一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空浩瀚，凄厉的哀嚎声，不绝于耳。

    定眼遥看而去，星空中有一石台坐落，方圆足八万丈，石台上每隔一米都有一根铜柱屹立，而每一根铜柱上，皆锁着一个人修，各个披头散发，形销骨立，血骨淋漓的，如似犯人，卑贱如蝼蚁。

    再看石台四周，一头头穷奇握矛而立。

    那些人修，皆是他们捉来的，被吞了精元，被废了修为，挑断了手筋和脚筋，残暴的折磨，其目的，便是逼尘夜现身。

    画面血淋淋的，近十万的人修，淌流的鲜血，染红了八万丈石台，触目惊心。

    “杀够一百人，你便可活命。”穷奇幽笑，獠牙泛着森光，将一柄杀剑塞入一人个修手中，而后，将其推上了石台。

    那是一个青年修士，衣衫褴褛，步履蹒跚，脸色苍白无血色，拖着伤残的身躯，走到一铜柱前，其上锁着一个老修士，已是白发苍苍，血肉模糊，不见人形。

    白发老修士艰难抬起头，老眸浑浊不堪，却只慈祥一笑，“来吧孩子，杀了我。”

    “前辈，对不起，我想活命。”青年修士泪流满面，声音沙哑，亦泣不成声，双手握剑，颤抖的举起，狠狠劈了下去。

    鲜血溅起，白发老修士的头颅滚落了，本就是废人，青年修士一剑，直接将他送上了黄泉，一世的浮沉，终成尘埃。

    “想活命，继续杀。”穷奇露出了森白牙齿，舔了舔猩红舌头，满目凶狞可怖。

    “啊....。”青年修士嘶吼，似是心理崩溃，陷入了癫狂，握着杀剑，一路左劈右砍，每次挥剑，皆有一人修被斩灭，其中有他的师尊、同门、亲人和兄弟，可为了活命，他只得挥动手中的屠刀。

    “血的味道，真是美妙。”一头头穷奇，笑的玩味，惬意的吸允，很是享受。

    “有意思。”一座庞大玉辇中，斜躺着一蟒袍青年，嘴角微翘，悠闲的转动着扳指，饶有兴趣的看着，一双紫色的眸，闪着妖异的光，让人不敢与之直视。

    他，便是穷奇族九皇子，绝对的皇族血脉，身份极其高贵，却也是残暴无比。

    玉辇上，多是一个个光着身子的人修女子，被穷奇九皇子蹂躏致死，横七竖八的躺着，纵死了，脸上还留着痛苦之色。

    这便是强者的世界，弱者活该被欺凌，残酷的法则，血淋淋的，黑暗无光明。

    石台上，那青年修士，已杀够了一百人，手中沾满了同族的血，如狗一般匍匐在地上，嚎啕大哭，只求能活着离开。

    “来，学狗叫。”一头穷奇踏在了青年修士后背，笑的肆无忌惮，暴虐嗜血。

    青年修士满脸屈辱的泪，却还是强颜欢笑，一声声汪汪狗吠，响彻了这片星空。

    穷奇又笑了，肆无忌惮的，“滚吧蝼蚁。”

    青年修士如蒙大赦，真就是一条狗了，已不会如人站立，乃是爬着离开的石台。

    “下一个。”穷奇又遥指，点中了一老辈修士，幽笑道，“杀人，便可活命。”

    老修士血泪纵横，握着杀剑，迈动着颤抖的步伐，走上了石台，对着同族挥动了杀剑，每一次，都溅满了一身鲜血，他的身后，每一个脚印，皆是血色的。

    人修在哀嚎，穷奇在大笑，这自相残杀的画面，在他们眼中，着实赏心悦目。

    地狱，这里便是地狱，染满了蝼蚁的血，一头头恶魔，狰狞的面目，让人心颤。

    “无趣。”穷奇九皇子单手托着腮帮，听着人修那一声声惨叫，陷入了假寐，浓厚的洪荒之气，一缕缕的交织勾勒。

    “太子，那尘夜会来吗？”一侧的老穷奇，扫了一眼星空，有看向穷奇九皇子。

    “他来与不来，皆不重要，重要的是，我洪荒大族可借此为由，再次向诸天开战。”穷奇九皇子嘴角掀起戏虐弧度。

    “原是如此，我等....嗯？”老穷奇话未说完便止住了，微微侧首，望向一方。

    砰砰轰鸣响起了，一震一颤，缓慢而有节奏，仔细去聆听，才知是人走路的发出的声响，许是身体沉重如山，以至于脚掌每次落下，都会踏的这星空轰隆。

    叶辰现身了，踏空而来，通体金芒四射，圣躯如黄金熔铸，卷着滔天的煞气，远远望去，就如一轮耀眼夺目的太阳。

    他的到来，让穷奇的眸子都闪射了精光，似是嗅到了叶辰气血，无比的精纯。

    “如此气势，汝非无名之辈。”穷奇九皇子开眸了，依旧斜躺，一脸饶有兴趣。

    “吾名：尘夜。”叶辰话语平平淡淡。

    “他就是尘夜？”人修们纷纷抬首了。

    “是你，皆是因你。”诸多人修嘶吼，双目通红，额头青筋曝露，满是仇恨的看着叶辰，疯狂的咆哮，“若非是你肆意的杀戮，我人修怎会落得如此下场。”

    “去他.妈的。”铜炉中的夔牛，一蹦三丈高，暴脾气上来了，差点冲杀出来。

    “真让人心寒。”李长生也忍不住开骂，叶辰是为人修讨公道，未曾想落了这么个名声，着实让人生怒，替叶辰憋屈。

    叶辰默然，一语不言，眸子平静无波。

    自踏上修道的那一天起，他便已做好了背负骂名的准备，这条血淋淋的征途，会比想象中更残酷，残酷到心比冰还冷。

    “都是你害的，都是你害的。”人修还在骂，怒吼声连成了一片，声震星空。

    “尘夜，你诸天的人，貌似不怎么待见你啊！”穷奇九皇子幽笑，一个劲儿的啧舌，“还真是悲凉，本王都替你惋惜。”

    “我来了，放了人修。”叶辰淡淡道。

    “圣人境，身负三尊准帝兵，难怪有屠戮大圣的资本。”穷奇九皇子起身了，满口唏嘘，穷奇族的皇族血脉，眼界就是高，仅只一眼，便望穿了叶辰秘密。

    “放人。”叶辰缓缓开口，还是那句话。

    “一群废物死便死了，本王甚是喜欢血花。”穷奇九皇子狞笑，说着，他便随意抬手，弹了一缕神光，击中了一人修，那人修当场爆裂，化作了绚丽血花。

    “我辈修士，死有何惧。”被锁着的人修，并非皆是辱骂叶辰的，更多铁骨铮铮，放纵的大笑，自被捉来的那一刻，便已知下场，早已看开了，不惧怕死亡。

    “我等不怪你，吾万域诸天，并非无人。”

    “走，有多远走多远，待修为大成再归来，灭他穷奇九族。”一老修士嘶吼，用尽了最后一分力气，嚎的酣畅淋漓。

    “聒噪。”穷奇九皇子惬意的扭动着脖子，又是随意摆了摆手，“让他们住口。”

    令下，守在石台周侧的穷奇，纷纷露出了森白牙齿，举起了血色屠刀，劈向人修，一颗颗头颅滚落，每一颗皆刺目。

    叶辰不语，手持战戈，直奔穷奇九皇子，这是一笔血债，他需穷奇族来偿还。

    “给本王抓活的。”穷奇九皇子戏虐一笑，又坐回玉辇，斜躺卧榻，甚是悠闲。

    话落，星空便轰隆了，穷奇催动了战车，化身了本体，铺天盖地杀来，如漆黑汪.洋，滚滚的洪荒之气，吞没片片星空。

    他们的眸子，皆是血色，满是贪婪之光，气息暴虐嗜血，如一头头可怕的恶魔。

    近万的穷奇集体攻杀，场面何等壮观，仅那洪荒之气，便碾的星空空间寸寸炸裂，强大的血脉，颠覆了该有的法则。

    “挡我者死”叶辰嘶喝，战矛当棍使，一棍横扫，冲杀在前的穷奇，被荡灭一片片，连惨叫都省了，瞬间身神俱灭。

    “给吾镇压。”一头大圣穷奇登天杀至，左掌乾坤印，右握阴阳阵，乾坤合一化无极，阴阳融聚化太极，太极无极造混沌，从天按下，要将叶辰一击诛灭。

    “滚。”叶辰冷叱，九道八荒拳逆天攻上，一拳将其轰灭，翻手一棍，打爆大圣穷奇的头颅，连其元神，一并崩毁。

    “诛灭。”第二尊大圣杀至，一指神芒，直攻叶辰眉心，针对的乃他元神真身。

    叶辰一步缩地成寸，躲过了那道指芒，瞬身杀到那尊大圣穷奇身前，还了他九道神芒，重创其元神，又给其补了一矛。

    堂堂大圣穷奇，却是脆弱不堪，便被一矛钉死在星空，神躯爆裂，血如雨下、

    第三尊大圣穷奇最悲催，本命法器都还未祭出，便被打了回去，神海轰然崩溃，波及了元神真身，一瞬魂飞魄散了。

    前后不过十回合，叶辰连斩三尊大圣级，莫说被锁的人修，连穷奇们都惊了。

    “祭大阵，封禁他。”第四尊大圣穷奇，倒是聪明了，不敢上前樱锋，下令开阵，只需封了叶辰，剩下的皆好办了。

    诸多大阵复苏，由圣王执掌，禁了乾坤，封了法则，这片浩瀚星空，顿被束缚。

    然，理想是美好的，现实却是极其扯淡的，封阵虽出，但在叶辰面前就如摆设。

    太虚神行出神入化，已被叶辰演化至巅峰，专克封禁阵，穷奇的束缚，直接无视，纵横在阵纹之上，如入无人之境。