    飞舟回到魔谷之中。

    舒小白收起飞舟，看着眼前的数百人。

    “你们被我所救，不过你们来去自由，我也不想为难你们，若是愿意留下的，我这里供吃供住，不过你们得付出劳动力，若是不愿意留下的，出了这林子后，不要说出我宗门秘密。”

    舒小白看了眼彷徨的众人：“你们也知道我有些手段，你们若是泄露了本宗机密，那最好是给自己和全家找一口棺材。”

    众人都不敢忽视舒小白的话。

    舒小白的手段他们可是亲眼所见。

    邯山城直接给弄没了。

    何止是没了。

    寒山在周围的山脉也没了。

    只留下一个一百多里的巨坑。

    至于那二十万黑鳞大军，渣都没剩下。

    所有人都愿意留下，这点倒是出乎舒小白的意料之外。

    一方面是外面兵荒马乱，留在这里有舒小白的庇护。

    出了这里，他们可不保证下次再遇到舒小白的救助。

    再者，他们已经身无长物，运气好的还剩下一两个家人，运气不好的则是家破人亡。

    即便是离开了这里，他们也无处可去。

    毕竟就连他们的家，都已经被舒小白夷平。

    出了这里，他们就是流民。

    如果成为流民，即便是在太平盛世，那也是下三等的贱民。

    更何况如今正逢乱世，运气不好，别说是当流民了，很可能直接就被人摆上餐桌。

    在这里，至少还能活着。

    他们毫不怀疑，这里的安全。

    “秦将军，跟我来。”

    秦书明立刻跟上了舒小白的脚步。

    不多时，舒小白来到居民区。

    柳叶眉已经在这里等候了。

    “老爷，这里。”

    舒小白推门进去，这时候的真月已经包扎好了伤口，正躺在房间里。

    不过看他身上处理的情况，显然是柳叶眉这个二手大夫负责的，而不是吴畏负责的。

    让舒小白有些意外的是，禹澜居然也在这里。

    “宗主。”禹澜向着舒小白行了个礼。

    “你怎么在这里？”

    “我只是想看看，入侵白域的黑鳞人的皇帝是什么样的。”禹澜顿了顿，又补充道：“另外我也想劝劝他，让他能够配合一些宗主的要求。”

    真月两眼无神的躺在床上，从天堂到地狱，从万人之上到一无所有，他只用了一天的时间。

    一天以前，他觉得不管是黑域，还是白域，全部都是他的。

    一天后，他遇到了舒小白。

    舒小白走到床前，看着双眼放空的真月。

    “我们谈谈好吗？”

    真月默默的扭过头，看向舒小白：“即便我黑鳞族输了，我也会让你们人族损失惨重，至于配合？可笑至极，你真的觉得我会妥协吗？”

    禹澜摇了摇头，大家都是做皇帝的。

    不过这位黑鳞皇帝显然还是个愣头青。

    他完全没意识到，政治的精髓就在于妥协。

    禹澜过去也觉得自己拥有一切。

    可是后来被舒小白打了脸。

    “人族不会损失惨重。”舒小白说道：“其他的黑鳞军应该也快要行动了，只要他们一开始行动，那么就再也无法隐藏，我会用最快的速度将他们消灭，或许会有一些损失，不过远远谈不上伤筋动骨。”

    舒小白继续说道：“而且我会去黑域，我会将所有的黑鳞人彻底消灭，你们黑鳞人会成为历史，连你们存在过的证明都会被我抹去。”

    真月突然瞪大眼睛，眼中充满了惊怒，直勾勾的盯着舒小白。

    “你是觉得我做不到？还是觉得我不敢这么做？”

    秦书明在旁边冷笑，他对黑鳞人的仇恨是刻骨铭心的。

    如果舒小白真的这么做，他只会拍手叫好。

    可是真月却充满了恐惧。

    “在你们正式入侵白域之前，我给过你们警告，可是你们似乎没能理解我的意思，或者说理解到了，只不过是没有理会。”舒小白看着真月，目光里充满了寒意：“对我来说，你们避免灭族真正的原因在于麻烦，要将你们彻底的灭族，可能需要五年，又或者是十年的时间，我并不愿意将时间浪费在你们的身上，可是如果真的有那个必要，那么我愿意花时间去做。”

    真月咬着牙看着舒小白，他对舒小白已经恐惧到了极点。

    他从未想过，人族居然会有这种恐怖的存在。

    “现在我给你这个机会，将入侵的黑鳞大军的分部告诉我，我放过在黑域的黑鳞一族，或者是等待我的报复行动。”

    真月默默的闭上眼睛，眼角满是泪水。

    他畏惧死亡，可是他并不怕舒小白用自己的生死逼迫自己就范。

    他还是做好了为黑鳞一族牺牲的准备。

    可是舒小白的话，还是让他动摇了。

    只是牺牲那些黑鳞大军，由此来拯救整个黑鳞一族，这个结果并不是不能接受。

    可是让他这个黑月皇帝来出卖黑鳞大军。

    这样又显得太过残忍。

    “看来让你做决定很为难，没关系，我不为难你。”舒小白扭头看向秦书明：“你应该有很多军中的同僚吧？”

    “先生，小人从军三十余年，只要是朝中有品阶的将领，小人全都认识。”

    “那能不能让他们帮忙注意一下周边的情况？”

    “自无不可。”秦书明回答道。

    “那行，我们走吧。”

    “等等……”真月立刻叫住了舒小白。

    “还有什么事吗？黑鳞皇帝。”

    “如果阁下能放我离去，我可以帮你将黑鳞大军全部撤离白域，阁下就能不费吹灰之力，就稳定白域的局势。”

    “并不麻烦，对我来说，一万人、十万人，又或者是百万大军，都没有任何区别，所以你所为的不费吹灰之力，对我毫无吸引力。”

    “阁下真的打算赶尽杀绝吗？”

    “你们来白域也不是为了游山玩水吧？既然来了，那就应该做好觉悟才对。”

    谁特么的会做好这种全军覆没的觉悟。

    “如果没有你存在，白域唾手可得。”真月说道：“如果你愿意放弃对人族的庇护，我愿意让所有黑鳞人都奉你为我族之神，你的地位甚至可以凌驾于我这个皇帝之上。”

    “你还是太年轻了，如果我真的有需要成为神，我自己就能办得到，不需要你封赏。”

