    宁泽安嘴上说不管朱老爷子，但还是给开了两道药方子。

    朱老爷子嘴上说不用宁老爷子管，也还是让女儿乖乖去抓药，而且还小声的叮嘱，所有的药都要按照最好的年份来。

    朱芳枝问为什么，老爷子的回答倒也坦率，我还没活够。

    宁泽安的办公室里，宁泽安让韩胜文先出去，只留下宁雨彤。

    “雨彤，你和芊芊是闺蜜吧。”宁老爷子端起茶杯说。

    “爷爷，这你还用问啊。”宁雨彤道。

    “嗨，还生爷爷的气呢？我和那朱老头之间的恩怨，你们小辈别掺和，总而言之，我也没有见死不救不是。”

    顿了一下，宁泽安干咳了两声道：“咳咳，那个小北你认得么？”

    宁雨彤道：“不认识，好像是芳枝阿姨给芊芊介绍的男朋友，芊芊并不喜欢，今天晚上本来还邀请我一起去她家，但因为你回来了，我就没去，不过暖暖应该是去了的。”

    宁泽安道：“你方便给芊芊打电话，要那个小北的联系方式么？”

    宁雨彤疑惑道：“爷爷……”旋即恍然，“那四象八脉针是真的？”

    宁泽安脸色凝重地道：“应该是真的，但也不敢肯定，爷爷想亲自见见那个小北，如果真的是四象八脉针，那当真是我们华夏中医之幸，不管对方开价多少，我都愿意买下来。”

    宁雨彤道：“爷爷，你想多了，如果这四象八脉针是真的，人家又怎么会差钱，我现在就给芊芊打电话，问她要联系方式。”

    “等等！”

    宁泽安道：“不能直接找芊芊，这样朱老头就知道了，你刚才不是说还有一个什么暖暖么，这个又是谁？”

    宁雨彤道：“是我和芊芊新认识的闺蜜。”

    ……

    宋温暖打了张潇三个嘴巴子，可恶的是手指又被刮破了。

    一滴、两滴、三滴血……

    “靠！”

    宋温暖忍不住爆了一句与她的气质完全不相符的粗口。

    杨洋子和南宫小七瞬间紧张起来，刚刚退出去的黑衣保安们，顿时呼啦地一下全都冲进来了，把酒店大堂的服务员和保安都吓傻了，愣是没有一个敢上前阻拦了。

    被吓得更傻的是张潇和蔡美美等人，她们都是一群学校里的学生，就算张潇的家里有背景关系，可哪见过这种阵仗。

    这二十多个的黑衣大哥，一个个怒目而视的模样，这是黑涩会啊！

    宋温暖皱着眉头回过头，冲这一群黑衣人道：“谁让你们进来的！”

    这群黑衣人连忙低下头，“请小姐发落！”

    宋温暖不耐烦地道：“出去出去，都给我滚出去！”

    黑衣人们原地站着不动。

    宋温暖道：“懒得离你们了，那你们就在这儿站着吧。”

    “是，小姐！”

    “靠！”

    宋温暖忍不住又爆了句粗口，让这些家伙出去他们不听，让他们站在这儿，一个个倒是乖地像是个兔子，欺负本小姐呢吧。

    宋温暖看向张潇等人道：“我跟你们说啊，我不想惹事，只想好好的把研究生读完，你们以后别再找我麻烦了。”

    铃铃铃……

    宋温暖的手机响了，她看了一眼号码，马上笑着接听，“雨彤姐，怎么想起来给我打电话了，今天晚上在芊芊姐家都吃什么好吃的了……什么，你也没去呀，我临时有事也没去呢……”

    两个姑娘又简单聊了两句之后，挂断了电话，宋温暖准备继续上楼，可张潇再次拦在了她的面前，“宋温暖，你不能走！”

    宋温暖道：“你有病吧，打也打不过我，你们人又没有我多，你今天是非要让我把你往死里打么，你以为我不敢喽？”

    不等张潇开口，杨洋子站在宋温暖的身后小声地说：“她刚才打了电话给她爸，她爸好像是水晶宫酒店的总经理。”

    宋温暖微微皱眉：“水晶宫酒店，听起来怎么这么耳熟呢？”

    张潇冷笑道：“这里就是水晶宫大酒店，你敢在这里跟我动手，可真是自寻死路。”

    宋温暖看着一向面瘫的杨洋子道：“洋子姐，怎么办嘛，她好像很厉害的样子呢。”

    杨洋子道：“小姐，你再想想。”

    宋温暖眨巴了两下大眼睛，“我不想不想，动脑子的事儿太累人了。”

    一阵凌乱的脚步声，酒店里的五十多名保安，一起来到了酒店大堂，将宋温暖和张潇几个人围在了中间，其中的保安经理走出来，来到张潇的面前，“抱歉小姐，我们来晚了！”

    啪！

    张潇直接就是一个嘴巴子抽在了保安经理的脸上，“狗东西，我都被人给打了，你们这么晚才过来！我爸呢，他怎么没来？”

    保安经理被打了也不敢还口，低着头说：“张总在楼上见一个很重要的客人。”

    张潇指着保安经理身后的几个保安，“把他们几个都给开除了，刚刚看着我被打无动于衷，不配继续留在这里！”又指了指一旁的几个服务员，“他们几个也给开除了！”

    保安经理道：“小姐，这些都是归人事部负责，我……”

    啪！

    张潇怒道：“人事部怎么了，你不会给人事部打一个电话么？让他们都给我下来！”

    安保经理不敢还口，只好拿出手机给人事部负责人打电话。

    蔡美美几个人的腰杆顿时挺直了起来，自己的潇学姐这么有能量，宋温暖倒霉了！

    张潇冷冷地向宋温暖看过来，“宋温暖，我给你两个选择……”

    宋温暖根本就不搭理张潇，回过头问杨洋子，“洋子姐，这些保安，你和小七两个能搞定么？”

    南宫小七举起了手道：“小姐，我一个人就行了。”

    宋温暖微微皱眉，“别吹牛哔，上次你是怎么被那个混蛋给打倒的？”

    南宫小七一脸冤枉，“那个姓林的不是人。”

    宋温暖道：“废话少说，赶紧把这些碍眼的都给我拿下，我今天还就不着急了，就要她们几个好好玩玩呢。”

    杨洋子道：“小姐，真的不用这么麻烦。”

    宋温暖道：“到底怎么回事嘛。”

    杨洋子道：“小姐，你打个电话就可以解决了。”

    宋温暖道：“我不打，你们赶紧把这些人都给打一顿，提前联系好医院，别没有这么多病床，注意点别闹出人命就行。”

    杨洋子道：“可是小姐，真把他们打伤了，你一下子去哪招这么多人啊？酒店没有了安全，出现什么损失，可是要算你的经营不当的……”

