    四周有了其他人戒备，莫池等人明显放松了些许。

    莫池更是拍了陈渊一把，低声埋怨道：“刚才我在上面看到这长虫偷袭你的时候，差点没把我吓死，以后你可不能这么玩了！”

    说着，莫池还拿脚踢了踢躺在地上一动不动的蟒蛇尸体。

    陈渊心中巴不得这样的蟒蛇多来一些，这样自己就可以快速晋级了。

    当然，心中这么想，嘴上却不敢这么说，只是忙不迭的点头表示自己知道了。

    莫池这才满意的点了点头。

    “这些大树，竟然不攻击人？”此时的雾典，也已经摸到旁边的那颗大树下，抬头打量着几乎看不到树冠的参天巨木，语气中满是咂舌。

    “这片树林没有变异，都不会攻击人的，上一次我们出来的时候就探查过了！”鲮羽沉稳的声音响起。

    “咱们也去附近看看吧！”陈渊提议，好不容易来了一趟地面，他可不想站在这看这些人感叹。

    “嗯！”莫池与鲮羽相视一眼，皆点了点头。

    四人也没散开，就这么悄默默的压低身子，缓缓朝着这片林子内走了进去。

    值得一提的是，那条被陈渊猎杀的蟒蛇，此刻已经被雾典给背在了肩膀上，用他的话说，这大长虫的肉可是好东西，若是留在那待会被其他东西叼走了怎么办？

    几人逐渐开始深入丛林，脚下，已经从原本的苍翠草地逐渐转变成厚重的腐叶地，脚踩在上面不断发出嘎吱嘎吱的声音，偶尔不注意，还可能一脚踩下去滋出来一大片的黑水，惹得陈渊眉头紧皱，心中更加怀念曾经那名叫“鞋子”的东西。

    可惜，现在想这些有些不切实际，陈渊把心思压下去，继续打量着四周。

    “咦，莫哥，你们快看那是什么？”雾典的声音忽然响起。

    几人连忙扭头看去，却发现雾典正指着不远处一株不知道什么原因已经枯死腐败的大树干。

    更准确的说，是指着大树干上一朵朵足有磨盘大小，颜色棕灰，长的类似人耳一般的巨大菌菇！

    这些类似人耳的菌菇，竟然密密麻麻长满了这这片大树的根部位置，粗略看去，怕是不下上百朵！

    看到这些东西的第一时间，陈渊的双眼便亮了，眼神当中甚至带上了激动。

    一旁的莫池等人却没注意这一点，莫池更是低声道：“没见过这种长的跟人耳一样的东西，不过大概跟咱们在地下洞穴内看到的那些菇子差不多，应该是不能吃的，再找找别的看看！”

    说完，几人就要继续往前，却发现陈渊竟然站在了原地不走了，几人诧异的朝着陈渊看去，这才发现陈渊竟然满脸激动神色的一直盯着那些“不能吃”的东西。

    莫池眉头微皱，低声道：“小渊，这些东西看上去好看，但不一定能吃，以前咱们部落有一些人饿急了，就会吃山洞里长出来的东西，为此还死了不少人呢！”

    “莫叔，你放心吧，这东西能吃，我在那份传承当中见到过这东西！可好吃了！”

    正说着，陈渊已经迫不及待的走到那腐烂大树下，伸手瞬间摘了一朵下来。

    拿在手中打量了一下，陈渊更确认了。

    没错，这就是木耳！

    想起前世那种种菌菇汤，木耳肉片之类的美味佳肴，陈渊的口水差点就忍不住流了下来。

    正当陈渊打算采摘第二朵的时候，却发现身旁有人速度比他还要更快！

    原来，莫池、鲮羽，以及雾典三人，在听到陈渊说这东西能吃的时候，就已经迅速跑了过来，开始哼哧哼哧的埋头采了起来，那速度，真正是比陈渊都要快上不少。

    “呸，这东西也不好吃啊！”雾典忽然开口了。

    陈渊看去，发现雾典竟然直接生吃了手上的一大块木耳，顿时哑然失笑。

    “雾典叔，这东西是不能生吃的，生吃有毒，得回去弄熟了才好吃！”

    “啊？”雾典神色一变，连忙就要埋头吐出来。

    “这吃不死人的，最多等会肚子痛！”

    说完这句话，陈渊不再理会雾典等人，埋头快速采摘起来，毕竟，这地面上还不知道能停留多久呢，得抓紧时间全部采了。

    而一旁，莫池、鲮羽等人在看到雾典的下场后，也是浑身一个机灵，将准备塞入口中的动作停了下来，开始埋头快速采摘起来。

    好在这一次外出狩猎，每个人身上都带着一个足有半人高的兽皮袋子，这些袋子是用兽皮缝制的，装这些木耳没有丝毫问题。

    前后不过一盏茶的功夫，大树根部的上百朵木耳已经被四人给采了个一干二净，甚至连指甲盖大小的木耳都没放过。

    天知道莫池几人有多么兴奋！

    这可是新发现的能够食用的物种啊！

    这么些年，他们在地面下除了捕食那些虫子、异兽，或者偶尔运气好，猎杀一头小拱龙之外，绝大部分时候都是饿肚子了，像这种能够吃的地表上的东西，别说吃了，连见都没见过，现在看到了，可不得可劲采了。

    莫池几人甚至能够想象到他们带着这些新的食物回去的时候，族长以及部落族人们那兴奋的样子了。

    “雾典叔，下来，不能上去！”

    陈渊呵斥的声音，忽然响起。

    已经爬上树的雾典顿时浑身一僵，吓得连忙滑回地面。

    一旁的莫池、鲮羽等人下意识抬头朝着大树上看了看，发现在七八米位置上，还生长着不少这种可以吃的菌菇，眼中也有蠢蠢欲动神色。

    陈渊心中顿时苦笑，尽管他也想上去，但这片林子他们还不熟悉，贸然爬那么高，若是将其他东西给招惹过来，那麻烦就大了。

    可惜过后，理智开始恢复，几人都不再去看树干上的那些东西，转而朝着四周打量，希望能够在附近再看到一些木耳。

    可惜，除了这么一颗大树腐烂生长了些，周围全都是郁郁葱葱的活树，压根就没有半点生长的迹象。

    “可惜了！”莫池又瞥了一眼树干上的那些，砸吧了一下嘴巴。

    “莫叔，这些东西放在这又不会跑，现在还是先摸清周围吧，等确定没有危险，咱们再回来摘也不迟！”陈渊笑着道。

    “嗯，小渊说的在理，是我着急了！”莫池嘿嘿一笑，把装有木耳的袋子系在腰上，右手重新拿起开山斧，就要朝着前面走去。

    就在此时，左侧忽然有一人急匆匆的跑了回来，当看到陈渊等人时，更是连忙蹿了过来。

    “队长，有发现，前面好像有一头未变异的野兽！”

