    李牧民又转头看向剩余的鬼物，只见三十只鬼物老老实实的站在原地，一脸敬畏的看着他。

    如果不是这些鬼物浑身是血，模样丑陋恐怖，还颇有几分学生看老师的样子。

    李牧民明白，这是他使用了钟馗烙印，浑身鬼气缠绕的原因。

    忽然，他的脑海中萌生出了一个想法，能不能控制这些鬼物，让这些鬼物为他所用？

    逃走的三名修神者不敢停歇，生怕群仙追上来，朝着婉城的方向狂奔。

    一直跑到天亮，血目睁眼，这才停下。

    “呼~呼~熊哥，八爷被野仙杀了，我们怎么办？”一名修神者气喘吁吁，惊魂未定的说到。

    作为神化了五个部位的修神者，项大熊眼中同样充满了惊恐:“除了如实上报，还能怎么样。”

    就在项大熊想掏出身份令牌，召唤速报司的信使时，他们听到了马蹄声。

    “哒哒哒……”

    三人转头一看，发现远处出现了四匹马，其中一匹上面还坐着人。

    “那是谁？”其中两人疑惑。

    项大熊猜测道:“之前没看到另一队人，可能是其中一个。”

    随着马匹越来越近，三人终于看清了来人的模样。

    “怎么会是他？”

    三人震惊，怎么也想不到，来的是那个只神化了皮毛的废物。

    很快，马匹停在了三人面前。

    “怎么是你？和你一队的另外三人呢？”项大熊沉声问到。

    “他们应该死了。”李牧民装出后怕的样子。

    “那你怎么还活着？”项大熊眯着眼，仔细打量者李牧民。

    “我实力低，远远的站着没有靠近，看到不对就跑了。他们三个想去帮八爷，快要赶到时，八爷被野仙杀了，然后野仙就冲着他们追去了。”

    来之前，李牧民就已经想好了怎么说。

    这番说辞合情合理，三人并没有怀疑，但三人十分不爽。

    他们险象环生，这么一个什么忙也帮不上的废物却好好的。

    项大熊又看向了另外三匹马:“你怎么还带了三匹马？”

    “我看你们没有骑马，便把这三匹马也带来了，只是之前追不上你们。”

    李牧民的这一番话，让三人的敌意减了不少。

    双腿神化的修神者，短距离爆发力和速度比马快许多，加上三人又是夺命狂奔，短时间内确实是追不上。

    “算你小子上道。”项大熊满意的点了点头:“先把八爷出事的事上报吧。”

    接着，项大熊拿出了身份令牌，注入神力:“请速报司的大人现身。”

    等了一段时间后，远处天空中出现了一个黑点。

    仔细一看，是一只脸盆大的乌鸦。

    乌鸦也不落下，就飞在空中，让四人仰头看它:“你们唤本神何事？”

    项大熊又惊又悲的说到:“大人，我们昨夜跟随八爷到此清剿群仙，不想发生了意外，八爷死于野仙之手。”

    乌鸦大惊，翅膀都忘了挥，从空中掉落。

    项大熊连忙上前将其接住:“大人，您没事吧！”

    “你刚刚说什么？”乌鸦不敢相信的重新询问。

    项大熊露出悲痛的样子，再次说到:“我们昨夜跟随八爷到此清剿群仙，不想发生了意外，八爷死于野仙之手。”

    “不好了，不好了，不好了……”乌鸦惊慌叫喊，扑腾着翅膀迅速飞离。

    看着乌鸦远去，一名修神者问到:“熊哥，我们现在怎么办？”

    “回婉城。”项大熊说完，一脸凝重的骑上了马。

    两日后，四人回到了婉城。

    “李牧民，你还活着？”

    城墙上，左蟾惊讶的看着李牧民。

    两天前，消息传回，白将军的死让内城震动，左蟾以为李牧民也死了，还为白白投资懊恼了许久。

    李牧民一脸唏嘘道:“只是运气好。”

    “你们四个就是这次活下来的人？我们是纠察司的，跟我们走。”

    李牧民还没进入婉城，就有一群修神者走了出来，将他们四人带走，分开询问了当时的情况。

    李牧民依旧之前的说辞，并没有什么破绽。甚至因为实力低微，没有被过多为难。

    活着回来的李牧民，也被众多修神者得知，成为了他人口中的幸运儿。

    婉城，城隍府。

    主殿之上，坐着一个庞大的身影。

    下方，阴阳使说着白将军身死的经过:“开始一切顺利，忽然冒出五个野仙……又出现一个浑身黑雾缠绕的鬼仙……最终……

    下神推测，应该是将级的野仙，虽然白将军战死，但也将其暴露了出来。将级野仙能聚集数千野仙，会危及婉城，越早发现越好。”

    鬼分为小鬼，大鬼，鬼将，鬼王，鬼皇，鬼帝，六个境界。

    百年道行为大鬼，五百年道行为鬼将，千年道行为鬼王，万年道行为鬼皇，十万年道行为鬼帝。

    这方世界鬼就是仙，同理，一样分六个级别，只是将鬼字换成仙字。

    将级野仙，也就是鬼将的境界。

    城隍府中，想要成为将军，需要有将级的实力，而白将军有六百年的道行，在将级中并不算强。

    城隍威严宏伟的声音响起:“让金枷，银枷，两位将军前往处理此事”

    “下神领命！”阴阳使恭敬退去。

    城隍府内，不算城隍爷，金枷将军的实力排第五，银枷将军第六，拥有七百多年的道行，被称为五爷和六爷。

    李牧民刚刚回到了住处，左蟾就来了。

    “李兄，你没事实在是太好了，下次不要再接这种危险的任务了。”左蟾一脸关怀。

    “是我自大了。”李牧民装作深受打击的样子。

    “对了，这次的任务到底发生了什么，八爷怎么会死在野仙手中？”左蟾充满了好奇。

    对于他们这些修神者来说，成神已经很难了，更不要说正神之位。

    白将军在他们眼中，是高高在上，遥不可及的存在，忽然就这么死了。

    “事情是这样的，我们到了群仙出现的地方……”李牧民又将之前的说辞说了一遍。

    “李兄真是福大命大！”左蟾忍不住感叹。

    李牧民点了点头，刚想说什么，便听到了粗暴的敲门声，仿佛要将门拆了。

    “砰砰砰……”

    “李牧民在不在，我是速报司的，快点出来。”

    李牧民打开院门，看着长有马腿的修神者，疑惑的问到:“这位大哥，有何事？”

    “五爷六爷接了城隍爷的命令，前往剿灭群仙，需要你们几个幸存者带路。一个时辰后，在内城南门集合”

    马腿修神者以不容置疑的口吻说完，便直接离开了。

