    陈新的车在两辆武警装甲车的护卫下，最终驶入了地下隧道里的一处分支，穿过了两道带着岗哨的大门之后，停在了一处停车场里。

    “这里是三镇的一处国家级科研单位，负责计算机研究，这里有一台可以处理你们带回来的数据的大型计算机，而且目前还和全国其他能够接入网络的地方保持着联网状态，国家航天局也在其中，数据在这里上传之后，可以直接对国家航天局进行数据分享。”众人下车之后，鄂省省府的工作人员便向陈新和三名航天员介绍起了这里。

    在这名工作人员进行介绍的时候，这家科研单位的人也迎了出来，把他们接了进去。

    进入这家科研单位之后，张成广并没有耽搁，直接带着重新装在了一口手提箱里的数据存储器跟着科研单位的人去上传数据，而陈新则和另外两名航天员一起，在鄂省省府工作人员的陪同下，参观着这座国家级科研单位。

    整个科研单位如今都转入了地下，因为地上的部分大部分受之前陨石撞击时的灾难影响损毁严重，即便还保持完整的地方，如今也大多不能再作为科研实验室使用。

    这些地面建筑如今大部分是在清理和修复之后，充作部分工作人员的宿舍以及办公区域来使用，重要的研究设施等，都安放在地下。

    不过即便如此，整个科研单位的研究气氛却并未受到影响，甚至可以说因为灾难的关系，这里的研究人员对待自己的工作更加的投入和热情了。

    “因为受到了末日的影响，很多原本的科研项目都被遭到了削减，现在我们的主要研究方向是如何恢复网络体系，让全国各地重新实现网络连接，目前主攻的方向是无线传输信号，设想是通过各个城市设立的信号基站作为中转和收发终端。”一名身穿白大褂的科研人员向陈新和两名航天员介绍着他们正在进行的科研项目。

    陈新自然看得出来，人家主要是给两名航天员做介绍，他只是顺带，不过这种待遇对于陈新来说也没什么意外或者不满，反正是白蹭的参观，跟着听听就好。

    对于人家所讲的科研攻关和项目研究，陈新并没有什么感觉，因为对他而言，这只不过是系统升级点一下的事情。

    做不做得到，只取决于陈新脑子里有没有这样的想法，以及生存点够不够。

    当然，对于科研人员努力研究的精神，陈新是十分敬佩且尊重的，他只不过是个得到金手指的普通人，和这些真正靠着自己的努力改变世界的人是不一样的。

    不过出于对这些科研人员的敬意，也出于希望可以改善目前炎国的状况，更主要的是希望能够恢复网络，陈新主动问道：“你们现在有成果了吗？我听说你们这里还和其他地方保持着网络连接，是通过你们正在研究的设备实现的吗？”

    陈新的询问让科研人员来了兴致，他脸上露出笑容点了点头：“是的，这是我们原本就在研究的一个军用项目，原本是用于军队在野外作战时保持网络通讯，不过这个项目以前是通过基站和卫星来传输信号，现在没法连接卫星了，我们只能用基站进行信号传输，构建出一个简易的传输网络了。”

    听到这名科研人员这么说，陈新顺势说道：“也就是说，如果有基站的话，还是可以恢复一个地区的无线网络信号的？”

    “确实可以这么说，不过没有我们的接入设备，是无法接入这个网络的，而且所有信号都必须通过基站进行中转，考虑目前的基站带宽，还是无法提供民用的。”这名科研人员自然能够理解陈新说的恢复一个地区无线网络信号是什么意思，但却对这项技术的民用并不看好。

    带着陈新和两名航天员以及陪同的省府工作人员走进一间展示用的房间，这里的桌子上摆放着一套无线网络的接入设备和一套小型基站。

    “这就是我们开发出来的产品。”科研人员向陈新和两名航天员展示着桌上仿佛两个大箱子一样的设备：“这套有着大天线的就是基站，展开之后可以覆盖半径五十公里的面积，在这个面积之内只要使用这套接入设备，就可以实现信号范围内网络接入和信号传输，如果这个基站能够连接卫星或者更大的基站，就能够实现一个更多地区和更多设备的信号传输。”

    陈新看向了这两台设备，表面上维持着对设备感兴趣的样子，但实际上却已经呼唤出了系统界面。

    “无线信号接入设备/传输基站”

    “升级方案一：传输基站覆盖面积增加，接入设备信号增强，信号传输稳定性增加，升级所需生存点1500”

    “升级方案二：接入设备/传输基站体积减小，电池蓄电量增加，能耗降低，保密性增强，升级所需生存点1100”

    看到系统对这两台设备依旧能够正常使用，陈新面露笑容，心中浮现出一丝喜意，抬头看向了科研人员：“我可以看看这两样设备吗？这是开发出来军用的吗？”

    “对，这是军用的原型机，我们还在进行改良，并没有最终定型，至于说我们能够和其他地方建立信号连接，是因为我们头上有一个大型基站和发射天线，能够将信号传输的……你在干什么！”科研人员还在介绍着情况，却陡然被陈新的动作惊呆了，赶忙冲他呵止着。

    在这名科研人员和房间里的其他人眼中，陈新将手放到了设备上之后，便拆开了设备，摆弄起来。

    而在科研人员呵止陈新之后，他的手离开了设备，但被他碰过的设备却明显不一样了。

    “一时兴起，觉得它还有可以改良的地方，就直接上手了，抱歉！”陈新冲科研人员道着歉，虽然不知道在他们眼里自己做了什么，但还是向科研人员解释道：“我调整了一下设备的信号传输强度以及基站的覆盖面积，它们的性能应该有所提升，可惜材料不太凑手，不然的话我应该还能够缩小它们的体积，提高电池续航能力和信号的保密性。”

    听到陈新的话，这名科研人员第一反应就是不信，但看着陈新言之凿凿的样子，他迟疑了一下，还是叫人来对两台设备进行检验。

    而陈新三人自然也没法继续参观下去，而是被请到了一间房间暂时待着。

    “小陈同志，你真的就那么一摆弄就提升了设备性能吗？”张尧还是有些不相信，向陈新小声询问着。

    陈新点了点头，脸上的表情确凿无疑的充满了自信，只不过他有自信的不是自己的技术，而是系统的升级功能。

    见陈新这样一副样子，张尧也不好多说什么，和赵武对视了一眼之后就安静了下来。

    这件事说大不大，毕竟那套设备本身就是展示用的，弄坏了也不会有什么太大问题，这里也是研发设备的地方，弄坏了修好也就好了。

    而且如果设备被这么摆弄一下就坏了，那也只能证明这套设备的质量不行。

    所以整体来说，这并不是一件什么大不了的事情。

    但这件事说小却也不是一件小事，因为陈新那一摆弄提升了设备的性能，而这对于这些科研人员来说，无疑不是一件小事。

    因为他们现在正日以继夜的想方设法提升设备性能，但诸多科研人员费尽心思都只能一点一点提升的事情，陈新只是抬手摆弄了一下就做到了，这无疑是一件让人很难接受的事情。

    当然，这和设备性能提升这件事本身比起来，科研人员是否能够接受这件事也变得无足轻重起来，毕竟设备新能提升这才是最重要的，而陈新究竟是如何做到的，才是真正的重点。

    “你究竟是怎么做到的？”刚才的科研人员去而复返，手中拿着一份检测结果，脸上的表情狂热而迷惑：“基站覆盖面积提升了30%，信号传输强度提升了40%，稳定性显著增强，这究竟是怎么做到的？我没看到你动什么地方啊！”

    “只是一点雕虫小技，能够提升设备新能就行，你们可以对比一下我调整之后的设备和你们原来的设备，根据不同之处来调整原来的设备，应该就可以了。”陈新也无法解释他具体动了哪些地方，所以也就只能如此含糊过去了。

    然而科研人员显然无法接受这样的说辞，对于这些研究人员而言，碰到了一个问题那就一定要搞清楚到底是怎么回事，尤其是陈新给出了答案却不给解题过程，这对于科研人员来说无疑是最让人抓狂和不能忍受的。

    只是陈新自己也不知道该如何回答，这就导致了无论科研人员如何追问，陈新都只是含糊其辞，不肯正面回答他的问题。

    就在两人不断纠缠的时候，张成广终于完成了数据传输，重新来和他们汇合，使得陈新终于摆脱了这位纠缠不休的科研人员，颇有一些狼狈的和三名航天员一起离开了这所科研单位。

