一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女峰上，因熊二昏厥，终是消停了，众女拍着手乐呵呵的，俨然已经把揍熊二，当做平日里，最大的乐趣。

    叶辰就尿性了，一手拎起了熊小二，像拎着一只兔子，翻来覆去的打量。

    这小胖子，还真有熊二当年的风范，浑身就两件衣服，上身一个小马甲，下身一个花裤衩，如一小号弥勒佛。

    再说那肉啊！也是一坨挨着一坨的，一两岁的模样，起码也有三四十斤。

    “真有意思。”叶辰唏嘘，还不忘勾了手指，弹了弹小家伙的....小鸡鸡。

    他弹的倒开心，可小二，却哇的哭了，胖乎乎的小手脚，在半空乱扑腾。

    众女上前，踹开了叶辰，夺过了小二，虽每次望见熊二，都顿觉手痒痒，可对这胖嘟嘟的小家伙，甚是喜欢。

    山下，成片的人上来，小辈老辈皆有，似已知叶辰苏醒，这才跑来看看。

    要说他们，还真自觉，熊二就搁地上趴着，可他们倒好，就如没瞧见似的，一个个的，都是踩着熊二过去的。

    人熊二本来快醒了，又被他一脚接一脚的，踩昏了过去，姿势更标准了。

    “醒来就好。”见叶辰活蹦乱跳的，一帮老家伙松了一口气，也算安心。

    “还是有点懵。”叶辰狠狠拍着脑门，总觉忘了点啥，可就是想不起来。

    “来来，闪开点。”谢云、司徒南那俩货，扒开了人群，硬是挤了进来，二人怀中，都抱着娃娃，很是可爱。

    不用说，那俩娃，就是他俩的儿子了。

    比起熊小二，这俩小家伙，就正常多了，人虽小，却都有老子们的尿性。

    “当爹了？”叶辰惊愕，暗道他沉睡时，恒岳还真喜事不断，又添新丁。

    “因你沉睡，满月都没办。”谢云干脆伸了手，“没收的份子钱，你赔。”

    “你这当大爷的，份子钱也不能少了。”司徒南也伸手，理所当然的说。

    “都搁那堆着，自己搬。”叶辰指了一方，一麻袋一麻袋，清一水的合欢散，堆的老高，全是当日收的份子。

    谢云扯嘴角，司徒南也黑着脸想骂娘。

    一帮老辈，就意味深长了，这他娘的，大楚的特产，真成份子的标配了。

    叶辰苏醒，恒岳又热闹了，或者说，整个大楚都热闹了，一波波人跑来。

    说是拜访，其实，就是来研究叶辰的，小灵满月酒那日，他体内流露的可怕力量，连楚皇持帝兵，都被震翻。

    如此诡异，怎能不引起他们的好奇。

    只是，来的人虽不少，可都失望而归，叶辰自个还蒙着呢？更莫说给他们解惑了，他还想找个人好好问问呢？

    夜晚，一家人围坐，映着皎洁的月光，晚餐甚是温馨，欢声笑语不间断。

    饭后，众女都单手托着下巴，笑吟吟的望着叶辰，直看的叶辰浑身发毛。

    “师尊啊！跟徒儿说说，赵云是谁。”夕颜眨巴了大眼，扑闪闪的那种。

    “赵云？”叶辰一愣，“为何提他。”

    “不提不行啊！”柳如烟一个劲的唏嘘，“你这沉睡三月，近乎每夜都梦呓这个名，她到底长得是有多漂亮，让你这般念念不忘，都不带隔天的。”

    “是吗？”叶辰挠头，更是一头雾水，赵云这个名，他好久都未听到了，另一宇宙的天骄，记忆还是很深的。

    “灵儿说，那是你在冥界的红颜知己。”楚萱笑看叶辰，“还藏着掖着？”

    “什么红颜知己。”叶辰撇了撇嘴。

    “若嫌弃玉女峰拥挤，我们腾地嘛！”上官玉儿扑闪大眼，“我懂事不。”

    “真想瞧瞧，那赵云，长了啥模样。”

    叶辰没说话，去看楚灵，他不用去问，便知是楚灵儿，在忽悠众女们的。

    赵云，那可是大老爷们，货真价实的。

    楚灵嘿嘿一笑，做娘亲的，像个小丫头，有点俏皮了，就是她忽悠众女。

    见楚灵一笑，众女矛头，又都指向楚灵，事实证明，她们的确被忽悠了。

    叶辰没理会这些，他正思索，那么多人，为何偏偏梦呓赵云，那个同阶他唯一忌惮的人，我是真有那么想他？

    说话间，一道倩影，落在玉女峰巅，在月下，那倩影如梦似幻，皎洁无暇，虽距离不远，却好似比梦还遥远。

    叶辰抬了眸，望见是谁，乃东凰太心，更准确的说，乃东凰太心的化身。

    没有多想，他当即起身，一步踏上山巅，正想去天玄门，不曾想她来了。

    “睡的可好。”东凰太心悠悠笑道。

    “莫打趣。”叶辰撇嘴，“那日什么情况，我为何昏倒，一睡便是三月。”

    “人王说的没错，涉及了时空法则，你记忆果是被抹了。”东凰太心道。

    “什么时空。”叶辰皱眉，满头问号，我这还晕着呢？别整那么大跨越。

    “有超越帝级的强者，跨时空攻击你。”东凰太心未隐瞒，“人皇残魂、女帝残魂、龙帝残魂，皆这般猜测。”

    “跨时空？超越帝级？”叶辰更懵了，且先不说时空，那种玄之又玄的法则，太过缥缈，仅说着超越大帝级，就让他心境骇然，大帝亦是无上的存在，竟又整出一个超越大帝的强者，以他此刻的阅历和修为，实难接受。

    “匪夷所思吗？”东凰太心悠笑道。

    “未来时空的我，不就是六道红尘？”

    “一觉睡蒙了吧你。”东凰太心瞥了一眼，“若红尘与六道未曾降临这个时空，那未来的你，自然就是他们俩，可在红尘与六道降临这个时空的那一瞬起，这历史轨迹，便已偏离轨道，未来的你，未必就是六道和红尘。”

    “是有点懵。”叶辰干笑，“不过听你一说，新轨迹的未来时空，我会更吊，让超越大帝级的强者也很头疼。”

    “理论上讲，该是如此。”东凰太心道，“只是，因这场跨时空的绝杀，历史轨迹又一次偏离轨道，未来的你，能到哪种级别，已成一个未知数。”

    “我咋感觉，我脖子凉飕的，跨时空都能绝杀，保不齐那日脑袋就没了。”

    “那种级别的神通，不是什么人都通晓，超越帝级的人都未能将你诛杀，很显然，未来的你，可化解这秘法，或者说，有人帮你化解了这场绝杀。”

    “那我，还真得感谢未来时空的我，还设有那个帮我化解灾难的大神通者。”叶辰揉了眉心，“这种朝不保夕的感觉，着实不好，真是让人尴尬。”

    “未来之事，太过缥缈，不说也罢。”东凰太心轻语，“吾此番来恒岳，还有另一事，玄荒传来消息，洪荒大族的太子，已在近日相继解开封印。”

    “然后呢？”叶辰轻拍着肩膀灰尘。

    “然后你老实点。”东凰太心踢了叶辰一脚，“洪荒族太子，可不是洪荒族皇子可比拟的，小心阴沟里翻船，天地第一批生灵，没你想的那般简单。”

    “那最好别惹我。”叶辰不以为然，同级别对战，除了赵云，他还真没怕过谁，要打就打，圣体不是吃素的。

    “人外有人，山外有山，别尾大不掉。”东凰太心骂了一声，转身消失，“不为自己，也该为你的老婆孩子。”

    “明白。”叶辰淡道，望了一眼下方，众女已回闺房，惬意的伸着懒腰。

    这份平静，来之不易，若真有人蓄意打破，他不介意，再次披上浑天战甲，尽一个父亲和丈夫，应尽的职责。

    月夜，逐渐深了，恒岳宗万籁俱寂，也只他一人，还静静伫立在星辉下。

    不知何时，才见他拂手，自乾坤袋取了竹剑，就在玉女峰巅，轻轻舞动。

    他之动作，极其缓慢，一招一式皆普通，却蕴含道蕴，和诸多道则演化。

    臻至他这级别，所谓神通，已化繁为简，真正返璞归真，方能化凡至圣。

    剑在舞动，道在演化，能得见天地初开的异象，电闪雷鸣，万物于内滋生，在轮回中寂灭，又在寂灭中重生。

    此乃心境的一种蜕变，亦是道的一种涅槃，每一剑，皆伴随着大道天音。

    “你信不信，咱俩加一块，也打不过他。”一山峰上，还有俩人没睡着。

    一个是冥绝，一个是白芷，大半夜的，俩人不知在干啥，就搁那偷偷望。

    “屠过帝的人，比不了。”白芷自嘲一笑，高傲的帝荒徒儿，也没了傲气。

    “大帝的徒弟，真尴尬。”冥绝揉眉，“要说这诸天的妖孽，真比冥界多。”

    “不晓得把赵云寻来，他俩胜算几何。”白芷轻笑，“他们，才真的不分伯仲，那样的斗战，必定是最惊艳。”

    “别提赵云，提他就窝火。”冥绝骂着，转身没影了，去找青鸾乐呵了。

    白芷深吸一口气，也默默敛去身形。

    临近黎明，叶辰才收剑，道之残影皆归身体，他的眸，比那星空还深邃。

    伸了一个懒腰，他一步踏下了山巅。

    天色即将大亮，他该要办点正事了。

    所谓正事，就是做完，居家好男人嘛！媳妇太多，又有孩子，得勤奋点。

    待众女走出闺房，满满一桌早餐已做好，饭菜的香味，弥漫了整个玉女峰。

    “越来越懂事儿了。”众女笑的开怀，都美滋滋的，一人赏了一抹红唇。

    “媳妇多，就是好。”叶辰乐呵呵的，那张帅气的脸庞，满是红唇的印。

    “叶辰，滚出来。”还未等众人开吃，山外便传来一声怒喝，惊颤九霄。