    第83章 到底是自信还是不自信？

    这一场陈歌带的是闪现和TP，小鱼人上单一般都不会带闪现。

    这E技能就可以当闪现用了，同时点燃可以增加对线能力。

    小鱼人毕竟是个刺客英雄，选出来是要追求线上单杀的，点燃能增加不少的成功力。

    然而陈歌还是带了闪现。

    没别的原因，就是为了两个字，求稳。

    他担心自己不带闪现，会被对面打野针对。

    对面上单又是个大树，大树的W控制相当稳定。

    所以陈歌选择闪现这种最稳妥的带法。

    而他这种带法，很快就引起了大哥的注意。

    “我去，对面小鱼人带的是闪现！”

    大哥惊呼道。

    他一开始还以为自己看错了，连续看了好几遍，确认闪现之后，选择马上和队友分享这一信息。

    “带闪现？感觉他不是老鱼人啊，怎么不带点燃？”灵药听后却对陈歌的小鱼人熟练度提出了怀疑。

    在他看来，如果是老鱼人，应该对自己足够自信。

    那肯定是要带点燃的，这样哪怕是面对大树，都有单杀的机会。

    带闪现，多少是有点怂。

    “不，你想太多了，他这才是绝对的自信！”然而，大哥马上就否定了灵药的说法。

    “嗯？”灵药听后看向大哥，脸上写满了问号。

    他没搞懂，带闪现怎么就代表自己自信了？

    见灵药似乎不太理解，大哥解释道：

    “如果是其他人的话，带闪现是为了求稳。”

    “但既然是他……那带闪现，只是为了打团更好发挥而已。”

    “或许在他看来，哪怕是带闪现，线上也可以把我……打崩！”

    听到大哥的解释，灵药直接怀疑人生了。

    这完全是朝着相反的方向理解啊，这真的没问题吗？

    没有时间给灵药多想，此时兵线已经来到线上，野怪也刷新了。

    回到上路对线，兵线过来之后，陈歌选择和上一场一样的控线打法。

    大树这英雄还是比较难控线的，无论是树儿子还是Q技能，都是AOE。

    所以只要他用技能来补刀，就一定会把兵线给推过来。

    当然，这需要你给大树压力，让他只能用技能补刀，而不是平A。

    所以这一级上一来，陈歌就开始往前给压力了。

    看到陈歌这么主动，大哥马上就开始怂了。

    “他这么想换血吗？”光是陈歌的走位，大哥就嗅到了换血的味道。

    而追求换血只有两种可能，一是想要找机会单杀。

    二是给打野创造机会。

    想到这里，大哥开始猥琐起来，他选择往后缩。

    等小兵残血之后，直接用树儿子来清理兵线。

    “幸好我选的是大树。”大哥开始庆幸自己选的是大树了。

    如果是人马的话，被换血几乎是无法避免的，因为人马可没有什么远程补刀的手段。

    于是上路一上来，就有明显的优劣势，陈歌在对线端的优势，从一级开始就确立了。

    关泽元见状解说道：

    “大树打小鱼人有这么难打吗？怎么一级就不上去补刀了？”

    “照这样下去，大树的蓝量也撑不住的多久啊。”

    苏小妍：“可能是Casual选手给的压力太大了吧，毕竟上一场的表现摆在这里。”

    “现在就要看队友能不能给大树一点帮助了。”

    “不过小鱼人带的是闪现……好像没有什么角度。”

    很快，两边上路来到三级。

    此时补刀已经是两位数对一位数了。

    虽然有树儿子可以用来补刀，但这玩意很不稳定比平A补刀要麻烦多了。

    加上还有CD，大哥很多补刀都只能主动放弃。

    同时，兵线也被陈歌控到了防御塔前，开启折磨模式。

    处境困难的大哥下意识地看向小地图。

    他想要找打野帮忙，然而看了一眼之后又没有开口。

    现在灵药倒是拿到双BUFF，可以开始GANK了。

    但这一场陈歌玩的是小鱼人啊，有E技能这个神技，小鱼人很难抓。

    更别说陈歌带的还是闪现了，那更不可能被抓死。

    “我知道了！”想到这里，大哥突然灵光乍现！

    只见他说道：“你们小心点，这一场对面打野应该要围绕中下来打！”

    “第一波极有可能……去下路！”

    原本大哥是想说中下的，但考虑到LGD中路是个发条。

    这英雄六级前不好配合打野，所以排除了这个选项。

    “啊？为什么？”灵药这一次没有选择直接相信大哥，而是要一个理由，他可完全没看出来，这一场淘宝权一定要针对下路。

    因为LGD下路辅助是个风女，配合打野的能力没这么强。

    再加上上一场大哥好几次判断失误，灵药也不敢轻易相信他的话了。

    大哥听后解释道：“小鱼人这种带闪现又控线的打法，不仅仅是为了团战发挥。”

    “同时也是为了避免被线上针对，这样打野就可以不来上路，主要搞其他路！”大哥说出了自己的判断根据。

    灵药听后皱了皱眉头，没有说什么。

    结果还没过两秒钟，淘宝权的盲僧就出现在了上路！

    这波兵线在LGD的防御塔前。

    大哥一边和队友交流一边往前用技能推兵线。

    前面他足够猥琐，所以一直保持满状态。

    心想着盲僧既然会去下路，这波它可以直接把兵线强行推进去。

    小鱼人没六级，还不至于一波把他打死，哪怕这波被打残了。

    推完兵线就可以回程补给。

    然而，大哥没想到的是，这波他刚往前要推兵线。

    这淘宝权的盲僧就从河道的位置过来了。

    这可是一个带着双BUFF的盲僧！

    “为什么？”看到盲僧靠近的瞬间，大哥整个人都懵了。

    他没搞明白，这波盲僧怎么就来上路了。

    而LGD这边，陈歌已经开始动手，直接一发E技能坐上去，给到大树减速。

    盲僧徒步走过来靠近大树，E技能起手给到减速，然后用红BUFF粘着大树输出。

    盲僧的摸眼和Q技能都留着不放，就等大树交闪现了。

    这波大哥知道自己走不掉，交闪现也只是浪费，索性就不交了。

    而淘宝权见大树选择放弃挣扎，也特意手下留情把人头让给了陈歌。

    (本章完)

