    【真，强盗流中单】

    【一个中单，三分钟吃了两组野...】

    【对面SofM都才吃了三组...】

    直播间的弹幕早已乐开了花，现场观众也在乐呵呵的鼓掌应援。

    然而人与人之间的悲欢并不相通，到现在只有十三刀的首富只觉得他们吵闹。

    奥拉夫没有控制去破河蟹的膜，打起来其实略微有些费劲，但陈源本着自己吃亏也不给对面的原则，还是吭哧吭哧的将河蟹吃掉。

    当他再度回到中路以后，终于开始消停下来。

    主要是他就算游走也没啥事情可以做了。

    一波回推线过来，陈源开始补起了塔刀，兵线又回推过去。

    兵线就是这样循环往复，在局面未被打破的情况下，兵线就这么在两边塔下轮番游走。

    等级起来以后的蚂蚱，推线速度已经称得上是不满，在无人干扰的情况下，他只需要将三只近战兵A到半血，然后一套QEW连招，就能利用虫子+E的传播迅速清掉一整波兵。

    但是...陈源当然不可能让他如意。

    每次Plex刚刚才将E交到残血近战兵身上，陈源就直接往小兵旁边一贴，反手就把这个【煞星幻象】接过来...

    至于小虫子那就更不用说了，【逆流投掷】一甩出去，虫子那是死得干干净净...

    Plex深吸一口气，他感觉自己血压有点高了，但他还是没有任何办法，只能将线权让出来，想看看能不能给打野创造机会。

    一般来说蚂蚱的六级是个强势点，大招的长时间控制可以给打野创造很好的输出环境。

    但这显然对奥拉夫不好使。

    而且他也不可能去抢六，因为奥拉夫领先他两组野怪+一个人头的经验。

    蓝BUFF早已消失，陈源没有BUFF的加持，虽然血量还不错，但蓝条已经耗了个七七八八，需要回城补装备和状态。

    他自顾自的砍着小兵，当第八波小兵被清掉后，他就已经提前升到了六级。

    但他没有急着回城，而是继续清线，嗑下饼干回蓝，将第九波小兵也全部Q死，他这才终于撤退，回城补装备。

    一血+两组野怪+62的补刀，陈源的经济完全可以说是好得离谱，他这里也不犹豫，迅速购买了水银鞋+小木锤两件装备，移速是奥拉夫的核心属性，直接拉满。（那时候的小木锤还是打人加移速的。）

    趁着陈源回家的时间，导播这边也难得的给了其他人一点镜头。

    “SofM，他好像想要抓一波上路！”王多多大声解说道：“但是Karsa已经意识到了他这波GANK，提前来到上路反蹲！”

    当皇子绕后出现在小虎身后的时候，Karsa的琪亚娜也恰好在上路出现，一波上路2V2火热开打。

    圣枪哥凯南毫不犹豫R+闪现先手，小虎反应不慢，迅速闪现拉开，但手速还是慢了一丝，随着凯南W放出，杰斯身上叠加出三层印记，被眩晕在原地。

    骚粉皇子趁着杰斯被晕住，迅速一个EQ上去将其挑飞，正当LNG上野二人打算宰了这个半血杰斯的时候，草丛中忽然窜出来一只琪亚娜。

    陈源一边往中路跑，一边切屏看了一会，而后便取消了TP的想法。

    虽然LNG这边凯南加皇子的上野阵容很美好，但有一个致命缺陷，那就是皇子的等级太低了。

    第一轮野怪只刷了三组的Karsa，甚至连五级都没到。

    而Karsa则是五级满状态，外加一个满状态的六级杰斯，陈源完全不担心会打输。

    虽然他T下来可以做到稳定打赢这波架，但他选择信任队友，将自己的TP用在其他地方。

    他接下来只需要防一手蚂蚱TP支援就好了，对面T他就T。

    当然，Plex也有自己的考量，他知道自己T了奥拉夫多半也得来，他们两个完全不是一个次元的生物，这样只会导致局势越来越坏。

    所以他也不T...

    “琪亚娜在草丛中出现，一个水元素Q将凯南禁锢！”

    这个禁锢直接打断了LNG上野之间的配合，导致皇子的这个EQ击飞并没有跟上足够的伤害。

    另一侧，小虎的处理也同样正确，他早在凯南冲上来的时候就提前切出了锤形态。

    他果断一个E【雷霆一击】将皇子锤开，而后切换出炮形态，一个加速门放在自己脚下，借助加速开启W连点三下！

    点完三下又是一Q出手，【电能震荡】穿过加速门后获得加速，直接猛然撞击在皇子身上！

    “四级的皇子血量太低了，完全吃不住小虎这一套伤害！”一笔姐大声道：“Karsa能补出最后的伤害吗？”

    当然能，Karsa刚刚一个EQ禁锢凯南后，便立马将集火目标转移到了皇子身上，琪亚娜立马W刷新Q，走进皇子身边又是一套Q，土元素爆发彻底将皇子打残。

    小虎不慌不忙，稍微等了两秒大招CD，紧接着切换形态就是一个【苍穹之跃】上去，一发切换形态后的强化平A直接拿下人头！

    圣枪哥很想收掉这个没多少血的杰斯，但他手里技能全无，仅有的一个Q技能还被琪亚娜挡的死死的，他无奈只能撤回塔下。

    台下欢呼声瞬间高涨，庆贺Karsa完成了一波漂亮的反蹲。

    中路，陈源看到击杀的消息后满意的笑了笑，算是没有辜负他的信任。

    紧接着，他就像前几波那样，迅速清掉了手头的兵线，正当他无事可做的时候，下路的小明忽然开口。

    “源子哥，下路可以T。”小明说着，信号连续Ping了两下下路的草丛。

    那个地方，有一枚假眼，仅剩下最后五秒钟时间。

    此时，LNG的下路双人组正仗着Karsa在上路露头的这个机会大肆压制，寒冰将GALA堵在塔下狂点。

    他们大意的忘了清扫草丛中的眼位，也完全不明白自己陷入了怎样的危机。

    陈源看到这一幕登时就是双眼一亮，奥拉夫撤回塔下毫不犹豫丢出传送！

    LNG的语音频道霎时间鸡飞狗跳，好不热闹...

    阿修罗眼睛还没看到，耳机里就率先传来传送的音效，“TPTP！能不能断一下！”

    Plex的第一反应也是想打断，但他后来又很快放弃。

    因为奥拉夫在塔下，他虽然确实可以闪现进去R打断，但他接下来必定会被奥拉夫开着大招追着砍死...

    经过瞬间的权衡，他决定同样TP下路。

    下路二人有双召，他跟下去拖一会，等奥拉夫大招没了直接上去按住，还真不一定打输。

    “Plex也跟TP，下路双方形成一个3V3！”

    尽管阿修罗和段两人已经在尽力撤退，但他们实在是压得过深，所以当奥拉夫T下来时，他们甚至都还没越过眼位的那条线。

    阿修罗预判好了提前量，寒冰大招【魔法水晶箭】丢出，想要将这个奥拉夫减速。

    “啊啊啊啊！!”

    但陈源也是心里有数，他在传送落地的第一时间立马按下大招，狂战士浑身通红，嘴里嗷嗷乱叫的就无视了这发水晶箭，提着巨斧就朝着两人冲去！

    GALA这里也是懂事，小黄毛EZ直接一个E跳了上来，但他的目的不是为了留人，而是为了将自己爹带过来。

    小明一声芜湖，猫咪一个W就飞到了奥拉夫身上，然后再按下R，【魔典终章】释放，一道一道的波纹朝着敌方二人扫过去。

    Duan不敢怠慢，布隆迅速举起盾牌将这几道波纹尽数挡下，但作为代价，他被猫咪大招留在原地！

    陈源略作瞄准，【逆流投掷】很快出手，朝着布隆甩过去，冲到脸上然后就是一发【鲁莽挥击】。

    奥拉夫这个英雄的伤害就突出一个离谱，上来一套QAE三板斧，直接就把布隆砍掉了接近三分之一血！

    Duan被这伤害吓了一跳，他从控制中醒来后第一时间使用W摸了一下远处的队友，想要撤退。

    不用多说，小明瞬间锁定目标，E技能给队友加速，虚弱给布隆减速。

    得到木锤+

    一加一减，约等于布隆被控在原地。

    奥拉夫嗷嗷叫着瞬间又跟了上去，A一下，捡起斧头又是一甩！

    随着“蹭”的一声，奥拉夫的征服者来到满层，在大招+征服者+木锤的攻击力加成下，狂战士的攻击力高达182，足足比旁边的寒冰高了整整一倍！

    陈源趁着大招还剩下最后三秒多，追着布隆又是一Q!

    这一Q角度刁钻，同时蹭到了寒冰和布隆二人。

    207！

    194!

    这个伤害完全称得上是一句恐怖，要知道六级的布隆，血量总共都才只有一千左右，这一下直接就搞了他五分之一！

    Duan和阿修罗的额头同时流下一丝冷汗，这是什么勾八伤害啊？

    不知道是哪来的默契，两人同时交出闪现，想要逃离奥拉夫的追杀。

    但陈源依旧不依不饶，追着两人猛砍！

    在大招+行进速率的双重加成下，奥拉夫的移速高达516，比两人被减速后的移速高了整整两百！

    捡起斧头又是一Q出手，但不过由于这次两人站得很散，陈源这下只Q到了一个布隆，但伤害同样是足够骇人。

    194！

    又是五分之一！

    陈源此时大招仅剩下最后一秒，他追身上去直接一刀，113的伤害数字跳出，一刀拿下布隆人头！

    这个布隆距离自家防御塔的攻击范围仅仅只剩下最后一步，但他还是倒在了塔前。

    砍死布隆以后，奥拉夫身上的红光开始消散，大招力量消失。

    同一瞬间，一道紫色的虚空能量腾发，来自蚂蚱的【冥府之握】，将奥拉夫直接按在原地。

    “Plex使用大招将奥拉夫按住，但是奥拉夫压根就没进塔，这个大招没用啊！”

    什么？你问之前这个蚂蚱在干嘛？

    不关键，他除了丢个大招以外，什么也干不了。

    王多多看到这一幕也有些疑惑：“那这个大招不是浪费了吗？”

    趁着奥拉夫被控住，阿修罗的寒冰那是卯足了力气开刮，艾师傅开着Q【射手的专注】，手中长弓就跟机关枪一样，箭矢密集的射向敌人。

    但伤害也同样感人，即使奥拉夫出的是水银鞋，但这一套刮下来，连三分之一血都打不到...

    反而是陈源从控制中醒来后的一Q甩过去，又打了艾师傅接近两百血...

    “源子哥还不打算走吗？”王多多看到这个半血的奥拉夫竟然不闪不避，直接就冲进了对面塔下，顿时又吓了一跳，“这也太离谱了吧！”

    狂战士虽然已经没了大招，但他的操作者陈源，此时仿佛就像是自带诸神黄昏一般，带着猫就冲进了对面塔下，追着艾师傅猛砍。

    阿修罗这下有点慌了，他回头丢出W想要撤退，但小明这边一口治疗直接给奥拉夫加速，狂战士就像是一辆泥头车，直接踩着油门就创到了他的脸上！

    “奥拉夫前几次普通已经刷新好了【鲁莽挥击】，他跑到寒冰脸上就直接给他劈了一斧头过去，然后再丢出Q【逆流投掷】！”

    七级的满征服者奥拉夫，打一个五级的弱鸡寒冰，那伤害真就是刀刀入肉，三刀下去，一个照面就直接给艾师傅干了半管血！

    再加上艾师傅之前还吃了两下Q，血量顿时就变得岌岌可危。

    看到这一幕，王多多就知道阿修罗已经无了。

    因为GALA终于跟上来了...

    小黄毛EZ自打一开始就一直跟在奥拉夫的屁股后边走，但是中途对面两人交闪逃跑，他又不能交闪跟，于是一直就跟到现在，甚至人都没有摸到过。

    但一直跟到对方塔下，GALA在陈源持续的减速下终于跟上了对面的脚步。

    就在陈源将寒冰打残的瞬间，小黄毛举起左手，【秘术射击】精准出手，直接完成索命！

    奥拉夫口中还在高喊着莫名的口号，眼看寒冰去世，他转头出塔。

    一口凯旋的光芒汇入奥拉夫的身体，联合小明的E技能，将奥拉夫的血条往右边拉了一大截，硬是让其抗住了防御塔的第三下伤害，残血逃生！

    Plex看到这个奥拉夫当着他的面砍死两个队友，那是一个咬牙切齿，他看着奥拉夫来到残血状态，还想上去偷偷甩个Q，想试试能不能击杀。

    但陈源这时忽然一个回头，灵性的躲掉了蚂蚱这个Q，然后他脚步不停，继续朝着敌方塔下走过去，竟然还想杀！

    Plex忍不住缩了缩脖子，他是真怕了。

    虽然奥拉夫现在只有一百血出头，但他也没技能啊，光靠平A打伤害，恐怕还没有奥拉夫吸得多...

    溜了溜了...

    “Plex怂了！”王多多看到这一幕忍不住振臂高呼：“源子哥这波打得太凶了！”

    现场观众欢呼声已经如同山呼海啸，全场沸腾！

