
　　“咚咚咚……”

　　“妈，我去开门了，应该是潘军和杨烁到了。”

　　徐东趁机向大门走去，老妈年纪大了，特别爱啰嗦，有时候真受不了。

　　徐妈叹了口气，一手拽着一个,把大宝和二宝拉进了卫生间，兄弟俩一身臭汗，不洗澡根本没法吃饭。

　　“小叔！”

　　“小舅！”

　　徐东点头问道：“你们俩一起的？”

　　“嗯，潘军没车，我接他一起过来的。”

　　潘军本来是有车的，可惜徐静怡和潘母都没驾照,车子长时间没开,都被放坏了,前些天刚送去维修。

　　“进来吧！”

　　徐东领着两人来到了车库，紧接着打开了后车门。

　　杨烁看了，不由得咋舌道：

　　“这一车全都是吗？”

　　“没错，够不够？不够还有。。”

　　徐东这次特地多装了一些。

　　差不多有小两吨。

　　“够了、够了，谢谢小舅。”

　　杨烁连忙回答道。

　　这么多罐头，够他们家吃几年了。

　　徐东摆摆手：“小潘，你直接把小货车开回去吧，这一车罐头都归你。至于小杨，你明天再过来一趟，到时候同样是一车。”

　　“小舅，我都听您的。”

　　能多拿一些罐头,杨烁当然乐意。

　　“谢谢小叔。”潘军同样十分欣喜。

　　“一家人客气什么！”

　　“小叔，这一车罐头多少钱？我现在就给您转账。”

　　徐东早就算好了价格。

　　“这一车大概有四千个罐头,有荤的也有素的,什么种类的都有，就收你们一个成本价吧，平均每個罐头两百块，总共是八十万。”

　　末日罐头，比一般罐头贵多了。

　　“行，我用微讯转账。”

　　潘军答应得很干脆。

　　八十万虽多，但老潘家的底子也不薄。

　　徐东赶紧制止道：“别用微讯转账，小叔的账户因为频繁转账，已经被封过好几次了。”

　　“那……”

　　“直接付现金吧，拖一段时间也行，不用着急。”

　　“那我过两天就送过来。”

　　徐东点点头，随即看向杨烁：

　　“小杨，你这边也一样。”

　　“我知道了。”

　　闲扯了几句，两人便提出了告辞。

　　“你们俩急什么，要不留下来吃个晚饭再回去？”

　　徐东看了下手表，试着挽留道。

　　“小叔，不用了，这么多罐头，够我们家忙活一晚上了。”

　　潘军连忙摆摆手。

　　潘家住得是电梯房，上上下下，肯定没有四合院方便。

　　“好吧，那我就不留你们俩了，特别是潘军你这边，不用急着连夜卸货，只要在明天傍晚之前，把车还回来就可以了。”

　　徐东嘱咐道。

　　潘军一脸感激地点了点头。

　　晚上八点，老徐家的晚饭正式开始了，夏天气温高，晚饭吃得也比较晚。

　　开饭之前，徐东特地从地下室拿了七八种罐头上来，准备让家人们尝尝味道。

　　徐爸拿着一个罐头打量了一番。

　　“这是鱼罐头吧？”

　　罐头上不仅写着英文，旁边还印着一条鱼，猜也能猜的出来。

　　徐东看了下英文单词：“没错。”

　　“就这玩意儿，能保存五十年？”

　　“当然了，这种罐头在漂亮国被称为末日罐头，里面虽然放了很多防腐剂，但不影响健康。”

　　“都用防腐剂了？还不影响健康？”

　　徐妈对此嗤之以鼻。

　　“妈，防腐剂也是可以食用的。”

　　“要吃你们爷俩吃，不要拿大宝他们当试验品。”

　　姐弟五人都躲得远远的。

　　就在几年前，老爸为了测试一下地下室里的罐头，特地开过一个让他们品尝，年少的他们不知人间险恶。

　　那滋味简直酸爽，记忆犹新。

　　徐东无奈道：“尝个味道而已，又不是天天吃。”

　　“呐，给你。”

　　杨丽娜递过来一把开罐器。

　　末日罐头都是没有拉环的，估计是为了延长保质期。

　　“在哪找到的？”

　　“早跟你说了在橱柜抽屉里，也不知道你眼睛怎么长的，眼前的东西都看不到？”

　　杨丽娜忍不住吐槽道。

　　“怎么可能，我刚才明明找过一遍了，确实没有啊！”

　　徐东摸了摸脑袋。

　　然后拿着开罐器，把桌子上的罐头都一一打开了。

　　“爸，这是牛肉罐头，可以开盖即食，您老尝尝。”

　　徐爸接过罐头，首先放下鼻子下闻了闻，质量还行，没有闻到一点异味。

　　紧接着，他用筷子夹了一大坨肉放进嘴里，肉块煮得很烂，没有那么柴，倒是不废牙齿。

　　乐乐好奇道：“爷爷，味道怎么样？是不是很难吃？”

　　“味道有点酸，也不算特别难吃。”

　　徐爸皱了皱眉头。

　　这种牛肉除了酸味，根本尝不出其它味道来，甚至连盐都感觉只放了一丢丢，这是真正用来充饥的，跟美食完全不搭边。

　　徐东挑了一块火鸡肉尝了尝。

　　相较于牛肉罐头，火鸡罐头从卖相上来说，要好上不少，看起来白白的，清汤寡水。

　　不过肉质很散，一夹就碎。

　　吃起来粉粉的，感觉跟嚼面粉差不多，不过好在没有鸡腥味，要不然根本没法下口。

　　杨丽娜也跟着尝了一口，结果差点吃吐了，这味道简直一言难尽：

　　“加热一下，也许会好一点。”

　　徐东赶紧帮老婆倒了一杯茶水：

　　“是吗？要不明晚做个罐头火锅？”

　　“算了吧，要弄你自己弄！”

　　杨丽娜连忙摆摆手。

　　徐妈拿起一个罐头问道：“这种罐头一罐多少钱？”

　　“牛肉的贵一点，要一千多，最便宜的是素食，那些蔬菜颗粒、燕麦片和谷物罐头，每罐只要几十块钱。”

　　“一千多？这才几块牛肉啊？”

　　徐妈惊呼道。

　　“妈，以前这种罐头更贵，最普通的都要上千，现在技术成熟了，再加上规模也上来了，才有目前这个价格。”

　　徐东苦笑解释道。

　　想当年，为了囤积各种末日食品，他花了不少冤枉钱，平均下来一餐要好几百块，那时候还没出现大旱灾呢！

　　“真是花钱找罪受！”

　　徐妈一脸嫌弃。

　　最后，徐东和老爸把所有罐头都尝了一遍，总体来说还不错，比十年前的口感好了不少，或许是改进了工艺，或许是调整了配方。

　　毕竟过去十年，积累了太多经验。

　　试吃结束，为了不浪费食物，所有罐头都便宜了马克。

　　马克倒是来者不拒。

　　……

　　半个小时后，潘军这边也终于到家了，他把小货车停在了地下停车场，随后搬了两箱罐头上楼。

　　“咚咚咚……”

　　小狮子听到敲门声，立马跑过去开门：“爸爸…是爸爸回来了。”

　　到底是血缘关系，潘军才回来几天时间，就收获了儿子们的依赖。

　　“儿子，让开一些，别砸到你了。”

　　潘军连忙提醒道。

　　潘父走过来把大孙子拉到一旁。

　　在小狮子好奇的目光中，潘军直接将两箱罐头轻轻放到了桌子上。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十二章 花钱找罪受免费阅读。https://xs.23sk.com 