    四面八方的江湖中人，一个个或攀岩爬树、或翻山越岭，向黑龙寨南面赶去。

    甚至有些人都顾及不到黑龙寨方圆十里的禁区了，直接穿行。

    也让黑龙寨又多了一笔进项。

    黑龙寨中，李道强也马上收到了消息，目光一闪、看向南方，略一思索道：“传令下去、大半人手回寨中，加紧巡逻守卫，一旦有事立马发信号。”

    “是。”

    李四应了声，李道强身影一闪消失不见。

    浮云山一处地方。

    “公子、消息打探到了，南四奇正追着血刀老魔往黑龙寨南方而来，大批江湖中人都去了。”一位中年人沉声道。

    “好，我们也去，这正是个好机会。”一位年轻人微微笑道。

    “不错，一旦有机会，公子可以亲自出手拿下血刀老魔，再顺势带着众多武林人士前往黑龙寨、众目睽睽之下打败李道强。”另一位中年人重重点头，颇为期待道。

    那年轻人笑意又多了几分，显然正是这样的打算。

    转眼，三人也消失在了树林中。

    不同的地方，相似的一幕接连发生。

    似乎这一道消息彻底引爆了浮云山中的气氛。

    无数人不管有何想法，都像是嗅到了良机，没有放过这个机会。

    黑龙寨南面百多里外。

    一道穿着红色劲装僧衣、头皮光亮的身影快速在崇山峻岭间穿梭，速度之快只能看见他些许残影。

    他看上去五十岁上下，手持一把颇为妖异、看上去就异常锋利的弯刀，面色凶狠中带着狡诈，一看就不像好人。

    又穿梭几棵巨树之间，陡然，身影脸色一变，猛地翻身而起向旁边落去。

    下一刻，一道无形刀气划破长空而来，狠狠斩在身影原本要前进的地方。

    “嘭！”

    地面一阵巨响，一刀长达数丈的刀痕出现，丝丝刀气四溢。

    那身影只是余光瞥了一眼，就如若无事的继续向前奔去。

    脸上还露出嘲讽的笑意，哈哈大笑道：“陆老儿、你这一刀可不怎么样，被我提前发现了，白白浪费了力气。”

    嚣张的气势一览无余，好像此时不是他在逃跑一样。

    “哼。”

    后面，一声冷哼乍起，一道冷喝声道：“血刀老魔、你还能逃到哪里去？今日就是你的死期。”

    声音宛若天雷炸响，回荡在群山之间，并且快速逼近那身影。

    “哈哈哈，想杀你们血刀爷爷，还早着呢。

    先前那都是你们血刀爷爷逗你们玩的，接下来、血刀爷爷将会一个一个将你们杀掉。”那身影毫不示弱，语气上更似乎占据了上风。

    不过动作上是丝毫不停，异常熟练敏捷的向前逃去。

    后方百余丈外，突的、有四道身影出现在了树上，或山石上。

    个个气息非凡，彼此之间、更有一种相连起来的气势。

    周围的灵气都被他们控制住了，宛若虚空凝固，浩浩荡荡的向前推去。

    看起来势不可挡、非常强大。

    他们没有停歇，继续向前追去。

    “血刀老魔，你也就会逞口舌之力而已，有本事停下来与我们一战。”

    四人中，手持双短枪的身影不屑大喝一声。

    “嘿嘿嘿，不愧是大侠，让你血刀爷爷一个打四个，说的还这么理直气壮，自豪骄傲，果然、你血刀爷爷当不成大侠是有道理的。”那身影放声大笑，声音传的异常之远。

    “哼，就你这恶魔淫贼，还敢妄想成为大侠，可笑。”一位一脸正气的身影喝道。

    “哈哈哈，水老四，血刀爷爷不过是看你女儿生的水灵，多看了几眼而已，又没有做什么，你着什么急啊？

    难不成真想让我当你女婿？

    咱坐下来好好商量，血刀爷爷未必不能答应啊。”那身影邪笑道。

    “你。”后面那身影怒极，忍不住一剑斩出。

    清冷的剑光仿佛冷月，冰凉而锋利，携带着灵气呼啸而去。

    那光头身影像是早有预料，往左边一斜，正巧穿过几棵树木之间，躲过剑光的同时，丝毫不影响速度。

    而后面那身影因为要斩出这一记快剑，身影自然一顿，拉低了整体的速度。

    同时，僧衣光头还开口坏笑道：“老丈人、你这是在欢迎女婿吗？力道未免太轻了吧。”

    后面那持剑身影更怒，就要再次出手。

    “四弟、不要动怒，他是故意想激怒我们，不出意外、群雄快要围过来了，这一次、他插翅难逃。”这时，四人中须发皆白的老者沉声道。

    那持剑身影忍下怒气，点头不语。

    呼吸间，就是数十里山路过去。

    这时，前方大山之中出现了一道又一道身影，越来越多。

    后面四道身影一见，脸色就是一喜。

    而前面那僧衣光头速度不减，只是双眼微眯，一丝丝凶悍的气息流露。

    “各位武林同道，前面那就是血刀老魔，老魔凶悍，还请各位同道在远处稍加阻拦，我们合力拿下他。”

    下一刻，后面四人中那老者喝道。

    沉稳豪气的声音扩大了数百倍，向四面八方扩散而去。

    出现在前方的众多江湖中人一听，脸色多露喜色。

    围剿血刀老魔，这可是大大扬名的事，绝不能错过。

    “还请落花流水四位大侠放心，我长臂拳徐智必定将这老魔拦下。”

    一道大喝声响起，回荡在群山之间。

    “不错，血刀老魔、今日你插翅难逃，可知我火源枪王明？”

    又是一道大喝声荡起。

    紧接着，一道又一道声音开始升起回荡。

    崇山峻岭之间，眨眼便被这相继的声音充满。

    出现的身影也越来越多。

    血刀老祖脸上冷笑不止，透着看穿一切的嘲讽。

    双眼眯起，像是一匹狼一般，看着前方、好像在寻找破绽。

    下一刻，没有犹豫，一头钻进前方有人的山岭中。

    而他后面的南四奇、落花流水四人中，手持双枪的身影看了眼那一道道声音升起处，不由一声轻哼，透着不悦。

    为首的那持刀老者倒是豪气冲天的大笑一声道：“好，今天就让我等正道群雄，共同围剿这血刀老魔。”

    说着，带着其他三人紧追下去。

    很快，有了众多江湖中人到来的山林中，彻底热闹了起来。

    漫山遍野的江湖中人，开始围剿血刀老祖。

    就算是武功不济、平常见到血刀老祖腿都发软的人，此时都是豪情四射，兴致勃勃地追逐那道身影。

    不过血刀老祖自然也不是那么好拿下的，一点点的血迹快速出现在了山林中。

    “噌~！”

    长刀划过，锋利的声音乍起，前方四个江湖中人，有三个还没反应过来，就人首分离，不甘的死去。

    血刀老祖狞笑一声，一把抓住剩余一人的肩膀狠狠向后甩去。

    后面，落花流水四人大怒。

    “血刀老魔。”

    怒喝着，他们中距离那身影砸来路线近的两人，也不得不停下来，接住那身影，然后再追。

    （谢谢支持。）

    ………………

