    未知的力量将希尔巴布尔美增强了，奈欧斯确定了这一点，第一时间，奈欧斯想到了黑暗物质，但他随即否定了这个可能。

    黑暗物质会让使用者的身体结构都产生变异，而眼前的希尔巴布尔美虽然力量增强了许多，但除了伤势修复以外，其他的身体结构方面并没有产生变异。

    究竟是怎么回事？

    奈欧斯的心中升起了疑惑，然而现在却没有时间去思考了，麦基1号和麦基3号陷入了危险中！

    “xia——！”

    手镯火花一闪，两道光刃切断了包围在两家飞机上的触手，麦基1号和麦基3号趁机脱离了陷阱，然而发动攻击的奈欧斯却没能躲过希尔巴布尔美的袭击，四五条触手趁机将他捆的严严实实。

    “jia——！”

    感受着从触手上传来的距离，奈欧斯发出了痛苦的吼声，虽然在宇宙中谁也听不到，他想挣断触手，但这股力量远超他的想象。

    用手镯！

    奈欧斯下意识操纵着光刃回旋飞来，然而希尔巴布尔美仿佛发现了他的意图，触手上闪烁起了金色的电光。

    “jia——！”

    奈欧斯发出了惨叫声，金色力量的增幅远超他的想象，甚至于彩色计时器也已经开始闪烁，已经脱离危险的麦基1号和麦基3号见状连忙对准希尔巴布尔美倾泻火力，然而无论是激光还是导弹，对希尔巴尔美没有任何作用，他们只能眼睁睁的看着奈欧斯被一点一点的拉向希尔巴布尔美。

    “他想吞噬掉奈欧斯！”

    坐在麦基3号的凤源看到这一幕心急如焚，看着周围的队友，又看了看眼前的希尔巴布尔美一咬牙下了决定。

    “雷欧！”

    伴随着一声怒吼，凤源的身体化作一道光消失了，而和他同机的白户则瞪大了眼睛。

    “凤源是····雷欧奥特曼？”

    不到一个小时的时间，两个奥特曼的身份全部暴露，这是他没想到的，朝夕相处的战友竟然是保卫地球的守护者，这让白户都有种在做梦的感觉。

    但雷欧却没有任何犹豫，他纵身来到了希尔巴布尔美的上方，直接将能量聚集于双手，然后化作破坏性光线发出。

    L77射击光线！

    这是雷欧最大的单体光线技能，可以轻松杀死一头怪兽，也是为数不多的光线必杀技。

    轰——！

    红色的光线精准的击中了希尔巴布尔美，绚丽的爆炸如昙花一现。

    受痛之下，希尔巴布尔美的束缚减轻了，奈欧斯趁机操纵手镯切断了束缚在自己身上的触手，顺势和它拉开了距离。

    奈欧斯飞到了雷欧身边。

    “没事吧？”

    “没事，不过麻烦大了，不仅仅是力量，整体战斗力都提升了，就连光线的抗性也····”

    奈欧斯看着希尔巴布尔美，那被l77光线炸出的伤口，眨眼间就在金色能量下修复，很难想象这是之前惧怕光线的怪兽。

    “看这个强度，单人的光线解决不了他，把我们两个的光线联合起来，就像我和阿斯特拉那样。”

    雷欧对奈欧斯提议道。

    奈欧斯对此点了点头，二人默契的一前一后站立在一起，奈欧斯的双手凝聚起了金色的玛格纽姆能量，而雷欧则凝聚起了红色的l77能量。

    然而，希尔巴布尔美察觉到了这一招的恐怖，当下不再打算战斗，调转身形急速朝着地球冲去。

    “别想跑！”

    “混蛋！”

    青岛和白户分别驾驶着麦基1号和麦基3号进行阻拦，但依旧没用，希尔巴布尔美的防御完全可以无视这攻击，眼看它就要逃往地球的一霎那，mac的太空基地不知何时挡在了它的面前。

    “队长！”

    看到这一幕，青岛连忙大叫道。

    战斗开始之前，团自己一个人留在了基地上。

    “我是mac的队长，要确保所有人的安全！”

    他是这么说的，而现在，团却驾驶着空中基地挡下了飞行中的希尔巴布尔美。

    轰——！

    毫无悬念的，太空基地和希尔巴布尔美碰撞在了一起，这让对方不得不停了下来。

    而与此同时，奈欧斯和雷欧的能量也已经融合，二人的手搭在了一起。

    “xia——！”

    “yiya——！”

    伴随着两声怒吼，金红二色的能量光束掺杂着白色的粒子射线化作奔涌的洪流冲向希尔巴布尔美。

    奥特双重闪光！

    原本是雷欧和阿斯特拉的组合技，但现在却被来自不同星球的人使了出来。

    金红二色的射线精准的击中了希尔巴布尔美，仅仅一瞬间，对方就化为了宇宙的尘埃。

    怪兽消灭了。

    但青岛和白户却陷入了巨大的悲痛中，他们的队长——牺牲了。

    “队长······”

    “喂，青岛，你在哭什么？”

    “唉？这声音是——”

    “别忘了mac的太空基地有自动驾驶功能，在冲击来临之前我就撤离了，你得补补课了。”

    团爽朗的声音在公共频道中响起。

    一时间，青岛不知道是该哭还是该笑。

    “哈哈哈，确实啊，青岛，如果不方便的话我可以给你补补课，就是要请我吃饭啊，哈哈哈····”

    “别说笑了，我只是太紧张忘记了而已。”

    队员们的笑声在公共频道响起，奈欧斯和雷欧也相视一笑。

    “接下来怎么办？”

    “还能怎么办，就这么去面对吧，迟早的事情，相信我们的伙伴吧。”

    奈欧斯无奈的摆了摆手，不过就在这时，他注意到，自己手镯上的宝石不知什么时候变成了红色。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “没什么，只是感觉有点不对——小心！”

    奈欧斯一把拉开雷欧，同时撑起了护盾。

    滋——！

    突如其来的金色光流冲击在护盾上，竟然顶着护盾直接将奈欧斯击飞出去。

    “竟然没把你干掉，还得我亲自出手，真是麻烦。”

    金色的门扉展开，塔尔塔罗斯的身影不知何时出现在了奈欧斯面前。

    “你这家伙是什么人？”

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯！”

    面对奈欧斯的质问，塔尔塔罗斯一边回答着，一边双手变化姿态，双手在面前交叉集中能量，手掌向前推出，发射出缠绕金黄色闪电的大范围闪电状能量球。

    “绝对·毁灭（Absolute Destruction）”

    奈欧斯下意识撑开护盾，然而金色的能量球在一瞬间将他的身影吞没。

    太空中，再无痕迹。

    “奈欧斯——！”

    雷欧大喊道，事情发生的实在太突然了，他还没有反应过来，奈欧斯就已经被击飞了，他攥紧拳头，直接冲向了塔尔塔罗斯。

    然而，令他惊讶的事情出现了，他全力的一击却被塔尔塔罗斯单手挡下。

    “雷欧奥特曼吗？如果是未来还有点麻烦，但现在的你我连战斗的兴趣都没有。”

    说罢，塔尔塔罗斯直接一拳打在雷欧的腹部将其击飞。

    轰——！

    雷欧直接倒飞出数百米远。

    “无聊。”

    摇了摇头，塔尔塔罗斯转身打算离开。

    被击飞的雷欧看着他即将消失的身影，心中的愤怒更甚。

    他回想着和奈欧斯相处的点点滴滴，心中满是不甘，一时间，塔尔塔罗斯和马格马星人在他眼里重合了。

    难道又不能保护吗？

    难道又要眼睁睁的看着仇人离开？

    不，这不可能！

    我绝不允许那样的事情再度发生了！

    l77星云、黑潮岛、祖鲁克星人·······一幕幕场景在雷欧的心头闪动着，最后化为了塔尔塔罗斯的面貌。

    “你这个gzz！”

    雷欧将全身仅剩的能量集结在了一起，发射出炽热的红色破坏光束。

    l77射击光线，万倍最大输出！！！

    “什么？！”

    刚要离开的塔尔塔罗斯显然没想到这种情况，不得已硬扛下了这一击。

    轰——！

    这一击，在雷欧愤怒的加持下甚至超过了佐菲全力发射的M87射线，就算是塔尔塔罗斯面对这种级别的攻击也不可能毫发无损。

    金色的身影被红色的光芒所笼罩。

    ps：这一卷快写完了，原本还想多写点雷欧的单元剧，但说实话，昭和的单元剧很多都良莠不齐，雷欧更甚，风格变化的实在太快了所以就放弃了，至于l77歼星射线有很多版本的说法，这里就选其中一版，即雷欧在极度愤怒的情况下让自己的光线力量提升了万倍。

    下一卷还是决定了，写迪迦，说实话，迪迦现在都快被同人圈写烂了但不可否认真的是经典，每个写奥特曼的作者基本上都绕不开迪迦，我也一样，看看能写出我的风格吧，对了，你们觉得泽塔客串迪迦TV除了加坦其他的能打过不。

