    我靠这老东西。

    叶圣凌见到吴社良公然仗着自己的身份揩油，当即就感觉忍不了，想要推开门进去制止他这种禽兽行为。

    “啪！你有完没完啊，这么大的位置，一定要往我身上靠吗。”

    孟檬直接就甩出一巴掌过去，俏脸满是怒意的看着吴社良，语气中满是鄙夷的说道。她已经忍受吴社良很久了，实在忍无可忍才动手。

    “你，你敢打我？你知不知道我是你上司！”

    吴社良一脸懵逼地捂着脸，孟檬的力气不大，但是狠狠的扇在脸上，他的左脸也瞬间被扇红了一片。

    被孟檬当着这么多人的面打了一巴掌，而且还揭穿了自己的事，吴社良自然满是恼羞成怒。

    “如果有你这样的别有用心的上司，那我想我也不必在这里工作了。”

    孟檬冷冷的说道，她丝毫不惯着这种人。

    “我看你就是故意来公司捣乱的，保安，保安！”

    吴社良哪里有这样被人当众羞辱过，当即就大声高呼了起来，同时还一只手抓住孟檬的衣领，想要把她赶出去。

    故意吃女同事豆腐这种事情他做的实在是太多了，但因为他是市场部总监的原因，还从来没有人敢公然反抗过他。

    叶圣凌见到吴社良竟然还开始动手，也连忙就推门走了进去，直接抓住吴社良伸出来的手。

    “吴总监，对一个女孩子这样应该不太好吧。”

    叶圣凌一只手抓在他的手腕关节上，稍稍一用力，吴社良就直接痛的脸色大变，手也跟着放了开来。

    “我的事用得着你管？你是什么东西敢这样对我说话！给我滚出去。”

    吴社良见到进来的是叶圣凌，手中吃痛，满脸痛苦的骂骂咧咧道。

    “我是个人，我希望你也能够做个人。”

    叶圣凌见他出言不逊，手上的力气更是加大，吴社良整张脸瞬间变成了猪肝色，肥硕的身躯顺着叶圣凌用力的方向瘫软在地上。

    “保安！保安！你再不走，明天不用来上班了。”

    吴社良痛苦的呼救着，同时嘴里也不断的在威胁叶圣凌。

    “他用不用上班，这件事情应该是我说了算。”

    门外的钟梦瑶感觉听不下去了，推开了门来就说道。这件事情她也看出了个大概，完全就是吴社良自己咎由自取。

    吴社良是公司花重金挖过来的，业务能力确实是可以。但他的品行上却有极大的问题，钟梦瑶已经不止接到一次关于他的投诉。

    如果不是因为还没有更合适的人选的话，钟梦瑶早就想要把他开除了。不过他的行为都不是很过分，钟梦瑶也就暂时先睁一只眼闭一只眼。

    但此时这种行为已经完全触犯了公司的原则，当着这么多新入职的员工大摆官威，这让别人哪里还敢在这里工作下去。

    “钟，钟总。”

    吴社良听到声音传来，朝着门口的方向看去，见到是钟梦瑶之后，原本还满是怒气的脸上顿时就萎了下去。

    钟梦瑶虽然说职位上跟他是平级，分管两个部门，但钟梦瑶实际权力却比他大得多，吴社良自然一见到就老实了不少。

    “你先放开他吧，有什么事情回办公室再说。”

    钟梦瑶见到吴社良被扭曲着的样子，也觉得这种大庭广众之下影响实在是太大，就对叶圣凌说道。

    叶圣凌见到吴社良老实了下来之后，也就一把把他放了开来。心想着钟梦瑶这小妮子在员工里的威信还真是很高，估计整个公司敢对她这么随意的也就只有自己了吧。

    吴社良当着这么多人的面丢了脸，被叶圣凌按在地上不说，而且还被一个小实习生大骂了一顿，自然也就不好意思再继续讲下去了。

    灰溜溜地离开了之后，因为课程还没有讲完的原因，叶圣凌也就主动请缨，开始讲解后面的那些课程。

    上完了课程之后，实习生配到各个岗位先适应工作，而孟檬则是有些担心，来到叶圣凌的面前说道。

    “叶副总监，我刚刚打了那个人，公司是不是就不要我了呀。”

    其实她刚刚也是有些冲动了，但孟檬在三番五次的推阻之下吴社良也依然还是没完没了，确实是让人来气。

    “你放心吧，刚刚做错事的是他，而不是你。只要你的能力符合本公司要求就行，而且你们的绩效考核是我来评分的。”

    叶圣凌很是道貌岸然的说道，心想着这么可爱的女孩子谁舍得让你走。

    “好，谢谢你。”

    孟檬甜甜地笑着说道，随后就跟着何薇薇去到了办公室里面。

    叶圣凌回到了市场部后，就看到了钟梦瑶才刚刚从吴社良的办公室里面出来，吴社良刚刚的表现又更加坚定了她要把吴社良撤下来的想法。

    之前是因为后继无人，但现在已经招了叶圣凌进来，虽然钟梦瑶也对叶圣凌有些不满，但也还是比吴社良要好上太多。

    等到叶圣凌再熟悉一段时间市场部的管理，就让他去做吧。

    “叶圣凌，虽然说刚刚吴总监做的不对，但你也不能当着这么多人的面揍他啊。”

    钟梦瑶见到叶圣凌回来，也板着脸教训着他说道，毕竟他们现在都代表着公司的形象，领导之间都在打架，这让下面的人我怎么看。

    “明白明白。”

    叶圣凌嬉皮笑脸地说道，心想着你当时要是不进来的话，我非把他手腕折断不可。

    “行了，吴总监好像是找你有事，你进去吧，可千万不能又打起来了啊。”

    钟梦瑶白了他一眼说道，也知道叶圣凌是在敷衍自己。

    “好嘞。”

    等到叶圣凌进到了办公室后，钟梦瑶也并没有急着走，而是在门外听着，她还真怕叶圣凌又跟吴社良打起来，毕竟她也知道吴社良一向小心眼。

    只不过她担心的并不是叶圣凌，而是害怕叶圣凌又揍了吴社良一顿，从刚刚的那种情况来看，吴社良显然不是叶圣凌的对手。

    他竟然只用了两根手指，就把吴社良按在了地上，看起来像手都要断了一样。

