    广式早茶的种类非常多，在这样几乎所有人都在上班忙碌的工作日，坐在这样的餐厅，无比悠闲享受的喝早茶，颜韵幸福的眯了眯眼。

    她最喜欢的莫过于豉汁蒸凤爪还有虾饺皇，凤爪软而不烂，她一口气能吃三碟。

    虾饺皇里一般都有一只完整的虾球，皮很薄，还能看出淡淡的红色来，毫不夸张地说，她一口能吃一个不在话下。

    有人说过，在还不算很熟的时候，在喜欢的人面前吃东西，总是格外的拘束，小口小口的吃着，生怕自己吃相难看，被对方看到。

    颜韵却没有那方面的烦恼，她完全忽视邵叙的存在。

    邵叙早上一般都没什么胃口，大多数时候都是三明治跟咖啡的搭配，只是无论三明治做得再好吃，十几年如一日，他现在早上吃上半个三明治，那都是胃口极好的时候了。

    回到国内，早餐种类丰盛繁多，莫说是吃，便是看都看不过来，只是他没有时间，工作很忙，一个人也不愿意大老远的跑到早餐店去吃。

    现在坐在他对面的颜韵，此刻就是他的饭友，看着她吃东西，他也胃口大开。

    邵叙最喜欢的则是奶黄包，他一口气吃了两个，还想再吃，见小蒸笼里只有一个了，他有些不好意思，将筷子伸向了干炒牛河的盘子里。

    颜韵大概也就屈指可数的几个优点了，吃饭香勉强算是一个。

    邵叙看向她，假装不经意的问道：“你对齐远光真的没有好感吗？”

    颜韵抬起头来，“挺有好感的。”

    “……”邵叙呼吸一滞，“那你……”

    “收起你那些心思。”颜韵此刻非常有优越感，在人生交友境界上，她就远远超过还很小肚鸡肠的邵叙，“人和人之间有好感，就是男女之情啊，你说你肤浅不肤浅？跟齐远光聊天很开心，而且他这个人很有分寸，很难对他有什么恶感。”

    邵叙听她对齐远光有这么高的评价，心里有些不舒服。

    因为她从来都没有夸过他，尽管他浑不在意她的看法。

    颜韵见邵叙没说话，又补充了一句，“当然他消消乐玩得很好，帮我玩过了几关，还送了我精力瓶。”

    仔细想想，那天她跟齐远光之所以能聊得起来，就是因为他教她玩这个。

    消消乐？那是什么鬼？

    邵叙有心想问，但看了看颜韵的脸色，他担心自己如果问出来的话，她可能会继续嘲笑他，所以他只是很矜持的点了点头，表示自己知道了。

    听她的意思，消消乐应该是游戏，邵叙也开始觉得颜韵很肤浅，仅仅因为别人帮她玩过了几关，她就对别人有好感。

    肤浅至极。

    当然，这话他不会说。

    早茶时间结束之后，邵叙是准备回公司了，但颜韵没有开车过来，他便说道：“我先送你回家吧？”

    颜韵摇了摇头，她知道邵叙的工作也很忙，“你去忙你的，我随便逛逛就好，到时候打电话让我家的司机来接我。”

    邵叙想了想，“那好吧。有什么事可以给我打电话。”

    以前颜韵在网上看过，说习惯忙碌的上班族，如果真有一天闲下来了不用上班，是会觉得无聊的。

    颜韵现在很想用亲身经历告诉那人，无聊什么的，不存在的。

    虽然她现在每天的生活都很简单，有时候甚至能在家里宅上一天，但她一点都不觉得无聊，相反爽到飞起。

    就好比现在，天气这么好，她不想回家，去附近的商场买买买，再去美容店做个保养，岂不是美滋滋？

    商场现在都没几个人，颜韵一身上下都是名牌，受到了店员的热烈欢迎。

    颜韵对名牌包并没有多了解，毕竟之前以她的经济状况，买一个Furla也需要考虑一会儿，更别说什么这些真正的大牌包了。

    在她还不算了解的时候，她不想盲目买包，不是怕被坑，而是怕被圈子里的一些富家小姐暗地笑话。

    原主的包已经很多了，所以，目前为止她不打算买包。

    最后，逛了一两个小时，颜韵倒是买了两套内衣，这是不会被人看到的……

    她在活得滋润的同时，也在小心翼翼的维持着人设尽量不崩坏。

    从一个人变成另外一个人，哪怕这世界上并没有几个人会相信灵魂转换这种事，可在生活细节处，一个人的品味习惯有所改变的话，次数多了时间长了，终究会让人怀疑的。

    这就好比一个平常追求中档牌子的小康家庭的女生，突然有一天去买各种地摊货，大家一定会觉得很怪。

    虽然，扮演另一个人并不算轻松，但对颜韵来说，这可比忍受贫穷好太多了。

    颜韵刚走出商场，准备去美容院的，就接到了颜中正的电话。

    他约她一起吃午饭，颜韵心里是很想拒绝的，比起颜中正，她宁愿跟邵叙一起吃饭都可以，可人设不能崩，她十分乖巧的答应了。

    颜中正选的是一家中餐厅，主打川菜，颜中正最喜欢的就是川菜，连颜家的做饭阿姨也是当地人。

    颜韵倒不忌口，无论是粤菜、川菜还是杭帮菜，她都能接受，只要有肉。

    邵叙嗜甜，她则是无肉不欢。

    颜中正习惯安静的环境，哪怕餐厅很安静，他还是订了包厢，两个人坐在大包厢里，显得房间特别的大。

    “今天跟邵叙一起吃早餐了？”颜中正直接进入正题。

    颜韵想到前段时间还义正言辞的表示对邵叙没有感觉，这会儿颜中正的话，倒是有种打脸的感觉啊。

    她其实也一直都有在想，该怎么处理邵叙的追求，只是目前这个世界是作者创造出来的小说世界，在这里，邵叙是男主，他有一切别人都没有的光环，甚至他的人设就摆在这里，不复仇他是不会善罢甘休的，而颜中正则是作为小说里背景板一样存在的反派，尽管在她看到的剧情之内，她还不知道颜中正到底做了什么十恶不赦的事，但现在她是他的女儿，是他唯一的亲人，他也是她在这世界唯一能依靠的大佬，通俗一点的来说，她跟颜中正就是一根绳上的蚂蚱。

    如果对邵叙采取不看不听不搭理的态度，后果到底如何，她还真是不敢想象。

    她不是没有想过要将自己知道的说给颜中正听，只是她及时地想到，以颜中正的为人，邵叙又是从国外回来的，他不可能没有去调查过，但显然是没有调查出什么，也对，邵叙做了那么多年的准备，不可能犯低级错误，就算她提醒颜中正，可是颜中正会相信吗？说不定还会认为她是故意的，到时候被邵叙察觉出来，打草惊蛇了怎么办？

    现在唯一能确定的是，她要什么。

    她要现在的生活能维持到她死为止，所以，在没有想到破这个剧情的方法之前，她必须得按照原本小说的剧情，缓慢的前进着。

    “恩。”颜韵点头的那一瞬间，她分明看到颜中正欣慰的眼神。

    “你的感情生活，爸爸最多也就是给点建议。”颜中正顿时话锋一转，“不过，有件事你得答应我。”

    “爸爸您说。”

    颜中正看着女儿，其实心里非常不舍，如果可以的话，他更希望女儿不要长大，一直这样无忧无虑的就好，只是她作为他颜中正的女儿，终究还是要经历一些事情的，“爸爸只有你这么一个女儿，将来颜氏也是交到你手上的，在我还有能力的时候，我想让你来颜氏学习一段时间，你觉得怎么样？”

    不怎么样……

    颜韵真的一点都不想再上班了，她只想这么混吃等死，虽然很丧，但真的很开心啊。

    只是她知道，颜中正说得对，颜氏那么大的企业，她作为继承人，想当甩手掌柜那是完全不现实的。

    想到这里，颜韵只能点头，“恩，好的。”

    她明明是扶不起的阿斗，对经商更是半点兴趣都没有，可见这世界上是没有白吃的午餐的，虽然穿成了富家小姐，但也要负担起她身上的责任。

    “现在颜氏跟邵氏就在准备合作一个项目案，邵氏在国内根基太浅，吃不下一个项目，邵叙也很真诚，我就想着让你带着一个团队，去邵氏工作，这样方便合作，你觉得怎么样？”

    颜中正做这个决定当然也是有私心的，他虽然不能干涉女儿的决定，但也想为女儿跟邵叙多创造一些相处的机会。

    当然，总有一天颜韵要接手颜氏，现在手上这个项目最适合她练手。

    颜韵看着殷切不已的颜中正，心想，果然是小说世界，果然是主角光环不可逆，颜中正还真是邵叙最大最闪亮的那个神助攻呢。

