    烈火勾玉，平时会随着时间逐渐挥散内力。

    所以在修炼烈火心法的时候，需要将修炼的一部分内力，储存到烈火勾玉里面。因此修炼烈火心法的时候，会比其他人修炼普通心法，要消耗更多的精力，难度也更高，需要精准的控制内力流动，否则一个不稳，充能过头，就会直接爆开，形成[烈火爆]，自损严重。

    若是充能少了，等关键时候，爆发[烈火爆]的威力就会不足，这其中的平衡点，需要修炼者自行掌控。

    翻看系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[烈火心法]提升至第四层，内力增加300点。”

    “系统提示：恭喜玩家突破[后天三流]境，提升至[后天二流]境，奖励生命值+200，奖励驭力+20，卸力+20，阳寿+1年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在满额属性的情况下，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+1。”

    “系统提示：恭喜玩家解锁特殊属性[悟性]。”

    终于，突破了啊！

    生命值，再次有了提升！

    不同于其他游戏，这个游戏的生命值，提升的方式，似乎只有境界提升的时候，才会增加，极为稀有。

    另外的话，就是什么天材地宝，可能能增加生命值上限。

    暴涨的20点双属性，看涨得少，实际上根据方月自己的打探，像火队长和武队长他们，都是在属性没满值的时候，大概单属性有60，70点左右的时候，晋级后天二流境的。

    这一波属性加成下去，那可不简单。

    再加上土著属性增幅本来就慢，这一波提升已经很强了，算是递上十多年的修炼了都。

    另外，火队长和武队长这种单高属性的情况晋级后天二流境，还是少数，大部分人都是在得到秘籍后，就立刻进行晋级，根本不考虑基础属性的问题。

    据说，根据晋级时，基础属性的不同，突破境界给予的奖励也会有一定的起伏，类似于根基不稳和根基深厚的区别。

    然后是1年的阳寿奖励。

    凡人，晋级为后天三流境，是从普通人入武道。

    而等后天三流境，晋级后天二流境，是武道本质上的提升。

    强身健体，滋养身体，真正意义上的增加阳寿，延年益寿！

    1年的阳寿虽不多，但那是对土著NPC而言。

    放在玩家的身上，那简直犹如天下掉馅饼，能直接缓解燃煤之急。

    毕竟比起土著，他们玩家的阳寿实在太紧缺了。

    而方月，原本因为修炼[烈火心法]而急缺的阳寿，立刻被补充了回来。

    同时，属性也不再被桎梏所限制，一切都开始流动了！

    最后，就是最重要的……隐藏属性！

    [悟性]+1！

    悟性的作用，只从字面就能明白。

    这东西，直接就影响着修炼效率！悟性越高，修炼速度越快！

    接下来修炼[烈火心法]估计效率更进一步。

    另外，这种特殊的隐藏属性，估计还会影响是否能学习某些高级武功。

    这让方月决定，下次突破境界的时候，也用将属性提升到满属性后，再进行境界突破。

    悟性这种属性，怎么看都是越多越好。

    一系列奖励下来，方月迫不及待的打开了属性栏。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天二流。”

    “状态：诡诅[手背]。”

    “生命值：400/400。”

    “内力值：700/700。”

    “驭力：100[基础：120][状态/加成：-20]。”

    “卸力：100[基础：120][状态/加成：-20]。”

    “悟性：1[特殊属性]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第四层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1年7天。”

    芜湖！

    起飞！

    方月心中大喜。

    困扰他好久的属性限制，终于解除了！

    后天二流！

    今天起，我也是后天二流的高手了！

    境界突破，让方月很是兴奋，唯一让他感到有些郁闷的，就是他的悟性居然是0点，经过加成后，才达到了1点。

    要知道，他之前修炼功法的时候，可是觉得自己进度蹭蹭蹭的涨，修炼速度很快的，吓得林零和陈木那些队长，纷纷惊呼妖孽天才呢。

    结果……就这？

    该不会，真实情况是，玩家的基础悟性都是0点，然后经过系统的加持，对这些低级武学，随随便便就能学会吧。

    那也太打击人了……

    不管如何，境界突破了，悟性提升了，方月心头高兴。

    当即，他就盘坐下来，继续进行修炼，很快就感觉到了悟性的好处。

    按理说，现在他烈火心法是第四层的境界，比起之前，修炼进度和修炼难度，都会有所提升。

    但实际操作起来，方月发现自己修炼的效率，居然是暴涨！比起之前只快不慢！

    唯一的问题是，这只是修炼效率，实际想要突破第五层，却还远得很。

    因为第四层需要突破更多的穴位，积累更多的内力，才能一举突破第五层。

    另外，不知是不是因为修炼速度太快，方月感觉到内力渐渐有些不受自己控制。

    试着继续修炼下去，大火中，方月额头慢慢溢出汗水并很快发出滋滋声，化作蒸汽。

    修炼烈火心法所产生的新的内力，全都是不受控的新内力，会顺着大流流动，但不受方月的控制。

    但方月感到心慌，他已不是吴下阿蒙，知道这是急功冒进后，即将练功走火入魔的前兆。

    强行镇定下来，内视中，方月放慢内流流动速度，才慢慢稳下那些不受控制的内力。

    在一切平静下来后，方月缓缓收功起身，熄灭身上的火焰，穿好衣服。

    欲速则不达，看来需要缓缓，等境界稳定了，再进行修炼。

    看了眼阳寿。

    “阳寿：11月13天。”

    修炼这么一会，居然又烧掉了这么多天的阳寿。

    再看第四层的[烈火心法]效果。

    “名称：烈火心法。”

    “级别：后天一流。”

    “层数：第四层。”

    “限制条件：50点驭力。”

    “说明：修炼时会大量抽取阳寿。引燃阳寿，烈火自焚，焚心练体，心法自成。”

    “效果1：增加70点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。烈火勾玉。”

    “效果2：可将平日积累的内力，一次爆发，施展[烈火爆]，会有严重的后遗症，不要轻易使用。”

    “备注：长寿种的专属心法，有命你就来！”

    70点驭力！

    方月眼前一亮。

    他越发清楚了武者的实力构成。

    境界是基础，万物的根基。

    然后是武技。

    一个高品质的心法，和高品质的武技，可以将个人实力拉高一截，甚至越级战斗。

    最后才是武器装备。

    收拾好房间，回头看了眼地上焦黑大一片的地面，那是他打坐自焚燃烧时留下的痕迹。

    想着反正还会再修炼的，方月打算等会和下人们说一声，免得他们浪费精力清扫房间。

    推开房门，方月久违的重见阳光。

    这几天，他几乎是过成了宅男样子，吃喝全部由人送到房门口，想起来就吃，想不起来就不吃，根本不出门。

    所以他对墨村现在什么情况，完全不知情。

    随着他的出门，浪府的下人，都恭敬且有礼貌的对方月打招呼。

    直到方月路过院子的亭子，他才看到了截然不同的态度。

    “夜，夜哥？！唔，唔唔唔唔！！（我在吃，我在吃！！）”

    待在亭子里，如大家闺秀般，穿着华丽的古装，坐在亭子享受着午后的阴凉，旁边还放着下午茶的甜点和茶水的天淡纸鸢舞，在看到方月的第一眼，大脑就翁的一声，差点没反应过来。

    没办法，方月都宅房间好几天了，她难得的大放假，日子别说有多舒服了。

    结果现在一看到，脑子一下没反应过来，等想起来了，才急吼吼地端起旁边的红袍茶就往肚子里灌，一边还把糕点像粗粮般往嘴里塞，塞的满嘴都是，精神高度紧张。

    方月一翻白眼，哪里看不出这妮子又偷懒了。

    不过这家伙偷懒成性，方月也都有点懒得管她了。

    “属性吃到多少了？”

    这几乎是方月见她的开场白了都。

    “二十，二十多点……”

    可以啊！

    方月眼前一亮。

    看来自己在修炼的时候，天淡纸鸢舞也不是全在偷懒，吃的很勤快嘛！

    而且还有浪府兜底，钱都不用花，日子简直过得美滋滋的。

    不过等方月扫了眼天淡纸鸢舞吃的糕点，喝的红袍茶，顿时微微一愣。

    “你这伙食，有点好啊。”

    “我，我知道的……下午茶不算吃的！我晚上会好好吃东西的！！”

    话音落下一会，天淡纸鸢舞才忽然反应过来——方月好像没有责怪他的意思。

    偷偷看了眼方月，天淡纸鸢舞回过未来，小心翼翼地道。

    “夜，夜哥是喜欢我买的这些吃食？回头我帮你也买点送到你房间去！”

    “你买的？”

    方月心头奇怪，他可没给天淡纸鸢舞多少钱，从来都是直接给买馒头的。

    “你该不会把护送任务奖励的银两，全用来买这些吃食了吧？”

    “不是不是，这些钱我都换成现实里的钱了，汇率老高了！嘻嘻，我现在也是小富婆了呢。”

    方月：……

    瞧瞧这女人干的什么蠢事……

    方月忍不住扶额，不过他也能理解。

    毕竟舞舞只是普通玩家的心态，有游戏币能换成现实的钱，肯定是会换的。

    “夜哥怎么不说话？对，对了哦，还没回答你问题呢。这些吃的，都是牛牛送我的。夜哥听我说，他发财了！现在是墨村的名人呢！”

    “牛牛？”

    方月一愣。

    他这才想起，好几天没见牛牛，也没看他发消息给自己了。

    最后一次见到他，牛牛还在为姐姐的医药费发愁，现在却突然发财了？

    “他干了什么？怎么发财的？”

    “没啥，就是建立了拼单帮，帮人拼单牵线。”

    “啥？拼单帮？帮会？拼单？”

    “嗯！拼单。不过不是你想的那种帮助，是不被系统认可的那种民间组织。

    具体操作就是比如大家都知道，荷花楼的招牌菜——鱼跃荷花酒，吃完后，能维持三天饱食状态，并在24小时内，增加1点驭力值。

    然后有人需要的时候，牛牛就牵头组织帮里的人，进行拼单。一人吃一口，吃完就走，换下一个人进来，最后平摊价格，同时给牛牛一点辛苦费。”

    “啊这……”

    方月有些懵，真就江湖名媛群呗？

    “一人一口，有什么用？”

    “……一人一口是我的夸张说法，不过确实有用，至少抵得上小半天的饱腹感了，而且还能白嫖0.1或者0.2的驭力值。本来大家属性就不高，这点属性增幅还是挺明显的。最重要的是，价格便宜！！很亲民！！我就拼单了一次，吃上这种大餐！”

    居然真的有效果！

    方月人傻了。

    难怪牛牛最近不见踪影，感情是找到发财之道了。

    方月继续追问了两句，才大概明白了牛牛的运作模式。

    简单来说，就是集资买那些平时买不起的东西，然后平摊价格，每个人都有份。

    下到普通吃食，上到守卫队的武功，全都可以拼单。

    以守卫队的武功为例，有些人是想知道那些武功比较厉害，花钱贿赂教官。

    而花的钱，就是拼单来，结果是所有人一起分享，实惠便宜，抓住下沉市场。

    唯一的问题是……牛牛的作用，只能体现在最开始，大家互不信任的时候，作为一个桥梁，担保和联络员。

    但那些人互相加了好友，牛牛能收到钱就越来越少了。

    没了中间商，大家合作只会更愉快。

    给牛牛发了消息过去，果然没一会，牛牛就激动地给方月回消息了。

    “夜哥！你终于有空了！快快，快做我拼单帮的副帮主，镇住那些不长眼的玩家！我给你5成分成！”

    “……没用的，你这模式，别人不吃你这中间商只会过得更好。赚了这么多天的钱，你姐医药费应该赚够了吧？”

    “够是够了，不过这么好的机会，我还想多捞一笔啊！”

    “……你现在多少属性？”

    “……”

