    ‘你获得天赋【智多星】【超凡】【平安童年】……’

    ‘【智多星】天赋触发，你的智力+1。’

    ‘【超凡】天赋触发，由于你无法分辨属性，天赋【超凡】的四点自由属性点将随机分配。’

    ‘你的智力+2，体质+1，财富+1。’

    ‘由于你尚无法自由支配财富，财富属性自动转移给你的父母。’

    ‘【平安童年】天赋触发，你的父母将会安稳的陪伴你至十八岁。’

    ‘……’

    “嗯？”万修疑惑看着屏幕上闪过的文字，从之前的一百多次轮回经验中，开场的时候从来都没有出现过这种注释。

    “出问题了？还是因为天赋变多出来的隐藏剧情？”

    “嘟……嘟嘟……”

    就在万修正准备上搜索软件查一下游戏隐藏剧情的时候，手机上的画面却突然一转，弹出了通话的界面。

    “林霏怡？这个点找我做什么？”

    此时已经是晚上十点钟，万修看着界面上弹出的名字，想不出这个丫头打电话给自己是要干啥。

    不过万修虽然不知道对方打过来的目的，但还是很快就通了电话，“喂？这么晚了打过来做什么？你不是每天都要睡美容觉？”

    “还做什么！快来保健院，你女儿出生了！”

    “赶快，我给你发定位。”

    “别，先等等。”

    虽然林霏怡说话的语气非常焦急，但万修的情绪却并没有丝毫的波动，“你是喝酒了，还是玩真心话大冒险了？”

    “你这么污蔑我可是不行的，我们小时候虽然玩过过家家，但也不是二十年后你能凭空生孩子的理由。”

    “你在说啥呢？这个时候还有闲心说笑，我现在就发定位，你赶紧的。”

    说完，林霏怡也不等万修回复，便立马挂掉了电话。

    “这什么跟什么啊？”万修听着耳边里传来的嘟嘟声，顿时手机往床上一放，双手一撑就准备站起来。

    不过还没等他站起身，手机却又突然响了起来。

    “林霏振，这家伙又干啥？”万修拿起手机一看，屏幕上显示的名字正是刚才打电话那女孩儿的哥哥。

    不过与刚才的林霏怡相比，万修却是并没有过多的思索，而是直接点击了接听键，“喂，飞针，什么事？”

    “别叫我飞......算了，今天是你的大喜事，就不说这个了。”电话那头的林霏振本来还想按照惯例反驳一下，但到最后还是一改往日的嬉闹，认真的道，“你这小子可以，埋头苦干都有孩子了，藏得够深的啊。”

    “什么？”与刚才接到林霏怡的电话时一样，万修听到对方这话后，也是一脸的懵，“怎么和你妹一样神神叨叨的，你们两这是怎么了？”

    “装，继续装。”林霏振笑着，继续道，“要不是我妹跟我说我还真不知道，对了，你过来没？我都被我妹拖到保健院了，你倒是快点啊，都要当爹的人了。”

    “赶快过来吧，我得去帮嫂子拿东西了。”

    说完，林霏振和林霏怡一样，直接将电话给挂点，一点都不给万修说话的机会。

    “......”

    完全没有搞清楚状况的万修还是有些不知道对方到底在说什么，我又孩子了？我怎么不知道？

    万修大学刚在海城毕业半年，准备从最初工作的这个公司辞职返回蜀省盐城。在工作的这半年时间内，万修也算是感受了海城的快节奏，这段世界别说谈恋爱，就是和异性交流的时间都少，从哪儿能弄出孩子来？

    “这两人说得有鼻子有眼的，难道是真有啥事情？”林霏怡的话万修虽然不是太相信，但和自己从小就一起玩泥巴的林霏振万修还是觉得不会骗自己的，“但哪儿来呢？”

    想到这，万修直接抬手看了一眼手机，还亮着的屏幕上，赫然写着‘你出生了，是个女孩’。

    “？”

    “不可能，这就一游戏，巧合罢了。”

    万修已经让自己的游戏人物轮回了一百多遍，一个重生文字模拟游戏，显示个出生当然是非常正常的事情。

    “算了，还是去一趟吧，怎么也得坑一顿夜宵。”

    腹诽了一句后，万修还是快速的传好了外套，一溜烟就奔出了房间，顺着林霏怡发过来的定位就准备去找那两兄妹了。

    十二月的天，又是晚上十点，南方的屋外虽然没有飘雪，但还是有些冷的。刚走出电梯，万修就下意识的将手往上衣口袋一放，试图抵消掉这屋外的寒冷。

    “嘿，小万，这么晚了出去干啥啊？”

    万修刚走到小区大门处，转角的福利彩票店店长就喊住了他。

    “李叔，有点事，出去一趟。”说完，万修就准备抬腿继续向前，毕竟寒暄嘛，就是随便说两句，也不用考虑接下来的事情。

    但那李叔却和往常不同，在万修刚要离开的时候，就连忙从店里走了出来，忙道：“小万，你经常刮的就剩这两张了，你要不要？”

    听到那李叔的话，万修回头瞥了一眼对方手中的两张刮刮乐，“就剩两张了？”

    “对啊，没了。”

    “那给我吧。”万修每周基本上都会到这家福利彩票店刮上一次，不为别的，就图个运气。

    而既然是为了运气，万修当然不会对那些一二十万奖金的刮刮乐感兴趣，奖金一百万的黄金盛典就是万修经常光顾的卡。这黄金盛典一张20，万修一周刮上一次，一个月也就80，对于他来说还是完全承受的。

    “李叔，扫了啊。”掏出手机在彩票店的付款码上扫出去40后，万修将两张卡片抓在手里，转身就又往街道的方向而去了。

    “好勒。”那店长热情的应了一声后，扫了一眼到账的40元后，回到店里，又笑着将抽屉里的一沓黄金盛典放到了桌子上。

    而此时站在大街上等着出租的万修当然不知道那店长的操作，正等车无聊的他，已经将刚到手的两张卡片从兜里拿出来，用钥匙一点点的刮着涂在号码上油墨。

    “15？”

    “15！”

    当万修刮开最后那个数字时，眼睛顿时一瞪。中奖号码和刮开的号码一模一样，而中奖号码的奖金，则是一百万！

