    第79章 蔡文姬

    陈浩看着凯恩集团有限公司欢迎您，这几个大字陷入了沉默！不知道为什么陈浩总是把这个世界比做原来的世界，

    或许是这个世界有些东西和自己原来所在的世界差不多吧！所以当他看到这个公司的时候就在脑海里想是那个公司，结果怎么都想不起来，

    摇了摇头拍了拍自己的脸，显然二楼是招待人的，这里除了背后一墙的酒以外就剩下，空旷的房间，

    陈浩走到酒柜前拿起一瓶，结果很轻易的就拿了起来，显然里面是空的，随手扔了出去，瓶子在地板上滚动，而刚才瓶子掉落的地方地板上起了一个不小的印记！

    陈浩没想到这个瓶子还这么结实！又拿起旁边的一瓶然而还是空的，顿时陈浩明白了！

    这不是摆设的话，就是被员工拿去偷喝了，找了一会终于找到一瓶没有打开的，走到亚索面前递给他，

    亚索看着陈浩手里的酒瓶，接了过去也不客气，打开喝了起来，然后说道！

    “这酒还不错，”

    “我是让你洗伤口的，不是让你喝的，也不想听你对这九的评价！”

    “哦！这样啊，”

    亚索这才反应过来，自己还受着伤呢，也不用打开衣服了，反正自己衣服就那么大点，能遮住什么呀？

    直接往伤口上倒！陈浩并没有听到亚索的吸气声，只是亚索紧皱的眉头表达着，此刻的他并不好受！

    陈浩又看向李白问道！

    “你怎么样，”

    此时的李白座在沙发上喝着酒，摇了摇头示意自己没事！问完陈浩才看向自己现有的病毒值，174点病毒值，

    而且还在增长着，那是金克丝的，至始至终金克丝都不知道这边发生的情况，就算知道也没什么用，

    虽然金克丝是要比其它英雄要强很多，但是也强不了多少，据陈浩这么多天的观察发现，他召唤出来的英雄都差不多是二阶的水平，

    而金克丝相当于二阶中级到高级的样子，而且金克丝是没有位移的，这也是昨天她受伤的原因！

    陈浩也没多想点了召唤！系统的声音也在他心里响了起来！

    “叮！恭喜宿主获得王者荣耀里的蔡文姬，请继续努力哦！”

    陈浩有些沉默了，又是一个辅助，虽然没有自己想要的战士或者刺客吧，好歹也是第一位能治疗的英雄不是，平复了一下心情！

    陈浩看着身边的光团，而此时安妮也是一脸兴奋的盯着光团，没一会陈浩就看见蔡文姬座着一个不知道什么玩意的机器出来了！

    刚出来的蔡文姬迷茫的看着周围，而安妮被这个才出来的家伙萌坏了，想也不想的就上手去抱！

    结果显而易见！被蔡文姬座着的机器弹了一个光球出来！陈浩看见那个光球在安妮花木兰他们身上弹来弹去然后向着自己飞来，

    陈浩顿时懵圈了，他可是记得蔡文姬的这个技能是有伤害的啊，以自己目前的体质能扛得住才有鬼了，

    想到这陈浩赶紧掉头就跑，然而他怎么可能跑的过光球的速度嘛，当时就定在了原地，然而他有一只脚已经踏空！

    顿时就摔成了狗啃泥，而且是那种眼睁睁的看着自己摔倒无能为力的那种，

    “啊！”

    摔在地上才恢复过来！还没等陈浩开口说话，一道蓝色的光团已经打在了自己身上，接着传来了蔡文姬奶声奶气的声音！

    “对不起啊！我不是故意的，你没事吧，大哥哥，”

    顿时陈浩感觉到了好几双眼睛盯着自己，仿佛在说你要敢说有事我们就跟你没完的样子，

    陈浩从地上爬了起来！看着像是有一岁多到三岁那么大的蔡文姬，陈浩敢说有事吗？

    陈浩看着蔡文姬问出了自己心里的疑惑！

    “蔡文姬啊！你这座的是什么啊，好奇怪啊，高科技啊，还有我记得你这个技能好像是有伤害的吧！怎么感觉没有了呢！”

    蔡文姬看着眼前的陈浩，虽然不认识但是给她一种熟悉的感觉，她下意识回答道！

    “这个是我的武器焦尾琴，你说的技能是胡茄乐吧！我可以控制的，想要有伤害就有伤害的，”

    陈浩一副恍然大悟的样子！就在此时一道声音打断了陈浩和蔡文姬的对话，

    “陈浩我觉得你有必要关心一下我的情况，”

    亚索无奈打断陈浩和蔡文姬的对话！开玩笑吧，以前没有治疗咱也就算了，可是现在不是有了吗？就不能关心一下伤员吗？

    陈浩有些尴尬赶紧指挥着蔡文姬去治疗亚索，听着蔡文姬那个什么琴发出的声音陈浩有些无语，

    因为这些声音让下面的丧尸开始躁动起来！然而普通的丧尸也就算了，毕竟它们也无能为力不是，但是那些二阶敏捷型丧尸，

    就不一样了，直接利用自己身体瘦小的优势，直接开始爬上二楼！安妮看到这向陈浩问道！

    “怎么办，要上三楼吗？”

    陈浩想了想摇了摇头说道！

    “不用上去了，就在这吧，竟然他们敢上来就不要怪我们送下去了，准备战斗！”

    说我陈浩就带着亚索和蔡文姬上了三楼，他们三个留在这儿，只会成为累赘，之所以让花木兰她们在二楼打，

    是因为这些二阶敏捷型丧尸数量也不多，而且防御力也不高只要小心点，都会没事的，

    而陈浩却忘了一点，那就是三楼也有丧尸的，三楼并没有清理的，等陈浩带着蔡文姬和亚索上去的时候，他们看见了五只饥饿已久的丧尸，

    当它们四目相对的时候，陈浩心里暗叫一声糟糕的同时就准备带着亚索和蔡文姬下去！

    (本章完)

