    “炎魔计划不会终止，也不会失败，我会延续伊芙利特的生命，赋予她新的人生，我希望在这个过程中你不要做出愚蠢的干涉。”

    丢下这句话，赫默转身离开了。

    .............

    被赫默吼了一通，夏风也老实了。

    活该。

    这个世界不是围着他转的，赫默比他更想拯救伊芙利特，并且已经付出了巨大的努力。

    这其中涉及到的东西非常多，如果他强行干涉，反而会适得其反，给赫默造成麻烦。

    如果乐观点想的话，他的存在已经给未来带来了不确定性，说不定，因为从他身上获取的数据，炎魔计划真的能成功呢。

    ............

    看了一眼时间，现在已经到了傍晚，肚子里空荡荡的，该吃晚饭了。

    人是铁饭是钢，那些复杂的东西，还是等吃饱了饭再思考吧。

    夏风将龟龟之前给他的果汁一口吸光，把纸杯抬手一丢。

    三分。

    纸杯精准的丢到了垃圾桶里。

    随后，夏风走向楼梯，准备回到四层自己的房间等待晚饭送来。

    ...........

    回到四层，刚拐过走廊，夏风忽然听到尽头的房间传来女性尖锐的吼声，同时伴有物品的打砸声。

    如果他没记错，这条走廊最里面的房间好像是伊芙利特的房间。

    看来是发生了什么事。

    夏风加快脚步，顺着走廊朝最里面的房间走了过去。

    ..........

    刚走到门外，夏风就看到艾娜一脸尴尬的站在门口。

    从房门向里面看去，此时房间里已经一片狼藉。

    “啪！”

    里面的伊芙利特将一个花瓶摔的粉碎，同时大声喊道。

    “滚开，都给我滚开，不要靠近我，谁允许你们盯着我看了，滚！”

    和夏风简洁的房间不同，伊芙利特的房间里东西还是比较多的，只不过，现在已经变的非常凌乱。

    床单和枕头被扯的稀巴烂，衣柜的柜门被踹出几个大洞，窗帘也变成了挂在窗户上的破布条，底端还有被灼烧过的痕迹。

    夏风把脑袋从门口探进去。

    “伊芙利特，你发什么疯呢？”

    “滚！”

    一个水壶砸在了门框上，夏风马上把脑袋缩了回去。

    艾娜只是有些尴尬的站在门口，看样子并没有制止的打算，看到夏风，她只是轻轻点了点头。

    看到这个场面，夏风小声对她问道。

    “娜姐，这啥情况啊？伊芙利特她这是吃呛药了？”

    艾娜勉强挤出一个笑容，向他解释道。

    “是这样的，019她已经得到了赫默博士的许可，伊芙利特这个名字也不是什么秘密了，她现在可以在基地中自由行动，但是就在刚才，她和两名工作人员发生了冲突。”

    “冲突？”

    “怎么说呢，其实也算不上冲突，只是路过的时候那两名工作人员多看了她几眼，人家也只是想看看她胸前的挂牌而已，谁知道，伊芙利特她突然就火了，根据规定，在基地中任何人都是禁止使用源石技艺的，可伊芙利特不光用火焰烧坏了其中一人的衣服，还打烂了对方的眼镜，另外一名女工作人员也被吓的不轻。”

    “那她生什么气？人家不是没还手吗？”

    “当然没还手，谁会和她一般见识呢，我赶到后马上把她拉开了，随后我从两名工作人员口中知道了事情的经过。”

    夏风靠在门框上，整个人就像一个听邻居八卦的大妈。

    “那然后呢？”

    “然后我就让工作人员离开了，其实这也没什么大不了的，工作人员根本就没做什么过份的事，是伊芙利特她太敏感了，我并没打算将这件事告诉赫默博士，但做为警告，我只是当场责怪了她几句。”

    “哦？”

    夏风突然来了兴趣。

    “娜姐，你是怎么责怪她的？”

    艾娜撇了撇嘴角，有些不自然的说道。

    “我.....我只是对她说，如果你再胡闹我就让塞雷娅来收拾你，到时候赫默博士也救不了你，可谁知道，说完这句话她回到房间就开始砸东西，拦都拦不住，哎。”

    夏风低下头，看到艾娜的手中还拎着一个小型灭火器，看来是预防引起火灾准备的。

    “啪！”

    小火龙整个人跳起来，一拳将墙壁上的挂钟打的稀烂，嘴里还大声喊着。

    “那群穿白大褂的混蛋，再敢盯着我看我就把他们的脸像挂钟打烂！”

    说罢，她又一脚将桌子踢翻，对散落到地上的书本一顿猛踩。

    夏风靠在门框上抱着肩膀提醒道。

    “哎哎，过份了啊，差不多得了。”

    “滚，关你屁事，臭白毛。”

    夏风觉得这是对白毛的歧视，但看到伊芙利特愤怒的表情他也不好说什么。

    这时，另一个长着白毛的脑袋从门外探了进来。

    不知道啥时候白面鸮也来了，她面无表情的扫视了一眼里面的房间，莫得感情的声音从口中发出。

    “艾娜，我认为现在的情况有必要通知防卫科。”

    艾娜马上摇了摇头。

    “千万别，塞雷娅现在不在四号基地，你叫别人来，她肯定闹的更厉害，搞不好还会伤人，就这样吧，我在这看着她，估计过一会她闹累了就好了。”

    白面鸮点了点头。

    “好吧，那我等会去通知赫默博士。”

    听到赫默这两个字，里面的伊芙利特砸东西的动作明显停顿了一下。

    站在门口，夏风早就注意到了一个细节。

    从刚才看到伊芙利特第一眼时夏风就发现了，她的手在轻轻的颤抖，并且手臂上的血管都暴了起来。

    如果猜的没错，伊芙利特的慢性肌肉疼痛症应该发作了，这种无法回避的疼痛，会使她的情绪非常焦躁，她需要把这种情绪发泄出来才能好受一点。

    .........

    夏风叹了口气，留给艾娜一个让她放心的眼神，随后走进了房间。

    走到伊芙利特面前，夏风一把握住她的手腕。

    “喂，冷静一下。”

    “别碰我！”

    小火龙抬起一脚，纤细的小腿狠狠踢在了夏风的胸口。

    “哎哟我靠！”

    夏风差点喷出一口老血，这一脚搞不好把他的肋骨都踢裂了，好在他现在的体质已经发生了变化，以不至于当场暴毙。

    在疼痛的刺激下，黑白双生的力量马上有浮出的征兆，只需要他的大脑下达一个指令。

    不过现在夏风已经可以控制那股力量，他冷静的压抑着情绪，没有引出力量。

    夏风一只手捂着胸口，咬着牙说道。

    “臭丫头，你给我老实点，再闹信不信我打你屁股。”

    “你算哪根葱阿，我弄死你！”

    “来啊！”

    受到夏风的挑衅，小火龙像只疯猫一样手脚并用，对着他又踢又挠。

    夏风马上护住脸，一边防守一边反击着。

    随后，二人像街头混混打架般缠斗到了一起。

    只是，虽然看起来二人打的你来我往，其实从始止终夏风都故意没有真的打中伊芙利特。

    ...........

    10分钟后。

    小火龙喘着粗气坐在地上，虽然看起来累的不行，但手指已经不再颤抖。

    夏风被打的十分狼狈，连上衣都被扯成了破布条。

    抹了一把嘴角的血。

    “冷静下来了吗。”

    小火龙白了他一眼，口中嘟囔了一句。

    “滚开，离开我的房间，我不想看到你。”

    虽然态度还是一样恶劣，但她的语气已经有所缓和，并且眼神还有些闪躲。

    看来没事了。

    夏风欣慰的笑了笑，没再说什么。

    随后离开了伊芙利特的房间。

    .............

    .............

    三天后。

    5月22日，莱茵生命四号实验基地。

    昨天下午，赫默对夏风引出力量后的身体又进行了一次检测，结果只能用变态来形容。

    个体力量：4890

    源石能量转换率：3106

    3106的源石转换率是什么概念？用赫默的解释就是，他可以瞬间将一整颗S级源石的能量吸收掉，然后发挥出与之相等的力量。

    纵观整个历史，在官方记录中大到这个数值的人基本屈指可数。

    不过，这并不算是一个好消息。

    再过两天，夏风就要到达莱茵生命根据他身体承受力做出的演算时间，临界值的到来之日。

    .............

    清晨，夏风准时睁开眼睛。

    与之前不同，这一夜他睡的非常不安稳，体内就像燃烧着一个巨大的锅炉一样，那股躁动的力量非常不安份，他感觉自己只需要一点伤痛的刺激，那股力量就会轻易被引发出来。

    昏昏沉沉的翻下床，夏风踢着拖鞋走到了洗手间。

    拿起牙刷，挤好牙膏。

    抬起头，自己的样貌出现在了面前的镜子中。

    “吧嗒！”

    下一秒，牙刷掉进了洗手池。

    看着镜子中的自己，夏风的嘴渐渐变成了一个O型。

    “我........靠？”

    镜子中，还是他那张英俊的帅脸。

    只不过，那一头像东京喰种中金木研一样的白发已经不见了。

    取代白发的，是一颗锃光瓦亮的光头。

    空气在这一刻仿佛凝固。

    看着镜子中自己那颗明晃晃的光头。

    夏风彻底惊呆了。

    ..........

    良久，他露出一丝看破红尘般的苦笑。

    呵，这回连海带都没得洗了，他不确定自己有没有变强，但是，他变秃了。

