    铁铉也说道：“是啊殿下，衍圣公这个名号虽然没有什么实权，可却是天下读书人的目光所在，若是能够保留，也有利于殿下收服人心！”

    朱允熥点点头，说道：“你们所说，我会参考的……”

    二人总算是喘了口气, 赶紧行礼道：“多谢殿下！”

    如果换一个听话的人做衍圣公，把他当作傀儡立起来，

    再除去孔家一切的特权，那衍圣公只不过就是个吉祥物而已！

    这样一来，不但文武百官不会拦阻，所产生的影响也不会那么坏！

    毕竟在这个时代，尽管心中鄙夷，尽管不愿承认, 可也不得不说。

    读书人也是天下根基的一部分，而且是一大部分！

    这也正是做皇帝的要笼络读书人的原因！

    如果皇帝非要与天下读书人对立起来，那是极不明智的！

    就算朱允熥拥有后世人的想法，也明白先进的社会制度，可要想发生变革，也不可能一步到位啊！

    步子大了，容易伤着胯骨……

    朱允熥请他们起来，这才看着二人问道：“那么，以你们之见，该如何对付孔家？”

    你们建议我听了，现在但是你们出力的时候！

    二人知道自己根本躲不过去，而且作为殿下的心腹，出谋划策本来就是应有之举。

    齐泰思索了一下，行礼说道：“殿下, 想要处置孔家, 第一件事就是要落实孔家的各项罪名！”

    “百姓状告孔家的那些罪名应当不假，而且殿下也派遣刑部和都察院前往山东，应当能够查明孔家的罪行！所以这一点不必多说。”

    朱允熥脸上露出一抹笑容，道：“既然你这么说, 那肯定还有其他计策了，那就别藏着掖着了，说说吧。”

    “属下不敢……”

    齐泰脸上也露出一丝凶狠，道：“孔家这累累罪行，如果真让他们逃过大明律法，真是愧对百姓！

    不过，还要让文武百官、还有天下人对孔家的罪行深恶痛绝！因为光凭罪行，难免有人会觉得可以法外开恩，可以凌驾于大明律法之上，他们就会对孔家心生同情！”

    “所以必须要让别人明白，处置孔家不为其他，而是他们罪有应得！”

    铁铉接过来，眼睛之中也露出凶光说道：“齐泰的意思就是要想方设法毁了孔家在人心目当中的形象！

    要让天下人都觉得孔家是藏污纳垢，是最大恶极、残暴不仁……”

    “孔家的名声在天下人的心目中臭了、烂了，别人只会厌恶他们，而没有一个人会为他们说话”

    “到那时候，殿下处置孔家就是英明神武，就是为国除奸！”

    齐泰看着铁铉, 嘴角的肌肉不住地抽搐……

    这是我的意思吗？

    我的话里有这意思吗？

    这也太狠了！

    简直是要把孔家钉到耻辱柱上啊！

    “好！你们二位所说的真乃金玉良言！”

    朱允熥满意的说道：“不错，如果光凭罪行，那些享有特权之人是不认同的，毕竟他们也和孔家一样！

    可要是孔家的名声臭了，看谁还敢维护孔家！”

    不得不说，文人狠起来，比武夫还要狠辣！

    如果按照武将的套路，顶多也就是定了他们的罪，然后派兵把他们通通抓起来关到大牢里面，该杀的杀，该流放的流放！

    看这样做的结果并不好！

    甚至还有人会觉得，这是朝廷栽赃陷害！是有意打压孔家！

    或许几十年以后，他们会为孔家“请愿”，孔家又能重新崛起！

    因为在这個时代，只要有名声在，很多世家大族也会帮助他们，就有崛起的希望！

    可要是名声烂大街，人人避而远之，甚至责骂痛恨，那他就没有翻盘的希望了！

    朱允熥对铁铉说道：“既然这样，如何把孔家的丑事宣扬天下，这个重任就交给你了，不要辜负本王心意！”

    铁铉的脸上顿时变得非常精彩！

    苦着一张脸道：“殿下，不能够啊，属下从小学的都是圣人之道，事讲究的是光明磊落，这，这……”

    朱允熥脸一板道：“你的意思是这是阴谋诡计了！”

    “不敢不敢，属下没这意思，请殿下恕罪！……”

    朱允熥瞪了他一眼，没好气的说道：“口无遮拦！这件事办好，你就可以官升一级，要是办不好……”

    铁铉急忙道：“殿下放心，属下一定办得好！绝不让殿下失望！”

    朱允熥又对王忠说道：“你配合和铁铉，一定要做到尽善尽美！”

    “是，奴婢遵命！”

    铁铉一愣，不由得问道：“殿下，内官在这事上也能帮的上忙吗？”

    王忠一听这话，顿时不乐意了，

    谷嵎

    不过碍与自己宦官身份，确实没什么地位，只等对铁铉翻了个白眼。

    朱允熥面目含笑道：“王忠，人家可是质疑你呢，你怎么说？”

    听到殿下为自己撑腰，王忠也不客气，瞥了他的铁铉一眼说道：“铁大人，您瞧不起谁呢，要是论到诗词歌赋经史子集，还有那什么劳什子圣人教导，咱家确实比不过您……”

    铁铉顿时无比尴尬，刚才说的就是对付孔家，他又说圣人教导，这摆明了是怼自己啊。

    关键自己还不能反驳！

    王忠继续说道：“可是要论到这件事，您还真不一定有咱家的本事！”

    铁铉怕他再说什么话，赶紧说道：“那就仰仗王公公了……”

    “这还差不多……”

    朱允熥笑道：“好了，伱们就通力合作吧……”

    “是，属下遵命！”

    当初朱允熥派遣王忠在京城散布消息，这才扳倒了吏部尚书詹徽。

    朱允熥当时把很多“技巧”，都交给了他，王忠学的也很快，

    并且他做得极好，也有这方面的潜质……

    呃，怎么有东厂的感觉？

    朱允熥又吩咐道：“李福，传令下去，让孔家南宗的人临摹一副圣人画像，送来京城！”

    “另外，衢州孔家也毕竟是孔圣人后裔，流的也是圣人血脉，朝廷也应该多加安抚……这样吧，就让他们推举一位，出任翰林院五经博士一职。”

    “是，奴婢遵命！”李福回答说道。

    当年孔瑞友离开山东曲阜，南下的时候，是背负着孔子和孔子夫人的楷木像的。

    这也是孔家的“圣物”，是南宗能够和北宗掰腕子的仰仗！

    他们南迁至衢（qu）州，也就是今天的衢州市，在那里设立宗庙，被称为孔氏南宗。

    不过一直受到朝廷承认的，是在曲阜的北宗，因此南宗就显得有些衰落。

    直到明朝中期以后，才有不少官员纷纷为孔氏南宗进言。

    随着南宗祭田的发还和劳役的优免，恩授孔氏南宗嫡长以官职被提上了议事日程。

    可是由于北宗衍圣公，害怕朝廷册封南宗的人为衍圣公，会让自己失去地位。

    就对朝廷对南宗的优待阻挠，多方压制压制，导致迟迟没有实现。

    直到明孝宗朱祐樘弘治十八年，衢州知府沈杰奏言“衢州圣庙，自孔洙让爵之后，衣冠礼仪猥同氓庶。今访得洙之六世孙彦绳，请授以官，俾主祀事”

    “其先世祭田，洪武初，轻则起科，后改征重税，请仍改轻，以供祀费”得到明孝宗认可。

    明武宗朱厚照正德元年，授孔彦绳为翰林院五经博士，子孙世袭，并减其祭田之税，为孔氏南宗再次受袭封之始。

    可惜的是不知道怎么回事，明朝的官府竟然帮助人家南宗建立族训。

    正德元年，孔氏南宗复爵后，为进一步规范对孔氏南宗家族的管理，衢州知府沈杰制定了《钦定孔氏家规》，并上奏朝廷钦准刊行。

    在家规首条中，就要求孔氏南宗子孙“永遵制典，恪守祖风”，不得窥北重罪，永不用。

    这一条应宗衍圣公之职，如有违背，以不忠不孝论处，

    简单的说，就是将南宗子孙，永远都不能够争夺衍圣公的职位！

    而且是作为制度确定下来！

    并且规定，孔氏南宗子孙每十年赴阙里一次，也就是到曲阜拜圣祖家庙，祭扫山林，目的是为了加强南北两宗的联络。

    这虽然是南宗受到打压之后，妥协的结果。

    可是你官府在这里凑什么热闹！

    作为一个明智的皇帝，巴不得他们打起来了！

    打得越凶越好！

    而且还规定，如果有子孙胆敢不守家规，轻则博士可以以家规教育，重则可以将之送往官府问罪，消除其家姓名！

    不许享受朝廷的诸多恩惠，如免差、入庙祭祀等，死后也不许归葬历代圣公所在的家族墓地。

    这一下，就彻底断绝了南宗的人争夺衍圣公的机会！

    一个小小的翰林院五经博士，就把他们给收买了！

    估计当时的衍圣公在偷着乐呢！

    齐泰连忙道：“殿下，您不是说要保留衍圣公的名号吗，为何……”

    朱允熥却说道：“天下读书人要的只是一个衍圣公而已，并没有说一定要谁出任。况且施恩给衢州孔氏，也是朝廷恩典。”

    “再者说来，衍圣公的尊号，难道只能给鼠首两端，毫无气节的北宗吗？！”

    齐泰闻言，也就没有再说什么。

    殿下说的对，天下读书人在意的衍圣公的名，不是他本人！

    谁当衍圣公，都是一样！

    殿下，肯定是想换一个听话的！

