    楚尧看着在自己怀里面失声痛哭的苏幂，整颗心都揪痛了起来。

    他这辈子最想看见的就是自己的幂儿能够幸福一生，可是他的幂儿总是在经历一个又一个的波折。

    看着此刻痛苦的苏幂，楚尧却一点办法都没有。只能给她一个怀抱，告诉她还有他在，无论如何楚尧都不会再离开她了。

    此刻，在木屋外的围栏边，夜凛站在那里透过窗户看着这一切，他看着在楚尧怀里痛哭难过的苏幂，轻抚着自己的心口，那里正无声的在绞痛着。

    跟在他身边的时空，也看见夜凛的这个症状，不由得问道：“夜主子，你没事吧？”

    司空翼心里明白这是因为此刻夜凛跟苏幂的命运联合在一起。所以只要苏幂身体有任何的不适，夜凛也会遭受同样的不适应。

    对于司空翼的担心，夜凛摇了摇头，表示没事。

    司空翼看着自家夜王在看着木屋里面两个相拥的男女，他心里不知道是什么滋味。

    自从他们离开苏幂之后，夜凛就一直在暗中保护着苏幂。看着她遭受的那一切，看着她跟他的两个孩子相认，看着她为了救她的母亲，独自来这原始森林。

    很多次苏幂遭遇危险的时候，司空翼都会问夜凛要不要出手相救。

    可是换来的始终是夜凛的沉默。

    司空翼不懂，为什么明明夜凛那么关心着苏幂，那么爱她，却不肯在她在危险的时候出手相救，以博得苏幂的好感。

    在苏幂最危险的时候救了她，岂不是就可以光明正大要苏幂跟自己在一起吗？

    可是夜凛什么都没有做，眼睁睁的看着苏幂被楚尧给救了。

    就像现在，即使夜凛他们来了，可是也只能站在这里看着默默地守护着她。

    司空翼实在不懂自家夜王心里究竟是怎么想的。

    就在司空翼心里为夜王愤愤不平的时候，夜凛突然转身对他说：“我们走吧。”

    司空翼还没有开口问怎么就走了，夜凛就已经转身往远出走去了。

    司空翼愣了一下，连忙跟上。

    他跟在夜凛身后一边走，一边对夜凛问出自己憋在心里很久的话，他说：“夜王，咱们来这一趟是为什么呀？你不去救她，只是在一旁默默地看着她。

    “这样的话，她根本就看不出夜王宁对她的心意呀。这样还怎么让幂小姐她回到您的身边呢？”

    听着司空翼疑问？夜凛突然停住了脚步。

    司空翼因为夜凛停住了脚步，随机也立刻止住了脚步。

    他看一下夜凛，害怕自己说错了什么话让他不开心。

    却没有想到，夜凛只是站在原地，并没有回头，眼睛不知道在看着哪里，他说道：“我从来都没有想过让她再回到我身边。”

    司空翼诧异地看着夜凛对他说：“您不想让她回到身边，可是夜主子您不是深爱着幂小姐吗？而且您可是把半条命都换给她了啊！难道就眼睁睁地看着她跟别的男人幸福的在一起吗？”

    听着司空翼这样说，夜凛回头看着他对他说：“你也觉得她跟楚尧在一起，会比较幸福的吧？”

    司空翼一下就明白自己又说错话了，他连忙呸呸呸了几声对夜凛说：“对不起夜主子，我说错话了。”

    夜凛说：“你没有说错，她确实跟楚尧在一起才是幸福的。即使是那段她失忆的时间里，跟我在一起，也是像没有灵魂一样，和我在一起生活着。”

    司空翼却否认道：“她怎么可能像没有灵魂一样的生活着呢？我看那段时间，幂小姐明明就过的很简单，很幸福呀。”

    夜凛却摇了摇头对他说：“不，那只是表面而已。幂儿总是一个人发呆，她总是对别人说她好像丢失了一段什么东西，弄丢了很重要的东西。

    “他总是一个人对着窗外发呆，可是问她的时候，她又说没有什么事。因为她知道，就算说出来也无济于事。”

    司空翼并没有像夜凛想的那么多，毕竟司空翼是一个没有感情的克隆人。他从来都不知道爱一个人是什么样的感觉，他的眼里只有夜凛，只有如何将他们的字母团管理的越来越好。

    他听着夜凛这么说，心中有些茫然。他说：“那夜主子我们就这样离开吗？您不准备要把幂小姐留在身边吗？”

    夜凛说：“幂儿她已经恢复了记忆，也跟她喜欢的人在一起了。他们还有他们的孩子。楚尧会好好的爱她，她应该会很幸福了吧？”

    夜凛说完之后，便又迈开脚步往前面走去。

    司空翼看着不远处的小屋，又看了一眼自家夜主子的背影，最后叹了口气跟上夜凛的脚步。

    他一边跟着夜凛一边问道：“那夜主子您给了幂小姐的这半条命，就啥也不算了吗？那样多吃亏呀！”

    他在夜凛的身后一直念念叨叨的不停。

    “至少也得让幂小姐她知道吧。我是不懂，这些什么情情爱爱的呀？不过幂小姐是真惨，没有想到她的亲外公外婆居然是那样的人。

    “但是这也不妨碍夜主子您把半条命换给她的事情告诉她呀。而且从今往后，只要幂小姐受了什么伤害，夜主子自己身上也会出现同样的事儿。

    “夜主子不说的话，那我们离开之后，夜主子岂不是白白受伤了吗？就算你们两人相距很远，只要幂小姐有任何的伤痛，夜主子您也逃开不了。你们之间一直会有牵扯的。”

    听着司空翼的碎碎念，夜凛并没有打断他。只是心里想着，是啊，从今往后他跟幂儿就有了一丝任何人都没有的牵扯了。

    夜凛知道，他跟苏幂不可能会真的在一起。所以即使有这样的牵扯，对于夜凛而言，已经足够了。

    楚尧和苏幂当天便从荒岛回到了北城。

    来到四合院的时候，是夜蕾跟楚尧和苏敏见面的。她身后还带着两个孩子，楚竟夕河楚相思。

    看见苏幂回来之后，两个小家伙立刻就朝她跑了过去，一前一后的抱住了苏幂，嘴里面不停地喊着：“妈咪！真的是你妈咪！妈咪我好想你呀。”

    楚相思大声的表达着自己的想念，声音甜甜糯糯的，让苏幂整个心都融化了。

    苏幂蹲下身，看着眼前的楚竟夕和楚相思，然后将两人揽入怀中对他们说：“妈咪也很想你们。”

    楚尧就站在他们的身后，看着苏幂跟两个孩子相聚，他像一个骑士一样保护着他们。

    夜蕾看着他们一家四人团聚的样子，心中是苦涩的。可是她知道自己根本就做不了什么。只是对他们说着纪许交代着她的事。

    她说：“纪先生说了，你们可以带着两个孩子走。至于剩下的事情，那是纪先生跟他们之间的恩怨希望你们不要插手。”

    夜蕾说完这一句话，看了一眼楚尧便转身离开了。她怕自己一直留在这里会舍不得，毕竟那是她那么那么深爱的男人。

    只不过这个男人，从始至终眼里都没有她。夜蕾是真的放弃了吗？

    其实夜蕾也说不出自己是什么感受，只不过她知道，如果自己再像以前那样，强制的将楚尧留在身边，总有一天眼前的事情还会重复发生的。

    而她早已经没有了能将楚尧留在身边的能力。所以她现在唯一希望的就是能够过回以前在字母团里面，跟自己的哥哥在一起的生活。

    这也是这么长时间以来，夜蕾感受到的所谓的平淡就是幸福。爱情是什么呢？夜蕾以前不明白，总以为爱情就是想方设法的把自己喜欢的人留在身边。

    可是现在她却觉得，爱情仿佛没有那么重要了。因为她跟楚尧在一起的这三年生活居然还比不上跟夜凛在字母团过的任何一天。

    这三年来，她每天提心吊胆，害怕楚尧会想起苏幂会离开她。害怕自己没有了能够控制楚尧的能力。

    每天都在担心害怕着，感受不到一丝的幸福。而她在夜凛身边的那么多年，她什么都不用想，所有的事情都有夜凛帮她安排好。

    事到如今，她才发现原来哥哥对她是多么的好。那个时候她却那么的自私，为了自己喜欢的人，连哥哥都没有放在心上。

    想到这里，夜蕾深呼吸一口气。希望她反省的还不晚，希望哥哥会原谅她，希望她能够回到哥哥身边，希望她和哥哥能够恢复到以前平静而安宁的生活。

    夜蕾走了之后，苏幂牵着楚竟夕和楚相思站起身对楚尧说：“我们走吧。”

    楚尧便点点头，他从始至终都没有问苏幂是否要继续留下来。

    他并不想插手，也不能插手。即使是纪许要了秦洪林跟陈琳的命，对于苏幂而言也没有任何关系了。

    一个亲手把她母亲害死了的外公外婆，对于苏幂而言也早就是不复存在的两个人罢了。

    出了四合院之后，罗刹就已经在外面等候着了。楚尧将苏幂和楚竟夕以及楚相思带出来的时候，罗刹正在门口等着。

    看着他们一家四口站在一起的样子，罗刹突然感到鼻子酸涩了起来，这是他很久很久都在期待的画面，没有想到如今他真的实现了。

