
　　“要你小子提醒？”容瑾挑眉，转手将他递给沐清漪。沐清漪低头亲亲儿子的额头，柔声道：“沧儿要乖。”

　　“娘亲，呜呜……”小包子眨了眨眼睛，终于还是忍不住呜呜地哭了起来。沐清漪眼睛一热，泪水也忍不住滑落了眼角，“沧儿乖，娘亲很快就会回来的。”

　　魏无忌请叹了口气，道：“沧儿，娘亲和父皇要走了，跟娘亲告别。”

　　“哇！”小包子紧紧地抓着沐清漪嚎啕大哭起来。容瑾神色僵硬地将他从沐清漪怀中扯出来扔进魏无忌的怀里，低声道：“清清，我们走。”沐清漪点点头，狠心地不再去看还在哭闹的小包子翻身上马，“无忌，庄王，有劳你们了。”魏无忌抱着小包子点点头道：“放心吧，一路顺风。”

　　“走了。”容瑾扫了一眼小包子，当先一步拍马往大军离开的方向而去。

　　“哇哇！”看到爹娘渐渐远去，小包子哇哇大哭着，“父皇是坏人！娘亲……哇哇……沧儿要娘亲……”

　　“沧儿乖，娘亲很快就会回来的。”魏公子叹了口气，柔声道。小包子在魏无忌怀中使劲挣扎着，哭得撕心裂肺。魏公子无奈，只得将他放了下来。刚刚一站稳，小包子就迈着步子朝着容瑾和沐清漪离去的方向追了过去。只是他那小小的短腿，圆滚滚的身子哪儿追的上远去的骏马，不过转眼间，就看不见容瑾二人的身影了。小包子愣了愣，终于坐到了地上哭得满脸泪水，“哇哇……娘亲……沧儿要娘亲。”

　　看着地上的小娃娃，容瑄无奈地叹了口气，“这些日子都没哭，还以为这娃如此早慧呢？”

　　魏无忌苦笑道：“没亲眼看到，他哪儿能真的明白爹娘要走了是什么感觉。”走过去俯身抱起小包子，魏公子轻轻一指点在了小包子的身上。原本还哇哇大哭的孩子立刻安静了下来，闭上眼睛在魏无忌怀中沉睡。抬头对上容瑄，魏无忌道：“这小子精力旺盛，让他这么哭下去还不知道要哭到什么时候呢。回吧。事情还多得很呢。”

　　容瑄点点头，回头望了一眼远去的大军也跟着叹了口气。他的儿子也跟着出征了，虽然担心不舍，但是既然身为西越皇室子孙，总还是要上战场历练一番才好。若是积累一些战功，将来晋封亲王也不必靠着他这个做父亲的余荫。

　　容瑾和沐清漪并肩走在大军的前方，一边走，沐清漪一边侧首看了看神色有些阴沉的容瑾淡淡一笑道：“舍不得沧儿？”

　　容九公子挑眉歇了沐清漪一眼，仿佛在说：清清你在开玩笑么？

　　“舍不得就舍不得，有什么不好意思的。”沐清漪微笑道。她也舍不得儿子啊，这还是第一次离开沧儿这么久，作为母亲，即使知道魏无忌十分可靠，却依然还是放心不下。沉默了良久，容瑾突然一探身将搂着沐清漪的腰微微使劲将她拉到了自己的马背上。从身后伸手怀中她将她揽在怀中，容瑾低声道：“以前觉得那小混蛋烦人得很，真要好些日子不见了……本公子只是有点不习惯而已。”

　　沐清漪掩唇一笑道：“嗯，我知道。阿九不是舍不得，只是不习惯而已。”了解某人的口是心非，沐清漪也不揭破。除了在她面前以外，容九公子素来是吝啬于向任何人表达自己的关心的，即使是自己的儿子。其实大家都明白，容九公子对容沧溟这个唯一的儿子的疼爱丝毫不亚于任何人。容瑾满意地轻哼一声，低声道：“清清别担心，本公子会很快打完仗，然后咱们就可以回去看那个小混蛋了。咱们一家人以后再也不用分开了。”23sk.Com

　　轻轻靠在他的怀中，沐清漪轻声道：“好，我相信你。”无论你要去哪儿我都会陪你去的，所以，我们绝不会分开的。

　　“不过……沧儿长大了会有自己的家，不会跟咱们永远在一起的。”

　　“……”

　　玉阗是西越边境上的一国小国。说是小国，但是这也是相较于西越来说，毕竟玉阗整个国家的总面积还不足西越的原本国土的十分之一。而融入了半个华国之后的西越领土，就更加让玉阗这样的小国望尘莫及了。但是对于千百年来小国林立几乎从未统一过的整个西域来说，玉阗就算面积不是最大的，也必定是最大的之一。但是玉阗国的实力却是称得上是独占鳌头的。作为一个有野心有抱负的君主，玉阗国王对于自己隔壁邻居西越这样一个庞然大物自然是既羡慕又恐惧。但是在多番试探发现西越根本就没有真的打算跟西域这些在他们看来是番邦小国的国家动手之后，玉阗国王的胆子也就越来越大了。到了这一代的玉阗王这里，碰巧又是刚过而立登基的容瑾在位，于是玉阗国王终于决定从西域这个财大气粗的邻居身上咬下一块肉来。横竖他身后还有北汉依仗着，如果真的出了什么问题，北汉皇帝也不会看着不管的。只是，玉阗王并没有想到，容瑾这一次出兵不只是想要收拾他，而是连哥舒竣也打算一起收拾了。

　　“启禀陛下！西越帝率领二十万大军朝着我国杀来了！”

　　金碧辉煌的玉阗皇宫里，年过五十的玉阗王正搂着美丽妖娆的舞姬，品尝着醇香的葡萄酒，悠然地欣赏着大殿中舞姬妖娆惑人的舞姿。听到外面匆匆来禀告的侍卫的话，玉阗王显示愣了一下，很快就回过神来，一把将怀里的舞姬推开坐起身来道：“你说什么？！”

　　“西越帝率领二十万大军朝着我国杀来了！”

　　“什么？！”玉阗王猛地起身，二十万大军，再加上本身就驻扎在两国边境上的大军，那就是将近三十万人。要知道……就是玉阗国整个国家的兵马加起来也才不到二十万人。也绝不可能全部都送上前线吧？就算是前两年他们西域诸国联手西越也只是调动了边境和附近的兵马，从来没有特意率领大军前来征讨。这一次……西越帝是想要动真格的了么？

　　“西越帝……容瑾……”沉思了片刻，玉阗王道：“立刻令威武将军率领十万大军前往边境应敌。另外，立刻传书给北汉皇帝哥舒竣，请求支援。哼！本王就不相信，一个毛头小子能有什么本事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第978章 万里江山不及你(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 