    前世的小品浮现在脑海，虽然那个小品问世的时候，涂牧还没出生，但不妨碍他回顾经典。

    交易结束，涂牧暗道，瞧瞧人家，同样是开卡店的，哪儿像李子墨那样，只会卖白卡，没出息。

    等等，他突然想到。

    黑土，合起来就是个墨字。

    再加上开卡店，这人不会就是李子墨吧？

    李子墨有王者李白的三个技能，很可能就是用了人物卡，出现在试炼空间也不奇怪。

    这么巧？

    试炼空间的人大都对外貌做了处理，所以涂牧也不在意刚才到底是不是李子墨。

    他把约定好的钱给了萌妹纸，两人就开始讨论秘境的事。

    “神农架？”

    “对，神农架里的秘境，可不是只有野人。那边有个秘境我去过，里边有【灵宠契约】。”

    除了冰火秘境、侏罗纪公园这种大型的秘境，其他一些小秘境，很多都跟所在地的地域特色有关。

    所以，在神农架这种大型林区，出产跟御兽有关的源卡，也可以理解。

    只不过……

    “那个秘境是单纯的资源秘境，还是？”

    “不，里边有怪物，不过有个资源点，我不确定别人知不知道，我是正好碰到。具体产量，说实话我也不知道，反正我两次去都是周末，各拿到一张。如果不是发现这卡太难卖，去那边还有危险，我才不会把情报卖给你呢。”

    涂牧算了一下，如果每周一张，一年就超过50张，听起来很多，但是用来合成高阶的【灵宠契约】，根本就是塞牙缝。

    不过涂牧也没指望这里能弄到多少张，其实能再弄到6张，他就够合成一张蓝色5星的【灵宠契约】。然后，用复制卡多复制一些蓝色5星的，再继续合成紫色，一步步进阶。

    对了，现在他的实力提升到战将了，以后商城刷新，估计也可能出现紫色品质源卡，到时候4星复制卡也有可能出现。

    只能想办法慢慢提升吧。

    “找个时间，你能带我去那个秘境吗？”涂牧问道。

    说完，他发觉自己有些失言，带他去，就代表两人线下见面。但是就算两人没什么坏心思，也还没到直接在现实世界见面的程度。

    他赶紧又说道：“或者你告诉我具体的位置，我下次去看看。”

    他没有提出让萌妹纸去收集，然后他来买。

    一来刚人家都说了去那边有危险；

    二来他也买不起大批量的蓝色3星源卡，还不如自己去看看，多收集一些。也许，秘境里不只那一个资源点呢？

    谁知萌妹纸却说道：“如果你能答应我一件事，我倒是可以带你进去，当然了，两人进去的费用你来出。”

    “什么事？”

    “下个月，我想在试炼空间接个任务，又想找人一起。可是有些任务是要求只能由进行了三次任务以下的试炼者完成，你倒是合适。”

    “为什么找我？”

    萌妹纸稍微有些不好意思：“别人我也不认识……说实话，我是上个月拿到的试炼卡，后来有别的事没怎么进来试炼空间，这个月自己接了任务。但是这期间，我在试炼空间认识的人没几个，更别说……像你这样的。”

    “像我这样的新人？”

    “对啊！”

    “你就不怕我把你坑了。”

    “我觉得你是个好人。”

    ？？？就这么被发了个好人卡？

    涂牧有些郁闷：“你怎么就觉得了。”

    “女人的直觉。”

    涂牧没有拒绝，对他来说，只要有时间，把每月能在试炼空间自动接的任务都做了，当然是好事。

    他趁机跟萌妹纸约好了，这个月找机会在现实世界碰一下，最好能去一趟出产【灵宠契约】的秘境。

    反正神农架离中原省远着呢，不用担心吴铭会追踪过来。

    现在就看，什么时候能出去。

    “出去？你才刚工作几天，就准备偷懒了？”

    第二天一早，听到涂牧的想法，祝晴忍不住调侃。

    “队长，咱们不至于全年无休吧？”

    “哈哈，那不会。咱们这种小队，一般在秘境待个把月，就能休息大半个月。具体时间我们自己把控，只要符合总部要求就行。在秘境里除了晚上休息，其他时间咱们几乎都在工作，怎么可能全年无休？生产队的驴都不敢这么用。”

    “所以这次？”

    “你来之前，我们已经在这个秘境探索了半个多月，再忙几天，咱们休息一周，不耽误你出去吧。”

    涂牧笑道：“不耽误，不耽误。正好出去办点事。”

    “需要帮忙吗？”

    “暂时不用，有需要我肯定会提出来的。”

    “行，趁这几天，多给自己攒些源卡，就算不准备容纳，也可以当做以后修行的能量来源。”祝晴语气里突然带了点羡慕：“还是你命好，短时间内根本不需要源卡来补充能量，等你把那张青眼白龙的好处消化完。”

    涂牧都不好意思说，其实青眼白龙之后，他还有品质更高的【一尾守鹤】没用出来呢。

    就等【灵宠契约】升级。

    说起这个，涂牧昨晚又跟系统好好“聊了聊”。

    这系统跟试炼空间一个德性，好多功能都需要自己摸索。

    昨晚他值夜的时候，就在想，既然能够出定金把想要的卡先固定在商城，而且还能批量买10张。

    那么，有没有可能永久固定？

    问了系统，还真能。

    系统可以把复制卡从商场刷新列表中拿出来，单独核算。

    而且拿出来后，每天都可以批量购买10张，不额外加价的那种。

    但是需要付出代价。

    涂牧下一次累积抽奖，是连签66天，也就是十天后。

    连签还是连签，抽奖资格没了，66天、88天、100天这三次连签抽奖取消，还有连签100天之前这段时间的周日固定抽奖也取消。

    涂牧想都没想，直接同意。

    虽然取消了几次抽奖，但他觉得值得。

    这类抽奖的品质一般也不会太高，但是固定了复制卡的购买资格，就相当于以后只要源卡碎片足够，随时可以升级【灵宠契约】。

    他现在已经能够购买1-4星的复制卡，等实力达到战王，就可以购买5星复制卡。

    接下来要操心的，就是打怪爆卡换碎片。

