    第493章493回来

    吃饱后。“你们带上给小朋友的玩具，咱们去外面转转，要是看到了元昔就送给他，要是碰不上就等着明天了。”

    苏媛媛来到这里后，从来就不会去串门，不愿意去别人家人。所以也没有想着让孩子们给小朋友去家里送玩具。

    看着孩子都笑着跑进屋里。找出了给元昔的玩具。

    因为刚刚吃饱饭，所以她不让孩子们跑的。

    小孩子怎么可能不好动呢。苏媛媛笑着跟在他们身后。

    三个孩子到了他们经常一起玩的地方，可是并没有元昔。

    他们都有点失望。“好了。明天不就可以看到小朋友了吗？妈妈帮你们拿着玩具，咱们在这里多玩一会儿。”

    现在这个季节晚上还是没有蚊子的，还凉快，多玩一会正好。

    谭绍庭交接了所有的工作。这边领导叫他过去。

    “小谭，这资料你跟我具体的说说。”

    “领导，具体怎么回事我也不知道，这是蒋明国的媳妇胡秀在回来的前一天塞给我媳妇的。”

    “回来的前一天？”

    “我媳妇知道事情的严重性。所以才让陆建军给我打电话。”

    “好了，我明白了。不过你能带回来真的挺不错的。”

    因为他们也是有人监视的，而且谭绍庭他们这样的人回来都会检查的。

    这次就是谭绍庭的功劳最大。收集回来很多的资料，这对于这边来说，真的是及时雨。

    “小谭，这所有的资料，你都去交出去吧。”

    “是。”

    这个无所谓，所以他就开始交给每个项目的负责人，没在这里的，他打电话联系，等到所有的资料都交接清楚了已经是晚上八点多了。

    他现在迫切的想要回家。老婆孩子都在家里等着自己。

    晚饭都没有吃。和领导的秘书说了一声开车回家。

    等到他到家的时候，娘四个都已经睡着了。

    他进来苏媛媛就醒了，知道是他回来，所以没有动。

    谭绍庭进屋看了一眼，拍了拍媳妇，这才出去洗澡。

    苏媛媛起来给他准备饭，这么晚了就是现成的。

    这一晚上谭绍庭可是搂着苏媛媛不放手了。

    第二天孩子们看到了爸爸，都兴奋的扒在他身上不下来了。

    吃早饭的时候，三个孩子说了他们的请求。

    谭绍庭挑眉“练功夫啊。不是不可以。可是你们现在还小，不适合练功的。”

    “爸爸，我们已经不小了。”

    “好，爸爸想办法。”

    谭绍庭想的是让他们找锻炼身体，不过既然孩子们要求，就找一个师傅，让他们找练着，这样对他们以后也好。

    驻地已经都知道谭绍庭回来了。曹金玲就像热锅上的蚂蚁，她还是不死心，想要最后争取一下。

    所以她请假了，就在谭绍庭必经的路上等着他。

    心里想着最好能够随着自己的心意来，那样的话就不会让爸爸去赌了。

    看着远远走过来的犹如天神一样的男人。曹金玲心里火热。

    她冲过去“领导，我找你有事。”

    谭绍庭连个眼神都没有给她，就是一个男同志，这样的找到自己。都不一定会搭理他，何况还是一个心思龌龊的女人呢？

    曹金玲看着没有看自己一眼越过自己的男人，心里这个恨啊。

    她追过去，想要拉住他的手。

    谭绍庭躲开了。对于这个女人都是厌恶。

    看来不能听曾振庭的了，留着他们就是恶心自己。

    曹金玲没有读心术，不知道就是因为自己的纠缠，反而让他们家陷入了更加尴尬的境界中。

    曹金玲泪流满面的看着自己爱慕的男人的背影，为什么就不给自己机会呢？

    自己也没有机会说服爸爸了。本来不想站在对立面的。现在是一定要这样了。

    谭绍庭进了办公室，还有大概十分钟就是早会的时间。

    李长茂过来，两人简单的说了一下这将近一个月的工作。

    “这王大彪看着五大三粗的，没想到心思这么的细腻。”李长茂笑着说。

    “他们每个人都有自己的优点。”

    “是啊，回来的人我给了他们五天的假期。”

    谭绍庭点头，李长茂这个人是一个谨慎心思缜密的人。他安排工作他也放心。

    其实谭绍庭就是在铺路，他看着媳妇每天都困在这里，为了自己，媳妇现在完全是没有自由了。

    现在培养一个有能力的人，这样自己离开也不会有太大的影响的。

    虽然现在还不能成行，但是还是提前准备着。

    早会还是一样，都是知道谭绍庭的脾气的，他最不喜欢的就是啰嗦。

    王大彪也知道了谭绍庭回来了，他激动坏了。他前天回来的。因为前一段差出来了曹明军有问题。所以这次回家，他什么都没有干，调查了曹明军现在的情况。

    这不调查还好点。这一出结果，真是让他无语了，还真是有胆子。

    回来以后，就在宿舍里写调查报告。

    没想到领导昨天就回来了。这真是让姓曹的没有喘息的时间了。

    所以在会议结束后，王大彪找过来。

    谭绍庭看着他的报告点头。“非常的不错。这件事交给你了，我要那边更多的信息。”

    “是。”

    王大彪这个高兴啊。他早就看不惯曹明军了。这家伙以前给他们出难题，现在风水轮流转了。

    李长茂笑着看着这两个人。心说这王大彪还真是得谭绍庭的看好。

    中午的时候谭绍庭给曾振庭打电话。

    “我不准备留了。”

    曾振庭叹气，自己本来想要给曹明军一个机会的。没想到跟着自己这么多年的人是一个傻子。

    自己最大的能力就是这样了，别的自己也没有办法。

    “行吧。对了，房子给你找好了，你什么时候过来？”

    “我这几天都没有时间，回去问问我媳妇吧。”

    “行，直接过去就行了，直接的和卖主商量就好了。”

    “行啊。”谭绍庭记下了地址。感觉媳妇应该会喜欢这个位置的。

    想到媳妇跟自己说的让孩子们上育红班，那样他们娘四个势必要离开这里。自己可怎么办？不行就每天下班开车回去。

    (本章完)

