    

    秦文广眼中闪过恨色，“是，只有我自己活了过来。”

    说着，他在棺材上重重的拍了一巴掌，“秦文广这懦夫，竟然心甘情愿的帮别人养孩子。”

    用着秦文广的身体，还要骂他懦夫，这人真是有点过分了。

    不过通过他们的话，我也能猜出大致的经过。

    秦家三口本来选择了后人秦文广一家作为新的身体，谁知道秦文广带来的女人根本就不是他的老婆，肚子里怀着的也不会他的孩子，于是大阵失败，只有男人利用秦文广的身体活了过来。

    “我们无意与你们为敌，如今阵法出错，我们只是想将这一切纠正过来。”站在秦文广身边的女人开口说：“我们没想害人。”

    叶检冷笑一声，“没想害人？那你们为什么要找活死人和渡阴人过来？不就是想要强抢了渡阴人的尸体么？”

    渡阴人本就死去，大多都魂魄不稳，碰上行家很容易被抢走身体。

    怪不得前几个来给秦文广看事的人都出了意外，那就是被他给害的。

    秦文广冷笑一声，没有回答叶检的话，只看着饶夜炀，说：“我告诉你，你真的会离开？”

    饶夜炀靠到墙上，“当然会。”

    “我是在当初地下封禁碎石弯石，从碎石弯中逃出来的，我对青莲真人知道的也不多，只是在两军开战前，青莲真人曾找到我军主帅，说碎石弯将于地动，再留下去会有大祸。”

    秦文广回忆着说：“主帅觉得她在胡言乱语，将她训斥了一顿，就吩咐人把她赶走了，她离开前，曾经留下一枚玉牌，说可以保主帅一命。

    主帅只当她是个疯癫的道士，并未在意，直接吩咐我将玉牌扔掉，我想着那好歹是块玉，就偷偷留了下来，打算偷偷卖掉，谁知道第二日跟敌军在碎石弯对峙之时，真的发生地动，我靠着玉牌，还有神智，没有变成其他人那样。”

    “玉牌现在何处？”饶夜炀追问。

    秦文广说：“还在碎石弯中，当初地下封禁碎石弯，我在逃走的过程中不小心将玉牌遗落。”

    他看向饶夜炀，“我该说的已经说了，你可以走了。”

    “好，我走。”饶夜炀耸耸肩，对我使了个眼色，还真的上楼了。

    我站在原地，跟叶检对视一眼。

    “你怎么不走？”秦文广瞪着我。

    我挑眉笑道：“我为什么要走？我又没有答应你。”

    “你们耍我？”秦文广一巴掌拍在棺材上。

    骑在他肩膀上的小孩的神情也狰狞起来。

    叶检怒道：“你本就该死在千年前，却靠着这移魂换尸的阵法苟延残喘，这么多年多少人死在你手上，你既做下了恶，就该知道早晚有一日会承担这果。”

    “想要杀我？我倒要看看你们有没有这个本事。”秦文广这话说完，原本安静站在他身边的青衣女人倏地上前，几步就来到叶检跟前。

    叶检母亲挡在叶检跟前，跟那青衣女人厮打起来。

    “我要去找那个姐姐玩。”坐在秦文广身上的孩子咯咯笑了起来，眼珠黑黝黝的，话落，已经冲到我跟前，伸手要抓我的肩膀。

    我退后两步，一把握住他的手腕，“小弟弟，胡乱抓人肩膀可不是个好习惯。”

    “你能抓得住我？”小孩瞪大眼睛，扭头哇哇大喊，“爸爸，她能抓得住我。”

    “你当我是普通的渡阴人么？”我冷笑着，反手把那小孩掼在地上。

    这小孩跟着秦文广不知道活了多少年，已经是个老妖精了。

    “欺人太甚！”秦文广怒吼一声，一脚蹬在棺材上，朝我冲过来。

    叶检身形一晃，挡在我跟前，反手扔出三四张金符，双手合十，嘴里念念有词。

    我往他口袋看了眼，里面还有一叠金符。

    他跟曲朝露这师徒俩是批发金符的么？

    “你想要找到皮球么？我可以打你去找。”小孩笑着说。

    “彤彤！”秦文广喊了声，

    小孩缩了缩脖子，继续说：“我也跟你做个交易，我把皮球给你，你放我离开。”

    说着，他看了眼秦文广和青衣女人，“至于这两个人随你处置，我不管。”

    我盯着小孩的眼睛，一直到这小孩没说谎。

    在他的眼里，没有一丝一毫的孺慕，看着他父母就跟陌生人一样。

    眼神冷漠、狡猾，让我想起饶雪宁。

    “我已经找到皮球了，别墅里的其他宝贝，他也会去找。”我召唤出魂线，狠狠的勒住小孩的脖子，食指摁在小孩的眉心，“不然你觉得他为什么会离开？”

    小孩的脸上充满了怒气，“你们不讲信用。”

    我嗤笑一声，“你真是在这别墅里待傻了，我们就是为了你们的秘密而来，怎么会轻易离开？”

    说着，我手上用力，阴气在指尖凝结，从小孩的眉心刺入。

    “爸爸，妈妈，救我。”小孩拼命地挣扎，“爹，娘……”怕到极致，终于卸下了伪装。

    青衣女人满脸焦急，想要过来救这孩子，却被叶检的母亲缠住，而秦文广也被叶检挡着，两人只能眼睁睁的看着小孩的魂血被我逼出来。

    魂血一出，小孩的双眼渐渐无神，身上的阴气逐渐溢散。

    我捏着小孩的魂血，看向秦文广：“你不是说玉牌被你丢了么？那这又是什么？”

    说着，我操纵着魂线裹住小孩的魂血，几秒后，收起魂线，一块破损的玉躺在我的手心上。

    “叶检，是玉牌支撑着他们的魂魄。“我拿出渡阴令，从阴门抽出铁索，冲向青衣女人。

    青衣女人猝不及防，被我一下子抽在肩膀上，发出一声凄厉的惨叫。

    在她身体踉跄的一瞬间，魂线直接刺入她的眉心，又卷出一块碎玉。

    叶检也早已用金符将秦文广压住我，指间金光闪过，直刺入秦文广的眉心，半晌，碎玉出现在叶检的掌心。

    秦文广跪在地上，满眼不甘，“你们拿到又如何？即使你们进入碎石弯，也不可能活着出来，碎石弯不是地动，是诅咒！”

