
　　【求月票】

　　对于情报这一点，金镶玉并没有任何谦虚。龙门客栈就是做这个买卖的，消息灵通，绝对是最重要的，而且，探听情报的可不仅仅只是来自人类修士，来自于其他人的交流，更多的，还是客栈本身就有一套强大的情报体系，一套完整探听情报的耳目。

　　这是龙门客栈独门的手段。

　　至于，他们的耳目是什么东西，这一点除了客栈中的人知道，外人是很难知道的。

　　“魔鬼洲太过诡异，不管是什么东西，只要靠近一定范围内，都会被吸引进去，就算是我的耳目，也不敢轻易靠近，魔鬼洲行踪不定，没有规律，哪怕是在附近，那也是方圆几百里的庞大范围，在黄金沙漠中，要寻找起来，困难更大。不过，不出意外，明天早上，一定有关于魔鬼洲的消息。”

　　金镶玉神色间满是自信的说道。

　　“如此就太好了，魔鬼洲据说每次出现停留，都会持续三天时间。只要消息来的足够快，我们完全有时间赶到魔鬼洲所在的区域。”

　　无双鬼听到，脸上大喜。

　　这次前来龙门客栈，最主要的目的，就是想要在这里得到情报，获得魔鬼洲的消息。

　　现在看来，果然是来对了。

　　“那好，这次我们就在客栈中暂时住下。一切等明天再说。”

　　易天行颔首点点头，做出表态道。

　　对于这魔鬼洲他同样十分的感兴趣。这样的禁区，要是能进去，说不定可以得到莫大的机缘，危险总是与机遇并存的。危险有多大，自然，机缘也就有多大。

　　“那就请易城主暂时在这里住上一晚，明天早上，自然有情报送上。”

　　金镶玉点点头，满是自信的说道。、

　　显然，对于能取得魔鬼洲的情报，一点都不感到担心，别人不知道，实则，魔鬼洲每次移动后，除非是间隔的距离实在是太远，否则，都可以在最短的时间内得到消息。找到踪迹。

　　这样的禁区，同样是最好的情报，很多人就是专门前来购买有关禁区的情报。一来，可以避免遭遇到这些地方，二来，可以准确的找到它们的位置。

　　在客栈中开了两间房。

　　这龙门客栈也真的是价钱不低啊，一间上房的价格一天就需要两枚永恒币。你不住还不行，这附近，除了沙漠，可就只有这一间客栈，除非是想到外面去吃沙子。

　　易天行进入房中。

　　看着房中的摆设，心中暗自凛然。

　　“好一座龙门客栈，这客栈，竟然是芥子纳虚空，内有乾坤，一间间房间在外面看起来不大，实则，内部空间却一应俱全，十分宽敞。桌椅，床铺，书桌等等，都是极为齐全。古色生香，让人忍不住心中生出神往，果然不愧是异宝建筑。”

　　易天行暗自赞叹。

　　这龙门客栈中具体有多少房间，似乎很难估算，但易天行猜想，能容纳的客人，绝对非比寻常，数量极多。

　　端坐在床上，心念一动间，自然的开始盘算起今天的收获。

　　这次的交易，可谓是大获丰收。

　　各种奇珍异宝，数量不在少数，还有黄金沙漠中的特殊物品，这些，可都是难得的宝贝。

　　“最重要的还是这份情报。不知道这里面到底记载着多少名人才的讯息。”

　　易天行手中光芒一闪，那副卷轴赫然出现在手中。

　　这就是从金镶玉手中得到的情报。

　　随手将卷轴打开。

　　上面一段段文字自然的印入眼中。

　　仔细看去，上面赫然就有无双鬼的各种讯息，甚至是平时的一些饮食起居，都在上面有记录。标注出来。

　　无双鬼的讯息自然不用多看，直接向下面看去。

　　“小李飞刀李寻欢。据说在原先世界中，乃是一位世家公子，历代缨鼎，可说是显赫已极，三代中就中过七次进士，只可惜没中过状元，到了李探花这一代，膝下两位少爷更是天资绝顶，才气纵横，可惜，依旧只中了探花之位。被称之为李探花。其本身才高八斗，而且还是文武全才，幼年就经异人传授他一身惊世骇俗的绝顶功夫。”

　　“自创顶尖战技——小李飞刀！！一手飞刀之术，已经不是暗器之列，在其手中，如同明器，一旦出刀，几乎例无虚发。没有任何人能够躲闪避开他的飞刀。十分可怕。死在飞刀之下的凶兽怪物，不计其数。飞刀出手，当场毙命。身边跟随一名随从。浑身刀枪不入。推算，修炼有炼体功法。两人行走于沙漠之中。为顶尖强者。居无定所，行踪飘忽不定。”

　　“评价：为人侠义，性格优柔，重情重义，实力强悍。但极为好酒，修为暂定命窍境。”

　　一则讯息出现在眼前。

　　这道讯息，让易天行的脸上也不由露出一丝惊讶之色，暗自呢喃道：“小李飞刀李寻欢，竟然是他，他竟然也在黄金沙漠中，他的飞刀，可是一门惊世绝学。若是能找到他，说不定能交个朋友，结下交情。”

　　飞刀是暗器，可在李寻欢手中，却变成堂堂正正的明器。变成一种没有任何人可以诟病的兵器。出手前，任何人都能看到他手中的飞刀，可在飞刀在飞出时，却没有任何人可以躲闪。这种飞刀，是精气神凝聚为一体的可怕杀招。本身已经近乎于道。

　　小李飞刀，在李寻欢手中，就是他的道，而且，品阶之高，绝对无法想象的强大。

　　他会出现在黄金沙漠中，说实在，易天行也没有想到。

　　不过，这也算正常，毕竟，诸天万界融合下，造成的影响实在是太大了，任何人都有可能出现，任何人都有可能死亡。天地间，原先的主角早就不复存在。

　　有的只是乱世争雄。万物桑田竞自由！！

　　“将军谷：万界融合时，大批军队降临沙漠，这些军队有些是与原先大军失散，有些是残兵战将。在沙漠的严酷中，死伤大量士兵。最终找到一座小型绿洲，在绿洲中建立将军谷。欢迎附近所有的军人将士加入。军中将士，大多都是桀骜不驯，只佩服实力比自身更强的人。汇聚在将军谷中的军队，来自诸天万界，各种各样。甚至是种族都不同，却都有着一个身份，那就是军人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“比斗搏杀中，将军谷中一共诞生四名将军，各自得到一大批士兵投效。分别建立将军府。组建四支大军.........”

　　再往下面看去。

　　顿时，一个古怪的势力出现在眼中。

　　这个势力很古怪，全部由军人组成不说，从大批士兵中杀出来的将军，绝对不是等闲之辈，一个个肯定有着各自的独特手段。最关键是，根据情报中所说。

　　将军谷中哪怕是四大将军，也不能逼迫里面的军人士兵投靠自己，而是需要心甘情愿投效，才能被认可。里面虽然有四大将军组建大军，可依旧有很多军人并没有加入这四支军队，成为一种如同雇佣兵一样的存在，平时外出猎杀凶兽，有时候就接取任务。

　　可以说，那是一处雇佣兵的场所。军人的聚集地。

　　里面的情况极为复杂。

　　很多村寨，城镇之主，都想要从将军谷中招纳到足够的军队，可惜，这些军人很多都对那些招揽，毫不在意，除非有真正的能力，否则，没有多少人愿意追随。

　　“有意思的一处地方，将军谷，还有这样的地方，根据记载，将军谷中有可能是藏龙卧虎。连厮杀出的四大将军，都不敢轻易逼迫里面的军人士兵，谁都不知道在里面是否会隐藏着一些扮猪吃老虎的家伙，阴沟里翻船就不是什么好事。若有人才，隐藏在里面，应该是一种不错的选择。”

　　易天行眼中闪过一丝异样之色。

　　大隐隐于市，鱼龙混杂之地，也是最容易出人才的地方。只要隐藏在里面，自己不暴露，几乎很难找的到。

　　这份情报也确实没有枉费花了那么多永恒币，里面的讯息很齐全。各种记载都有，有个人的，也有一些势力的记载，对于别人来说不值钱，但对易天行来说，这是千金不换的。

　　十分重要。

　　龙门客栈中，一到晚上，顿时变得热闹起来。

　　大批修士纷纷云集在客栈中。

　　而这一次，客栈内确实一阵兴高采烈，很多修士都表现的极为的兴奋。

　　手中拿着永恒币，有仔细把玩的，也有放在口中用牙齿咬的。

　　“永恒币，老板娘还真是不地道，一直说的永恒币，竟然如此的精美，等到现在才放出来，要是早些放出来，那就更好了。”

　　“这永恒币蕴含能量，而且，可以增幅自身修炼速度，简直就是完美的辅助修炼物资。好东西，真是好东西，用这么来交易，作为货币，我举双手赞成。”

　　“以前还以为永恒币只是老板娘说出来在客栈中交易的货币，没想到是真的有，这次我要多弄一点，拿回去，肯定可以大涨脸面。”

　　客栈中，各种交易买卖，已经全部开始使用永恒币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第634章 魔鬼洲免费阅读。https://xs.23sk.com 