    此时，黎三眯眸看着南盺隐忍又委屈的表情，心头重重一窒，前所未有的烦闷在胸腔里横冲直撞。

    身高优势，他甚至能清楚地看到她抿起的嘴角和泛红的眼眶。

    黎三下意识就按住了胸膛上的手背，不自觉地揉搓了两下，语气也放软了几分，“逗你呢，当真了？”

    南盺甩开他的手，不顾掉在地上的请柬，转身就往外走，“一点也不好笑。”

    黎三喉结滑动，三两步就追上前扣住了她的手腕，一用力就把人拽了回来。

    南盺猝不及防后退了好几步，整个人撞进了他的怀里。

    男人浓烈的气息扑面而来，一如记忆里那般熟悉又清冽。

    南盺稳住身形，并挣扎着推搡他，“你干嘛，放开。”

    她是真的不太想和黎三再有任何的亲密接触了。

    这男人冷心冷肺，根本不知道他偶尔抛出来的温情对她来说是什么样的折磨。

    “老实点。”黎三的嗓音哑了，捏着南盺的手腕也忘记了控制力道，“我没说不让你去，准备准备，过几天跟我一起回南洋。”

    南盺撇开脸，看到地上的请柬，摇头道：“我不去了，工厂不能没人守着，你……”

    “不去不行！”黎三强行打断她的话，完全不给她任何回绝的借口。

    南盺板着脸睨他，一抬头才发现两人的距离近在咫尺，只要她稍稍踮起脚尖，就能吻到他的下颌。

    光线迷离的色调，铁血俊美的男人和风情万种的女人，组合在一起，就是容易让人失控的暧昧温床。

    但是，南盺心里憋着一口气，眼看着黎三目光逐渐幽深炽热，趁其不备猛地从他怀里挣扎着退了出来。

    她拢了拢蓬松的发尾，别开眼，冷笑一声，“行，去就去，反正你是老大，你说什么就是什么。”

    一声老大，宛如一盆凉水兜头淋了下来。

    黎三灼灼如火的视线恢复了清明，望着南盺婀娜曼妙的身影，喉结一滚，操，硬了。

    ……

    时间如梭，转眼过了三天。

    最近，科研所的项目已经稳步进入了研究阶段，许是因为医学联盟即将莅临考察，小组成员每个人都铆足了劲的各显身手。

    除了，黎俏。

    哪怕医学联盟不日将要抵达南洋，她也丝毫没有迫在眉睫的紧迫感。

    这天傍晚，结束了忙碌的研究，时间已经过了晚上七点。

    黎俏正耷拉着眼角看手机，耳边也传来了连桢的提议，“小黎，你有空吗？要不今晚一起去见见关明玉？

    今天下午我听老师的意思，可能需要她再提供一些血液和毛发的检测采样。”

    黎俏搓着脑门缓缓应声，“有，现在去？”

    连桢看了看研究台，合上手里的资料，“好。”

    两人一拍即合，出门就由黎俏开车赶往人禾实验室。

    如今，关家兄妹还住在实验室的宿舍，虽然项目被转移到科研所进行研究，但关明玉的志愿者协议依旧在履行当中。

    不到八点，黎俏和连桢来到了人禾的会议室。

    关家兄妹看到他们出现，便双双起身迎接。

    尤其是关明玉，眼神中充满了忐忑不安，手指也垂在身侧揪紧了裤线。

    连桢例行询问了关明玉的近期症状，尔后就带她去了研究室采样。

    此时，关明辰搓着手望着黎俏，憨憨地笑道：“黎小姐，我最近的心算训练已经通过了两次考核。”

    黎俏靠着椅背淡淡地掀开眼皮，“还不错，继续努力。”

    “会的会的。”关明辰忙不迭地点头，倾身向前，“上次大会的事……”

    不等他说完，黎俏就抬起了臂弯，“都过去了，一切按部就班吧。”

    关明辰抿了抿嘴，觑着黎俏小心翼翼地解释：“只要你不怪我们就好，明玉她……也没有做过对不起你的事。

    她一直很尊敬你的，为了向你学习，她这次高考志愿也选择了南洋医科大学。”

    黎俏看着关明辰略带拘谨的模样，扯了扯嘴角，“没这个必要，我没怪过你们，也不需要向我学习什么，事情已经过了，你们也不用想太多。”

    关明辰抿唇点头，对黎俏的敬畏溢于言表。

    不到二十分钟，连桢和关明玉去而复返。

    连桢整理着手中的资料，偏头问黎俏，“我这都差不多了，你还有什么要交代的吗？”

    黎俏缓缓摇头，“没。”

    见状，连桢便目光温和地看着对面的关家兄妹，“那你们也回去休息吧，如果有需要我再联系你们。”

    关明玉怯怯的视线落在黎俏身上，嘴角蠕动了两下，却还是欲言又止。

    不多时，关明辰拉着她离开了会议室，连桢顺势坐下，捏了捏眉心，语调平平地开口：“小关的情况有好转了。”

    说罢，他将手中的资料推到了黎俏的面前，“你看看这个对比图。”

    黎俏随手翻了翻，还没说话，连桢就靠在椅背上叹了口气。

    稍顷，他才有些惆怅地说道：“如果不是科研所强行把这项研究拿走，说不定我们自己也能攻克基因异变这个难题。

    现在这个项目还引起了医学联盟的注意，平白让他们捡了个便宜，想想……也挺不甘心的。”

    这大概是连桢第一次向黎俏吐露心声。

    即便从来不说，但科研所的所作所为，还是让他倍感失望。

    黎俏把报告重新推到他面前，耸了耸肩，声音同样很平淡：“不用不甘心，我们的便宜没那么好占。”

    连桢目光一凝，随即便摇头失笑，“但愿吧。”

    ……

    另一边，南洋公馆。

    宗湛和商郁坐在半层酒廊，品着酒偶尔闲聊了几句。

    “我明天回帝京，你还有没有什么要交代的？”宗湛单腿踩着高脚凳，晃着酒杯看向了身侧的男人。

    商郁举着酒杯送到薄唇边浅抿，“没有。”

    宗湛瞥着他紧绷的下颌线条，“好歹那是你未来大舅哥，你不打算去帝京凑个热闹？”

    男人勾了勾薄唇，斜睨着宗湛，表情高深莫测，“你也说了，是未来大舅哥。”

