    第1135章我高兴呀

    起码不会轻易被人拐走。

    那时距离小姑娘成年还有两年。

    有了这个“未成年不谈恋爱”的规定在，裴修白也没说什么，只是一个劲的给她送温暖，她需要聊天，就听她聊天，她喜欢吃零食，就给她零食，她喜欢太阳花，就给她买太阳花，给她什么她都特别的高兴，总之，特别好养活。

    最后，总算是等到了这小东西成年，裴修白直接将人给拐到手了。

    不先下手为强还真不行，否则以这小东西傻乎乎的性格，没了“未成年不能恋爱”这条硬性规定，成年之后，还不知道会被多少人给骗了去。

    说来，裴修白还得感谢夜蘅。

    不得不说，夜蘅的眼光还是一如既往的犀利，就像那会小时候，他不防张一鸣，不防简西谚这两个小兔崽子，却偏偏防着裴修白。

    恐怕那时，他就将裴修白当成会拐跑他家闺女的该死的小兔崽子来看待了。

    岳父看女婿，自然是哪看哪不对劲。

    ……

    夜晚，夜蘅冷着脸从主殿议事完回来，一句话没说，直接就进了房门。

    小陆梨跟筱珏天尊在外头面面相觑，两人大眼瞪小眼的看了好一会儿，最后，还是小陆梨凑了过来，小小声说：

    “妈妈，爸爸是不是已经知道修白哥哥来过啦？”

    虽然小陆梨并不明白夜蘅为什么这么不待见裴修白，但她却清楚，爸爸好像不怎么喜欢修白哥哥。

    筱珏天尊否认：“不可能！我瞒的那么好，不仅特意将你爸给支走了，当时宫殿里的人也都交代下去了，绝对不会泄密，你爸不可能知道的。”

    “那爸爸刚才为什么脸臭臭的。”小姑娘回想起刚才夜蘅的脸色，有点害怕地小声说：“好像要把我们切成好几块，做成酸菜鱼一样。”

    筱珏天尊又回想了下，确定万无一失，夜蘅绝对不可能知道，她肯定道：“想必是公务上的事情让你爸心烦了。不过也说不定，你爸那个人你还不知道么，平时脸上没表情时，都是脸臭臭的，保不准你爸他只是困了。”

    小陆梨想了想，觉得挺有道理，瞬间被说服了，但过了一会儿，她又小小声的说：“那妈妈，你什么时候跟爸爸说我跟修白哥哥在一起的事情啊？”

    在小姑娘看来，妈妈已经知道修白哥哥跟她在一起的事情了，而且还同意了，可是爸爸还不知道啊，得告诉爸爸，让爸爸也知道和同意才行。

    这样她就可以真的和修白哥哥在一起啦。

    “为什么要我说？”筱珏天尊斜睨了她一眼：“你自己不会去跟你爸说？”

    “不行，我说了他肯定会打我的！”小陆梨不满的鼓起脸，手指指了指白皙的额头：

    “你看，昨天他打我的印子还在呢！超疼的！”

    筱珏天尊心说你疼个屁，你爸要是能对你下狠手，早把你打成脑残了，还轮到的到你现在在这跟我哔哔哔？

    小姑娘摸着脑袋，可怜的又说：“我都快疼死了！我要是疼死了，爸爸他肯定会哭死的！”

    筱珏天尊凉飕飕的戳穿：“就是你爸打的你，你爸怎么可能会哭死？”

    小姑娘想了想，觉得有道理，憋出一句，“那、那就算爸爸不会哭死，修白哥哥也肯定会哭死的！他好不容易才有一个女朋友呢，居然疼死了，他肯定会很难过很难过，然后难过到把自己哭死的。”

    像是想到了那个画面，小陆梨难过的叹了口气：“哎，修白哥哥真的好可怜哦。”

    筱珏天尊：“……”

    “别怕，你爸昨天只是不小心碰了你脑袋一下，没打你，是你记错了，”

    筱珏天尊笑眯眯的说，“你爸爸最爱你了，怎么可能会打你。他把我打死了，都不会打你。”

    “反正我不去，”

    小姑娘现在精明的很，死活不肯去说，摇头嘀咕着：

    “脑袋被打会变笨的，我已经很笨很笨了，不能再变笨了，不然我会毕不了业的。毕不了业，我就只能去捡垃圾了。”

    筱珏天尊：“……”

    玛德，年纪轻轻，歪理一大堆！

    “那这样，”筱珏天尊说，“我们一起进去，一起跟你爸爸说……”

    “爸爸！”

    突然，小姑娘眸光亮了一下，对着筱珏天尊身后的人挥了挥小手，夜蘅看了一眼僵硬的筱珏天尊，脸上不辨喜怒，淡淡道：“跟我说什么？”

    小陆梨嘴上说着死活不进去跟爸爸说裴修白的事情，但身体倒是很诚实，见到爸爸问了，小姑娘赶紧高兴的过去，跟他分享：“爸爸，修白哥哥现在是我男朋友了！妈妈下午也看过了……”

    筱珏天尊见夜蘅脸色不对，赶紧道：

    “咳，我下午确实是碰见了裴修白，但是是偶然遇见的，不是特意将人请过来的，而且我也没同意他们，绝对没同意！裴修白他完全配不上我们家的小胖妞好么，缺点实在太多了，尤其是，长得也不是很好……”

    “妈妈同意啦，她特别同意我跟修白哥哥在一起，说她这边完全没问题的！现在就看爸爸你这边了。”小陆梨高兴道：

    “妈妈还说修白哥哥长得超超好看的，跟爸爸一样好看，其实我也是这么觉得的！”

    筱珏天尊：“……”

    “爸爸，你觉得呢？”小姑娘像是生怕还不够作死，又开心的问：“你觉得修白哥哥好看吗？你同意我们在一起吗？”

    筱珏天尊：“……”

    ……

    五分钟后——

    又是那个几千年未变的墙角。

    蹲着的，也还是那两个人。

    筱珏天尊恨铁不成钢的：“你还是三岁吗！怎么什么话都跟你爸说！”

    小姑娘委委屈屈的低下头：“我看到爸爸高兴嘛，我又不是故意的，而且，不是你让我去跟爸爸说的吗……”

    筱珏天尊无语：“是我让你去说的没错，但我有让你一股脑的全跟你爸说吗？你就问你爸爸同不同意你们在一起就行了，扯我干什么？”

    小姑娘理不直气也壮：“我刚才不是说了吗？我高兴呀！”

    筱珏天尊：“……”

    他妈你高兴的时候就要拖人下水跟你一起死是吧！

    ?  ?【旧书能更尽量更，也没多少了，今天突然着凉感冒，感觉有点糟。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

