    FATE这边的销量，事实上也完全超出了型月社自己的预期，A社这边也万万没想到型月的这个FATE竟然能够一口气卖出十万份，而且销量现在还在上升。

    一路走高的销量，不仅仅震惊了业界，也震惊了他们自己。

    不过整个作品的宣传，其实还是在大家的预期范围之内的。

    在做宣传的时候，他们故意将作为女主角之一的“间桐樱”隐去，所以就算是封面上，伊莉雅这个角色也占据了原本间桐樱应该占据的“主角位”，而在官网的界面上，这个角色的介绍也是和配角放在一起的。

    一直到游戏上市一周左右，官网才将间桐樱的介绍拉到了女主角的位置。

    不得不说，这样造成的效果还挺有趣的。

    一开始大家以为第三位女主是伊莉雅，但是在这个时候，突然上位的紫发女路人却进入了大家的眼帘，而在这个故事之中，间桐樱充当的角色，是让卫宫士郎这个有人格缺陷的人，从机器还原为人的必要条件。

    在这样的故事下面，戏剧性非常明显，而且故事里面伊莉雅也没有被忽略。

    事实上，除去了不可以被攻略这一点外，伊莉雅也的确是游戏之中当之无愧的女主角。

    伊莉雅是卫宫士郎的父亲卫宫切嗣的亲生女儿，真实年龄其实要比士郎更大，但是她母亲是爱因兹贝伦家族的人造人，所以伊莉雅的发育在第二性征开始前就停止了，而且寿命很短。

    一开始，玩家以为伊莉雅是类似卫宫士郎的义妹一类的存在，但是当故事进行下去，在最后伊莉雅说出“自己是姐姐”，然后要保护士郎这个弟弟而献身的时候，很多玩家都哭了出来——嗯，真的有人哭了出来。

    如果要说角色的话，作为亚瑟王的阿尔托莉雅算是大家最喜欢的女角色了，这是想要抱回家舔舔舔或者直接跪拜的“女碰友”，远坂凛也是同样可爱的“女碰友”。

    但是要说故事的话，间桐樱的故事，才是最让大家感受深刻的。在这条路线之中，玩家可以无情的杀死樱，然后变成“正义的小伙伴”，也能够“成为站在樱这边的正义的伙伴”。

    虽然选择前者是BAD-END，但是这个结局却令人感叹。

    而在另外一个结局BAD-END中，卫宫士郎与黑污染之后的Saber对战，然后与其同归于尽，虽然是BAD-END，但是在很多玩家的心中，那却是一个经典的场景。

    “稳了！”

    正在做FATE互动电影版本的奈须蘑菇，在听到了产品销量之后，便立刻大笑而起。

    “等你把手上的事情做完再说吧。”然后他就被型月社的清兵卫同志镇压了。

    “……”奈须蘑菇只能回去继续写自己的脚本。

    “稳了！”

    武内崇在听到FATE的销量之后，也是无比的惊喜。

    然后……然后他就在3D模型组怨念的目光中坐了下来，然后继续做人设……

    “比预期的要稍微好一些啊。”森夏这边也复习了近一个月的时间，不过学力远在试卷上限之上的森夏，其实也不知道自己究竟进步了多少。

    能够考1000分的自己，提高到了1200分的水准，但试卷却只有100分，这种时候也看不出究竟进步在哪嘛。

    千佳学姐这个时候也陪着自己妹妹诗音去了，所以森夏同学在这个时候终于可以正大光明的划水啦！

    ……咳咳，是可以认真的去工作了。

    毕竟，学习也很烧脑的不是，反正距离考试也就半个月的时间了，趁机放松一下不是更好么？

    FATE的销量，着实是让森夏感觉身心都愉悦了不少。

    看起来，虽然时间提前了，但是FATE的威力，却反而上升了啊？

    也是，有很多作品是生不逢时，这个时间可能是早了，但也可能是晚了。

    森夏之前做的东西，有些就比原本的销量更高，也有些不如原本的知名度，这些就是时代的微妙。

    “呀咧呀咧，这样的话，那我的伊莉雅路线岂不是就要开始制作了？”

    森夏这边的工作也就要开始了。

    但具体究竟应该怎么整？

    好吧，森夏出了之前开了个邪恶脑洞之外，他还真没想到什么微妙的地方。

    不过就在这个时候，森夏忽然想到了比村奇石的坑作。

    嗯，是的，比村奇石也画过FATE系列的同人作，而其中有一个作品，就是类似穿着红A装备的伊莉雅的作品，那个角色统称“阿茶子”。

    阿茶子这个角色在同人之中，人气很微妙，也有很多衍生出来的作品，但要说被塑造得最帅气、最飒爽的阿茶子，那果然就是比村奇石的作品了。

    嗯，别看比村奇石后来画了各种胸怀伟岸的角色，在进入“乳の道”之前，比村还是有救的。

    而且森夏又想到了原作中的剧情。

    在FATE剧情的最后，伊莉雅为了拯救卫宫士郎，然后将卫宫士郎的灵魂放入了自己的身体里面，伊莉雅是死掉了，但是她的躯壳却给了卫宫士郎。

    只不过在剧情里面，卫宫士郎并没有被娘化，或者说那个可能出现的情节被奈须直接跳过了，所以里面并没有士郎娘化的形象。

    但是森夏觉得……这个可以有啊！

    “嗯，伊莉雅路线就从这个角度进行好了。”

    森夏怀抱着对于奈须蘑菇满满的恶意和怨念在思考故事。

    坐在雏田庄的别院之中，森夏轻轻的拿起了夕颜泡的红茶，然后啜饮了起来。

    舒服。

    那么应该怎么做呢？

    森夏闭上了眼睛，开始喜闻乐见的想要魔改。

    “这游戏不错。”

    他冷不防就听到了一个声音。

    “呜哇，老爷子，你这样会吓死人的啊！不要突然出现在人的后面啊！”

    突然说话的是森夏家的老头子。

    对方正背着双手，然后看着森夏放在桌子旁边的FATE游戏盒。

    “我只是泡完温泉后在散步而已。”老头子微笑着。

    “啧，”森夏撇了撇嘴，“老头子你干嘛不回去北海道啊，新年都过了吧。”

    “我觉得住在东京也挺好的，”老头子笑道，“现在又不是过去了，就算我不在北海道，也不会失去控制。”

    现代社会的交通和通讯比过去发达多了，就算是分隔两地其实也没差多少。

    但森夏就是感觉不爽啊。

    老头子似乎并不打算回去北海道的态度，让森夏很不爽，而且看老头子的态度就知道了，他对于自己很不爽这一点，那是相当爽快的。

    “这游戏也是你们会社开发的？”

    “型月的话，的确算是我们的子会社吧。”森夏说道。

    “伊莉雅线？”

    这时候，老头子注意到了森夏这边打开的文档，文档上面正在描写大纲，故事还没开始。

    “是后续故事么？”

    “啊啊，”森夏耸耸肩，“给奈须那家伙擦屁股嘛。”

    其实森夏对于这条路线还是挺感兴趣的。

    他甚至在想，自己这条路线如果反客为主的话，不知道会产生什么奇妙的效果。

    不是森夏自吹自擂，但森夏的文笔真的很不错——要不然的话，森夏的《缘之空》也不会获奖。

    可惜的是，颁奖典礼是伊纪姐代去的，要不然看到那些业内人士对于一个高中生作者竟然能够获奖的表情，其实也挺有趣的。

    “三条路线都很不错，我很喜欢。嘛，不过这种故事也浮于表面，作为商业品存在没有问题，但是没办法变成文艺的一部分吧。这个奈须，文笔挺不错的，如果去写纯文学的话，说不定有机会。”老爷子从自己的角度评价了一番奈须。

    “如果奈须去走纯文学道路的话，他早就饿死了吧！”森夏吐槽，“那东西根本赚不到钱啊！”

    纯文学能赚钱的，只有郭小四那种啊，奈须这种少女心的致郁系爱好者去写纯文学的话，肯定会完蛋的啊！

    奈须的故事中最重要的核心就是“Boy_meet_Girl”，卫宫士郎遇到了Saber，黑桐干也遇到了两仪式，远野志贵遇到了爱尔奎特，静希草十郎遇到了苍崎青子。

    这些故事都是一个一个的邂逅组成的，看似美好，但在纯文学上面，这种套路就美看透了。

    看看历年获奖的作品写的都是啥——吸不可名状道具的、然后滥那个什么交然后强行忧郁的，还有些不那个什么伦的……

    嗯，森夏甚至怀疑，《缘之空》之所以能够获奖，完全是因为这部作品走的是兄妹之间的那种感情的缘故吧？

    森夏的这个作品，虽然是处于森夏对于春日野穹的爱而写的，但是文字之中的逼格还是有的，森夏的作品，也是在原本的Galgame之上的再创作，整体的故事和原版也并不是那么相似的。

    强大的文笔、精致的人物、纠结的剧情，在加上违背社会伦那个什么理的人际关系，整个故事的文青程度就拉起来了，被评委所喜爱，也是理所当然的，而森夏的故事和作品的插图，从另一方面来说，却又非常符合大众审美，所以大家也都喜欢了。

    什么，你说缘之空是“萌豚”画风？

    口胡！

    未来的风格究竟是什么，谁知道啊！

    而且现在的二次元风格，和咱们的风格也有很大的区别好不好！

    有些东西，变更了时代之后，内涵也会发生变化，这也是时代与时代的碰撞所产生的有意思的事情。

    “纯文学是没有钱途的，严肃文学就去讨论严肃的事情好了，我们这里讨论的是爱。”

    森夏如是说。

    “森夏你还真喜欢这些东西啊。”老爷子感叹道，“不过这种不可思议的文化，的确很有趣就是了。”

    我知道你也是隐宅，但是你也不用这样强调吧。

    虽然知道爱好是个人的事情，但是看到一个中老年人在这里说“我就喜欢二次元啊”这样的话，怎么看都怎么有些怪异吧？

    “FATE这游戏我也通关了，整个故事好像都差不多了，说吧，你这边的画蛇添足要怎么做？”老爷子这时候坐了下来，然后自顾自的拿起森夏面前的一个茶杯，然后给自己到了一杯茶。

    “也难为你老眼昏花，竟然能花这一个多星期的时间把游戏玩完呢……”森夏吐槽。

    “玩游戏的当然不是我啦，虽然自己看也挺有趣，但是让女仆读给我听才更好玩嘛。”老爷子哈哈大笑。

    但森夏嘴角则抽搐了起来。

    女仆还有这种用法？

    “女仆当然是用来陪你玩游戏的啊，不然你以为怎么用？！”

    老爷子说话竟然义正言辞？！

    森夏撇过头去。

    不能吐槽，吐槽就输了。

    老爷子这已经不是第一次勾引森夏吐槽了，但是那充满槽点的话，对于森夏来说，想要忍耐住不吐槽，这才是最蛋疼的啊！

    你是故意的吧！你肯定是故意的吧！

    而且你这种土壕的行为，简直就是暴殄天物啊，女仆是用来爱的口牙！

    “好了，你跟我说说看，你准备怎么写吧，我最喜欢剧透了，听剧透也好，把后续剧情透露给别人也好，我都挺感兴趣的。”

    “老爷子，这话你在外面说，肯定会被打死的。”

    嘁，还是忍不住吐槽了。

    森夏的固有技能“吐槽役EX”已经压抑不住了。

    然后他就看到了老爷子的微笑。

    卧槽，你还真是故意要听我吐槽的？！

    是我输了，甘拜下风。

    于是森夏决定装作什么都没有发生。

    “伊莉雅路线的话，是外篇的故事，所以和原作并没有递进的关联，这个故事的话，我决定在故事开始之前加入一段情节，故事的序章，我准备从伊莉雅开始，而本篇的话，我准备让小时候和养父卫宫切嗣生活在一起的士郎发现一张一家三口的照片开始……”

    在保持原本的剧情不变的情况下，森夏选择了将伊莉雅路线和其他角色的路线分歧，放在故事开始之前，而并不是在剧本之中，这样的用意，就是为了避免破坏本篇的故事。

    而另外一点的话……当然就是方便森夏放飞自我啦～

    ……

    在写到老爷子的时候，突然想到，再过二三十年，我好想真的也会变成那样的老头子啊……伤感ing……就是不知道自己到时候会不会穿着痛T恤，然后去大吼“我要去二次元”什么的……

    今日之节操。