    邱雪薇过来有她的目的，当然不会在这些小事上斤斤计较，于是对黄振说道：“黄振，市长下午要去西山县调研，可能需要一点时间，跑的路比较远，你把车里的油加满，另外把司机班的事情安排一下。”

    “行，我知道了。”黄振回答道。

    邱雪薇嗯了一身，转过身来就准备离开了，只不过在挪步之前，她还是狠狠瞪了那个满嘴跑火车的家伙一眼，那意思是别以为你刚才说的那话，我没有听见，只是看在黄振的面子上面不和你一般计较。

    等邱雪薇走后，大家才松了一口气，被他瞪了一眼那家伙说道：“这点小事，这位姑奶奶怎么会亲自跑一趟的，害得我差点吃批评，黄哥，这事多亏了你，这样吧，中午兄弟请客，大家一起聚一聚。”

    众人听到有饭吃，立即齐声说好，黄振见此情况，也不便推辞，便点头答应了下来。回到自己的位置上坐定以后，黄振的心里也犯起了嘀咕，是呀，这点小事，邱秘书长怎么会亲自过来的，就算老板有交代，她打个电话也就行了呀，何必辛苦跑这一趟呢？

    尽管有一丝不解，但黄振并没有往心里去，他很清楚这些不是他要劳烦的事情，他甚至都没有和王勇联系。要是其他人向他传达这个消息的话，他可能还需要考虑一下，问一个为什么，但现在是邱雪薇传达的，他对其百分之百地信任。对方和老板之间的关系，他和王勇心里都有数，自然无需瞎操心了。

    中午，临近上班前，黄振接到了邱雪薇的电话，对方让他去接上王勇，然后在泰方商城的东侧等着，她到了以后和他们联系。

    黄振挂断电话以后，想到老板可能坐邱雪薇的车了，他也没有在意，按照对方说的，和王勇联系了一番，接上对方以后，就直奔泰方商城去了。

    邱雪薇其实早就到了约定的地点了，见到二号车到了以后，她便给对方打了一个电话，让其直接往西山县而去，她则紧跟在对方后面。

    黄振和王勇虽觉得对方的做法有几分怪异，但两人都没有多问什么。他们心里很清楚，邱雪薇绝对不会做出什么对老板不利的事情，之所以搞得如此神秘，一定是老板交代的。至于说这么做有何目的，那就不是他们俩关心的事了。

    就在邱雪薇和王勇、黄振赶往西山县的同时，朱立诚却已在赶往应天的路上了。朱立诚并没有开他的那辆宝马桑塔纳，而是将邱雪薇手上的那辆帕萨特拿了过来，这样做的目的很简单，他不想走漏任何风声，免得遭人惦记。

    他这么做似乎有点太过小心了，但在目前不了解形势的情况下，小心一点总没有错。要是对方在让人盯着谈昕的同时，再**着他的动作，这样的安排就显得很有必要了。朱立诚现在的宗旨是宁可做过，不叫错过。

    中午的时候，朱立诚和谈昕联系了一下，让她到四季大酒店开个房间，他到那儿的时候，再和她联系。这次他过去主要是为了处理大头说的这事，便不准备回家去了，那样的话，接下来的行动便不太方便了。

    为了防止遇见熟人，朱立诚首先要做的就是隐藏行踪，否则的话，要是被郑诗珞知道他回应天了，却没有回家，指不定又会产生什么想法出来呢！

    昨天晚上，朱立诚也想过会不会是四季大酒店这边出的问题，随即便被他否东掉了。如果是酒店的问题，那这事不该到这时候才爆发出来，早在他在应天和谈昕联系紧密的时候就应该出事了。既然确认不是那边的问题，朱立诚便将落脚点还选在了那儿，一方面，他们对那儿比较熟悉，另一方面，司机大酒店的地势比较偏僻，不易引起别人的注意。

    到半路的时候，谈昕便将房间号码用短信发过来了。朱立诚看了以后，便立即将这个信息删除了，他现在要做到不留一点痕迹，这些细节就必须留心了。

    车进应天城以后，朱立诚没有做任何迟疑，直奔四季大酒店而去。

    朱立诚一头扎进四季大酒店里以后，就没有再出来，晚上和大头会面的时候，也是在酒店的房间里面。谈昕在临近傍晚的时候离开的，虽说大头基本能猜到她和朱立诚之间的关系，但猜到毕竟和看到是两回事。

    大头和老贼待到十点左右离开的，此后，朱立诚就上床休息了。虽说现在基本已经没什么风险了，他完全可以打个电话给谈昕让其再过来，但朱立诚忍住了，并没有那么去做，生怕出现什么预想不到的情况，那样的话，他可就真栽了。

    俗话说得好，不怕一万，就怕万一。在已经有风声传出来的情况下，朱立诚可不想在这时候冒什么风险，值不值得不说，也没有那个必要。

    下午的时候，朱立诚就接到了大头的消息，他们安排的人已经和谈昕的那赌鬼老公接上头了，双方已经在一张赌桌上面坐下来。

    听到这个消息以后，朱立诚就放心，他本以为晚上的时候才能实施计划呢，谁知下午就成形了，这对他而言，是个不错的消息。

    朱立诚立即告诉大头，让他和弟兄们说一声，在搞对方的过程不要着急，不要让他发现不对劲，这样才能将套牢了。

    听到朱立诚的话以后，大头在电话那头说道：“朱市长，您只管放一百二十个心，和他赌的这个是从南边过来帮着平事的，在南边都是赫赫有名的人物，要收拾他的话，那绝对是分分钟的事情，并且绝对不会露出马脚。”

    大头的口气虽然轻狂了一点，但朱立诚心里很清楚，对方说的这一定是实话。

    谈昕的老公虽然喜欢赌博，但从她说的情况来看，赌术稀松平常，如果那位真是从南方过来的，那收拾他绝对如玩似的。

    既然如此的话，那他也不准备再过问此事了，只是让大头按计划办，如果有结果了及时和他联系。大头听了应了一声，便准备挂断电话了。

