    感受到丹炉内被云力包裹的药物，已经开始剧烈的波动，项云心中微动。
    他听苏瑾说过，丹药初成之际，会有一个能量释放和收缩的过程，这是丹药内部的能量融合，并均匀分散的过程，也是成丹的迹象之一。
    项云心中有些兴奋，难不成丹药真的要炼成了？这可是我第一次尝试炼丹呀，竟然就成功了，难道我真的是炼丹奇才，传说中的天命之子？
    项云有些激动，可是丹炉内丹药的波动却是越来越剧烈了。
    项云心中一惊，连忙加大了云力的束缚，将丹药紧紧包裹住，就像是一只大手，死死的捏住了丹药。
    时间一分一秒的过去，丹炉内丹药的波动却是越来越剧烈，项云不得不加大包裹的能量，几乎动用了七成的力量。
    项云心中不禁有些疑惑，心道：“这渡灵丹的练成时的反应也太大了吧，这要是换个修为低一些的云武者，估计还压制不住吧？”
    “嗡……！”
    最后，丹炉内都传来了一阵剧烈的嗡鸣之声，项云此刻已经催动了九成的云力，死死的压制住鼎内的丹药！
    “难道要成功了？”
    项云脸上不禁露出了激动之色，一旁的大仙见状，也是瞬间紧张起来。
    片刻后。
    “叮……！”
    突然，鼎内传来一声轻鸣，项云只觉原本剧烈的波动，瞬间一轻。
    通过神念，他已经感知到，一颗固态的丹丸已经出现在神农鼎中！
    “成了！”
    项云大喜之下，连忙收回云力和神念，一旁的大仙也是有些兴奋的搓了搓手。
    “你真厉害！”
    听到大仙的马屁拍来，项云喜形于色，得意笑道。
    “嘿嘿……那是自然，一枚渡灵丹而已，对于我来说也就是小事一桩而已，今儿就让你看看，刚出炉的新鲜丹药是什么样。”
    说罢项云一挥手，神农鼎的鼎盖便被揭开了。
    项云已经迫不及待的，想要看看自己炼制的丹药如何了。
    听说同一种丹药也有好坏之分，下、中、上、极四品。
    一些极品丹药，相比普通品质的同种丹药，药效可要强出一大截呢，项云对于自己的处女作充满了期待！
    一旁的大仙也很好奇呀，它还是第一次见到炼丹的全过程，而且一次就成功了，所以也想看看，项云炼制出的丹药究竟长得什么样。
    当下，项云伸长了脖子，探头向着鼎内张望，一旁的大仙则是扯着项云的衣领，踮起脚向着鼎内张望。
    此刻神农鼎内淡淡的青色烟雾刚刚散去，说不上有什么丹药的清香味道，却也没有什么难闻的气味，一桃一人，定睛看向鼎内。
    只见，一枚鸽子蛋大小的丹丸，就这么静静的躺在神农鼎中。
    “哇……好厉害，真的有丹药唷！”大仙已经惊奇的叫出了声。
    而项云盯着眼前这枚丹药，却是有些疑惑的挠了挠头，咦，这渡灵丹，怎么和自己当初领取的那枚，有些不一样呢。
    项云记得，当初自己在宗门领取的那枚渡灵丹，应该是通体碧绿，还有晶莹的光泽环绕，可眼前这枚渡灵丹不仅体格大了一号，而且通体墨绿，都隐隐有些发黑了。
    “难道这是加强版的渡灵丹？我去，不会吧，我这么厉害呢？”
    项云心中有些小激动，想不到自己第一次炼丹，就炼制成功，还炼出了加强版的丹药，这传出去，还不得让那些炼丹师们，一个个都红了眼？
    “我靠，我果然是天选之子！”
    项云顿时是满心得意，伸手就正准备从神农鼎中，取出这枚渡灵丹。
    可项云刚一伸手，那躺在丹炉内的渡灵丹，竟是突然诡异的膨胀变大起来！
    变化并不是很明显，但项云和大仙却都发觉了异常。
    “咦……丹药还能够变大吗？”
    二者好奇之下，同时低头细细查看起来！
    就在两个脑袋同时凑近了神龙鼎，几乎要将脸埋入其中之时！
    “砰……！”
    一声巨响，神农鼎内的那枚墨绿色丹丸，竟是砰然炸裂！
    猝不及防的爆炸，把项云和大仙吓得同时一声怪叫，旋即就被一股冲击力，冲的一个趔趄，栽倒在地！
    而那看似随时可能支离破碎的神农鼎，直接给炸的弹起了一丈多高，才重重跌落下来，‘哐哐啷啷’的翻滚出去老远。
    ……
    片刻后。
    躺在地上的项云和大仙，此刻都没有动弹，二者脸上此刻都是漆黑一片，就跟刚进洞挖过煤炭似得，只有一双眼睛还算明亮。
    项云此刻瞪大了眼睛直直望着天空，兀自还有些发懵，心里尽是疑问。
    “怎么回事呀，好端端的，这丹药咋成‘炸药’了？”
    一旁的大仙就更迷糊了，他的体格可没有项云大，刚才的爆炸，直接让他凌空翻转了好几圈，眼前现在还有小星星呢。
    良久，当一高一矮两个脸蛋漆黑的倒霉蛋，重新坐起来的时候，四目相对，气氛顿时显得有些尴尬。
    “咳咳……”看着大仙幽怨的眼神，项云顿时轻咳一声。
    “这个……炼丹一道博大精深，即便是炼丹宗师也会有出错的时候。
    何况我炼制的这一炉丹药品阶极高，难度极大，稍有差错就可能失败，刚才应该是出现了一点小小的意外，不用在意。”
    小家伙还有些发愣，没有回答项云，只是直愣愣的望着项云，但眼里的怀疑之色，已经不言而喻。
    项云心虚的移开目光，很是镇定的起身，将滚落到一旁的神农鼎捡起来，重新架在炉火上。
    “刚才不过是一次意外，咱们继续！”
    项云稍微稳定了一下自己的心神，也知道，刚才应该是炼丹失败‘炸炉’了，项云有些失望的同时，也是很不甘心，更不愿在小家伙面前丢了自己的面子，决心再炼制一炉。
    他就不信了，炼制一枚渡灵丹有这么难，自己可是有半神器加持呀，而且这些灵药的年份不低，成丹率应该是蹭蹭的往上涨才对呀，意外，一定是意外！
    项云自我安慰的时候，却是忽略了一点，所谓的成丹率，那是对于已经熟练掌握了炼丹原理，且能够炼制出一品丹药成功率在五成以上，真正的‘炼丹师’而言的。
    而他不仅连炼丹师都算不上，炼丹的成功率根本就为零，在这个基础上提升五成，乃至更多，结果还不是一样吗。
    随后，在秘境中心内！
    “砰……！”
    “砰……！”
    “砰……！”
    几乎每隔半个时辰，秘境中心就会传来一声低沉如雷的闷响，好几次，甚至把峡谷外的紫金龙蟒都给惊动了，还以为是峡谷中的雷电劈来了。
    如此连续了七次，峡谷内终于没有了声音传出。
    ……
    与此同时，秘境中心的空地上，一个脸色黑如焦炭的身形，仰躺在地上。
    他头顶是一块破碎了一半的鼎盖，脚下一口破破烂烂的丹炉，丹炉倾斜着翻倒在一旁，里面还有丝丝缕缕的黑烟冒出。
    而已经躲到了十几丈外的大仙，此刻探着脑袋，小心翼翼的朝着这边张望了一眼。
    见到没有了爆炸声，它这才壮着胆子靠近过来，走到‘黑炭’旁边，大仙用脚尖，小心翼翼的点了点项云的脑袋。
    “你……你没事儿吧！”
    “呃……”
    项云双眼一睁开，张口就喷出了一道黑烟，旋即就是一阵剧烈的咳嗽！
    “咳咳……”
    项云翻身而起，看着再次‘炸炉’的现场，脸上不免露出悲愤之色！
    他一共炼了七炉丹药，竟然就炸了七炉，有一次，更是直接被炸飞的鼎盖拍在了脸上，的亏他是锻体士，不然非得被拍成猪头不可。
    但即便如此，也让项云郁闷到了极点！
    “为什么呀，为什么我就是不能成功呀！难道这件半神兵是假的？还是我的运气太背了？”
    “那个……大坏人，咱们还是别炼了吧，我……我怕，你被炸死了！”
    一旁的大仙，望着面色阴晴不定的项云，小心翼翼的说道。
    项云闻言顿时脸色有些发黑，不过此刻他的脸色再怎么黑，估计大仙也看不出来了。
    犹豫了片刻，项云终于是一咬牙，从储物戒中取出了一枚淡金色丹药，正是当初系统处得到的‘宗师体悟丹’。
    “算了，不能再耽搁时间了，只能浪费一粒宗师体悟丹！”
    项云此刻终于是放弃了凭借自己摸索，来炼制渡灵丹的想法，这不仅是时间上的损耗他承担不起，连续炸炉七次，对他的精神上，也是一种折磨呀。
    而且看大仙此刻的眼神，纯粹已经从崇拜，变成了惊恐，完全丧失了对自己的信心呀，这让项云的自尊心受到了严重打击。
    项云毫不犹豫的，一口吞下了宗师体悟丹！
    片刻后，项云身前再次摆放好了神农鼎，他盘膝坐在鼎前。
    见状，大仙也不再全说了，麻溜的跑出了十几丈外，躲在一刻大树后面，准备见证下一次炸炉的壮观场景。
    但不知为何，此刻望着项云的背影，大仙总觉得，好像和前几次有些不一样了，但具体是哪里不一样，它也说不清楚。
    此刻，项云的目光扫过一旁已经摆放好的药材，他随手摄取了一只龙舌草，直接投入了鼎中。
    一丝云力夹杂着神念之力，瞬间进入神农鼎，包裹住投入的龙舌草。
    这一幕，大仙已经重复看了七次，已经是见怪不怪了。
    然而，但项云投入了第一株灵药后，却是毫无停顿的，再次一点指，又是一株药草摄入鼎中。
    旋即是第三株、第四株……丝毫没有停留，项云每一次摄入一株药草，就会打入一道云力，包裹住灵药。
    不过是盏茶间的功夫，十几株灵药，竟是全部被入了神农鼎中。
    同时淬炼十几株药材，这要是让某低品炼丹师看到了还不得惊掉了下巴。
    要知道没萃取一种药材，都需要全神贯注，运力和神念紧密配合，哪怕有一丝差错都会前功尽弃。
    而项云此刻，似乎对此浑不在意，只是单手一拍地面！
    “叮……！”
    一声清脆的响声，神农鼎突然平地飞起，竟是悬浮在他身前，离地三尺左右的距离。
    此刻鼎身突然黄芒绽放，在下方火晶石的炙烤之下，竟是滴溜溜的旋转起来！
    而项云双手如飞，此刻竟是飞快的打出一道道光束，没入鼎中，其动作如行云流水，连成一片，双手几乎变成了幻影！
    “哼……！”
    随着项云一声轻哼，下方的火晶石似有感应，此刻也是突然变得更为明亮，炙热的火焰骤然膨胀了倍许。
    看到这一幕，即便是丝毫不懂炼丹术的大仙，此刻小嘴也不禁张大了几分，脸上露出了惊奇之色……
