
　　新浪科技：社交巨头腾讯是如何向竞争对手“学习”的？

　　腾讯身为我国互联网行业BATH四大互联网公司之一，其支柱产品QQ更是在国内社交行业占有90%以上的市场“垄断”地位。

　　除了QQ以外，腾讯旗下还有QQ游戏，QQ邮箱，QQ音乐，QQ旋风，QQ浏览器，腾讯视频，搜搜，拍拍，乃至于最近不断强制用户安装的杀毒软件QQ医生等一系列产品。

　　腾讯凭借QQ在电脑桌面上强大的市场占有率轻而易举地便涉足这些行业，并且打败这个行业原来的竞争对手，在这背后我们来看看腾讯是如何打败这些竞争对手的，或者说腾讯是如何向竞争对手“学习”并且超越的。

　　下面是我们对照的腾讯旗下相关产品与原创竞争者产品之间的对比图，首先我们来看几年前腾讯推出的QQ游戏与老牌休闲游戏厂商联众游戏的游戏大厅对比图。

　　【图】【图】

　　……

　　我们可以看到，两者之间在界面布局，功能设置，游戏大厅分类和游戏模式等方面，都有超过70%以上的相似度。

　　然而联众游戏公司早在1998年就已经成立，联众游戏在2003年的时候，就已经是国内乃至全世界最大的休闲游戏平台，而QQ游戏的推出时间，是2003年8月份。

　　结合两者之间极高的相似性和产品功能，我们不禁怀疑，腾讯在做QQ游戏的时候，到底有没有向联众游戏“学习”和“参考”，对此我们采访了联众游戏当年的产品负责人以及一位当年曾参与QQ游戏开发的腾讯前离职员工。

　　...

　　搜狐新闻：不看不知道，原来腾讯的产品经理都是这么做产品的！

　　腾讯身为我国互联网行业巨头之一，其优秀的产品水平也一直为业内外人士佩服，外界一直盛传百度的技术，阿里的运营，腾讯的产品以及汇众的创意，是国内BATH四大互联网公司脱颖而出的制胜法宝。

　　那么这些制胜法宝的背后，到底有没有什么其他的诀窍或者后门可以走呢？我们结合腾讯旗下刚刚被央视新闻点名的QQ医生产品来看一看。

　　QQ医生是腾讯公司于去年底推出的一款杀毒软件，这款软件包含电脑体检，木马查杀，漏洞修复，电脑清理，优化加速等一系列功能，我们再来看看QQ医生的产品界面和布局，欸，小编怎么感觉有点儿眼熟？

　　这，这不是，小编打开了电脑桌面右下角的360安全卫士。

　　额，小编突然想知道，到底是360的产品经理跳槽到腾讯了，还是腾讯的产品经理跳槽到360了？你总不会告诉我他们俩是双胞胎有心灵感应吧！

　　...

　　网易新闻：腾讯：你先做，我后做，“做”不赢你算我输！

　　腾讯是不是全民公敌？这是几年前，电脑世界杂志上曾经刊登过的一篇文章标题，这篇文章曾经在整个互联网行业引起热议。

　　腾讯从最早的社交软件QQ起家，先后涉足门户网站，休闲游戏，电脑游戏，在线音乐，在线视频，搜索，电商等多个互联网领域，甚至于有网友曾经调侃，你想知道中国互联网有多大，只要看看腾讯有哪些产品就行！

　　凭借QQ在电脑端强大的市场占有率，腾讯不管涉足任何行业，都是无往不利，除了与其同等体量的百度所在的搜索领域以及阿里巴巴所在的电商领域，其他任何互联网领域，只要腾讯愿意“做”，都没有做不赢的！

　　笔者之所以给这个“做”字打引号，是因为腾讯的这个“做”法是否合理，是否道德，还有待商洽！

　　不说腾讯以前“做”的那些产品，单说腾讯旗下移动QQ这次的版本更新，不管是通讯录功能，还是语音聊天等功能，都与汇众公司旗下一款叫做“微信”的聊天软件极其相似。

　　腾讯这样的“做”法，不得不让笔者内心打个问号，腾讯到底是在做自己的产品，还是在“做”别人的产品，还是说做的只是冠名QQ或者腾讯的产品？

　　腾讯的马总曾经说，腾讯要做的，是为用户提供一站式的在线生活，百度的李总说，腾讯这是不给别人活路！天籁小说网

　　以腾讯的资源优势和实力，大部分公司都难逃被腾讯碾压的命运，即便是百度，阿里巴巴和汇众这样的巨头公司，面对腾讯都感觉到有强大的压力，更何况中国互联网行业数以千万计的小公司和创业公司。

　　很多创业公司在融资的时候都会被问道：“假如BATH进入你所在的领域，你该怎么办？”

　　这句话背后更深刻的含义，却是大公司与创业公司极度不平等的竞争关系，腾讯这种“仗势欺人”的发展方式，长此以往下去，必将破坏中国互联网行业的健康发展，扼杀中国互联网行业“创新”的基因，让前赴后继的创业公司，永远都只能成为巨头们等待收割的韭菜。

　　...

　　遍布各大新闻网站的新闻和报道，不但文章和内容多，而且其中还爆出了大量关于腾讯抄袭各家互联网公司产品的实锤证据。

　　从早几年QQ游戏抄袭联众游戏，到最近移动QQ新版本抄袭汇众旗下微信软件等等等等，这些证据除了文字内容，还包含了大量产品图片对比，所有浏览新闻的人都能一目了然的看到腾讯所谓的产品，到底跟原创者有多少差别？又有多少相似之处！

　　“玛德，腾讯干脆改名腾抄抄算了！QQ改名CC，反正它以前也是抄的ICQ！”这是网易相关新闻报道评论中，点赞最多的一条评论，这条评论的点赞人数超过3万，而整个新闻的评论人数，更是罕见的达到两万八千人多人！

　　“百度的技术阿里的运营汇众的创意腾讯的产品，这句话应该改为百度的技术阿里的运营汇众的创意和腾讯的抄袭！”新浪科技新闻点赞最多的评论，点赞人数同样破万。

　　由此可见，腾讯系的产品历来抄袭成风，早就在网民中留下了深刻的印象，过去大家畏惧于腾讯的强大，没哪家媒体敢专门扒腾讯的不是，这次全网除了腾讯系的媒体齐力上阵，这阵仗比几年前电脑世界杂志发起的“腾讯QQ全民公敌”的阵仗和口号，却不知要强了多少倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百一十五章 腾抄抄免费阅读。https://xs.23sk.com 