    在听了墨云璃的提醒后，沐锦依自己也提高了警惕。

    墨云璃的人手到达的很快，等他们到了沐国华夫妻身边后，沐锦依才彻底的放下心来。

    沐锦依的英勇事迹很快的就被传了出来。

    有新闻媒体想要对她进行采访，可无一例外都被她拒绝了。

    他们有消息渠道得到她的联系方式，沐锦依一点都没有感觉到意外。

    现在不就是这样，普通人的信息安全根本得不到基本的保障。

    虽然她拒绝了他们的采访，但是她没有办法杜绝他们撰写相关的新闻。

    有些媒体会因为她和锦华公司之间的关系，给她一个面子，不会在新闻里出现她的真实姓名和照片，可是有些媒体却不吃她这一套。

    她最多也就是入侵他们的电脑，别的也做不了什么。

    可出乎她意料的是，各大媒体的确报道了有关于这个案件的新闻，不过里面没有一个提到了她完整名字。

    和她有关的字眼，不是“某女学生”，就是“沐同学”。

    至于和她有关的照片，更是一张没有。

    其他的那些小型的媒体，自然有他们的渠道，得到的风声说是上面的领导要求保护这个小英雄的信息安全，以免她受到伤害。

    做媒体的人，大多数都能了解这个说法。

    作为媒体他们亲眼见过，甚至经历过不少危险的事情。

    有些做了好事的人上了电视，的确是让大家都知道了他做的好人好事，但是危险也随之而来。

    恶意寻仇的人通过这些新闻，更加容易找到目标，并加以伤害。

    只不过这样的事情发生了以后，很少会被报道出来，所以大多数人都不会将其当成一回事。

    竟然上面的人都已经透露了口风，说是要保护这位同学的安全，他们也不敢的阳奉阴违。

    毕竟他们企业的发展，还是在大领导的眼皮子底下展开的，不想给自己找麻烦，还是老实的听话吧。

    话虽如此，但还是有不少想要趁机搏一搏关注的小媒体或个人媒体蠢蠢欲动。

    他们冒着极大的风险，还是将准备好的新闻发布了出去。

    可是他们却发现他们在点击发布之后，文章并没有成功的发出去。

    胆子稍微小一点的，不敢再冒风险，干脆收了手。

    有些不死心的人，试图从其他的渠道上入手，将他们弄准备好的大新闻发出去。

    他们的小动作，注定不会成功。

    沐锦依单单是从这些流传出来的报道和新闻，就猜出了暗中是有谁相助。

    其中定然是有秦省长的安排，这位省长为人极其聪慧，他们还用多多少少有些交情存在，他会帮她一把她毫不意外。

    另外当然就是墨云璃的手笔了。

    秦省长再厉害，也不会所有人都听他的话。

    在利益的驱使之下，还是会有人不惜冒着得罪秦省长的风险赌一把。

    那些人试图将沐锦依的真实姓名，家庭住址，还有高清照片等等详细的信息发布出去，增加自己的流量和热度。

    而今天她一天这些东西都没有看到，除了墨云璃动手，没有别的合理解释了。

