    告别了少年拿破仑，安宁连步伐都轻松起来，毕竟这个时代最粗的大腿已经抱上了，以后等着拿破仑登基称帝，至少爽个二十年再说。

    为了让自己骑墙能骑得更灵活，之后还要继续多集邮，现在雅各宾派的各位已经混熟了，裴杨派的拉法耶特也能说得上话，中间只要再认识一点吉伦特派的，就可以做到法革期间骑墙无缝切换。

    先骑裴杨派，然后变成吉伦特派，路易十六香了之后我就是雅各宾派大佬，雅各宾派快完蛋了就找拿破仑去。

    再把几个著名的变色龙比如塔列朗啊、富歇啊勾搭上，大家一起见风使舵，从法革时代一路骑墙骑到波旁复辟，然后等到1848年，自己也差不多是个八十岁老头了，可以最后上街激情燃烧一把。

    看，多么波澜壮阔的人生！

    安宁正美滋滋的想呢，突然注意到梵妮正在狐疑的看着他。

    “怎么了？”安宁一边问，一边低头看看自己身上，确认衣服口子没开。

    梵妮：“主人之前在巴黎，经常和塔列朗主教一起出门呢，一去修道院就一整天。”

    安宁还没转过弯来，直接点头：“确实。这有什么的，我们打桥牌……等一下，你以为我们去干吗去了？”

    安宁终于意识到梵妮在暗指什么了！

    “没有这回事！我去布列塔尼俱乐部打桥牌的，不信你问罗伯斯庇尔，写信问！”

    梵妮：“什么啊，罗伯斯庇尔先生也是同好啊。”

    安宁：“不不不不！你可以怀疑我，但是你怎么能怀疑不可腐蚀者罗伯斯庇尔呢？那家伙，我怀疑他根本都没有导过……呃，我的意思是，就是那个……自己解决青春的烦恼。”

    梵妮根本不为所动：“刚刚那个叫拿波里昂的小孩子，刚好也是可以去修道院唱诗班的年龄呢。”

    安宁一个头两个大：“不不不不！你信我，我们在修道院真的是讨论时政和打桥牌。”

    “我又没有去那个修道院做过礼拜，您说的真假我也无从查证啊。”

    安宁本来想继续把马拉、丹东等等同好都拉出来作证。

    没想到梵妮直接预判了安宁的行动：“顺便，丹东先生和马拉先生也不可信，相比之下米拉波先生倒是挺可信的，因为他出了名的喜欢漂亮姑娘。”

    ——草，米拉波反而因为爱美人所以免除了嫌疑吗？这个酒色贵族！

    可怜雅各宾派未来诸雄，在梵妮的认知里已经被打上了固有烙印。

    看来为了改变梵妮的这个认知，只能强行表现出对克里斯蒂娜的兴趣了……

    这时候梵妮忽然叹了口气：“不逗你了，所以到底为什么你会对那个科西嘉小孩如此热衷？”

    面对梵妮正色的质问，安宁无法回答。

    毕竟自己偷看过剧本这种事，说出来有没有人信是一回事，万一导致历史错位了，整个流向都跑偏了可就不好办了。

    安宁对自己几斤几两还是很清楚的，现在他也就是仗着看过剧本先骑墙，万一跑偏了不按原来的剧本走了，他可没有本事靠自己号准时代的脉搏。

    他要有那本事把握住时代的脉搏，上辈子他早就财富自由了。

    所以根本不可能把这些事情告诉梵妮。

    于是安宁只好说：“刚刚他跌倒的时候，眼眸中的勇气和隐忍打动了我。而且你想想看，他被从书店里赶出来是因为想在书店里免费看书，这么刻苦的贵族少爷已经不多见了。所以忍不住就想多认识认识。”

    梵妮：“真的？”

    安宁：“不然还能有什么别的理由？”

    梵妮抿着嘴：“逻辑是这样没错，但是主人是个秘密很多的人，你突然跳出来，说自己是皮匠之子，结果剑斗打赢了自幼学习剑法的贵族子弟，然后又用手枪决斗赢了久经战阵的骑士。

    “你还会德语和意大利语，虽然我不懂意大利语无从判断你的发音是否地道，但是我知道，作为皮匠之子您会得绝对太多了。

    “而且，我总觉得，让您表演一下皮匠的本职工作，鞣制一张最普通的皮草，你肯定不会！”

    安宁：“呃，这个是因为我家的皮匠铺，要给大哥继承，我从小就没有被当做继承人培养啊……”

    “对，你从小被送去学习意大利语和德语，也许还有拉丁语，还习武练剑，骑马，打枪！”

    安宁撇了撇嘴，说实话，他刚刚也是仗着梵妮对自己的信赖度高，就专注于给拿破仑留下深刻印象这件事上了，压根就没想怎么面对梵妮的质问。

    这时候，梵妮继续说：“不过，尽管主人有着这么多秘密，但主人不说，我也不会刻意追问。”

    ——你这叫不刻意追问哦！

    梵妮：“等将来时机合适了，主人一定会把自己的秘密和盘托出吧，梵妮期待着那一天的到来。”

    ——不，那一天大概不会到来了。

    安宁捎捎松了口，果然自己的金手指是靠谱的，梵妮是自己人，尽管那么多疑点，还是选择了按下疑问。

    这时候梵妮突然话锋一转：“前面就是布里埃纳军校的讲堂了，明天开始主人就要来这里上课了。”

    安宁：“辛苦你带路啊！你是实际走过这条路吗？”

    “并没有哦，我只是记住了平面地图。至于要去哪里领军装我就不知道了……啊，那边有横幅，大概是那边吧！”

    说着梵妮迈步向几个好像是军校高年级士官人走去。

    安宁看着那几个高大的军装学长，突然有种他们会冲上来大声自我介绍“我是四年级学生森下下士”的感觉。

    这时候几个高年级的也看到了安宁，为首的一个立刻大声喊：“等一下！你是军校的学生吗？居然带女仆进学校，真是不知廉耻！”

    安宁被这一嗓子吼得皱眉。

    什么鬼，不开军舰也要大声吼吗？

    安宁作为一个早已见过更有精神的大场面的汉子，立刻很有精神的回应：“报告师兄！我不认路，劳烦女仆带路过来，以后再也不会让她来了！”

    “混蛋！你自己都看不懂地图吗？这样的虫豸怎么能当好军官！”

    安宁也不客气：“报告师兄，我们这个军校毕业，只有士官衔！”

    师兄立刻怒了：“草，你还敢顶嘴！我！”

    突然，另一个师兄拉住这师兄的手：“等一下！别！你不知道他吗？他是奥尔良公爵推荐入学的，而且在巴黎挑起了三次决斗，三次都赢了！”

    不不不，我只挑起了一次决斗，后面两次不是我挑起的啊，你们别乱说啊！

    师兄再次打量安宁：“啊，你就是那个贵族杀手，决斗王！”

    不，我不是啊！

    然后师兄的表情肉眼可见的缓和下来，他拍了拍安宁的肩膀：“虽然只是士官生，但是地图还是要认的，别再让你家的女仆送你过来了，有伤风化。我们是步兵科，都是男的，女生都在骑兵和典仪兵科，懂吗？”

    ——话说师兄你滑跪得也太快了吧，这就对我和颜悦色真的好吗？

    算了，师兄都和蔼可亲了，安宁也犯不着故意挑衅。

    安宁：“除了托勒斯泰尔公爵，还有别的贵族把小姐送来这边？”

    和颜悦色的师兄耸了耸肩：“现在年景不好，出不起姑娘嫁妆的贵族很多的呀。出不起嫁妆只有两条路，一条是把女儿送去修道院，但是那个也要捐一笔钱，如果这都出不起，就只能来军校了。”

    诶，安宁想，还有这个设定啊。

    等一下！如果出不起嫁妆的穷贵族都会把女儿送来当骑兵，那以后年景更不好、贵族破产的更普遍的时候，岂不是可以编组一个纯贵族小姐组成的骑兵队？

    诶？

