    谁都没料到老者居然说出手就出手，这简直与偷袭无异。

    不过，这老者也比较有分寸，他出手不快，却是刚好能让凌笑还有反应的时间。

    只见，他那两只老掌腾升起两团青色的妖异火焰，火焰疑成两只宛若实质的青狼，朝着凌笑张牙舞爪而去。

    凌笑来不及细想，排云掌连连轰出，魑魅蓝焰附在手上，瞬间拍向了那两只青狼。

    凌笑本以为那两只青狼一接魑魅蓝焰肯定会烟消云散，可是这次却出忽了他的意料。

    那两只青狼是被拍弱了几分，可是却没有立即消散，那青色的火势仍然在“兹兹”地焚烧着。

    那老者微微一笑，老手做了几个牵引的动作，那剩下的青色火焰居然避过蓝焰，朝着凌笑脸部烧去。

    “我靠，要毁我容啊！”凌笑大惊，全身迸发出强大的气势，魑魅蓝焰瞬间形成包裹之态，护住了他的脸庞。

    那青色火焰撞击在蓝焰之上，虽然被蓝焰给反吞噬了，可凌笑仍然被那余劲震退了数步。

    “既然前辈要玩火，那我就陪前辈好好玩玩”凌笑知道那老者似乎并没有任何杀意，于是胆大了起来叫道。

    紧接着，只见他手掌翻飞了起来，蓝色火焰开始如精灵跳跃，最后同样凝成一只狼形。

    这是一只蓝色的风狼，与他坐骑小金一样，只是颜色稍有不同。

    蓝色风狼不是很大，可是却很逼真凝实，一股凶性展露了出来。

    “去吧！”凌笑淡淡地说了一声，单手一挥蓝色风狼便朝着老者扑咬而去。

    “来得好！”那老者露出兴奋地喜欢，一只老掌又连续挥动，青色火焰凝成一条巨莽朝着蓝色风狼撕咬而去。

    凌笑神色从容，双手不停地变幻，蓝色风狼似乎由他掌控，与那青色巨莽撕咬了起来。

    老者同样不甘视弱，老掌同样在变幻莫测，青色巨莽宛如附有灵性，跟本不与那蓝色风狼做正面攻击，只是在四周游斗，巨尾时而抽在蓝色风狼之上。

    凌笑没想到这老者控火能力如此之强，他那蓝色风狼居然没沾到多少那青色巨莽，跟本没办法吞噬对方，反而被人家给慢慢消耗着，长久下去，他肯定必败。

    “再来一只，看你如何招架”凌笑淡淡地说了一声，另一只手蓝焰高涨，再次凝成一只蓝色风狼。

    两只蓝色风狼在他双手操控之下，同时对着那青色巨莽左右夹击，欲把那青色巨莽给撕拦掉。

    老者不动声色，单手控制着青色巨莽从夹缝之中逃生。

    “你有两只风狼，我也有四条蛇莽，看看是你的狼厉害还是我的蛇厉害”老者兴奋地笑了一声，单手一撑，那条青色巨莽一分为四，开始以二敌一。

    一老一少在控火对攻，让周边的人叹为观止。

    “古巴大师的控火技能当真是鬼神莫测，精湛至极”。

    “古巴大师身为五品炼药师，控火技能当然娴熟，而那年青人到底是什么人，果然也能与古巴大师玩火，简直不可思议”。

    “没看到古巴大师跟本没尽全力吗？可能他只是想试试那年青人吧”。

    “难道古巴大师不是在为卫家出气吗？”。

    ……

    玄耀在一旁挥着白纸扇，一副写意的样子淡淡道“炼药师的切磋当真具有观赏性”。

    一旁的魔帝沉而不语，眼神却是紧盯着那老者和凌笑。

    另一边，董芹芹仍然极度讨厌地瞪着凌笑，看她那眼神似乎恨不得凌笑马上被活活烧死一般。

    场中，蓝色风狼仗着天火之故，在以一敌二的情况下，仍然没有落败。

    只是，在气势上却是变得低沉了许多。

    凌笑脸上渐渐出现了汗水。

    如此控火，一点都不比真正炼丹的时候轻松，甚至消耗要更加大。

    “小哥，再不加把劲，你这两头狼我可是要吃了”老者一手负于身后，一手却是同时控制了四条青色巨莽，脸上没显半点疲惫之色，看其样子还相当犹刃有余。

    “想吃我的狼，那你也要付出待价”凌笑咬了咬牙，双掌迅速翻飞。

    两头蓝色风狼长啸一声，发出悲鸣之声，各自朝着那四条青色巨莽撞击了上去。

    就在那青色巨莽要溜开之时，那蓝色风狼瞬间解体。

    轰隆！

    蓝色风狼自爆与青色巨莽同归于尽。

    那老者愣了一下，接着笑道“好好……没想到你还有这一手，不过这还不算结束”。

    老者笑罢，另一只空出的手也伸了出来，双掌结出不同的手印。

    紧接着，在他周边闪动出一只只青色凤凰。

    最后结出六头青凤，青凤齐鸣，声音嘹亮！

    凤凰展翅，六凤齐出。

    官道旁边的人皆散得远远的，因为那火势实在太大，温度高得吓人。

    “你有青凤，我也有蓝龙！”凌笑不甘视弱地喝了一声，双掌如影翻动。

    三条如龙似蚯的蓝影冲天而去。

    “哈哈，这明明是小蚯蚓，什么狗屁蓝龙，它们又如何与我的青凤相抗衡！”老者看着凌笑那三条龙蚯不禁地哈哈大笑了起来。

    “这要先试过才知道”凌笑淡淡应了一声，双手一挥，三条龙蚯齐出。

    青凤齐舞，龙蚯翻腾！

    在二人上空呈现出一幅龙凤争鸣的艳丽风景，引得周边的人阵阵惊赞不已。

    六头青凤展开羽翎，朝着龙蚯刺射而去。

    羽翎漫天飞洒尤如千女散花，使龙蚯防不胜防。

    一轮攻击下来，三条龙蚯足足被削弱了三分之一。

    凌笑脸庞上一滴滴冷汗冒了出来。

    他仍然加强灵气补充，使龙蚯再度恢复过来。

    只守不攻，不是凌笑的性格。

    只见那恢复的龙蚯，龙首冲击，巨身横扫，利用强悍的身体朝着那青凤撞击而去。

    青凤防御稍弱，瞬间被冲碰得折翅涣散了起来。

    “好小子，居然懂得利用优势，不过我看你能支撑多久”老者越玩越是起劲，双掌青焰游动，青凤宛若浴火重生，再次绽放出生力。

    六凤乱翅飞舞，尖嘴啄咬，一副开始拼命的样子。

    龙蚯同样卵足了劲，巨身翻腾，千军横扫，欲与六凤决以生死。

    “再给你加两只，看我耗死你这三条小蚯蚓”老者居然还有余力，再次催生了两只青凤加入了战圈当中。

    三条龙蚯立即势弱危急！

    凌笑仍然在苦苦咬牙坚持，他在心里暗骂“这老家伙的是什么火焰，居然能抗住天火之威，再如此下去我真的要败了”。

    “哈哈，小哥快快加把劲，老夫还没有玩过瘾呢”老者大笑道。

    “该死的老家伙，以老欺小还如此得意，真不害骚”凌笑暗骂了一句，再次催动了灵力过去支撑着三条龙蚯。

    “真是顽抗负隅了，看老夫结束你吧”老者不太尽兴地叹了一声，手印眼花缭乱地番动着。

    上空之中的八只青凤，分散飞了开来，对三条龙蚯形成包围之势，发出阵阵高吭的叫声，无数的羽翎如暴风雨一般，朝着三条龙蚯狂轰而下。

    三条龙蚯宛若困兽斗，只有任人宰割的份了，蚯身被射成了一只只大洞，身体渐渐散了开来。

    “看来要结束了，古巴大师真是厉害，只凭这一手，足以秒杀所有王阶高手，哪怕是地皇阶强者都不敢硬碰”。

    “那年青人也不错，居然支撑了这么久，实在是难能可贵了”。

    “没错，就算是一般的四品炼药师都未必像他支撑这么久的”。

    “他还这么年青，有如此高强的控火技，说不定对炼药很有天斌，如果他改行去当炼药师，只怕不出百年有望成为四五品的炼药师了”。

    ……

    望着上空已经残废不堪的龙蚯，凌笑在心里喃喃道“真的就这样败了吗？”。

    “不……我不甘心，我有天火之助，怎么能输呢”凌笑非常不甘，一股不服输的倔强意志流遍全身心。

    识海之中的魑魅蓝火珠似乎感受到凌笑的召唤和心情，珠体散发阵阵蓝团，一团团蓝色的火焰开始朝着识海之外流溢了出去。

    瞬间，凌笑只觉得全身流荡着舒畅太泰的感觉，刚才所消耗的灵力已经被补充了过来，而且还有着相当强大的能量让他爆发似的。

    “小哥，你输了！”老者淡淡地说道。

    上空那三条龙蚯消散了，而他八只青凤仍然展翅飞跃。

    “是吗？那你看看这是什么！”凌笑轻笑了一声，双手再次翻腾，一只只手印结合在一起，一头蓝色的威武灵兽徒然出现。

    这头灵兽体积同样不是很大，可是却很威武，龙首鹿角狮身马尾……

    这赫然是一头蓝色的神兽麒麟！

    “咦，这头小东西似乎有点意思？”老者微微诧异道。

    “败家仔去吧，把它们都给我消灭掉”凌笑目光柔和地看着蓝色的麒麟淡淡说道。

    麒麟似乎通晓人意，缓缓地腾升而去。

    它的眼神睥睨地看了一眼那八只青凤，神色间流露出浓浓的不屑之意。

    八只青凤微微呆滞着，似乎被麒麟的风姿给震慑了。

    “好家伙，居然化形通灵了，这样才会更好玩！”老者暗赞道，他目光落在麒麟身上，老目中透着几分认真欣喜之意。

    吼！

    麒麟怒吼，青凤颤抖！

