    天黑时，纪长慕把小柚子送到家里，钟管家出来接他们。

    小柚子依然没醒，睡得很沉。

    纪长慕临走时，钟管家送他出来：“纪老师，辛苦了。”

    “没事，我先回学校了。”

    “跟小小姐的相处愉快吗？”

    “挺好，她是很活泼的女孩子。”

    钟管家笑了笑：“就是调皮一点，很善良的小姑娘，全家都宠她，所以她可能比别的孩子更娇气一点，纪老师别介意。”

    钟管家熟知乔沐元的性格，他怕给纪长慕添麻烦，毕竟乔家不是那种蛮不讲理的人家，如果纪长慕有什么苦衷，乔家会补偿他。

    “我知道。”纪长慕很平静，“她还小，不管做出什么都关系，我是大人，我可以包容。”

    “她要是有做的不对的地方，你可以跟我说，或者跟太太说也可以。”

    “没有，她很可爱。”纪长慕勾了勾唇角。

    “我让司机送你回学校。”

    “不用，我可以打车回去。”纪长慕不会让他送，他也不是一个喜欢给人添麻烦的人。

    钟管家也没再坚持，把他送到乔宅的大门外。

    小柚子就睡在自己的小床上，兴许是小床太舒服太柔软了，她睡了很久，很晚的时候才揉了揉眼睛。

    看到四周漆黑，小柚子嗷嗷叫：“小哥哥，这是哪里，这是哪里。”

    饭团“汪汪”叫了两声，钟管家开门进来，打开灯。

    “小小姐，这是家里。”

    小柚子看到是在自己的小房间里，这才放心，松了一口气后又立马警惕：“小哥哥呢？小哥哥去哪里了？小哥哥呢？”

    “纪老师回学校了，他把你送了回来，你睡得香就没叫醒你。”

    “他怎么可以走了，小柚子作文还没写，他要陪小柚子写作文！”

    “太太在家，写好给太太看也是一样的。”

    小柚子听说叶佳期在家，也不敢大声嚎叫了，消停一些，这才心不甘情不愿地穿着她的毛绒拖鞋下床。

    她揉了揉肚子：“饿。”

    “嗯，下楼吧，有晚饭。”家里特意给小柚子留了晚餐。

    乔斯年出差去了，叶佳期在楼下的沙发上看杂志，见小柚子下来，问道：“春游玩得开心吗？”

    “开心。”小柚子是开心的，因为不开心的事她一般不会放在心上。

    “有没有给纪老师添麻烦？”

    “没有哦，纪老师很喜欢小柚子，他说小柚子是最可爱、最聪明的孩子，他能认识小柚子真是一件非常开心的事。”

    叶佳期：“……”

    钟管家：“……”

    小柚子笑得开心，她坐在椅子上晃着小腿，吃着晚餐。

    “老师有没有布置作业？”

    “写一篇作文，三天后交。”

    “你会写吗？”

    “会的，纪老师教过小柚子写作文，但是小柚子觉得，既然纪老师也去参加春游了，他也要写作文。”

    “纪老师是陪你去的，写作文是你的事。”

    “不可以哦。”小柚子一本正经，“小柚子写，他也要写。”

    “不要为难老师，那是你的作业，不是纪老师的作业。”

