
　　唐果随意找了个位置坐下，“今天过来是和你商量一件事。”

　　唐浩辉眉头一皱，眼底划过厌恶。

　　他这个女儿，果然和他娘一样不讨喜。除了有那么一点修炼天赋，真找不到什么优点。

　　反而是欢儿，为人谦逊，样貌秀美，天赋绝佳，这一次还因祸得福，突破至元将初期，果真是他的好女儿。

　　“什么事？”

　　“我要和夜舟解除婚约。”

　　“什么？？”

　　唐浩辉这下吃惊了，夜舟乃当今夜皇的同胞兄弟，年岁不大，很有修连天赋，不贪恋权力，是一个修炼狂。

　　他这个女儿和夜舟的婚约，是太上皇订下来的。太上皇退位之后，一心闭关，早就不管这些事了。

　　说实话，让唐果和夜舟解除婚约，他是不愿意的。

　　“胡闹，婚约是你想解除就解除的？”

　　唐果笑了一下，“只是来通知你。”

　　“这件事没得商量，无缘无故消失三个月，一回来就要解除婚约，你将我这个爹放在眼里没有？？”

　　“咦？你承认是我爹了？”唐果瞪大了眼睛，“那你知道我这三个月怎么会没有回来吗？”

　　唐浩辉不知道是想起什么，脸色一变，最后没有再纠结这个事情。

　　“总之，解除婚约的事，我不会同意。”

　　“除非，你给我一个理由。”

　　两者不欢而散，唐果对结果并不意外。正如她所说，她仅仅是来通知一声。

　　在唐果离开不久，娄姨娘进了书房。

　　唐果则是径直出了唐家，往皇宫的方向去。唐家人做梦都想不到，她真的去退婚了。

　　【宿主，需要这么快吗？还有，你刚才很嚣张啊！】

　　“不嚣张点就没有麻烦，没有麻烦就不能够动手，明白？”

　　系统：明白了，宿主就是闲得发慌，想干架！也是前两个世界，真的太和平了些。

　　她憋不住了吧！

　　唐果一进宫，夜舟就知道了。在她没有见到夜皇的时候，夜舟快步冲到她的面前，面露警惕的盯着她。

　　“你来做什么？”夜舟一副你是不是要干坏事的架势，“是不是想要趁着我不注意，让我皇兄订下成亲的日子？”

　　唐果抬步走到夜舟的面前，睨了他一眼，“不得不说，你想多了。”

　　说完，她往前走。

　　夜舟追在后面，眼底闪过深思，还有几分紧张，等会儿这个小缠人精要是真的逼婚的话，他一定要用各种方法反对。天籁小说网

　　大不了，他转身就走，明年再回来。

　　嗯，就这么决定了。

　　“解除婚约？”

　　夜皇，也就是仙平国的皇帝夜帆，对于唐果来的目的，也是很诧异。

　　他打量了唐果几眼，“果儿，你确定，真的要解除婚约？”

　　他瞅着一边的夜舟，眉头微微一凝，莫不是他这个修炼狂弟弟做了什么事，威胁人家小姑娘了？

　　这丫头十几年来，每天都在盼着成亲怎么突然要解除婚约了？

　　“我确定，”唐果言语坚定，是看着夜舟开口的，“既然夜舟不喜欢我，我为什么非要凑上去，我也想明白了，干脆解除婚约，免得他避我如蛇蝎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第147章 重生的庶女（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 