    李皓不断穿梭虚空。

    洪一堂很疑惑，李皓这次出关，东奔西跑，好像只针对映红月，对其他人，那是只字不提，连郑宇那边也是不管不问。

    还有，空中银月，也好像对方不存在一般。

    这是一心和映红月干上了？

    可是……杀又杀不得，此刻，在映红月身上耗费太多的精力，到底值不值得？

    郑宇这些人，不想想办法吗？

    念头无数，但是，洪一堂选择了沉默。

    李皓比起当初，还是成熟了许多，未必就是做无用功，也许，还在谋划什么。

    而李皓，不断穿梭。

    很快，银城到了。

    ……

    银城。

    之前此地爆发过战争，强者大战也爆发过，偌大的银城，如今已经成了废墟，这个属于李皓家乡的地方，而今已经废弃。

    空中，封印依旧可见。

    八条血线，还是一如既往，其中一条，还是连接着李皓，剩下的七条，都在映红月那边。

    飓风城，好像也消失不见了。

    李皓落地。

    昔日还算繁华的街道，而今只有一片废墟了。

    没有回家去看看……在于不在，其实无所谓。

    什么是家？

    无亲无故，四海为家！

    江湖武师，本就如此，有人才有家，无人无家，李皓对那老房子，并没有太多的留恋，父母离开之后，他自己都很少回去。

    银城的坟墓，更是空穴。

    尸骨无存！

    此仇，不共戴天！

    只是，李皓早就不是当初的李皓了，见了映红月，喊打喊杀，那不是他的作风，笑脸迎人，也许是在巡检司一年下来，学会的最好的技能。

    昔日，那乔氏矿山下的石门，今日再看，也好像消失不见了。

    也许，被映红月取走了门后的宝物或者传承。

    李皓浮现在封印之下，抬头看天。。

    封印比起当初，好像薄弱了一些。

    也许这些时日的斗争，其实都在破坏封印，也许映红月本人也在抽离，抽离了太多力量，导致封印松动。

    这封印……应该是血帝尊昔年布置下来的。

    “战天”二字，如今还在李皓脑海中。

    李皓抬头看天，陷入了沉思中。

    映红月……郑宇……李道恒……红月帝尊……初武之神……

    这几方，到如今，一方都没解决。

    要不打不过，要不不能打。

    天地还在迅速恢复，修炼的人太多了，虽然吞噬能量也快，然而，吞吐之间，大道愈加巩固，这天地，迟早能容纳天王出来。

    不需要什么复苏……因为一直都在复苏。

    李皓虽然减缓了瞬间复苏的速度，可实际上却是加快了复苏的程度，郑宇都不挣扎了，因为他知道，自己挣扎来挣扎去，也许……还不如李皓弄起来更快。

    原本，二次复苏还需要好几年，现在，可能都要超过二次复苏的程度了。

    圣人都能走出来了。

    “红月帝尊！”

    李皓曾精神去过一次，见过对方一次。

    此刻，李皓大势呈现，沿着血线蔓延而上，就在此刻，一座巨城，无声无息浮现，郑宇傲立城池之巅，默默看着李皓。

    李皓睁眼看去，平静无比：“精神探入，看看张处他们情况，你紧张什么？”

    郑宇也很平静，摇头：“我不紧张，现在的你，也许不是之前的你了。”

    李皓失笑。

    不是之前的我了？

    是因为……我要结婚了，给了你错觉吗？

    也许吧！

    郑宇好像的确没有之前那么紧张，又看了看洪一堂和黑豹，笑了起来，露出一些笑容，甚至主动朝洪一堂点了点头。

    合道层次！

    他看出来了，这俩都是合道层次。

    那林红玉……是否也是合道层次？

    有意思了！

    今日的李皓，他反而不忌惮了。

    很奇怪，但是又不奇怪，无牵无挂的李皓，真的太让人忌惮了，可当他身边又多了几人，好像从师父死去的悲伤中恢复了过来……郑宇觉得，可以不用太担心，李皓会主动打破封印了！

    真是复杂！

    可此刻，也的确是他的真实想法。

    李皓不死之前，洪一堂、林红玉几人杀不得，杀了，又会铸就一个无法无天的李皓，这样的人，需要羁绊，否则，太让人头疼了。

    李皓并未在意，仿佛对方也不是敌人，略显好奇，问道：“这位红月帝尊，昔年就一人进入了银月？还是说，不止他一人？”

    郑宇轻笑道：“就他一人，毕竟不方便带更多人来！不过，他进入瞬间，应该用红月之力侵染了不少人……”

    “不对！”

    李皓摇头：“红月之力，侵染你们，应该是在他进入之前吧？说明在这之前，就有人掌握了红月之力才对。”

    若是这位帝尊进入瞬间，才侵染的，那就对不上了！

    郑宇微微点头：“之前有人掌握了一些红月之力，不过……并非这位帝尊的，而是来自红月大世界的，从主世界带来的，主要是做一些研究……是主世界提供给剑尊研究用的，结果被李家人盗取了一些。李家一些人，受到了这些力量的干扰……比如……李道恒！”

    “这位帝尊进入之后，虽然很快被封印了，可也溢散了不少红月之力出去，当时还处于巅峰时期，所以，也有一部分强者被感染了，而且……是被对方完全侵染的那种，化为了红月修士！”

    让李皓更了解帝尊，他不介意，甚至很乐意为他提供一些线索：“之前，有一群人要杀西方那位月神，便是这群人发展的势力！他们不参与其他，就一个目的，破坏封印！”

    李皓点头：“那他们藏在哪呢？”

    “这个不清楚。”

    说到这，笑了：“也许……洪家主城？”

    八大主城，也就洪家主城没出现了。

    李皓心中微微一动，别说，真有这个可能！

    映红月关联了封印，红月的人却是不去杀映红月，而是经常会帮他……这一点，倒是有些遗漏，之前虽然也想过，但是并未理清其中的关系。

    可如今看来，也许……郑宇说对了！

    洪家的雷霆城，还真有可能存在大量的红月强者。

    李皓若有所思，开口道：“飞剑仙还在你这边吗？”

    “在，你想带走？”

    郑宇笑了，探手一抓，虚空震动，一瞬间，一位女剑客浮现，有些皱眉，看向李皓，稍显忌惮的样子。

    飞剑仙！

    三大组织，飞天的阁主，一位女杀手，也是剑客，同样，也和银月行省有关，很多武师，几乎都出自银月行省。

    看起来很清冷，长的好像很好看。

    只是可惜，在李皓这些人眼中，那是真正的红粉骷髅！

    肉身想捏造就捏造，想改变就改变，任你风华绝代，在他们眼中，看的也不是皮囊。

    李皓看着飞剑仙，这人，会是紫月吗？

    不好说。

    映红月这人诡计多端，有时候，他会故意让你这么误以为，你若是上当了，那就入了他的套。

    李皓轻声道：“我怀疑此人，是映红月留下来坑你的，你要不杀了吧？”

    洪一堂一愣，看了一眼李皓。

    李皓却是平静。

    郑宇笑了：“李皓，你很有意思。”

    李皓上下打量了他一番，也笑了：“你也很有意思，映红月是一头狼，孤狼！我看你的样子，看你的神态，看你的表情，再看看你的一些举动，也许你和映红月有更深层次的一些合作……敢养白眼狼，郑宇，你也有意思！”

    郑宇轻笑，不语。

    李皓又道：“帝尊可杀吗？”

    郑宇点头：“可以！以前也许难，现在有希望！星门封闭，切断了本源大道，同样的，也切断了红月大道！现如今，整个天地的强者，都如此……哪怕帝尊大道入体……可没了大道宇宙支持，其实也都是无根浮萍！又被封印了多年，力量消耗很大，所以是可以杀的……前提是，对方真的虚弱到了极致，否则，半帝也杀不了帝尊！”

    “若是以前……没希望的，一位帝尊，轻松击杀半帝！”

    李皓点头，的确厉害。

    半帝和帝尊，一字之差！

    可实力，却是天壤地别。

    这时候，郑宇又意味深长道：“镇星城内的那玩意，若是拿到了，可杀！”

    血帝尊的刀！

    李皓没说什么，也不再理会他，郑宇这人，看起来简单，脑子不太好用的感觉，实际上，也是个老奸巨猾之辈，千万不能被他糊弄了。

    杀了一些圣人……其实不算什么，对郑宇而言，都是炮灰罢了。

    只要能赢在最后，哪怕圣人天王死光了，对他而言都不算什么。

    李道恒，映红月……这些情况，他真的一无所知吗？

    那可不一定！

    他去镇星城的那具分身，怎么就没了呢？

    被映红月轻易击杀了？

    还是说，主动送给人杀的，这都是难说的事。

    壮大映红月体内的八大家血脉，也许是他所追求的。

    洪家的血脉，若是猜测是真，本就强大，那如今，郑家血脉必然也不弱了，再获得一些传承，八大家血脉强悍，是有希望拿到那把刀的！

    李皓心中泛现这样的念头，不再去管他。

    精神力，开始再次蔓延而上。

    空中，那封印闪烁了一下。

    郑宇也能看到，此刻，见李皓蔓延而上，也不说什么，只是默默观察着，看着。

    这时候的李皓，气息很强大。

    “起码……圣人后期到巅峰之间了！”

    一个月！

    果然，天纵奇才啊！

    之前，此人自断道脉，他以为多少需要一些时间恢复的，看样子，之前的全民祈福，对李皓帮助很大，如同人皇道一般。

    大家修炼，强大李皓。

    不止如此，连洪一堂几人都受到了恩惠，实力提升迅速。

    难怪这家伙不在乎！

    区区一个月，从日月七重，瞬间达到了接近合道三重的地步，李皓这人……再这么下去，也许真是最大的后患了！

    他思索着，什么也不说，但是也不走，就在原地看着。

    ……

    与此同时。

    李皓精神力蔓延而上。

    很快，精神一震。

    下一刻，好像进入了一人体内，他知道，应该是剑尊虚影，之前有一次也是如此，果不其然，低头一看，手中好像还有一把星空剑。

    只是今日，和往日不同。

    往日此地很安静。

    可今日，此地很是喧嚣。

    轰隆声不断！

    远处，一座古城伫立，一本大道书悬浮在空，包裹了古城，正是那星河城，张安夺取的城市。

    这时候，古城和一轮明月，在浩瀚宇宙中交锋。

    互相**！

    更远处，一道门户，伫立在宇宙当中，纹丝不动，正是那星门！

    星门之下，一道影子，盘膝而坐，如同亘古雕塑，纹丝不动，并未插手银月和古城的战争，只是默默看着。

    当李皓精神力渗透而来，那虚影，陡然朝这边看来。

    隐约间，好像浮现出一些笑意。

    这封印中，也不太平了。

    而李皓，也睁眼看去，看到了古城，看到了星门，看到了银月，在更遥远的地方，还看到了一座死寂的古城，纹丝不动，正是那剑城！

    张安，好像没拿下银月！

    不但如此，那银月，好像有些异常，闪烁着光辉，一次次冲击，好像要冲到封印这边，好像要逃离一般。

    都过去一个月了！

    李皓心中想着，张安一个月下来，突袭之下，居然没能拿下银月……关键是，银月是封印的一环，按理说，红月帝尊不该坐视不理，而是帮张安他们才对。

    敌人的敌人，就是朋友。

    他不该就这么看着，而是恨不得银月被带走才对。

    整个封印，分为八方，八方都有虚影，只是，除了剑尊虚影，其他几方都很虚弱的样子，红月帝尊盘膝坐在封印中央，只是看着。

    与此同时，那银月之上，光芒闪烁，一会泛现银色，一会却是泛现出另外一种颜色，稍显阴冷。

    两股光芒交错，甚至还有一股红色之力，在其中盘旋。

    轰！

    又是一阵巨响，李皓附身的虚影，微微颤动了一下，李皓微微皱眉，两方交战，好像也在削弱封印的力量。

    此刻，张安声音传荡而出：“再斗下去，斗的封印破碎……是你要看到的结果吗？”

    这一刻，银月之上，居然也出现了一道声音，带着一些愤恨和阴冷：“你要夺我本体，还容不得本王反抗吗？”

    李皓一怔！

    下一刻，心中微动，不会吧？

    这家伙……不至于吧？

    他略显恍惚，这声音，这语气……为何那么像女王的声音？

    女王……不是月神吧？

    这一下子，倒是让他有些迷糊了，若是女王不是月神……这……两人难道是双胞胎？

    还是说……消失的女王，不知道何时，摸进了封印之中？

    张安语气一如既往的平和：“这是你的本体吗？”

    “为何不是？”

    女声再起，带着一些冷厉：“我便是月神，月神便是我！天下人都承认，你不承认，你算老几？”

    “……”

    这……是女王？

    李皓这次愣了一下，半晌，有些明悟。

    女王真的摸进来了！

    有点本事！

    这胸大无脑之辈，居然悄无声息地摸进了封印，连我都一无所知，关键是，居然……居然还侵占了银月，阻挡了张安的计划，夺取了银月本尊！

    哪怕这里的银月，不是全部，也是其中一部分。

    这是……真有点能耐啊！

    我小看你了？

    李皓惊讶，张安却是有些头疼，真是……无奈啊！

    计划的很完美！

    事实很骨感，也很残忍，明明快要成功了，忽然半路杀出个挡路石，自己还成全了对方，自己差点磨灭掉了本来属于月神的印记。

    结果好了，被人占了便宜！

    他只能苦笑。

    若非自己差点磨灭了月神的印记，就剩下一点点，若是原本的情况，这女人占据不了银月的，可是……就是这么巧，这时候，对方进入了，直接就占据了月神本体！

    他知道对方是谁，西方的那位女王……

    他也很意外，都不清楚对方怎么摸进来的，还有，李皓居然没能弄死他，李皓，真不行啊！

    现在，对方夺取了银月。

    银月之力，还是极其强大的。

    天下第一神灵！

    昔年，剑尊都没能磨灭对方，其他神灵是圣人层次……当年的圣人！

    那这位月神，当年绝对是顶级的天王层次。

    哪怕现在，不是全部力量，可占据了银月，也有圣人之力了，还是顶级的那种，一时间，他居然拿不下对方。

    就在张安头疼的时候。

    忽然，一直安静的红月帝尊，忽然开口了：“李家的后人，既然来了，不如现身一见。”

    双方都是一怔。

    就在这瞬间，剑尊虚影颤动了一下。

    李皓直接脱离了虚影，瞬间凝聚出了自己的样貌。

    伫立于虚空之中，彬彬有礼，微微躬身：“银月李皓，见过帝尊！”

    那伫立星门之下的帝尊，也是微微扬眉，轻笑道：“有礼了！”

    有趣！

    上次他也见过此人，只是那一次，对方可没有现在这般从容。

    李皓无视了那边的张安，也无视了女王，只是看着远处的星门，那星门，无边的巨大，好像贯穿了宇宙……实际上，真的贯穿了宇宙。

    而红月帝尊，就在门前。

    李皓踏空而行，朝前走去，边走边道：“此次晚辈前来，是有一事请教，希望前辈不吝赐教！”

    “何事？”

    李皓轻笑道：“月神本尊不在此地，帝尊应该很清楚，对吗？”

    帝尊笑了：“何以见得？”

    “帝尊若是至今不知，那就太过愚蠢了，我都能知道，帝尊不知吗？”

    红月帝尊又笑了：“也有道理，知道又如何呢？”

    李皓轻声道：“知道，那我就能请教一二了，如何能杀月神本尊呢？”

    “……”

    远处，那银月之上，浮现出一道人影。

    依旧是手持权杖，冷冷看向李皓，一言不发。

    李皓却是看都没看她，只是盯着那位帝尊道：“月神，应该和银月世界息息相关，很难击杀！我说的不是这个，还请帝尊指点一二，毕竟对方镇压帝尊多年，我若杀了对方，也能给帝尊解解气！”

    “你很有意思！”

    红月帝尊笑了：“很难！对方……也许算是银月世界的核心，甚至换句话说，对方若非昔年被剑尊泯灭了印记，她其实才是天意……只是，后来被泯灭了，陷入了死寂，导致天意另生！”

    “你想杀她，难如登天，对方近乎不死不灭！”

    李皓想了想，点点头：“也是！那若是这个二代月神，以半个本尊之躯，取而代之，有没有希望？”

    “你居然动了这样的心思……有意思。”

    李皓笑道：“月神不灭，在于天地存在，亿万人依旧记得她，有人记得，她就活着……若是大家心目中的月神，彻底没了，还会活下去吗？”

    “那我不知，未曾试过。”

    红月帝尊笑了笑。

    李皓又道：“另外还有一事，剑城已经空了，帝尊可否送我呢？”

    “这本就是李家之物，你若是想拿走……拿走便是！”

    李皓遗憾：“算了，看样子，哪怕空的剑城，也有一些镇压之效，我若是拿走了，帝尊能出来了，我岂不是成了天下的罪人？”

    说到这，李皓才看向张安和女王，笑道：“二位斗来斗去，就在帝尊眼皮子底下相斗，也不怕帝尊不满，扰了帝尊清静？”

    又道：“女王陛下，真是大难不死必有后福！张处长乃是圣人巅峰，准天王强者，甚至能鏖战天王……结果，居然和你斗个旗鼓相当，我辛辛苦苦修炼，还不如你们随便一次收获……真是让人羡慕嫉妒！”

    “当然，女王也该谢我，困了真月神一月，给了你机会，给我一个薄面如何……二位就此收手……”

    女王冷笑：“李皓，你以为，现在还是以前吗？”

    而今，我占据了银月本尊！

    战力瞬间强大到了一个极致！

    你有什么面子可言？

    李皓笑了：“陛下真是……得意忘形！你以为张处长真的拿不下你？只是担心，斗的太厉害，封印破碎了而已，别得意忘形了！否则，大道书不是防御，而是进攻了！我若是张处长，这女人，无法无天，非要让她好看，让她明白，哪怕有了意外收获，也不是她无法无天的理由！”

    张安也笑了，看向李皓：“帝尊在这，可不敢轻动！”

    女王脸色变幻一阵，忽然道：“李皓，你若是帮我击杀了真的月神……本王可以收手，甚至助你一臂之力！”

    “算了，猪队友我不需要，你太愚蠢了！”

    李皓摇头：“一个圣人巅峰的猪队友，甚至比一位天王敌人更让人难受！你和谁合作，谁倒霉，我可不想沾你的霉运！”

    “李皓！”

    女王虽然已经看透了许多，此刻，依旧难以忍受李皓的羞辱，怒不可遏！

    可恶！

    你还以为这是之前吗？

    如今的我，战力超过你了！

    李皓没兴趣理会他们，又看了一眼星门，忽然道：“帝尊前辈，我若是能开启星门，你能直接走人吗？离开银月世界……去哪都行，我也不用为你而头疼了。”

    红月帝尊都愣了一下，半晌，轻笑道：“你开不了！不要听这些家伙的胡言乱语，星门封闭之后，实际上几乎没希望再开启了，除非掌握了银月世界……哪怕星空剑，其实都开启不了了！”

    原来如此！

    李皓一边说着话，一边环顾四周，看向远方。

    此地，浩瀚宇宙，好像很是空旷，除了能看到的星门、剑城、星河城、银月本体、红月帝尊之外，其他的，好像什么都没有了。

    这时候的他，朝一个方向走去，八卦的一角。

    洪家那边！

    正要过去，忽然，帝尊声音响起：“李家后人，你来此地，做什么呢？”

    这一刻，声音有些虚幻，李皓精神有些凝固的感觉。

    脚步，微微一滞。

    好像和第一次来这一样，被对方给干扰了！

    这一刻，脑海中三枚文字，闪烁光辉。

    “战天道”三个字体，都在闪烁光辉。

    李皓心中有数了。

    洪家那一角……可能有问题。

    这也是这一次进入的目的，当然，顺带着看看张安他们的情况，也是目的之一。

    他朝那边看了一会，没再前行。

    “此次进入，是想问问帝尊，有没有什么好办法，让我杀了郑宇，我想成为帝尊最后的对手，而不是这些家伙……帝尊觉得如何？”

    “不错的想法。”

    红月帝尊点点头，笑了笑：“不过那郑宇，实力不弱，如今我被封印多年，力量流逝，此地又无红月之力弥补，哪怕我亲自走出……也没把握一定能杀他！不如你想办法破开封印，也许……我还是有希望杀他的！”

    李皓好像在思考。

    此刻，星河城中，一位不熟悉的圣人强者，陡然怒喝：“李皓，作为剑尊后裔，你可不能听信此人胡言乱语，丢了剑尊颜面！”

    不用去看，李皓知道那人是谁，应该是张家的圣人，原本定天城的强者。

    张安微微抬了抬手，打断了那人的话语。

    张安还是知道李皓的……人虽年轻，但是，心思诡异，岂会轻易做这种事？

    这一刻，随着李皓到来，整个封印中的战斗好像都停止了，大家都在看他的反应，好像李皓比帝尊还要难缠一般。

    实际上，各方当中，就李皓实力最弱，别人都是本尊在这，唯独他，只是一缕精神力。

    李皓笑了笑：“我知道的，哪敢放帝尊出来，帝尊之强，无与伦比！我区区一个合道，敢放帝尊出来……不是找死吗？”

    “此次进入，也没什么别的想法，就是劝劝大家，不要互相斗争了，和平共处，顺便，也想来拜访一下帝尊，作为新时代修士，帝尊，在我眼中就是天……能见一位帝尊真颜，也是莫大的荣耀！”

    “还有……张处长大概没事，女王陛下，出去后，可以找我一下，帝尊在你本体上留下了不少红月之力，我帮你清除一二……太浓郁了！”

    帝尊轻笑：“你这孩子……怎么这么喜欢做点不讨人喜欢的事呢？”

    李皓笑呵呵道：“那对不起帝尊了，毕竟女王陛下，脑子不太清醒，我怕她给我惹麻烦……她现在想对付真正的月神，她要是对付我，我还不怕，她对付我的敌人，我是真怕！怕她跑去给真月神送好处去了……哎！”

    “……”

    远处，女王脸色铁青！

    这恐怕是最大的羞辱了！

    对付李皓，李皓不怕，还很开心，可自己要是去对付真月神……他反而担心了！

    这……是人能说出来的话？

    “李皓！”

    女王声音阴冷无比：“你不要觉得，我还是以前的我……”

    李皓翻了个白眼：“就冲你看不清自己，我就知道，你还是以前的你！我从来不把你当敌人对待，你越是恨我，我越是开心，你越是不恨我……我越是担心！希望你持之以恒的恨我！对付真月神这种难事，还是我自己来，你不给我添乱，我就谢谢你了！”

    说罢，又看了看四周，最后看了一眼远处的剑城，笑了笑道：“行了，我也看完了，寒暄完了，几位前辈……我就先告辞了！另外……”

    看向张安：“张处长，早点晋级天王吧！也许走了新道……但是超越极限，也不是没希望的，我会尽快恢复天地，让天地可以容纳天王……不入天王，未来倒是很难办的！”

    话落，转身就走，瞬间融入了剑尊虚影，眨眼间，消失不见。

    此刻，天地安静一片。

    这一刻，张安也好，女王也好，忽然都没了斗争的兴趣了，张安失笑，轻笑道：“既然如此……我便不再强求了，只是……你也好自为之吧，正如李皓所言，这银月本体，很是复杂！在此悬挂了十万年岁月，我虽用大道书清除了不少杂质，还是很多东西隐藏其中……不要贸然做什么！”

    话落，驾驭古城，直奔封印而去。

    此次进入封印，目的就是为了夺取银月，可李皓出现……又让他打消了一些想法。

    随着李皓离去，星河城开始融入封印，开始消失。

    那位帝尊，好像想动……原本安静的剑尊虚影，忽然出剑，帝尊微微皱眉，一掌拍出，雷鸣声响彻天地，他看了一眼封印，微微蹙眉，没有说话。

    而女王，脸色变幻了一阵。

    就在此刻，那帝尊忽然道：“你是走原路离开，还是走封印离开？”

    女王面色一变！

    帝尊淡漠道：“不走，难道还要留在这陪我聊聊天吗？银月作为银月世界的核心，世界壁垒虽强，可困不住银月本尊的。”

    女王咬牙：“你为何不击碎我……此刻他们都走了，这银月上的印记，也几乎被磨灭了，现在不是之前，你也许可以击碎……”

    帝尊轻笑：“你很有趣……出去后，替我向那些家伙问好！”

    说罢，一挥手，银月翻滚，瞬间洞穿了天地一般，消失的无影无踪！

    等人都走了，红月帝尊笑了一声：“杀你……何必呢？”

    多有趣啊！

    也许，那李皓还能用你，真的钓出月神，宰了对方呢！

    你不过区区一圣人巅峰，还是突然得到的力量……谁在乎呢？

    赶走了所有人，他朝远处八卦一角看去。

    刚刚李皓，好像想走过去看看。

    他陷入了沉思，念头闪烁，笑了笑，再次盘膝坐下，不再去想。

    李皓……是为了这个来的吧？

    ……

    与此同时。

    一轮明月，忽然浮现在天地之间，一瞬间消失不见。

    这一刻，明月化为女王，带着一些恼怒，消失不见。

    而另外一边，一轮明月也悄然浮现，那神殿之中，雕像忽然叹息：“被困一月，真是……祸害啊！你说，是不是李皓故意的？”

    背剑男子轻声道：“也许是吧！二代带走了剩下的银月本体，的确是个麻烦……关键是，她脑子一直不好使，这一次居然摸进了遗迹，你说……这算不算报应？”

    真是无话可说！

    又忍不住笑道：“真是……李皓，张安，红月那位帝尊，都在帮她夺银月呢！看来，你我成为公敌了！”

    月神叹息：“想办法迅速收回这部分，否则……我担心真会被她坑死！”

    背剑男子微微点头：“这倒也是……不怕敌人强大，就怕所谓的自己人……比敌人更可怕！”

    对女王，大家都很沮丧。

    敌人强大，打就是了。

    所谓的自己人太坑……那还不如敌人呢！

    正说着，忽然，月神雕像有些痛苦，无奈至极：“这……蠢货！”

    这一刻，无数信仰之力，再次流失。

    就在这一刻，银月世界，一轮明月忽然升起，一股宏大的声音，响彻天地：“吾乃月神，不死不灭！神国信徒，天下信众，恶魔夺我一半躯体，故意污我清名，和李皓之辈，同流合污，皆为魔！”

    “从此以后，月神之名，不复存在！时代更替，吾以天神之名，行走天下……若有月神再出，必为月魔！魔焰嚣张，吾当清洗世间魔焰，还天地一个清明！”

    话落，一轮明月映照天地，一尊丽影耀射虚空。

    这一刻，如同真神降世！

    这一刻，好像之前的一切，都是那月魔所为，和今日的天神无关。

    神国区域，剩下的一些少数的神殿，忽然纷纷崩碎。

    无数雕像，瞬间彻底崩塌。

    这一刻，一些还有一些念想的信徒，忽然大喜过望！

    原来如此！

    之前的月神，居然是魔头所化！

    难怪一直失败，甚至放弃了神国。

    原来，今日真正的月神才出现……不对，不是月神了，是天神！

    ……

    “哈哈哈！”

    这一刻，刚出现的李皓，都忍不住放声大笑起来。

    女王……好像开智了？

    真正的月神，此刻，是不是如同吃了大粪一般的痛苦？

    人家之前干了那么多让神都丢脸的事，现在……全都被女王丢开了，直接让月神背了黑锅，她倒是落的一身清名，此刻，改头换面，当了天神了！

    太有意思了！

    而月神，在信徒眼中，倒是成了侮辱天神的月魔了，在信徒眼中，神是不败的，岂会一败再败，所有的错误，都是月魔犯下的！

    ……

    这一刻，天空中，月神所在的明月，微微颤动了一下。

    背剑男子也是一声叹息，微微摇头。

    真是……掉茅坑去了！

    二代，不知道和谁学的，居然学会了丢马甲了，月神的名声既然不好用了，那我丢了就是，现在她成了天神，真月神反而难受了。

    若是哪天，天神的名声也没了，再换个马甲便是。

    ……

    同一时间，不少人都惊讶无比。

    映红月、郑宇这些人，都是哑然失笑。

    被女王这么一折腾，就算月神真的站出来说，她才是真的……谁信呢？

    神灵的威信力，只会进一步丧失！

    ……

    而接下来，李皓什么动作都没做，什么事情都没干。

    也不管任何人，只是在银城默默等待着什么。

    郑宇只是盯着他看了一天，第二天，飓风城就消失了，此刻的李皓，不会再故意破坏封印了，这是他得出的结论，继续盯着李皓，毫无作用！

    一连过了三天……李皓忽然睁眼。

    朝远处看了一眼。

    一道虚影，一闪而逝。

    他也没有去追。

    很快，李皓落入一处残破废墟之上，此刻，一方大印和一柄锤子，都在地上放着，洪一堂微微皱眉，传音道：“真的假的？”

    映红月这种人，会轻易将东西交出来？

    有些不敢置信！

    “真的！”

    李皓点头，传音道：“他目前不需要这个，若是能把我送入封印最好，若是不能……这两样东西，也不是那么好拿的，尤其是洪家的锤！一旦融入星空剑中，也许会有一些变故……甚至星空剑被他所夺也难说！”

    洪一堂头疼：“看你们勾心斗角……我都替你累的慌！”

    “与人斗，其乐无穷！”

    李皓笑了，“若是都是白痴，岂不是无趣？从蛛丝马迹中窥探真相，其实很有意思，以前，我很喜欢研究一些卷宗，往往会得出一些意想不到的结果……很有意思的一件事。”

    “师叔可以先回去了，给郑宇看看就完事了，再跟着我，也没什么大用，安安郑宇的心就行。”

    好家伙！

    我是工具人对吧？

    找初武之神带着我，找郑宇带着我，合着……就是为了让大家安心？

    “你……”

    “师叔自己说的，你不怕，既然如此……带师叔见见各位前辈，也好让他们知道，我李皓，又回来了！”

    洪一堂失笑：“听你这么一说，倒是有些见家长的感觉……”

    李皓也咧嘴笑了起来，好像……真有点呢！

    这一刻，黑豹翻了翻狗眼。

    这俩大男人，真恶心呢！

