    苏九啧了一声，“别闹，有事跟你说。”

    墨无溟长睫低垂，一本正经的：“嗯，你说。”

    苏九：“我想去一趟欧阳家。”

    墨无溟：“不行，太危险了！”

    苏九抿唇：“我有把握出来。”

    墨无溟双眉竖起，松开搂着她腰的手，在床边坐下，往后一躺。

    冷着一张俊脸，不说话了。

    苏九挠了挠额角，凑过去：“我真的有把握出来，欧阳芷仪她……”

    呃，这个好像不能说。

    苏九抿唇，换了个说辞：“她也是丹系的学生，我跟她有点交往。”

    墨无溟漆黑的眼神带着几分看穿人心的锐利，“欧阳芷仪她……你从这里开始说。”

    抓重点，突然停住话茬，绝对有猫腻。

    苏九嘴角微微一抽，当然不可能说真话了，“欧阳芷仪她挺想跟我一起炼丹的，这是一个机会啊。”

    谎话张嘴就来。

    墨无溟静静地看着她瞎扯完，冷声拆台：“以欧阳芷仪的性格，是绝对不可能为了跟你一起炼丹的。”

    苏九眨了眨眼，干脆往床边一趴：“我不管，我就要去。”

    耍赖了。

    墨无溟薄唇紧紧抿成一条线，她决定的事情，能跟他通个气，就已经是难得了。

    “保护好自己，你要死了，我把你拖出来鞭尸。”

    让步了？

    苏九眼睛一亮，爬起来，趴在他身上：“行，你拖出来想干嘛干嘛。”

    “……”墨无溟沉下脸，手指在她脑门敲了一下：“不许胡说。”

    苏九把鞋子踢掉，爬上床，自觉的躺在里面。

    然后像个八爪鱼一样，把墨无溟给攀住了。

    她要睡一个好觉！

    墨无溟搂着苏九，听着她的呼吸声，嗅着身上味道，让他缓缓地睡着了。

    几日的疲惫，仿佛到这里才有了港湾和安定。

    两人搂着睡到了天黑才出来。

    不知道的还以为他们俩这一下午都干啥了呢。

    墨无溟离开前抚了抚她的脸颊，“玄石这边不能用了，我也不能随时找你。还有，不要到处招蜂引蝶。”

    苏九重重的点头：“好！”

    墨无溟转身离开之前，又想起一件事，掐住她的先把，低头压下。

    好一番辗转流连，才不舍得退开。

    指腹摩挲着她的唇角，低声呢喃：“下次如果再有人搂你，我肯定会忍不住冲出来砍断他的手。”

    苏九眼皮一跳：“你也在角斗场？”

    “嗯，我真的要走了。”墨无溟抿着唇，幽幽地看着她，仿佛是个新婚之后，不舍得与丈夫离别的小娇妻。

    苏九伸出手，揉了揉他的脸颊：“不要跟我卖萌，快走吧，不然等会把你推倒在床，上了啊。”

    墨无溟转身就走，速度极快，生怕等会难受到爆炸，她又把自己给扔掉了。

    可见，苏九前科累累，令人忌惮啊。

    苏九回去之后炼丹炼了一夜，

    补气丹炼了很多瓶，卖不卖是一回事。

    这玩意多备一点，总比到时没有的强。

    ＊

    苏九炼丹名声出去之后，五班热闹的不行。

    赫连九仿佛一夜之间成了透明的，没人关注她了。

    这让从小被捧在手心里的赫连九，又气又怒，又没办法。

    整个人都变得阴沉了，身上的那股子清雅脱俗，仿佛不存在了。

    赫连聿把她的变化看在眼里，终于没忍心继续放任着她。

    他找了个时间，把苏九遇到了食堂吃饭，大家坐在一起。

    赫连九坐在赫连聿身边，表面上看上去没什么变化。

    唯有赫连聿明白，她的心态并没有表现出来的那么淡定。

    心高气傲的人，总是会败给更优秀的人。

    赫连聿给苏九倒了一杯酒，然后淡淡的开口：“这段时间五班的变化很大，你可是很出名呢。”

    苏九手支着下巴，神色淡淡的，“说到底，还是要感谢赫连大哥当初给我搞的丹系学生卡。”

    一句话，掐着人心走。

    赫连九捏着手指，努力的克制情绪，抬起头：“墨九，一直都没来得及恭喜你，我敬你一杯。”

    她端起酒，笑吟吟的。

    苏九抬眼，端起酒轻轻抿了一口，似笑非笑：“谢谢。”

    并没有跟她碰杯的打算。

    赫连九俏脸紧绷，把酒喝了之后，一屁股坐下，不再说话。

    桌上的气氛，再次沉静下来。

    赫连聿眉心微蹙，看向苏九的眼神有些发沉：“小九，你是男生，不要这样。”

    苏九喝酒的动作顿了一下，抬眼，打断了他：“我怎么了？”

    他想当和事佬，也得看她愿不愿。

    赫连聿被他那种戏谑的眼神，搞的有些不自在，轻咳了一声，移开视线。

    他其实很清楚，小九和苏九根本就是两条路上的人，本来就不应该扭在一起。

    但是小九最近情绪越来越差，甚至都把这种情绪带回家里去了。

    他不能坐视不理啊。

    站在公理那边，墨九对赫连九没有任何配合的义务。

    站在私心这边，墨九是外人，赫连九是妹妹……

    总之，赫连聿是两头难。

    从效果来看，这一顿饭白吃了。

    至少赫连九之前还会装装样子。现在是沉着脸，对苏九是厌恶从里到外的表达出来。

    从食堂离开之后，她就怒冲冲往高年级的方向走了出去。

    既然欧阳骞打不过墨九，那她就找更厉害的对付他。

    最近三年级和四年级的学生都陆续回学院了。

    赫连九这次找的是即墨家族的旁系孙少爷即墨泽阳。

    神龙学院四年级的学生。

    即墨无溟没回来之前，他是最有希望继承即墨家族的人。

    即墨无溟没回来之前，即墨泽阳也是公认和赫连九最相配的世家公子。

    即墨泽阳从小天赋就高，如今二十七岁，便已快要突破元皇了。

    也是天之骄子。

    他并没有把即墨无溟的出现放在眼里，依旧在学院里刻苦学习。

    对他而言，只要实力强大，就没有什么事情是解决不了的。

    看见赫连九来找他，即墨泽阳是挺意外的。

    “赫连小姐来找我，有事吗？”即墨泽阳的语气挺冷淡的，尽管他听过无数次赫连九的名字，但他跟赫连九并不是很熟。

    赫连九细致的脸上，染着一丝笑意：“我听说即墨哥哥历练回来了，特地来看看的。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

