    青羽的神之纸分身此话一出。

    宇智波枫跟身边的那两个队友均是愣了一下，均是没想到对方会这么的有恃无恐。

    “枫，我们回去吧！”宇智波枫身边的队友低声说道。

    “是啊！我们还是不要多管闲事了！现在完成中忍考试比较重要！”宇智波枫身边的另一位队友说道。

    “……”

    宇智波枫的心里刚刚还觉得对方是不是特别的有底气，这样的事情会不会比较难以处理。

    可是……

    这种想法他刚刚冒出来。

    就听到了这两位队友的话。

    心里的情绪一下子就冒出来了。

    不行！

    若是现在退缩了的话……

    岂不是跟这两个人没有任何的区别了！

    “你以为我不刚抓你？”

    宇智波枫冷冷的看着面前不远处摊开双手已经摆出一种很随意姿态的化身成为雾隐村忍者萨摩廉太郎的青羽的神之纸分身，那双血色的双勾玉写轮眼里面，已经流露出了非常不满和愤怒的情绪。

    “现在我就把你抓回去！”

    “抓走你再继续我的中忍考试！”

    “别人看不出来……”

    “我能够看得出来！”

    “你不过是虚张声势罢了！”

    “你是瞒不过我这双写轮眼的！”

    宇智波枫的语气重新变得洪亮起来，他的声音依旧还是那种给自己壮胆的方式。

    在他说完这句话之后。

    立即一跃而出。

    直接向着青羽的方向冲了过去。

    与之同时。

    宇智波枫的手上多了许多的手里剑，他将手中的手里剑直接向着青羽神之纸分身的方向扔了过去，已然有一种要用手中的手里剑把青羽给射死的样子。

    咻咻咻咻咻咻……

    一道道的手里剑直接向着青羽的神之纸分身的身上迸射过去，速度非常的快，锋利的刃锋几乎已然闪耀着一道道寒芒。

    “你只有这种程度的攻击吗？”

    青羽的神之纸分身盯着宇智波枫扔出来的手里剑，淡淡的开口，语气中透着浓浓的不屑。

    “这种程度的攻击我连忍术都懒得使用。”

    青羽的神之纸分身在说出这句话的时候，那些手里剑已经来到了他的身前，随着这些闪烁着寒光的锋刃相继要刺入到他的身体上，瞬间一顿闪转腾挪。

    一时之间。

    青羽的神之纸分身仿佛化作一道道的残影，直接将这些手里剑的攻击统统的躲避了过去。

    这些手里剑擦着青羽神之纸分身的身躯过去，迸射在身后的地面上，连青羽神之纸分身的皮都没有碰到。

    随即。

    青羽的神之纸分身重新回到了原地。

    整个过程速度极快。

    如果不是他们亲眼所见这一幕，或许会产生一种青羽神之纸分身从来没有移动过的错觉。

    “火遁……”

    宇智波枫在扔出那些手里剑之后，开始双手快速结印，一个接着一个的手印在这里变化了起来，准备向着青羽的神之纸分身施展火遁忍术。

    嗖！

    然而。

    就在这个时候。

    青羽神之纸分身的身影一闪而出。

    整个人宛若闪电般窜了出去，眨眼之间就已经来到了宇智波枫的面前，猛地抬手一把抓住了宇智波枫的脖子。

    下一刻。

    青羽神之纸分身的右手掐着宇智波枫的脖子，直接将宇智波枫给拎了起来，瞬间从他右手中涌动出来的查克拉，带着一道道特殊的黑色符印，宛若蚂蚁一般爬上了宇智波枫的身体。

    整个过程行云流水一气呵成，几乎没有给任何人反应的时间。

    无论是宇智波枫，还是跟着宇智波枫的那两个队友，他们一直到青羽的神之纸分身将宇智波枫宛若抓鸡一样给拎起来以后，方才意识都了这件事情。

    “你……你……你……”

    宇智波枫的声音已经变得颤抖了起来，随着他感觉到身上出现了一种奇异的力量，压制着他让他无法动弹。

    现在的他。

    无法掌控自己的身体。

    无法使用查克拉。

    不管他的意识怎么去努力，都没有办法在身体上做出任何的反馈。

    这种感觉是他以前从来没有经历过了的……

    至此。

    宇智波枫的心中产生了一种前所未有的恐惧之感，他在这个时候真正的算是嗅到了死亡的气息。

    他怕了！

    真的怕了！

    就连他的那双双勾玉写轮眼都无法正常的运转了！

    “我给过你机会了。”

    青羽的神之纸分身淡淡的说道，他漆黑的眸底盯着宇智波枫，现在的他并没有要对宇智波枫做什么的意思。

    其实。

    从某种意义上来说……

    宇智波枫并不算是对他的挑衅，而是对于雾隐村忍者的追逐之心，这是一种对于村子很有益处的品性！

    只是欠缺了一些冷静。

    太冲动了！

    这样不仅不会成功的办事，还会把自己置于危险的境地，若是遇到的是真的雾隐村的忍者，可能现在已经是一个死人了。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    青羽的神之纸分身在说完这些话之后，右手上的查克拉变得更加猛烈了，一个个符印像是蜘蛛爬过宇智波枫的身体，完完全全的将后者给控制住了。

    这些封印的出现。

    直接将宇智波枫给锁定住了。

    完全不能动了。

    这种情况宇智波枫还是第一次接触到，他完全不知道是怎么回事，尽管他是宇智波一族的忍者，但是他对于这一类封印忍术的见识还是没有那么的渊博，这处于他的一个盲区，冰冷没有太过清晰的认知。

    正因如此。

    宇智波枫的心中变得无比之慌张！

    现在这个时候。

    他根本不知道在他的身上发生了什么样的事情，更不知道面前这个雾隐村的忍者究竟是有什么打算。

    一股强烈恐怖的情绪笼罩在他的身上。

    “你们两个还要抓我吗？”

    青羽的神之纸分身向着宇智波枫的两个队友的身上看过去，现在他将压力放在了宇智波枫身边的那两个队友的身上，这突如其来提问，直接给这两个人给整懵了。

    “不……不……不……”

    “不敢……”

    宇智波枫的这两个队友连连摇头，经过了宇智波枫的事情，他们哪里敢去挑衅青羽啊！

    要知道……

    他们两个人的实力加起来都比不上一个宇智波枫。

    现在连宇智波枫都那么轻易的被打败了，接下来要面对的情况还不清楚会是生还是死，这种情况他们的心里很清楚，如果换做是他们过去的话，那就是连怎么死的都不知道。

    “不想死的话……”

    青羽神之纸分身的眼睛微微一亮，他想到了一个非常有意思的方法，盯着宇智波枫的这两个队友。

    “那就快点滚吧！”

    青羽的声音无比的淡漠，对这两个人呈现出极大的压迫感，他已经让这两个人的心情处于到这种恐惧的情绪之中了。

    “这……”

    宇智波枫的这两个队友在这个时候相互对视了一眼，均能从对方的眼中看到彼此眼中的情绪。

    现在这个时候。

    他们两个人的心里都有一些为难。

    如果就这么直接离开的话，那么宇智波枫可以确定就要死在这里了，那么他们根本没有办法向宇智波一族去交代，这样就算是逃跑掉了，后面还有更加恐怖的事情在等待着他们。

    可是如果现在不逃跑的话，那么连后面更恐怖的事情都看不到了，可以直接就死在这里了。

    这两种选择摆在两个人的面前。

    一时之间。

    两人都有些为难。

    跑是死。

    不跑也是死。

    两害相权取其轻……

    这两个人几乎在迟疑了片刻之后，便做出了心里的决定，他们对着对方点了点头，均是已经意识到了事情的重要性，已经对方心中做出的决断。

    那就是跑！

    顿时。

    这两个人立即转头向着森林的另外一边拔腿就跑。

    就在两人离开之后。

    青羽抓着宇智波枫的手从右手变化成为了左手，并且用右手向着宇智波枫的脑袋上摸了过去。

    嗡！

    青羽的手掌上微微一颤，一股强烈的意念，涌入到他的心中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·豪火球之术！”

    青羽的神之纸分身的脑海中响起这么一道清晰的电子提示音之后，一股股记忆涌入到他的脑海之中。

    正是宇智波枫的记忆！

    随即。

    青羽的神之纸分身重新将抓着宇智波枫的左手换成了右手，呈现出跟刚才一模一样的姿势。

    如此现在那两个人看过来的话。

    绝对不会发现任何的异常！

    “等等。”

    然而。

    就在这个时候。

    青羽的声音淡淡的响起。

    他的声音并不大。

    但是却可以清楚的传入到这两个人的耳中。

    几乎是同一时间。

    这两个人忍者一下子就停住了逃跑的身影，两人像是被按下了暂停键一样，纷纷停下了脚步，谁都不敢再跑了。

    青羽的声音对于这两个人来说就像是从地狱里面传出来的……

    谁都不敢不听。

    他们刚刚已经见识到了青羽的速度。

    如果假装听不见的话，那么他们这些人，谁都跑不掉，宇智波枫的现在，或许就是他们的未来。

    这两个人忍者按照青羽的意思，均是停下了脚步，只是谁都没有哪怕一句话，全都默默的等待着青羽的话，谁都不敢轻举妄动。

    现在这个时候。

    他们两人的心中，完全充斥着恐惧，这种事情的出现，现在他们最不想听见的就是清楚的声音。

    最重要的是……

    他们都已经被叫住了。

    这接下来会发生什么事情，他们就不是很清楚了，两人均是强行忍着让自己的身体不会那么的颤抖。

    现在是什么事情啊？

    这两个人的脑袋里面均是冒出这样一个大大的问号。

    “把他带走。”

    青羽的神之纸分身淡淡的说道，在他说完这句话之后，直接将手中的宇智波枫像是小鸡一样直接扔了出去。

    宇智波枫的身体在半空中划过一道华丽的抛物线，重重的跌落在两人身前的地面上。

    咣当！

    宇智波枫的身体在撞击到地面之后，惊起了一道震声，清晰的传入到了两个人的耳中。

    “这……”

    这两个人均是愣住了，他们看着地面上的躺着一动不动的宇智波枫的身体，后者的身上有着一道道符印，让他们不敢轻易的触碰。

    “你们把他带走吧！”

    青羽的神之纸分身淡淡的开口，随即身影一闪而逝，直接消失不见了，完全消失在这两个人的视线之中。

    现在这个时候。

    这两个忍者盯着倒在地上一动不动的宇智波枫。

    “我们……怎么办？”宇智波枫的队友问道。

    “我也不清楚啊！”宇智波枫的另一个队友无奈的说道。

    “枫的身上是封印吧，我们如果碰到他的身体，会不会也出现符印？”宇智波枫的那个队友再次问道。

    “我也不懂封印啊……”宇智波枫的另外一个队友，更是极其的无奈，摊开双手不知道该怎么办才好。

    “我……嗯……那我们……还能继续中忍考试吗？”宇智波枫的队友已经像是无头苍蝇一般，完全不知道接下来做什么了。

    “你还想中忍考试呢……”宇智波枫的另一位队友俨然一副哭笑不得的样子，摇摇头说道：“现在我们在这个地方，宇智波枫又被封印住了，能够撑到5天后考试结束，就已经非常的不容易了，如果我们走了，宇智波枫可能就会被野兽给吃了！”

    “说的也是啊……”宇智波枫的队友点了点头。

    ……

    青羽的神之纸分身在离开这两个忍者的视线之后，便立即化作一张张纸，直接在瞬间化作一道道的泡影消失不见了。

    与此同时。

    高塔之中。

    青羽坐在地面上，骤然间感觉到一股股情报涌入到脑海之中。

    这股情报正是神之纸分身传递回来的。

    嗡！

    青羽顿时觉得脑袋震荡了一下，仅仅片刻之间，他的意识中便出现了神之纸分身在这段时间的所做的事情，已然是完全都知晓了。

    岩隐村的三个忍者都已经死了。

    宇智波枫和日向花道统统丧失了战斗的能力。

    本届中忍考试的第二场考试，已经恢复成为了原本的模样，那些原本没有报名的人，在后面因为岩隐村忍者加入的人而来，无论是岩隐村的人，还是宇智波一族的人，亦或是日向一族的忍者……

    不仅如此。

    青羽的脑海中还多了几段的记忆。

    这都是刚才的神之纸分身读取过来的，随着这个影分身回归，一起回到了青羽的身上。

    “有意思。”

    青羽的嘴角微微翘起，他在接受到神之纸分身记忆的身后，已经发现了一些有意思的事情，现在刚好没什么事情，距离那些小队来到高塔还有不知道多久的时间。

    闲着也是闲着。

    刚好可以趁着这段时间去把岩隐村的记忆读取了。

    ……

    踏踏踏踏踏……

    然而。

    就在青羽刚刚闭上眼睛的时候。

    一道道急促的脚步声由远及近向着高塔一层道场的方向传来，清晰的传入到这里每个人的耳中。

    不仅青羽可以清楚的听到。

    就连奈良纱希和秋道玲也都能听得清清楚楚。

    一时之间。

    这两个少女的视线均是向着入口的方向看了过去，她们两个人的年纪都不算太大，现在待在这道场之中，已经可以说是非常的无聊了。

    现在听到了脚步声。

    以先入为主的观念认为进来的人就是新的一个通过的小队，顿时将视线纷纷聚焦了过去，眼眸中写满了好奇之色。

    踏踏踏踏踏……

    随着这些脚步声的临近，顿时一个个忍者涌入到了这两个少女的视线之中，走在最前面的两个人，正是奈良鹿久和山中亥一。

    “？？？”

    奈良纱希和秋道玲在看到过来的人之后，脑袋里面冒出了一大堆的问号。

    什么情况？

    怎么不是最新来的队伍？

    居然是鹿久大哥他们……

    奈良纱希和秋道玲这两个少女当时就懵逼住了，她们怎么都没想到会在这里遇到鹿久大哥和亥一大哥，至于出现在这两个人身后的那个丁座大哥，属于本次中忍考试第二场的主考官，出现在这里倒是正常。

    跟在三人身后的则是一个个穿着监考忍者服饰的人，

    奈良鹿久和山中亥一在进入到道场之后，视线立即向着里面的人看过去，他们率先看到的就是同时看着这边看过来的奈良纱希和秋道玲。

    仅仅是一瞬间。

    两人的视线就越过了奈良纱希和秋道玲，落在了后面不远处坐在地上正在闭着眼睛的青羽。

    “青羽！”

    奈良鹿久和山中亥一几乎是在同时出声，随即两人在众人一道道目光的注视下，直接迈步向着青羽的方向走了过去。

    青羽听到了这两个人的声音。

    不过。

    他并没有睁开眼睛。

    看起来就像是什么都没有听到似的。

    “青羽，你跟我说，究竟是谁给你答案了！”奈良鹿久冷冰冰的声音骤然响起。

    “青羽，你不要害怕，实话实说即可！”山中亥一的语气则是缓和了许多，在他看来刚才奈良鹿久所问的话，就是在故意的恐吓青羽，所以他用了一种很平和的语气，这只是为了让青羽能够安心的说话。

    “什么？！”

    奈良纱希和秋道玲两人同时瞪大了眼睛，她们两个在听到鹿久大哥和亥一大哥的话之后，均是向着青羽看过去，眼睛里面闪烁着浓浓的疑惑，以及一种难以形容的了然。

    果然！

    青羽果然有问题！

    这记录是有人透出答案的结果！

    奈良纱希在盯着青羽的时候，眼神已经变成了另外的模样，现在她的心里已经完全确定了，就是青羽得到了答案。

    这跟她的猜测不谋而合！

    她在拿到天之书一路顺风的前往高塔的时候，就隐隐的感觉到了不对劲，她自认聪明思维缜密，但是却有一个她自己都非常清楚的薄弱点，就是临场的反应能力稍微弱了一些。

    恰恰因为如此。

    她在第一场考试之后，心里觉得有点问题，但是并没有反应过来，直到拿到天之书向着高塔发起冲锋之后，她便真的发现了这里的问题。

    当时她就对这样的事情有所怀疑。

    现在更是因为鹿久大哥和亥一大哥的提问，直接在心里确定了这样的事情。

    只是……

    她的心里或多或少的还有那么一点点的疑惑。

    这一点疑惑就是……

    为什么鹿久大哥和亥一大哥一起向着青羽询问这件事情，难道就他们也不知道是谁给青羽泄露了题目吗？

    这不太可能吧？

    该不会是……

    这两位在自己的面前故意演戏吧！

    奈良纱希的心中忽然冒出这样的一个念头，她在有些事情上就是喜欢去乱想，现在更是把这件事情给发挥到了极致。

    “青羽，你说话！”

    就在这个时候，奈良鹿久的声音再次响起，他的语气变得更加严厉了，甚至于还有一些恼火。

    这样的事情他怎么能开心。

    本以为想要让青羽把纱希和玲给拖后腿到不能通过考试！

    可是……

    他未曾想到……

    居然这场考试变成了破纪录的考试。

    到了现在这个时候。

    奈良纱希和秋道玲已经成为了本届中忍考试最为热门的存在。

    随着奈良鹿久此话一出，现场众人的视线全都聚焦在青羽的身上，而似乎是感觉到了这一点，青羽缓缓的睁开了眼睛。

    青羽的眼神给外的平静。

    没有丝毫的慌张。

    看起来就像是一个闭目养神的人，刚刚恢复了精神，随即睁开了眼睛，呈现出一种精神饱满又内敛的姿态。

    “好吵。”

    青羽淡淡的开口说道。

    虽然他已经睁开了眼睛，但是他并没有任何目光上的转移，没有去看过在场来到这里的任何一个人。

    “青羽，现在我只想问题，把题目的答案泄露给你的人，是不是奈良鹿久？”山中亥一立即大声问道，他的语气依旧还是比奈良鹿久更加的温柔，不过那也是相对于奈良鹿久，跟他自身相比起来，还是没有刚刚的那种温和的感觉。

    “你放屁！”奈良鹿久冷喝一身，随即说道：“明明泄露题目的人就是你！”

    “你们两个说够了吗？”

    就在这个时候，青羽淡漠的声音再次响起，说话之间，他微微侧过脸，视线聚焦在奈良鹿久的身上。

    “鹿久大哥。”

    “我问你一个问题。”

    “现在我们算不算是通过了第二场考试？”

    青羽的语气很是平淡，几乎听不出任何的感情波动，这呈现出一种极其古怪的感觉，仿佛坐在这里说话的不是一个人，而是一个机器人，或者说是没有灵魂的人。

    “呼……”

    奈良鹿久无奈的深吸一口气，又缓缓的吐出来，努力的平复了一下自己的心情，随即向着奈良纱希和秋道玲的身上看了看，最后重新将目光的焦点放在青羽的身上，他控制着自己的语气，尽可能让自己显得不是那么的气愤。

    “是的！”

    “你们已经成功的通过了第二场考试！”

    “不管你们的过程是什么样的……”

    “现在结果已经注定了！”

    “所以……”

    “你可以说出是谁给你的答案了！”

    奈良鹿久并没有直接跟青羽说实话，根据中忍考试的规则，如果发现作弊的现象，那么成绩还是可以计为无效的。

    现在他对青羽作弊仅仅只能说是怀疑。

    没有具体的证据。

    不过。

    他的心里已经这梦认定了。

    毕竟在他看来青羽不可能通过这场中忍考试，这不是青羽实力能够触及到的范围，更别说是以打破记录这种离谱的方式。

    “如果我没理解错的话，那就是第三场考试是个人战，如论我现在做了什么决定，说了什么样的话，跟她们两个人已经没关系了，对吧？”青羽盯着奈良鹿久问道。

    青羽在说话的时候，并没有去在意一旁的山中亥一和秋道丁座，在他的认知当中，这三个人是以奈良鹿久为首的。

    那么只要跟一个人说明白就够了。

    没有必要去反复申请述说这样的事情。

    “你说的没错！”

    奈良鹿久在听到青羽的话之后，立即点了点头，他现在要做的就是稳住青羽的情绪，让青羽说出是在谁的身上得到的答案，并且再用作弊的方式去判定青羽小队整体成绩无效。

    可是他不能自己这么表达。

    不然的话根本没有人会相信这样的事情。

    他必须先同意下来。

    只要拿到了证据。

    那么青羽的成绩就会判定为无效，他的目的也就达到了，至于其他的事情，真一句假一句对他的影响不大。

    “现在无论是你还是纱希还有玲，你们都已经成功的晋级到了第三场比赛，第二场比赛的成果已经录入了，所以无论你做什么都不会影响到纱希和玲的成绩，你只要方向大胆的说出来就好了，我想你保证，就算是你直接弃权退出中忍考试，她们两个人也不会因为你受到任何的影响。”奈良鹿久立即保证道，他明白只有让青羽的心中没有顾虑了，这样才可以说出实话来。

    只要青羽说实话了。

    那么把柄也就到手了。

    也就可以去对付青羽他们三个人了。

    奈良鹿久在这一瞬间便立即做出了决定，找到了一个能够合理针对青羽他们三个人的办法。

    一直到现在这个时候。

    奈良鹿久都还没有放弃把奈良纱希和秋道玲从中忍考试里面给拽下去，以此达到不让这两个少女通过中忍考试的目的。

    “我明白了。”

    青羽缓缓的点了点头，随即说出了一句让全场所有人都无比震惊的一句话，令得现场每个人都傻眼了。

    “我弃权！”

    青羽的声音并不大，但是现场的空气实在是太安静了，以至于每个人都可以清楚的听到他的话。

    一时之间。

    每个人都傻眼了。

    尤其是奈良鹿久……

    这根本不是他想要听到的答案，他所说的那种弃权也仅仅是举个例子而已，完全没有想在让青羽直接弃权的意思。

    “青羽，这种玩笑一点都不好笑。”

    奈良鹿久摇了摇头，他根本不就不认为青羽会做出放弃中忍考试这样的决定，毕竟如果这个决定这么容易做出来的话，他也不会反复的去找过青羽很多次，最后都是没有结果。

    当然。

    奈良鹿久并不知道。

    如果他不去找青羽的话……

    或许现在他们根本不会在这里相遇。

    因为青羽可能在第一场考试的时候就齐全离开了。

    “哦？”

    青羽在听到奈良鹿久的话之后，嘴角微微翘起一抹笑意，他意味深长的向着奈良鹿久看了过去，并且视线在奈良鹿久的身上来回看了看。

    “有什么好看的吗？”奈良鹿久眉头紧皱，他感觉到青羽的眼神李淼有着轻蔑之意，这让他的心里不是很舒服。

    “有啊！”

    青羽笑着点了点头，随即收回了笑容，看起来又变回了先前的模样，完全一副根本不在意的姿态。

    “我就是想看看，你明明是一个很聪明的人，怎么就突然把我的话，误以为是在开玩笑。”

    青羽说到这里，语气稍稍顿了一下，不过他没有给奈良鹿久说话的机会，继续开口说道。

    “现在这个事情……”

    “我并不是在开玩笑。”

    “我选择放弃后面的第三场考试！”

    “毕竟是个人战……”

    “我明白我自己的实力。”

    “能够走到这里我就已经很开心了！”

    青羽一句接着一句的说道，他的嘴上说着开心，脸上则是没有任何开心的意思，他能来到这里，并且带着奈良纱希和秋道玲走到这里，已经可以说是完成了森乃伊顿交代的任务。

    事情到了现在这个时候。

    已经完全足够了。

    不需要再做什么了。

    顿时。

    青羽缓缓站起身子，直接向着高塔外面走过去，俨然是一种将要离开的意思。

    现在他已经明白了。

    他的弃权。

    不会对奈良纱希和秋道玲造成任何的影响。

    那么他对于这两个少女也算是完成了最后的交代，以后彼此之间，也就没有什么交集了。

    “等一下！”

    奈良鹿久在听到青羽的话之后，脸色微微发生了变化，他疑惑的向着青羽问道：“既然你现在选择弃权，那么为什么一开始不弃权呢，难道你在报名的时候不知道第三场是个人战要面对一起参加中忍考试的考生们吗？”

    “这个我无可奉告……”青羽摇了摇头，突然想到了一个现代的词汇，随即直接拿了出来，说道：“我开心就好！”

    “青羽，你弃权退出中忍考试，我们不拦着你，但是你必须得告诉我，是谁给了你考试的答案！”奈良鹿久紧紧的逼问着，现在这个时候，在他的心里，已经是给青羽判刑了，他认为这个青羽能够带领奈良纱希和秋道玲的队伍走到了现在这个地步，并且连连打破记录，就是事先知道了答案。

    “没错，青羽，你不要害怕，大胆的把那个人给说出来！”山中亥一连忙说道，刚才奈良鹿久在连续跟青羽说话的时候，他没有插上话，但是他却在聆听，猜测着奈良鹿久会不会话里有话，故意在给青羽什么暗示。

    “没有人跟我答案。”

    青羽摇了摇头，他的表情依旧云淡风轻，迎着在场几乎所有人的目光，还是维持着淡然的姿态，完全没有任何的怯场之类的行为。

    说罢。

    青羽迈开步子。

    几步之间就来到了奈良鹿久的面前。

    他那双漆黑的眼眸盯着奈良鹿久的眼睛，他脸上的表情依旧没有任何的变化，只是整个人看起来，已经给人呈现出特殊的气势了。

    “鹿久大哥。”

    “你给没给过我答案。”

    “这一点你的心里很清楚。”

    “我也很清楚。”

    “你又何必不停的来烦我呢！”

    青羽说完这句话之后，没有给奈良鹿久回话的时间，直接转身向着旁边的山中亥一看过去。

    “亥一大哥。”

    “是不是你给过我什么答案。”

    “你的心里也很清楚。”

    “既然你心里很清楚，那又何必来问我。”

    “这件事情我什么都不知道。”

    青羽说到最后摇了摇头，又摊开了双手，把自己给摘出去了。

    随即。

    青羽直接迈开步子错开奈良鹿久和山中恨意，直接离开了道场，向着进来的走廊处走了过去。

    “？？？？？”

    众人在听到青羽的话之后，顿时满脑袋全都是小问号，他们刚才的注意力全都集中在青羽的身上，青羽所说的话，他们全都听到了。

    只是……

    这些话听得他们糊里糊涂。

    好像听到了什么。

    又好像什么都没有听到。

    这种感觉非常的奇怪，以至于他们到最后都还不知道，青羽究竟是作弊没出作弊，给青羽答案的人又是谁？

    然而。

    被青羽这么搅和了一下之后……

    奈良鹿久和山中亥一相互对视了起来，两人的眼神都泛着凌厉的眸光，似乎是将对方都已经看破了。

    “别演了，就是你，青羽的话我都听明白了，不是我，就是你，我知道不是我，那就是你了！”奈良鹿久冷冷的说道，现在青羽已经弃权，这一步是他没有想到的，也打了他一个措手不及，以至于把青羽给放走了，现在不知道后面该如何的收场，这才只能去重新和山中亥一理论这件事情。

    “哈哈哈哈哈！”山中亥一在听到奈良鹿久的话之后，直接放声大笑，随即伸出右手，抬起一根大拇指，摆出点赞的手势，对着奈良鹿久比划了起来，说道：“高！实在是高！你是怎么昧着良心把这口大黑锅往我身上甩的？”

    “别装了。”奈良鹿久脸上挂着冷笑，通过青羽的暗示，别人没听明白，他是听明白了，那就是他和亥一之中有一个人，给没给心里都知道，他没给过答案，所以那就是山中亥一，以至于他现在觉得山中亥一就是在跟他演戏，随即说道：“这并不是一口大黑锅，而是你本身就是这么做的！”

    “你推得还真干净啊！”山中亥一同样在心里已经确定了泄露答案这样的事情，就是奈良鹿久做的，毕竟以奈良鹿久的能力是可以做到的，更何况有着青羽最后的话在。

    “你们……”

    奈良纱希在见证了这突如其来的一幕之后，心里面已经大概清楚许多了。

    鹿久大哥和亥一大哥这么匆匆而来。

    就是询问青羽的答案是哪里来的！

    如此一来。

    再结合青羽没有狡辩而直接选择弃权的反应来看。

    她已经可以确定。

    青羽是事先知道了答案的！

    “给青羽答案的人是鹿久大哥吧！”

    奈良纱希在心中立即得到了这么一个答案，现在这个时候，她的心里在快速的分析着这件事情，鹿久大哥作为第一场考试的主考官，完全没有必要在这个时候，来到死亡森林里面。

    再结合鹿久大哥和青羽之间的数次交锋。

    “这两个人不会是在演戏吧！”

    奈良纱希忽然意识到，或许青羽和鹿久大哥是一伙的，正是在用这样的方式，去洗脱掉鹿久大哥身上的疑点。

