    

    大明皇城中，朱万载开始对朱奢进行最后的捕杀。

    对于皇室拥有的大部分至宝的作用，朱万载都如数家珍。

    对于奇门遁甲天书的效果，他同样非常清楚。

    这的确是一件非常厉害的至宝，用在逃命上面堪称无敌，但却只能将人或物送去曾经去过的地方。

    天底下谁拿着这件宝贝，效果都会比朱奢更好，因为朱奢作为皇帝以来，从不体察民情。

    别说微服私访，成为皇帝以来，他就连皇宫都都没有迈出去过。

    朱万载被埋伏虽然是事出突然，但他靠着手中的朝廷众臣的把柄，在前来皇宫前的短短半小时内就做出了许多安排。

    其中就有一旦和朱奢翻脸，该如何防止他利用皇室密库中的奇门遁甲天书逃走。

    至于自己会输给朱奢这种事，他从未想过。

    朱万载是一个相信努力的人，上天也给了他足够的时间和卓越的天资。

    他可以输在围攻之中，但是绝对不可能输给朱奢这种既不努力又年轻的人。

    在朱奢消失不见后，他直接走进太和殿，在众多太监和大内侍卫瑟瑟发抖的目光中，坐在了龙椅上。

    “传朕旨意，朱奢意图谋反，令羽林军，锦衣卫以及东厂，全力缉拿此人归案！三省六部大臣需全力配合！”

    “大胆逆贼朱万……噗嗤！”孙公公愤怒至极，在一群小太监的搀扶下从太和殿正门走进来，大声怒斥。

    朱万载握住倚天剑的手微微一动，几十米外的孙公公和身边的小太监们瞬间身首分离。

    “将这霍乱国祚的阉人拖出去！”

    就在布在皇宫中的网开始慢慢收拢时，一个谁都没想到的意外发生了。

    五千僧兵乔装成为普通农民和商人，在近一个月的时间里陆续混入京城。

    如今距离他们计划中发动突袭那天还有些时日。

    然而就在刚才，一众朝廷绝顶高手追逐着魏忠贤冲出皇城，向城墙方向飞奔而去，很快离开了京城。

    不仅仅是吐蕃僧兵，就连许多百姓都看到这这一幕。

    五千僧兵中，进行决策的是四大护教法王，武功丝毫不在刚才离去的一众朝廷高手之下。

    见到这一幕后，四人没有丝毫犹豫，立刻将所有混入城中的僧兵聚集起来。

    “皇宫里似乎乱起来了，大明皇宫高手尽数离开，真是千载难返的好机会。”

    “此乃佛佑吐蕃，众位罗汉随我们杀入皇宫！”

    “大明之亡就在今日，杀！杀！杀！”

    五千僧众各个都是吐蕃喇嘛教培育出来的精英高手，每一人的武功都在一流之列。

    而皇宫中，主要负责保卫皇宫的羽林军和东厂厂卫此刻却都在忙着寻找朱奢的下落，哪里来得及反应，被一波打得手忙脚乱，死伤惨重。

    当僧兵一路冲击来到太和门前白玉台阶前，看着之前被战斗打得一片狼藉还未来得及修复的战场，四大护教法王顿时脸上露出惊喜之色。

    “果然我吐蕃自有佛祖庇佑，大明皇宫果然自己乱起来了，如今正是一举拿下大明皇帝的绝好时机。”

    当他们带着数以百计的僧兵继续向太和殿而去时，终于遇到了有组织的反抗。

    锦衣卫的指挥使带着几名副指挥使去追逐魏忠贤了，但此刻锦衣卫真正的一把手掌卫事大臣却依然留在皇宫之中负责近身拱卫皇帝。

    如今他拱卫的自然就是刚刚“登基”的朱万载。

    而之前羽林军和东厂厂卫虽然被打得措手不及，溃不成军，但也稍微阻碍了吐蕃僧兵的进攻脚步。

    锦衣卫掌卫事大臣任子行借着这个机会，将皇宫里的锦衣卫都聚集起来，在太和殿前等候多时了。

    虽说锦衣卫也各个身手不凡，但单兵素质比之吐蕃精心挑选的僧兵任有差距，其中有至少一半的人实力还不如当初屠百仞。

    加上锦衣卫人数也少于吐蕃僧兵，即使有任子行在后方调度以及精妙的军阵配合，依然很快就露出了败相。

    尤其是一马当先冲在前方的四名法王，仿佛锋利的矛头一般，将锦衣卫组成的军阵冲得七零八落。

    “贼将看招！”任子行自然看出这四人是僧兵的核心，连忙叫上四个指挥佥事，让其他人掩护，冲向四大法王。

    不过，锦衣卫中武功最高的毕竟是追着魏忠贤离去的指挥使以及几名副指挥，而任子行虽然是真正的一把手，但却偏向文职。

    不至于完全不会武功，但武功也就是比一般的一流高手稍强，距离超一流还差得远，更别说是对上四大法王这种级别的对手。

    刚一照面，即使在四个指挥佥事的照应下，他也没能撑住五回合就被打得吐血而回。

    而四名指挥佥事，作为仅次于指挥使和副指挥使的高手，在四大护教法王的面前，也显得风雨飘摇，险象频出。

    而就在任子行被打飞出去时，太和殿前，朱万载不知何时已经一脸阴沉的站在高高的阶梯上俯视着下方的战斗。

    “若是监天司还在，何至于被人摸到眼皮底下还不自知，朱奢，你该死！”

    眼看下方四名指挥佥事逐渐不敌，而周围的其它锦衣卫也渐渐无法拦住僧兵靠近，四名指挥佥事要面对的人数突然暴增，朱万载叹了口气，拔出倚天剑向太和门战场走去：

    “可惜，方才与朱奢争斗，用掉了太多内力，如今也只能尽人事，听天命了。”

    ……

    七天之后，雍州府。

    成文武和王凡一行人找到一处水流入口，终于在三天前从雍州府峻岭之中的一个湖底洞穴离开了地下世界。

    在城镇中弄明白自己方位的王凡立刻带着十二妹和金人离开了。

    而成文武回到丐帮之后，立刻就听说了最近祸乱武林的血刀魔，开始追查此事。

    但是，血刀魔的事和今日突然传来的劲爆消息一比，顿时显得无关紧要了。

    江湖上将朱万载篡位登基以及吐蕃僧兵突袭皇城，围杀新皇合称太和门之变。

    太和门之变的最终结果是，四千余僧兵占领了皇宫，并且以皇宫作为堡垒，以其中的一众皇帝后妃及家眷作为人质，与赶来救驾的羽林军、锦衣卫大部对峙。

    与大本营设置在皇城外的羽林军以及锦衣卫不同，东厂直接在这次的事件中被除名。

    除此之外，所有人最关心的事情则是皇帝如何。

    事到如今，无论是刚登基的朱万载还是被夺位的朱奢，这次事件之后都没有再出现过。

    丐帮的消息算是非常灵通的，但是这种大事，应该过不了多久就会传得天下皆知。

    成文武想到这消息可能会带来的后果，脸上也收起了一惯的笑意。

    “明失其鹿，天下共逐之！”

    这是他表情凝重后吐出的几个字。

    仿佛在印证他这句话，在接下来的几天里，陆续有大势力或者世家宣布开始拥兵自重，大明逐渐开始陷入了无与伦比的混乱之中。

    而远在吐蕃的王凡，在进入冰缝一个月后，也终于混在朝圣者中来到了逻些城外——他没有带着十一个孩子以及金人。

    在王凡消失的这一个月，也偶尔有中原武林人士乔装想要混入王城刺杀吐蕃王，不过都被阻止。

    因此逻些城的守卫变得极为严格，中原人一律不许靠近。

    王凡此时非常庆幸有上官飞雪送来的易容面具，他混在朝圣者之中活脱脱就是一个本地狂信徒的样子。

    而一旦进入城中，戒备顿时松懈了许多。

    他随身带着的，除了蚁后外和藏在衣服里的九百只雄蚁，只有一直盘旋在空中的两只松鸦。

    在这种高原，正常情况下是不存在松鸦的，不过也没人会在意天上每一只鸟到底是什么底细。

    以两只松鸦为眼线，王凡混入逻些城后，行动变得十分顺利。

    那建在高山上的雄伟宫殿群，就是乔摩多和吐蕃王所居住的宫殿。

    正中央红色的主殿是吐蕃王达玛赞普的居所，围绕着主殿的洁白宫殿，则是喇嘛们居住的圣宫。

    宫殿群从山腰一直建到山顶，而逻些城的民居都在山脚下，中间隔着一段空白的雪山地带。

    从正常的路线上山无疑会非常明显，因此想要神不知鬼不觉地进入宫殿，有两条路。

    前提都是在黑夜。

    其一就是像松鸦那样，直接从空中降落，其二则是从绕到背面，从无人区进行攀登。

    而第二种方法实际上也是之前大部分中原江湖人士所选的道路。

    吐蕃人自己也是最清楚这一弱点的，在杀掉几个刺客后，对山麓后方监视变得非常严密。

    这就导致整个宫殿的防御如同铁桶一般，没有得到允许，根本没办法靠近。

    但王凡毕竟不是一般人。

    从天而降，对他来说并非难事。

    无论是他自己的梯云纵个还是松鸦，甚至蚁群，都是能够飞行的。

    梯云纵因为对耐力消耗很高，王凡无法长时间飞行，但有一大群飞行宠物在，他甚至不需要自己费劲就能被抬进宫殿。

    夜幕降临，浑身穿着黑衣的王凡如同幽灵一般降落在宫殿最高处。

    宫殿中灯火通明，得知僧兵占领大明皇城的兴奋令达玛赞普始终处于亢奋之中。

    而乔摩多则一直表现得很冷静，当王凡落在宫殿顶部时，他若有所感，突然神情变得警惕起来。        

