    　　李七夜和大黑牛离开了山谷之后，便说道：“走吧，帮你斩了妖邪，我倒要看看，远荒圣人究竟为何要留下这样的一个手段。”?“好咧，走吧，我给大圣人带路。”听到李七夜的话，大黑牛立即为之兴奋了，立即为李七夜大路。

    　　“看来，当年远荒圣人不待见你嘛。”李七夜看了一眼大黑牛，淡淡地说道。

    　　大黑牛干笑了一声，说道：“哼，他就是抢了我家的圣山，所以，才挖空心思，在这里留了那么多的手段，放了那么多的禁忌，哼，哼，哼，不然的话，本帅牛早就斩了那头妖邪，扛起了圣山了。”

    　　“圣山，也不见得是你家的。”李七夜淡淡地说道。

    　　“但，也不见得是远荒圣人的。”大黑牛理直气壮，说道：“凭什么他一个人独吞这么一座好的圣山，凭什么就让他把这么一座山扛到这里来了！这样的一座圣山，我们家可是有份的。”

    　　“因为他拳头大，就凭这个。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　这话顿时让理直气壮的大黑牛一下子蔫了，像是被霜打蔫的茄子，但是，他依然不服气，忿忿不平地说道：“他不是圣人吗？整天吹嘘自己普渡众生，以德服人，怎么就没见他以德服我了，呸，他就是一个伪君子！”

    　　“如果是我，我也会一拳把你打得趴下去。”李七夜悠悠地说道：“老子就是拳头大，怎么样，不服气吗？”

    　　这一下，大黑牛彻底的蔫下去了，他不由耷着脑袋，无可奈何，但是，又有些不甘心，嘀咕地说道：“大圣你可没有自我标榜以德服人，普渡从生，哼，哼，哼，远荒圣人，就是个伪君子，说一套，做一套。”

    　　“或者吧。”李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“不过，所谓的以德服人，所谓的普渡众生，那只不过是世人自我认为而已，那只不过是世人给他追封的而已。对于远荒圣人而言，世人如何看他，后人如何看他，只怕他没往心里面去，也并不在意……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，目光深邃，望着遥远之处，徐徐地说道：“对于远荒圣人来说，他普渡的，不是世人，不是众生，他普渡的，只是自己而已，他是在拯救自己，在向自己证明自己道心的信仰而已。”

    　　大黑牛沉默了一下，最后弱弱地说道：“信仰，不是去证明，是坚守。”

    　　“你这话说得很对。”李七夜看了大黑牛一眼，说道：“虽然你是一条黑炭牛，但，这一点倒看得透。没错，信仰，是坚守，不是为了守护谁，而仅仅是守护自己而已，不是去证明，这才是道心！道心的坚定，就是坚守，不是去证明，既不是证明给世人看，也不是证明给自己看。”

    　　“我是一头大帅牛。”对于李七夜乱给自己取外号，大黑牛十分的不满意，弱弱地抗议地说道。

    　　李七夜也只是笑笑而已，并不理会大黑牛的抗议。

    　　“看看吧。”李七夜看着远处，笑了一下，说道：“过去的，不谈也罢，就看看在信仰光明之时，远荒圣人，他是怎么样想的。”

    　　大黑牛若有所思，过了好一会儿，轻轻地点了点头。

    　　大黑牛，本来就是很逆天的存在，而且，他存在于这里，已经很漫长的时间了，虽然，往往很多时候他是被尘封着，但是，他却有着绝世无伦的眼光。

    　　在李七夜他们赶着去要斩妖邪之时，还没抵达，便有麻烦找上门来了。

    　　听到“砰——”的一声响起，天空一阵震动，好像整个天穹被打碎了一样，整个天空都摇晃了一下。

    　　就在这个时候，有一只大足直踏而来，碾碎了天空，踏碎了万法，镇压了诸天大道，一个人屹立在天空之上，挡住了李七夜他们的去路。

    　　当这个人一站在天空上，挡住了李七夜他们的去路之时，瞬间如同一座无上的神岳横断了诸天，封绝了万域，似乎，不论什么人都无法从他面前跨越一样。

    　　这个人站在那里，神采飞扬，绝世无双，举止之间，有着无上的气势，有着一股天下独尊的神威，在他的睥睨之间，似乎芸芸众生，都只不过是一群弱者而已。

    　　特别是这个人眉心所竖的第三只眼睛，虽然他这一只眼睛还没有打开，但是，这一只眼睛所散发出来的缕缕金光，却好像可以洞察一切，可以刺穿一切，有着慑人心魂的力量，让人看了都不由为之毛骨悚然。

    　　三目神童，毫无疑问，挡住李七夜他们去路的人，正是三目神童。

    　　“这小屁孩，怎么跑这里来了。”见三目神童挡住了去路，大黑牛横了三目神童一眼，奇怪。

    　　三目神童，乃是一尊半步长存，实力之强，可想而知了，但是，大黑牛却不以为然。

    　　“呔，你就是李七夜——”挡住了李七夜去路之后，三目神童对李七夜大喝一声，咄咄逼人。

    　　“好像是，还有其他人叫李七夜吗？”李七夜张望了一下四周，悠悠地说道：“如果没有，那就是我了。”

    　　“很好，那本公子就找对人了。”三目神童冷冷地说道：“今日，就该好好教训教训你！”神态之间，气势凌人，有着君临天下之势。

    　　这也不怪三目神童如此的趾高气扬，毕竟，作为半步长存，他就是很强大，更重要的是，他如此年少，就成为了一尊半步长存了，这样的天赋，这样的潜力，当世之间只怕是无人能比了。

    　　在当世，最惊艳的莫属金光上师了，但是，金光上师在他这样的年纪之时，不见得会比他强大多少。

    　　试想一下，这么一位如此年轻的小少年，竟然是成就了半步长存，这是何等惊艳绝世的事情，这样的年纪，有着如此惊人的成就，不让三目神童不骄傲，那是不可能的事情了。

    　　“哦，教训我？”李七夜笑了一下，随意，说道：“我们有恩有仇吗？”?“本公子想教训人，何需理由，何需恩仇。”三目神童傲然，有着俯视众生的姿态。

    　　“你不会是想替人出头吧。”李七夜看了三目神童一眼，悠然地说道：“这么说来，是有人忽悠你做炮灰了？一尊半步长存，给人当炮灰，那就有意思了。”

    　　“放屁——”三目神童大喝一声，他一声大喝，又觉得不妥，收声，然后冷哼一声，说道：“放肆，口出狂言，本公子乃是当世无双，谁人敢使本公子当炮灰！”

    　　三目神童终究是年轻，年少得意，那怕成就了半步长存，也没有半步长存所应有的沉稳，所以言谈之间，更像是一个小孩，一个不更事的小少年。

    　　“哦，如果不是当炮灰，那你找我何事？”李七夜笑了笑，悠然地说道：“只怕，你也是刚听我名字不久吧。”

    　　“哼——”三目神童不爽，冷冷地说道：“听闻，你对灵心真帝不敬，今日，本公子前来，便是好好教训教训你，为灵心真帝讨回公道。”

    　　“灵心真帝——”李七夜笑了一下，然后瞅了瞅三目神童。

    　　三目神童被李七夜这样怪怪的眼神瞧得浑身不舒服，他冷冷地说道：“看什么看，速速招来，是不是如此！”

    　　“少年，早恋可不好哟。”李七夜捉狭一笑，悠悠地说道：“我看你，这是想姐弟恋吧，小孩子，都是喜欢熟女，特别是轻熟女！看来，你是……”

    　　“你胡说八道什么——”三目神童立即大喝一声，神威浩荡，镇压诸天，不知道多少生灵为之骇然失色，那怕是远古巨兽，都被这可怕的神威吓得遁逃而去。

    　　“再胡说八道，本公子拔你舌头。”三目神童厉喝一声，但是，话语之间，他那有三分稚气的脸庞上，已经有着几分的不自在了。

    　　“我什么都没说，随便说说而已。”李七夜耸了耸肩，悠然地说道：“你用得着这么急着否认吗？不会真的有这么回事吗？”说着，捉狭一笑。

    　　“住口——”三目神童立即唱止住了李七夜，立即板着脸，冷冷地说道：“真帝，乃是大道之巅，受人敬仰。你敢对真帝无礼，便是受天下人唾弃！今日本公子来，便是要好好教训教训你，让你知道该怎么样去尊敬他人！”

    　　“仅是如此而已？”李七夜一副惊讶的模样。

    　　“没错，本公子就是要替你长辈好好教训你，让你知道如何去尊敬一位真帝。”三目神童冷冷地板着脸。

    　　“好吧。”李七夜摊了摊手，从善如流，一副知错的模样，说道：“既然是如此，那下次见到灵心真帝，我就向她道歉，向她认错。”

    　　李七夜这样的态度，三目神童一下子愕在了那里，一下子他都不知道接下来该怎么做才好。

    　　因为这完全和他所想象的不一样，他都听说了，李七夜是嚣张无比，不仅仅调戏灵心真帝，更是藐视诸帝众神，完全是目中无人的态度。

    　　现在李七夜突然之间低头认错，从善如流，这让三目神童猝不及防。

