    “我的朋友，你在烦恼什么呢？”

    托洛茨基找到了愁眉苦脸的费舍尔。

    叛军竟然出现在拜耶兰城内，要将元老、贵族、巫师们统统吊死，好在可敬的先王和睿智的元老院早早调来了军团，各家族也能放心的派出子弟们将叛乱镇压下去。

    就连费舍尔和他的伙伴巴东、温斯顿都不得不带着侍卫，领几个小队加入到战斗中。他们一开始怕的要命，唯恐黑暗至尊和弑君者一个眼神就将他们杀死。但是，这些强大的存在来去如风。几天时间，元老院和贵族的力量就占了上风。

    接下来就是愉快的追击和缴获时光。本来应该是这样的……

    “还不是因为巴东和温斯顿这两个蠢货，”费舍尔说道，“收缴叛军的资财也就罢了，怎么就在战场上管不住自己的裤带。米典麦亚将他们拿下，准备以掠夺和奸淫的罪名执行战场纪律，要提交给军事法庭。”

    “我怎么听说你已经带领宪兵拘押了米典麦亚，巴东和温斯顿也被释放了不是吗？”托洛茨基面带惊讶的问道。

    “话是这么说，接下来可……”

    费舍尔重重的叹了口气。托洛茨基瞧着他，忍不住微笑起来：

    “这又有什么好担心的呢？米典麦亚是康茂德的人，看着就像个叛徒。他留在这里，便是要为可恶的弑君者，元老院的敌人打探情报，搞破坏。如今，他凶险的目光盯上了巴东和温斯顿，我们忠诚的朋友，元老院旗下坚定的战士。亲爱的费舍尔，我们怎么能不支持自己人。”

    “你，你是说……”费舍尔露出惊叹的表情。

    “逮捕米典麦亚非常正确。我记得你的叔父是宪兵队的统领，一定能是将此事办的妥妥当当。区区一个武夫，可不能让他害了贵族的性命，巴东和温斯顿的家族会对你的友谊展现出充分的诚意。”

    “可是，这样，不好吧，”费舍尔还有些犹豫，“米典麦亚也有一些朋友。那个奥菲莉亚，可不好对付。你看，她已经来了。”

    费舍尔指着窗外，不远处的羁押点，奥菲莉亚正在和宪兵们理论。

    “她可真漂亮。与那些大小姐不同，如此的张扬热烈，如此的生机勃勃，你看那臀线，真是风味绝佳。”托洛茨基发出由衷的赞叹，随他一起来的两个女孩，贝莉亚和赫萝芙，都皱起眉头，满脸厌恶的离开了房间。

    “事到如今你就别来和我开玩笑了。”

    “而且据说他是我们这个年纪仅有的超凡者之一，”托洛茨基自顾自的说着，“在那些铁皮罐头中间很有气场。”

    “是，超凡者，我甚至还不知道她所属的途径，”费舍尔更头疼了，“要命，她朝这边走过来了，托洛茨基，我该怎么办！亚伦，亚伦大人什么时候回来！他一定会支持我的决定吧！”

    “毫无疑问，你永远可以相信亚伦大人。他向你许诺过，你将拥有做梦都想不到的权力。你是在质疑他的承诺吗！回答我，胆小如鼠的费舍尔。”

    “不敢不敢。”

    费舍尔·德·艾居听到这话，竟然是下意识的滚下椅子，几乎跪倒在托洛茨基面前。

    “请帮助我！”

    “我来这，便是来帮助你的，”托洛茨基捋了下蓬松的红发，扬起那张长了雀斑的脸，“米典麦亚必须死。他是弑君者的仆从，元老院和贵族的敌人，这没有什么好说的。不仅是他，那个奥菲莉亚也要受到制裁。”

    “制裁她？如何做……”

    “我们都知道，为了营救米典麦亚这个恶棍，奥菲莉亚会做任何事。超凡者又怎么样，在强大的元老院，在拜耶兰的秩序面前，一两个超凡者难道可以反抗吗？个人难道可以挑战神圣的、无处不在的元老院和贵族的权威。抬起头来，费舍尔，我知道你们觊觎这小妞很久了，却被她的力量吓得瑟瑟发抖。真丢脸啊你们！

    “你们就是贵族的耻辱，是巫师中的笑话。亏你们还是名门之后，竟然会怕一个修托拉尔，难道你忘了他们都是看家护院的狗？”

    “你说的对，说的对，了不起的托洛茨基。”

    费舍尔正在连连点头。两人密谈的房门突然被哐当一声踢开。

    “费舍尔，给我一个解释。”奥菲莉亚走进房间。她没有携带武器，但是瑰丽的魔眼放射出摄人心魄的血红光芒，令她清冷艳丽的容貌又多了几分邪魅和诱惑。

    她注意到托洛茨基的存在，但是并没有搭理他。

    “我，我们，咳，嗯！”费舍尔拉了拉领结，努力站直，“我们会将弑君者的爪牙送交军法会。明天早上，他就会被处决，埋进战壕里。”

    没有人说话，房间里只有奥菲莉亚银牙紧咬发出的咯咯声。

    在这一瞬间，费舍尔还以为自己在面对一头疯狂的雌兽，随时会将自己撕成碎片。

    “休想。”

    红眸愈发闪耀。费舍尔汗流浃背，怕的双腿都抖了起来。就在他要屈服，匍匐在地求饶的时候，托洛茨基突然拦在了他的前面。

    “收起你的把戏，小妞，莫非你想挑战宪兵与军法会的威严，”托洛茨基喝道，“我劝你好自为之，我们会好好问问米典麦亚，究竟还有哪些隐藏的叛贼和同谋。我知道，这是个艰苦的活，这些人都嘴硬，宪兵们可能不得不上一些特别手段。”

    费舍尔突然感觉压力一松。那颗红色的眼眸令人窒息的威压竟然消减了一些。

    有用！唉，有搞头，有搞头啊！

    他迫不及待的去听托洛茨基接下来的话。

    “在这次叛乱中，为了调查幕后的真相，元老院已经批准了使用自白剂和钻心咒。尤其是那些死硬分子。你知道的……”

    托洛茨基慢慢的走上前去，来到奥菲莉亚的身边：“有时候，调查会发现，哎呀，真的冤枉他了。可是，遗憾的是，经过一整天的审查，这位可怜人的脑袋已经成了糊糊，再也不能用了。”

    他微笑着，伸手搂住奥菲莉亚的腰，在她的耳边低语：“真的，还不如此死了好。”

    奥菲莉亚轻蔑的看了他一眼，却没有打开在腰间上上下下的手：“我认为，对米典麦亚的调查不需要这些手段。”

    “嗯，也许是的，但是宪兵处那边也得有论据不是么？得有人说服他们。”托洛茨基的手放的更低了，在起伏的曲线上用力揉捏着。费舍尔不禁蠕动了一下喉咙，咽咽口水。

    “我能给你论据，但是需要时间。”修托拉尔小姐的语气明显软了许多。

    “时间，可是很昂贵的，”托洛茨基笑着回望了费舍尔一眼，“你说是不是？我想，你可以叫来巴东和温斯顿，听听他们的意见。”

    奥菲莉亚脸色变的苍白：“一个小时，给我一个小时的时间。这是最基本的要求。”

    “半小时，这是你仅有的，”托洛茨基点了点头，“我们会召集两位证人，不能让军法会等调查结果太久。”

    看到修托拉尔小姐离开房间，费舍尔仿佛做了一场梦：

    “我没有想到，你太惊人了，了不起的托洛茨基。”

    “这没什么大不了的，只要你理解了真正的力量，也能做到。这个世界，已经将如此的权柄赋予我们，自当肆意妄为。”

    “可是，她会不会去找拉纳，他们关系也不错，甚至会找到执政官。”

    “蠢货，你又来了！”托洛茨基喝道，“难道执政官会在这种时候，为了一个弑君者的爪牙出头。你要知道，他可是注定要离开拜耶兰，去和弑君者交战的。难道他会为了这么个小卒，令睿智的元老院不安么！

    “何况，半个小时，走公文都来不及。”

    ……

    提丰号自安诺克返回，正在宁静海上疾驰。这片被大陆包围的海域却是波澜不惊，给人一种心悸之感，仿佛它正在酝酿着不可想象的气势，即将以前所未有的惊涛骇浪掀翻整个世界。

    “今夜星空很美，”格里菲斯手脚并用的爬到桅杆上，递上一罐热可可，“可别着凉了。”

    嘉拉迪雅坐在高悬的桅杆上，任由夜风吹拂黑色的长发。

    “是啊，星星很美。

    “你是不是又长个子了？”

    “和两个月前一样是190公分，我应该不会再长高了，嘶，这里好高。”格里菲斯一边说着，一边小心在高高的桅杆上找地方坐下。

    精灵女孩轻笑着，捏捏他的肩膀，拍拍胳膊，找了个舒服的姿势靠着：“嗯，这个高度差正好呢~

    “对了，拜耶兰的情况怎么样？”

    “战斗已经基本平息。根据迦南那边传递的报告，黑暗至尊和弑君者康茂德已经离开了王都，去向不明。”

    “去向不明？他们肯定带着不少追随者，怎么会去向不明呢？”

    “想必是因为他们都有着强大的神秘，遮蔽了行踪吧。”

    他们正聊着眼下的混乱，说起接下来的要务。突然，一阵奇怪的回响在格里菲斯耳边响起。

    像是某种声音，似在述说，似在呼唤。不等他反应过来，嘉拉迪雅已经察觉到了：

    “有人在召唤你，是一种稀有而强大的空间能力。”

    接着，这隐约的召唤变得清晰，似乎是被其它的力量增强。格里菲斯感觉到了熟悉的气息，冥冥之中，他得到了一个讯息——

    奥菲莉亚·冯·伊修塔尔正在召唤你前往拜耶兰。

    “接受吧，”嘉拉迪雅说道，“她似乎有急事。跨越空间的召唤可是代价不菲的。”

    格里菲斯整顿装备，在女孩的秀发上轻轻一吻：“我们拜耶兰见。”

    在他的意志接受召唤的瞬间，他的身形立刻虚幻起来。空间和时间的概念变得模糊，他跨越了某种界限，世界都为之颠倒。

    在一阵阵的眩晕、迷茫和错乱中，他穿越了光怪陆离的奇景，不知道跨越了多少距离。等他睁开眼睛，发现自己就站在拜耶兰的海岸边。远处是燃烧的城市，火光如群星般闪烁不定，浓稠的血腥味伴着哭号和悲戚迎面而来。

    “晚上好，死亡骑士老兄，”拉纳朝他挥挥手，“出了些事，我和夏龙伯爵不便出手。当我说明了你的去向，奥菲莉亚立刻决定呼唤你。”

    格里菲斯注意到，在拉纳的身边，奥菲莉亚脸色苍白的站立不稳，体力和灵能极度透支。他正要伸出手去搀扶，异瞳的女孩已经先一步单膝跪下：

    “向你致敬，格里菲斯·德·拉文奈尔骑士，未闻其名的神明的斗士。”

    请不要这样称呼我……格里菲斯在心中反感这个头衔。但是，奥菲莉亚一定有极其重要的事向他求助。因此，他并非出言反对，只是端详，等待着。

    “我请求你，将米典麦亚从军法会，从贵族的手中拯救出来，”奥菲莉亚十分疲惫，但是，她依然用清晰的话语坚定说道，“我所请求的，将会让你成为贵族的敌人，甚至触犯元老院和奥术议会。”

    “你在说什么？”格里菲斯问道，“告诉我发生了什么。”

    拉纳替奥菲莉亚回答了这个问题。他简要但是清楚的说明了部分贵族所犯下的劫掠奸淫的罪行，说明了米典麦亚执行军纪的坚定和高尚的品德，说明了亚伦身边的托洛茨基和部分贵族的肮脏企图，说明了夏龙伯爵、元老院在这个事件中可能存在的困扰和时间的紧迫。

    格里菲斯很快就听明白了。

    这一切并没有出乎他的意料之外，甚至可以说，完美符合他的期待。

    “我可以帮助你，”战争骑士回答道，“但是，我与他们为敌，能得到什么回报呢？”

    奥菲莉亚抬起头来：

    “在接下来的战争中，

    “我，‘错误’途径的序列6，‘虚空撕裂者’奥菲莉亚·冯·伊修塔尔，宣誓追随你前往战场。”

