    第5888章 白鹿院主

    二十三位混元级生命，跟在那慵懒女子身后，行走了许久。

    他们的神色逐渐变了。

    明明行走在白鹿书院中，但四周却渐渐泛起了雾气，连混元级生命的意志，都无法穿透出去。

    “不好，那女子不见了！”

    这时，有人惊呼道，让其他生命都是满脸的震撼。

    明明在前方引路的慵懒女子，不知何时，已经失去了踪迹。

    “第三重考验，已经开始了吗？”

    萧叶的表情，顿时变得无比的凝重。

    这个白鹿书院，的确可怕。

    前面两重考验，已经让他见识到了，此刻更加不敢大意。

    当下。

    二十三位混元级生命，都是屹立在原地，不敢再乱动，满脸警惕的望着四周，生怕会有危机降临。

    与此同时。

    那慵懒的女子，已经出现在高空中。

    从她这个高度，俯视下方。

    可见二十三位混元级生命，已经踏入一个神秘的大阵中。

    此阵是混元级生命，所布置的。

    可以勾动浩海，展现独特的造化，远不是平行混沌中的阵法，可以比拟的。

    “这一次，竟然有二十三尊生命，来到第三重考验，还真是难得啊！”

    这女子脸上露出笑容，目光在大阵中的萧叶，以及黑袍少女身上扫视着。

    就在这时。

    一位银袍中年人，突然凭空出现了。

    “院主！”

    见到这位中年人，慵懒女子被吓了一大跳，连忙躬身施礼。

    “嗯。”

    中年人点了点头，脸上带着失望之色，正欲离开。

    “怎么样了？”

    突然，这银袍中年人停了下来，随意问道。

    “这次参与考验的生命中，有两个不错的苗子，一个叫做萧叶。”

    “我观他气息，应该是来自于中海。”

    “另一个少女，名为洛琉璃，是渊域生命，天赋相当可怕。”

    慵懒女子开口道。

    “中海？”

    这两个字，让那银袍中年人微微一愣，神色古怪了起来。

    “好，那我看看。”

    旋即，这银袍中年人脚下浮现一朵祥云，他盘坐其上，饶有兴致打量着下方。

    “院主！”

    那慵懒女子大惊失色。

    作为白鹿书院的院主，到底有多可怕，连她都不清楚。

    这样的存在，绝对可以傲视整个渊域。

    平日间，以戏耍渊域的各方势力为乐，同时也会偶尔指点一些生命。

    怎么会对这些参与考验的生命，产生兴趣？

    “难道院主，很在意那个萧叶？”慵懒女子察觉出一些东西，心中暗道。

    ……

    下方的大阵中，雾气越来越浓郁了，已经到了，看不清身边其他生命的地步。

    二十三尊混元级生命，神色越发戒备。

    轰隆隆！

    陡然间，一阵恐怖的轰鸣声，陡然响彻而起，让在场生命都是表情大变。

    下一刻。

    一缕缕锋锐的剑芒，陡然从虚空中浮现，像是高阶混元之兵激发出来的，如同一片暴风雨般，朝着二十三尊生命当头笼罩而去。

    “开！”

    萧叶一声大喝，混力顿时爆发，朝着劈来的剑芒震去。

    岂料。

    这些剑芒好似变成了无形之物，根本不受他混力的阻拦，狠狠击在他的身上。

    噗嗤！

    顷刻间，萧叶的身躯被贯穿好几个窟窿，混元血飞溅，差点解体。

    其他混元级生命，也好不到哪里去。

    因为在这种剑芒面前，任何手段都无用。

    混元身躯被贯穿的声音，直接连成了一片。

    一尊尊混元级生命，肌体爆鸣。

    最惨的三个，已经被射成了筛子，直接惨死当场，连重塑的机会都没有。

    余下的，也接连被重伤。

    反倒是那位七阶初期的黑袍少女，竟然扛住了这种攻势。

    只见她的混力爆发，演化为一颗颗星辰，迅速融入到身躯各处，然后汇聚到双掌之间，将剑芒一一粉碎了开去。

    “那是太清战法！”

    “原来这种阵法，考验的是太清战法！”

    萧叶顿时反应过来。

    见到又有数十记剑芒，凌空射来，他一声大喝，同样在施展太清战法。

    果不其然。

    原本犀利无匹的剑芒，不再是无形之物，竟被萧叶以太清战法给轰开。

    这种攻伐之术，能轻易克制剑芒。

    “第二重考验，参悟太清战法。”

    “第三重则是考验，我们对太清战法的施展程度！”

    ……

    其他生命迅速反应过来，慌忙施展这种攻伐之术，陆续抵挡住了剑芒。

    只是。

    这些生命，虽然都参悟出了太清战法，但能施展出来的，却没有几个。

    这是一种残酷的淘汰。

    遭受好几拨冲击后，还立在原地的生命，迅速锐减，只剩下了五位。

    除却萧叶和那黑袍少女之外。

    另外三个，都是七阶中期的强者！

    “这个黑袍少女，也太可怕了！”萧叶暗暗心惊。

    这少女，轻松通过第一重考验，在第二重考验中表现出众，又最先知悉第三重考验，简直是个妖孽。

    五尊混元生命中，论对太清战法的施展，这黑袍少女是最强的。

    所以。

    面对无穷无尽的剑芒攻势，黑袍少女竟显得极为轻松。

    反倒是那三尊七阶中期强者，有些手忙脚乱。

    “幸亏我身负极尽秘典，这才快速修成了太清战法！”

    注意到这一点，萧叶长松了一口气。

    比那黑袍少女，他的确不如。

    但排在第二，却是没有问题。

    这也就是说。

    通过三重考验，加入白鹿书院，已经没有悬念了。

    “可恶！”

    那三尊七阶中期的强者，却是面色铁青了下来。

    他们虽然能施展太清战法，但恐怕也坚持不了多久，注定要被淘汰两人。

    一旦被淘汰，就面临死亡。

    “只要能解决此子，我们之中，便有两位，可以加入白鹿书院！”

    三尊七阶中期的强者，显然都是故交了，此刻交流一番，竟然都盯上了萧叶。

    那黑袍少女，境界的确不如他们，但表现太惊艳，说不定已经被白鹿书院认可了。

    他们自然不敢动。

    当下。

    三尊七阶中期的强者，一边施展着太清战法，抵挡暴掠而来的剑芒，一边朝着萧叶靠近而去。

    “当我是软柿子吗？”

    萧叶顿时心生警觉，眸光冰冷了起来。

    (本章完)

