    沈晚吟回去的时候是生着闷气的。

    可刚开始傅北峥根本就没有看出来。

    回傅公馆的路上，傅北峥还想跟她说些别的事情。

    可惜沈晚吟一言不发，并不愿意和他说话。

    “你真生气了？”

    直到这时，傅北峥才试探的问道。

    听到这话，沈晚吟冷哼一声。

    “我怎么敢和傅少帅生气？整个江城都是你的，你想干什么，想去哪里都可以。”

    说着，她偏头看向窗外，就是不愿意搭理他。

    和昨晚温柔小意的人儿比起来，今天的她实在是透着冷淡。

    接下来的这段时间里，傅北峥仔细琢磨之后才慢慢明白她在气什么。

    “我不是故意派人调查、跟踪你，只是前段时间发生太多事情，我实在担心你的安危。”

    他说起这话的时候也特别诚恳。

    “晚吟，那件事情后我真的担心你。我怕你做出什么冲动的事情，所以我才会让楚缙安排人留在你的身边。”

    “是吗？那这么久了，你也该看出来我已经恢复了吧！我不喜欢被人监视的感觉，你最好马上让那些人滚蛋。”

    傅北峥望着沈晚吟，也明白她生气是在情理之中。

    自从姜茹去世后，傅北峥的确派人暗暗的跟着沈晚吟。

    她每日做了什么，甚至见过什么人，说什么话都有人在当天一并汇报给傅北峥。

    哪怕最初沈晚吟没有察觉，那后来这几次他总是很快出现在她面前。

    就算是傻子也能找到原因是什么。

    “傅北峥，从我嫁给你那天起就想和你一起生活。甚至昨天晚上，我们两个……我都已经这样了，你还怀疑我。你找人跟踪我，是担心我对你不利？”

    沈晚吟脸色阴沉的说着，她还越说越生气，就看她肩头都开始发颤。

    傅北峥眉头皱紧，愈发的担心。

    “都是我的错，我不该多想。这样行不行？待会儿回去后我马上让楚缙把安排的人立刻撤走，从今天起他们永远消失在你身边。”

    沈晚吟今天素着一张脸，脸色看起来有些憔悴。

    傅北峥深知昨晚他的确是折腾她了，看到她难受，心里也极为过意不去。

    为何她会来医院？

    除了昨晚他太莽撞，伤了她外，傅北峥想不出别的问题。

    不过，就算傅北峥已经保证。

    沈晚吟依然不愿意搭理他。

    就这么僵持了一路，直到回了傅公馆。

    傅公馆内，佣人们看着他们回来也是恭敬的站在一旁。

    没一会儿，他们就察觉出气氛不对。

    “怎么？少帅和太太这是吵架了吗？”

    “”

    傅北峥跟在她身后不停解释，不过没有得到一句回应。

    “我错了，不该在那些人面前说那样的话，你要不骂我一顿？”

    听着这话，沈晚吟又没好气的给了他一个白眼。

    “傅北峥，你的脸皮真是越来越厚。你好歹还是江城少帅，你不要脸我还要呢！”

    沈晚吟根本懒得听他说那些话，作势就要回房间。

    见状，傅北峥直接上去拦住。

    “要怎么样你才可以原谅我？你说说看，我一定答应你。”

    傅北峥现在回想起在

