    近来有些奇怪的传言，说镇子里有鬼怪出没。

    怪力乱神的东西，尹归鸿倒也不是不信，只是觉得不必这样人心惶惶。不做亏心事，不怕鬼敲门，这个道理整个江湖的人都该明白。再说，真有什么厉鬼作祟，总是有办法收拾他们的。若确有什么无辜的人受到伤害，可怜归可怜，弱也确实太弱。

    看着他似是带些不屑的神情，邻座的老头却来了劲。在这家店里，最神神叨叨的就是这干干瘦瘦的老爷子，打他进店吃饭起，老爷子的嘴巴一刻也没有停止。他也不是只追着尹归鸿一个人说，而是在大堂里四处游走。有别的客人让小二把他轰走，小二也犯难。他们解释，这老爷子是掌柜他爹，本来脑袋就不怎么正常，被这几天的怪事吓得更神经了。

    照这么说……怪力乱神之事，还当真存在了？

    吃罢了饭，他特意寻了些地方四处打听，还真问出点眉目。要说这小镇也算不上什么边陲之地，交通还算便利，人心也算是淳朴，谁也想不出谁做过什么腌臜事来。可一听到鬼怪，人们就一定要追究其缘由，便互相揣测，互相污蔑，闹得镇里很不太平。具体是什么样的鬼怪呢？有人说是夜间在镇里行走的僵尸，一个接着一个，看上去整齐得很，令人心生恐惧。也有人说，是打去年起就闹得沸沸扬扬的活尸，因为有人看到它们是单独行动的，还会攻击别人。前者便反驳，也没见谁染上怪病，更没谁在怪物中看到熟人的面孔。另一波人又反对，那些妖魔鬼怪根本令人不敢靠近，当然不能确定。何况近些日子，镇上确实失踪了几人，都不是什么重要角色。当然，也有说那些人根本没有失踪，只是去了别的地方，或者干脆是造谣罢了。这些话真真假假，难以辨认。

    但有一点是可以确定的：原本不属于这个镇子的东西出现了，而且并不像是活人。在这方面，不论持有什么观点的人都不会否认。可说到底，这一切与尹归鸿有什么关系呢？他不过是路过此地罢了。他还要赶路，没时间在这里耽搁太久。

    不过，他也不是白在这里打听的。

    有麻烦的地方就会有人处理，若是寻常人处理不了的，便会有六道无常。他本只是抱着侥幸心理随便打听打听，得到的答案也在预料之中：这种档次的麻烦，算不上什么大的麻烦，何况风波刚起没几天，两只手数得清日子。在酿成更严重的后果之前，恐怕还不够麻烦走无常们特意跑一趟的。

    不过尹归鸿接下来要走的路并不会沿着主干道。这一带的城镇分布，是西北自东南的走向，他要往正南方向去，才能最快地到达沿海。但正南方会是一片荒原，方圆百里都不会再有城镇，所以他要在这里多做些准备。粮食和水是最重要的，鞋底磨得太薄，不得不重新换一双，刀具也要略加保养。烬灭牙的护刀油还不能用普通之物替代，而是需要剧毒之物养护。至于是什么，倒也没有太多要求。反正不论是什么毒性，都会被它尽数汲取。这些，是朽月君曾对他叮嘱过的。

    他越来越觉得，烬灭牙作为冰冷的武器，似乎以另一种生的形式存在。那些毒液就是它的食物，为它所猎者，也绝无生还的可能。

    铃兰、马钱子的树皮、蓖麻子、相思子……这是能在这家药房里能买到的东西。这里的物品种类比较齐全，有许多阴阳师才用得上的、在常人看来过于古怪的东西。它们比较好带，而且价格适中。药房里除了掌柜，一个磨药小童，只有两位客人。另一位客人好像已经买完东西，手里提着药包，不知为何还没出去。当尹归鸿准备带着东西离开时，那位客人却开口说话了。

    “你不会真用它们榨油，对吧？”

    是个女人？尹归鸿转过头去，发现这位比他还略高一些的、戴着浅色帷幔的人似乎在看向他。他还以为那是位瘦弱些的男子呢。按理说不做搭理，直接走开是最轻松的，免得白费口舌。但他还是鬼使神差地说了声：“不会。”

    不……这算不上鬼使神差。这女人，太奇怪了，她怎么会想着揣测自己的目的？难道她会关注每一个自己路过的其他客人吗？这不可能。尹归鸿略微有些想知道原因，但即使对方一个字也不提，他也不会追问，不会在乎。

    “但你确乎是打算拿它们做护刀油用的。”

    “……”

    两人来到开阔的地方。太阳快要落山了，人们行色匆匆，急着在天黑前回家吃饭。只有尹归鸿与那位女客人拎着各自的药包，散步似的慢慢走着。

    “你那柄刀，从何而来，我便不问了。想必，这些年已有不少人问过。”

    也没有多少年……我才刚拿到它没多久。尹归鸿本想说出实话，但他觉得对萍水相逢的陌生人太过坦诚，可能不是一件好事。于是他也没多说什么，只是用鼻子简单地“嗯”了一声。他的视线挪到女子的刀鞘上，停留了片刻。

    “前辈您可不像是买油的。”

    “常备的药罢了。”

    “……您那柄刀，”尹归鸿稍作犹豫，还是问了出口，“是什么材质？我料想它并非六道神兵，但看上去仍令人在意。”

    “哦？”女人顿了顿，“何以见得？”

    “刀柄与刀鞘的材质并不相符。而且，这环首刀上的纹路，与刀鞘的纹路并不相同。看起来，刀身应该也和把手一样，是较为古老的风格，但刀鞘上是近两年常见的花纹。工艺上，二者也存在差别，但我没有亲手触碰，并不确定。”

    女人也没有多话，她直接抽出了刀。仓啷一声金属摩擦，环首刀的全貌出现在他眼前。尹归鸿多少有些经验，一眼认出那紫铜的材质，不由得感到震惊。这声前辈可真没客气错了，谁会用这种材质的刀刃行走江湖呢？尹归鸿算得上是识时务者，他知道该对什么人讲礼貌，不必对什么人讲礼貌。而且对他客气的人，他也自然以礼相待，反之则亦然。换句话讲，在这方面，他其实很简单。至于身边这个女人，他也打一开始就判断出一些端倪。手上长茧的位置，音调里透出的沉稳，没有声息的步伐，都隐隐透露出了她的深不可测。她令尹归鸿想起那位逝世的养父……虽然从一个女人身上产生这般联想有些奇怪就是了。

    没有与她在战场上相见，对自己来说算一件好事。她一定能看出，自己只能算得上初出茅庐的新手，尽管尹归鸿一直在极力掩饰这一点。几乎所有与自己交过手的人，都认为自己十分老道，深藏不露。实则不然，他一路上都在避免与别人发生冲突。倒也不是打不过，而是没那个必要，浪费时间又浪费精力。大多数人，不过是不入流的无名小卒，就算与他们交手也学不到什么功夫。不过若是能得到高人指点一二的机会，他也不会放过。

    “我们若是兵刃相见，您认为，我有几成把握？”尹归鸿突然问。

    “你若拿着普通兵器，我大约觉得你在自取其辱。”女人倒是毫不客气，“但你拿的是烬灭牙，我便不能草率地得出结论。”

    “您的意思是，我们还需真交起手来，才能高下立判么？”尹归鸿感到有些奇怪，“您就不担心，我是从别处偷来借来的刀么？”

    “那也是……你的本事。能拿到，六道神兵的人，不会愚蠢到——令人随手将武器顺走的地步。就算是借，也只会借给，资质相同的人，或至少情谊足够深厚。你或许是从别人那里得到的，不是能力，便是人脉。你若没有身手，我就要考虑你的后台。这一切，亦是你实力的一部分。”

    尹归鸿注意到，她说话时偶尔会停顿一下，像是在组织语言似的，但很快能反应过来。那些可有可无的犹豫并不值得在意，但他还是察觉到了。这倒也无伤大雅。

    “您这番话，我受益良多。”

    这倒是真的。尹归鸿自己是不会考虑这么多的。至少意识到这些需要时间，而不会像这个女人一样习惯成自然。她……究竟多大了？声音并不能听出来，面容也看不清楚。

    天马上就要黑了，西方的光明恋恋不舍地挪动脚步。尹归鸿又诚挚地说：

    “我有心与您切磋，您能否赏脸指点一二？”

    “下次再见，我们兴许会是敌人。手拿六道神兵之人，不会有等闲之辈。上次听说有谁拿烬灭牙，可是在一百年前。那人叱咤江湖了好一阵子，终究，送了卿卿性命。你初入江湖，尤要当心。我还有亲朋相候，先走一步。”

    正说着，眼前横着的那条丁字路口上，似有什么人站在那里。二人还有一段距离，但已经能看清他的轮廓。那人一动不动，不知何时出现的，他的右侧面对着两人行走的这条路，看向前方未知的东西。接着，他突然拔腿就跑，消失在路口处。

    女人突然提刀跟上，快得不可思议。

    尹归鸿或许知道她为何追过去，因为连他自己也察觉到，那人没有属于人类的气息。僵尸也好，鬼魂也罢，但都和尹归鸿没什么关系。说来那女人不是还有朋友在等么？就这么追过去，当真不要紧？

    正琢磨着，他向前走了几步，又有一个黑影从路口左侧冲了出来，一晃而过，顺着先前那没有气息的人的方向疾驰而去。

    这一次，尹归鸿突然也追了上去。

