    唐澜正好去找蔺总签文件，从办公室出来，就看到客服经理来给蔺总送晚上出席年会晚宴的宾客名单，也是出于好奇，就先拿过来看了看。

    她听说今晚的年会晚宴甚至邀请了天瞻集团的总裁陆行瞻，听说这位被业内形容为海川市地产神话的陆总，一向低调，平素很难邀请到他参加这种晚宴，尤其还是同为业内竞争对手的年会晚宴。

    但是蔺总和那位陆总之前好像有些渊源，才能破例递上邀请函，所以唐澜难免有些好奇，陆总到底会不会来参加他们集团的晚宴？

    她大略的扫着名单，随口问客服经理，“那位陆总，确定出席吗？”

    客服经理点点头，探了探身，颇有些神秘的对唐澜说道：“不仅确定出席，而且还携女伴一同前来呢！”

    “携女伴，是谁？”唐澜其实也只是随口一问，并没有多么好奇，这些混迹商场的老总们，出席正式应酬的时候，携的女伴通常都是有些名气的女明星，或者行业内比较出众的公关之流，毕竟身边的女伴高不高级，多少也影响自己的面子，极少甚至不会携自己的夫人，几乎是大家默认的规则了。

    “不认识，不过听说这位陆总身边一向没有女人，前些日子天瞻的海韵天城开盘，请到大明星宋安然来剪彩，我听有人八卦说这位陆总和宋安然的关系匪浅，私底下很可能是包养关系，不过这次陆总的女伴倒不是宋安然，呐，你看，就是她！”客服经理说着，指了指名单上的名字。

    唐澜顺着看过去，顿时，眉心拧了起来，“江暖？”

    “怎么了？有什么问题？”客服经理不解的问道，“怎么唐澜，你认识这个江暖，我是没听说过这个人，是小明星吧，那种十八线的，好不容易傍上陆总这种金主了，指着讨好金主，能被力捧呢！”

    唐澜眯着眼睛，看着名单上‘江暖’两个字，语气有些阴沉，“我倒是认识一个江暖，只是不知道，这位陆总的女伴是不是我认识的那个江暖……”

    将名单还给客服经理，唐澜回了自己的办公室，靠在大班椅的椅背上，想着这件事。

    当然，同名同姓的可能性肯定有，江暖这个名字又没有什么特别之处，但是她心里却隐隐有种预感，这个江暖百分之九十就是云川的那个女朋友江暖！

    那位陆总是天瞻集团的总裁，天瞻是做什么的？房地产开发，她知道云川那个小女朋友是做地产项目公关的，既然行业间有关联，那么是同一个人的可能性就大了很多。

    只不过，还真是让她有些惊讶，云川这个小女朋友看来还有些能耐嘛，竟然能攀上这位海川市的地产神话，做了他的女伴！

    唐澜嘴角勾起一抹算计的笑意，这些天，她在云川车上留下的东西，应该是起了些作用的，否则云川也不会突然不再让她上他的车。

    接下来，她该继续进攻了，按照计划，耳钉假睫毛这些蛛丝马迹之后，她打算找一个机会，让江暖知道她和云川已经发展到什么程度了，直接干脆一点，把她从云川身边一击即退。

    这个机会，她原本还在寻找，以为不是那么容易就能遇到的，可看起来，连老天爷都在帮她，这么巧，让江暖来参加鸿城的年会晚宴，那么她就在晚宴上安排一场好戏，给她看看吧！

    靳云川终究会是她唐澜的男人，一个她从没放在眼里过的小女孩，根本就不是她的对手……跟她抢男人，抢得过嘛？

    想到这儿，唐澜拿起手机，直接打给靳云川，“云川，我有个很诱人的交易，想跟你谈一下，有没有兴趣？”

    周四的时候，骆洲联系了江暖，将礼裙给她送了过来，江暖回去试穿了一下，果然如陆总所说，礼裙是合身的，而且很美很美。

    白色的裙身，点缀着鱼尾一般的曳地裙摆，穿在身上，就像一条小美人鱼一样，无论是样式、材质还是设计，江暖的很喜欢。

    尽管陆总之前就说了，晚宴的时候她不需要紧张，但是江暖还是随着周六的来临，越发紧张起来。

    难得有一天休息的姜蜜，听说她的暖宝要当陆总的女伴，陪他出席晚宴，那怎么可能放过轻易江暖，她直接打给温雯，借来了公司专业的造型师，好生的按照礼裙给江暖设计了一个小美人鱼妆，尤其是点缀在眼底处的泪痕，完全就是锦上生花一般，生生给江暖打造成童话故事里，纯真懵懂的美人鱼了。

    江暖觉得她这妆容，再配上身上的礼裙，实在有些过了，可姜蜜完全不给她反悔的机会，直接把她推进了电梯，送她下楼去了。

    江暖走出公寓楼门，就看到了站在车身前等她的陆总，他正用那双深邃的眼眸看着自己，江暖抿了抿唇，捏着包包带子的手不禁紧了些。

    陆行瞻似乎恍惚了一下，才抬步来到江暖的身前，牵起她的小手，在她耳边温声道：“暖暖，你今晚真的太美了！”

    “是，是吗？”江暖紧张的几乎有些卡壳，“会不会……太过了？”

    “不，这样刚刚好！”陆行瞻温和的笑着安抚她，“手这么凉，这就开始紧张了？一会儿到了会场，紧张或者害怕的话就挽紧我的手臂，嗯？”

    “好……”江暖轻轻吸气，呼气，点点头应下，被陆行瞻牵着，坐进了副驾驶。

    三十分钟左右的车程，两个人到了鸿城举行年会晚宴的现场，陆行瞻停好车，从车上下来，来到江暖这一侧，拉开车门，手伸到江暖。

    江暖会意的握住陆总的手下了车，顺着挽上他的手臂，和他一起缓缓步入晚宴会场。

    因为陆行瞻一向低调，他在自己集团的庆功宴上出现，自然会很轰动，但是在别的场合，听过这位海川地产神话名字的人不少，却不会有太多人有幸见过他，除非是相熟的生意伙伴或者交过手的生意对手。

    陆行瞻和江暖并不至于引起太多的瞩目，但是像陆行瞻这种儒雅迷人的男人携着一位像小仙女一样的女伴出现，多少还是会吸引一些注意的，并且有人在暗暗猜测，他到底是何方神圣？

    江暖一直挽着陆总的手臂，走进会场后，就在寻找着云川的身影。

    江暖和唐澜只见过区区两面，来到这种对她来说有些陌生的场合，她注意不到唐澜很正常，但是唐澜却在江暖步入现场时，就看到了她！

    果然，她猜的一点没错，陆总的女伴就是她认识的这个江暖！

    一直到年会开始，主持人在台上口若悬河，台下众人或三两闲聊，或认真听主持人讲话，可江暖偷偷的找寻了好久，也没在会场看到云川的身影。

    她不禁有些气馁，以为公司年会云川一定会参加，才会带着私心借陆总给的机会也来参加，她只是想知道那个女同事到底是谁而已，可倘若她连云川都看不到，又怎么知道，那位女同事是谁啊？

    看来今晚对她来说，可能有些白费心机了……

    这时，鸿城的总裁蔺韬端着两杯酒携女伴走了过来，他将其中一杯酒递给陆行瞻，两人碰了碰杯子，象征性的抿了口杯中的酒。

    “陆总能来出席我们鸿城的年会晚宴，可是让我们鸿城蓬荜生辉呀！”

    “蔺总客气了，能收到鸿城的邀请，是陆某的荣幸才对！”

    蔺韬淡淡的笑了笑，目光突然转向江暖，“陆总不介绍一下这位佳人？你们二人一走进会场，男才女貌的搭档可就吸引了不少眼球啊！”

    江暖有些不太喜欢这位蔺总落在她身上那种目光，陆总告诉她，面对那些过来应酬和寒暄的，要么微笑要么不理会就好，像蔺总这种看起来有些危险的打量，她自然是微笑不出来，只能当做没看见不理会了。

    陆行瞻偏头看了江暖一眼，淡淡的回应蔺韬:“只是女伴而已，和蔺总身边这位没什么区别！”

    陆行瞻言外之意就是不想把身边的女伴介绍给蔺韬，蔺韬又怎么可能听不懂？

    他身边逢场作戏的女人从来没断过，女人对他来说，无非就是用来调剂生活的罢了，毕竟身边的黄脸婆看久了，总要换换风景，保养一些眼睛。

    但是，对于陆行瞻这种洁身自好的男人来说，身边突然冒出来一个像小百合一样的女人，那可就不一定只是不重要的女伴了，八成，对陆行瞻来说，意义非凡呐！

    蔺韬没有不识眼力的继续在江暖这个女伴身上做文章，只是别俱深意的又看了一眼江暖，随后转移了话题，和陆行瞻聊起了生意场上的事情。

    江暖不可能随意插嘴她不懂的生意场的事，就安静的站在陆行瞻身边，继续寻找着云川的身影，她猜，一开始没看到云川，也许是他忙，年会开始后再出现呢！

    比起无论是年龄还是经历都更加成熟的唐澜来说，单纯的江暖的确不是对手，或许从一开始，唐澜盯上靳云川开始，江暖就注定输了，端只看靳云川会如何选择而已。

    唐澜从立柱后面现身，看着明显在场中寻找着什么的江暖，幽幽一笑，拿出手机，打给靳云川，“云川，到了吗？好，我在会场里，你来后门这儿找我吧！”

    眼看着晚宴已经进行了一半，江暖感到越来越失望，忽然，她看到了一道背影，双眸一瞬睁大了些，是云川，云川果然来了！

    眼看着那道背影向会场后门的方向走去，江暖急忙对身旁的陆行瞻说道:“陆总，我去一下洗手间！”

    陆行瞻点点头，温柔的对江暖嘱咐道:“好，找不到的话，就让场中的服务生带你过去。”

    江暖应下，松开一直挽着的陆行瞻的手臂，追着往靳云川的方向快步走去。

    陆其修看着江暖离去的方向，并不是去往洗手间，他随即对正在跟他攀谈的某位老总表示失陪一下，也向江暖的方向追了过去。

    靳云川推开会场的后门，就看到唐澜靠在走廊的窗台上，指间夹着一支女士烟，正缓缓吞吐着烟雾。

    看到靳云川走过来，唐澜将指间的烟扔在一旁圆形垃圾桶上的灭烟槽里，用着一贯慵懒的语气问道：“搞定关总了？”

    靳云川点点头，“他答应明天会过来签约。”

    唐澜笑，“搞定关总这个大客户，这次你就能顺利的离开售楼中心，进总公司营销中心了！”

    靳云川微微抬了抬下颌，站在唐澜的面前，可以看出他脸上的神情很满意，当然是对唐澜的这番安排。

    “不是说是个交易？你的条件是什么？”

    唐澜抬起一双手臂，揽住靳云川的脖颈，探身，脸几乎贴上他的脸庞，在他的耳边轻呵了口气，“算不上条件，我只是想看看，你有没有勇气，和我在这里亲热，嗯？”

    靳云川的嘴角泛起一抹带着邪肆的笑意，挑着眉反问道：“怎么，普普通通已经满足不了你了，想玩更刺激的了？”

    唐澜的眼中噙着笑意，“我们俩这种关系，当然是在越特别的地方，才越有感觉呀！”

    “既然这么喜欢刺激，我当然要满足你，还没有什么是我靳云川不敢的！”

    说完，他的大手绕到唐澜的脑后，掌住她的后脑勺，唇已经粗暴的覆了上去！

    唐澜闭上眼睛，开始回应靳云川的吻……

    江暖不知道，会场正举行着年会，云川现身后却径直走去后门干什么，但不知为什么，随着越来越靠近这两扇看起来金碧辉煌的大门，她的心就一阵阵的紧缩，像是有只手在狠狠的攥着，脑中也不断的升腾起不太好的感觉。

    站在大门前，江暖深吸了一口气，推开了后门，看到眼前发生的画面后，她整个人，一瞬间，呆若木鸡！

    那是多么残忍的一幅画面啊，她的男朋友，和一个女人，抱在一起激吻着，她看不见那个女人的脸，她不知道她是谁？但是她能够认出她的男朋友！

    那是和她相恋了五年多的男人，他的侧脸，他的侧身，她怎么会认不出，甚至认错？

    他们吻的那么紧，狠狠的啃咬着彼此的嘴唇，江暖甚至好像听到了他们因为激吻而发出的声音！

    脸颊上有凉凉的感觉，她松了推着门的手，去摸脸颊，指间一片湿漉，原来，她哭了……

    江暖的身子一软，几乎就这么的倒下去，身后，一双手臂及时的抱住了她，使她免于跌倒在地上。

    江暖侧过脸，看到了陆行瞻，然后，她用那双含着眼泪的双眸，死死的望着陆行瞻，用轻到几乎听不见的声音拜托道：“陆总，求你，带我走，带我离开这里……”

    原本被江暖推着的两扇门，因为她的手蓦地松开，而缓缓合拢，‘砰’的一声，门扉撞在一起，很快又弹开。

    这一声门响，惊动了吻的难舍难分，身上衣衫已经趋于凌乱的靳云川和唐澜，靳云川猛的看向大门处，在两扇门第二次合拢上的瞬间，他看到了门外被人扶着的江暖，然后，脸色陡然大变！

    “暖暖……”他的口中吃惊的喊出江暖的名字，然后一把推开唐澜，大步向门口处跑去。

    陆行瞻在江暖那声微弱的哀求说出后，立刻打横抱起她，转身朝会场门口大步走去。

    虽然会场中大部分人都被台上的主持人吸引着注意力，但还是有少许的目光看向一路抱着江暖离开的陆行瞻，带着探究的目光，尤其是蔺韬。

    蔺韬一手握着杯红酒，缓缓的晃动着酒杯，杯中的红酒随着他的动作，粘连在杯壁上，他的另一只手，揽着身旁女伴的纤腰，嘴角牵起一抹意味深长的笑意。

    他在土拍时，不止一次和陆行瞻狭路相逢，却每一次，都被他牵制着，只要有陆行瞻在的场合，他可是一次都没赢过。

    所以，陆行瞻这个竞争对手，一直是让他又爱又恨啊！

    他观察陆行瞻已经很久了，这个男人太过冷静，对于任何事都是一样，好像没有什么事能够让他失了冷静，哪怕形势有多么不好，他都能够力挽狂澜。

    在他们这个圈子里，有人钟情于钱，有人钟情于权，有人钟情于声色，这些人，都能够收买，因为他们有弱点。

    可是陆行瞻好像是个例外，他一直看不到他的弱点，钱，陆行瞻有的是；权，天瞻集团几乎占据海川市的房地产半壁江山；女色，在此之前，陆行瞻身边连一个过从甚密的女人都没有，除了他很久以前，曾听过关于他结过婚的传言以外，他好像完全对女人没有任何兴趣！

    可是，今天之后，他终于抓到了陆行瞻的弱点，这个被他抱在怀中的女人，可不就是他的弱点嘛！

    陆行瞻直接带着江暖上了车，快速驶离晚宴会场，靳云川追出来时，已经不见江暖，只看见了陆行瞻那辆奔驰的车尾烟……

    他立刻拿出手机，打给江暖！

    江暖无力的倚靠在副驾驶位置上，包包攥在手里，放在包里的手机一直在唱着，手机铃声很欢快，可是对于此刻的江暖来说，那欢快的铃声却好像是一种讽刺。

    江暖一开始没有哭，她在强忍着瞪着眼睛，几乎瞪到眼眶发酸，只是眨了眨眼的功夫，眼泪就像是断了线的珠子，再也忍不住，一颗一颗从眼中迸出，顺着脸颊滑落，‘啪嗒啪嗒’的落在她身上的礼裙上，然后消失。

    她不大声哭叫，不呼天抢地，就只是无声的哭着，可是看着她布满泪水的苍白脸颊，任谁都不会无动于衷。

    陆行瞻开车行驶了一会儿，靠右将车停在路边，覆身过去，“暖暖，别哭了！”

    只是，那股悲从中来，那不断落下的眼泪，却根本不听江暖的使唤，根本不受她控制……

    “听话，不准哭了！”陆行瞻抬起手，用略有些粗糙的指腹，抹掉江暖脸上的泪珠。

    他才抹掉，眼泪就又流了出来，陆行瞻轻蹙着眉心，很是心疼，只是他很清楚，任谁看到男友出轨的画面，都不会无动于衷，更何况如此温润柔软的暖暖。

    江暖两手紧紧的攥着，一闭上眼睛，眼前就都是云川和那个女人激吻的画面，她刷的睁开眼睛，不敢再闭上，她怕脑海中再浮起那样的画面，让她承受不了，让她崩溃。

    江暖抬起小手，胡乱的抹了抹眼泪，却也只是让自己更狼狈而已，看着侧身面对自己的陆总，江暖轻轻开口，嗓音沙哑，“陆总，你看到了吗？你看到了吧……”

    陆行瞻并不回应，只是用黑沉的眼眸深深的看着江暖。

    他当然看见了，事实上，他比这更早就知道，那个叫靳云川的男人出轨这件事。

    在暖暖的病房门口，他无意中从靳云川的口中听到唐澜这个名字时，就已经知道，有些事的发生。

    只不过，即使他知道，但是男友出轨这件事，并不该由他的口中说给暖暖知道。

    原本，他并不急于让暖暖结束掉现在这段为期五年多的感情，因为他以为，暖暖还只把他当是单纯的朋友，他不忍紧迫她。

    可她酒醉那晚，他知道了她的内心想法后，这段时间，他的想法在一点点转变，他渐渐地，有些等不及了，所以他才私心的安排暖暖做他的女伴，带她来鸿城的年会晚宴。

    他是希望也许会有机会，让暖暖发现一些蛛丝马迹，至少能够让她不再全心全意的相信她的男友，现在这种结果，他只能说，靳云川和唐澜，还真是没让他失望！

    陆行瞻不说话，江暖哀戚的笑了起来，笑着笑着，就用两手捂住脸，眼泪从指缝中落下来。

    或许是她太相信云川了，所以她从来没想过云川会背叛她，会如此伤害她……

    就算没有那一纸婚姻关系，五年多的时间，从大学一直到工作，她以为自己和云川就算不是合法的夫妻，却也不会有任何事能够分开他们。

    但是，今晚的现实给了她重重的一击，让她之前所有对未来的美好想象，都变成了一个笑话！

    这段时间，她一直都很累，是心累，在她一次一次的面对困难，需要帮助时，出现在她身边的都是陆总，不是她本该求助的男友云川，所以，她发现自己不可抑制的对陆总动了心。

    她开始百般的压抑自己的内心，她内疚，自责，她觉得很对不起云川，她以为云川对她那么好，她却变了心，对别的男人动了心，简直是罪大恶极。

    所以她好辛苦，而这种辛苦，却又没办法说给别人听，她甚至连一个能够倾听她心事的人都找不到，因为在这件事上，相信无论是谁，都会认为她很坏，很不知好歹！

    可是，就是在她这么艰难的日子里，她以为那个一心一意为了他们的将来的幸福打拼的云川，却早已经出了轨，和别的女人在一起了……

    能够吻成那样，又怎么会是一朝一夕的感情就能做到的？

    “暖暖！”陆行瞻的手轻轻覆上江暖的后脑勺，轻轻抚触，“我知道你心里很难受，但是有些事既然发生了，就该勇敢面对，是不是？你今晚很累了，我送你回家，好好休息一晚，有什么事，明天醒来之后再解决，好不好？”

    江暖听到陆总这么说，把手从脸上拿开，用她越来越苍白的小脸对着陆行瞻，“陆总，我不想回家，如果你还有事，就在这儿放我下车吧，我想走一走，冷静一下！”

    陆行瞻眉心拢起，他还有事？现在还有什么事，能够重要过暖暖的事情？

    她如此伤心，他怎么可能放心就这么扔下她？

    “那好，不想回家，就不回家，暖暖，你想去哪里，我陪你去！”

    江暖摇头，用夹裹着哭腔和鼻音的声音，无助的说着，“我也不知道我想去哪里，我今晚什么都不想面对，我只想找一个地方躲起来……”

    陆行瞻点点头，“那就把自己交给我，我带你去一个可以什么都不用面对的地方，好吗？”

    说完，陆行瞻重新发动车子，驶离路边。

    陆行瞻带着江暖来到了浅海路的观海阑，这里是海川市唯一一所能够看到浅海的私人会所。

    下了车，江暖的脚步都是虚浮的，陆行瞻揽着她的腰身，带着她走进会所。

    只是在会所门口，江暖都好像闻到了，浅海海风咸湿的味道。

    迎着海风，看着夜色中的浅海，也许，这里真的是个可以让她躲起来舔舐伤口的好地方。

    不需要陆行瞻出声，服务生已经带着他们去了一间视角最好的房间，从这间房间的落地窗看出去，整片浅海几乎近在眼前，走上露台，海浪都仿佛能拍打到身上。

    陆行瞻让江暖坐在房间的沙发上，自己在她的身旁坐下。

    “小姐，想喝点什么？”服务生看着满脸泪痕的江暖，脸上却一点好奇的神情都没有，只是温声问道。

    江暖看着说话声那么好听的服务生，眨了眨沾满泪水的双眼，“可以给我酒吗？我想喝酒！”

    她是不会喝酒，可是她听说，酒可以浇愁，尤其像她这种喝了就会醉的人，喝醉了之后，就可以什么都不用想了，多好！

    服务生有些为难的看着陆总，这间会所是陆总的，人是陆总带来的，这种事当然要看陆总的意思。

    陆行瞻看了一眼服务生，淡淡的点了点头，服务生立刻会意，转身离开了房间。

    不大会儿，服务生就拿着一瓶度数不高的特调鸡尾酒走进房间，将酒和两个高脚杯放在江暖的面前。

    江暖立刻拿起酒瓶，给自己倒了满满一杯，又给陆行瞻倒，却只给他倒了酒杯的三分之一还不到。

    陆行瞻看着这悬殊的对比，忍不住无奈的扯扯唇。

    江暖拿起两杯酒，一杯递给陆总，一杯自己拿着，上前碰了碰陆总那杯，“陆总，干杯！”

    说完，江暖仰头，咕隆咕隆的喝了大半杯，咽下后，觉得这酒真好喝，甜甜的，像果汁一样，她吸了口气，仰头又将剩下的半杯喝掉。

    虽然陆总什么都没说，但是服务生揣摩陆总的意思，拿来了度数最低的酒，可是如此这般，服务生还是高估了江暖的酒量。

    两杯酒喝下去，江暖就开始有些飘忽了……

    似乎，江暖喝了酒之后，就会不受控的变的话多，“陆总，你知道吗？我和云川在一起五年多了，五年，我觉得是段好长的时间，一千，一千七百，不对，一千八百多天啊……我从来没想过，他会和别人，会这么对我……”

    又倒了半杯酒，喝下去，江暖又继续絮絮叨叨：“小妤说，我和云川也算青梅竹马，青梅竹马的爱情，多让人羡慕啊，我也沾沾自喜呢，可是原来，青梅竹马也会出轨的，也会背叛的……”

    陆行瞻自然不知道，江暖口中的小妤是谁，但是青梅竹马？靳云川怕是侮辱了这个词。

    看她又摸索着去倒酒，陆行瞻抬手按住酒瓶，“可以了，暖暖，你酒量不好，不准再喝了，喝多了会不舒服！”

    “陆总，你让我喝，我想喝，求求你了……”江暖硬是掰开陆行瞻的手，抢过了酒瓶，不再费劲的往酒杯里倒，直接对着瓶口仰头就喝了一大口，“他们可以吻成那样，他们一定上过床了，云川，他是气我不肯和他上/床才出轨吗？还是那个女人比我好？可是他说，他只爱我的……只爱我干嘛要变心，为什么要变心，为什么啊？”

    江暖摇晃着身子，眼睛眯着，眼前有些迷离，两手主动环住了陆行瞻的脖颈，小脸和陆行瞻的脸几乎只有几厘米的距离。

    她好像有些看不清眼前这个人是谁了，只能不断的眨着眼睛，她脑袋里记得，这个人是陆总，对，是陆总！

    “陆总，你长得真好看……陆总，你这么好看，你也会出轨吗？”江暖的身子不受控制的左右摇晃着，脑袋迟钝了一般，不太会思考了，自己说了什么也没什么意识了。

    陆行瞻任江暖环着自己，和自己那么近的距离，鼻端就是她小嘴里鸡尾酒的香气，他的喉结上下涌动了几下，开口，嗓音低沉好听，“暖暖，如果你是我的，我不会出轨……”

    江暖豁的笑了，笑意染着醉意，然后她倏的在陆行瞻的唇上吻了一下，甚至还发出了亲吻的“吧唧”声，“陆总，你真是好……”

    她的话还没说完，陆行瞻的吻已经将她没说完的话尽数堵了回去，一把将她推倒压覆在胸膛和沙发之间。

    江暖的理智似乎在清醒和酒醉之间踯躅了一下，然后，便开始回应陆行瞻的吻，彻底的沉沦了下去……

    一个个灼烫的吻落在江暖的颈上、锁骨处，仿佛是在江暖的身上烙下属于他的印记。

    江暖缓缓的睁开眼睛，眼神迷离的望着身上的陆行瞻，口中呢喃不清的叫着：“陆总……”

    陆行瞻的眼神深邃，紧紧的锁着江暖的双眸。

    江暖的身子似乎有些轻颤，好像是紧张的原因，以至于连眼睫都在颤动，像是挥舞着翅膀的蝶一般。

    她有些分不清，这是在梦里，还是现实中，如果是梦，这一切又未免太过真实了，真实到她仿佛能够感受到压覆在身上的重量。

    陆行瞻没有再给江暖清醒的机会，也不想给她拒绝或者犹豫的机会，既然，暖暖对他动了心，既然靳云川毫不珍惜的伤害她，那么哪怕卑鄙一次，趁虚而入一次，也罢了，今晚，他不会再退让！

    于是，他的吻，再一次强势覆上江暖的唇，辗转反侧……

    陆行瞻有些冰凉的手心覆在江暖温热的身子上，冷热交织的触感让江暖的小身子再一次不可抑制的颤抖起来。

    那么娇弱的小人儿，让陆行瞻甚至舍不得用一点点力，多么怕会弄疼她……

    敞开的露台窗，有海风灌进来，两侧的窗帘在海风的吹拂中翻飞，发出‘啪啪’的响声，黑色的沙发上，白色的娇嫩，视觉上的刺激让陆行瞻的双眼比夜色还幽深，随着海风，他们终于彻底交融在一起……

    “痛……”江暖紧闭的双眸，倏然睁开，咬紧的唇瓣痛苦的溢出这个字。

    陆行瞻的身躯蓦地僵硬住，然后，铺天盖地的喜悦翻涌而来，让他一向神情寡淡的脸上，浮起太过明显的笑容，那笑容，好像拥有了全世界一样满足。

    暖暖和男朋友在一起五年多，这么久的时间，她把自己给过男朋友实在是太过稀松平常的一件事，在陆行瞻的心里，这件事从来不会影响暖暖的纯洁，暖暖在他心里，从来都像白纸一样纯粹。

    可是，暖暖还是第一次这个事实就像是一个巨大的幸运猛的砸了下来，几乎将他砸晕。

    在他三十六年的生命里，他习惯了掌控，所以对于任何事，他都是自信的，但是这一次，是他第一次有种不敢置信的感觉，不敢置信，暖暖竟然完完整整都是属于他的！

    “暖暖，知道我有多惊喜吗？”他明知道江暖无心听他说话，她醉着，而且被撕裂一般的疼痛折磨着，可是他还是想说，他很感激上天，让他在暖暖最脆弱的这一刻，陪在她身边，甚至奢侈的拥有了最美好的她！

    “暖暖，你是我的，从今往后，你只是我陆行瞻的！”

    江暖恍惚好像听到了发誓一般的话语，可是她发钝的头脑反应不出来是谁在发誓，身子的疼痛和快感反复徘徊，她无法形容此时的感觉，只是觉得很奇妙，让她原本就飘飘忽忽的神智，越飘越远，仿佛飘上了云端……

