    第1154章日不落之都24

    符安安牵着骆驼一个人上路，临走前还让他们帮忙留意一下傅懿之的出现，为此她详细描述了傅懿之的特征，甚至还给了两人一些之前兑换的药物作为报酬。

    等符安安走后，老板开口同刀疤男问道，“真有那么完美的人？”

    “不知道。”

    刀疤男生硬地回答。

    “年轻人啊，情人眼里出西施。”

    老板笑着摇摇头，“就算坨牛粪都能够看出一朵花儿来。”

    他们说话的时候，外面传来难民七嘴八舌的声音让人脸色一变。

    逃难的时候，几乎每一个戈壁都会被搜刮三四次。

    刀疤男动作极快地将老板抱起来，他在地上掀开一个石板，两人快速地躲下去。石板打开又合上，片刻之间能够看到下面隐藏的物资——一桶桶水，大量的食物。

    老板开店赚了不少，应急的储备粮老多了。

    至于最后能活多久，一切都未可知。

    ##

    另一边

    符安安一人一骆驼，在路上。

    庞桐。

    这是个只知道名字、方向，但是长什么样，在哪里全都一无所知的地方。

    大风在脸上刮过，旁边就只有一只骆驼陪着。

    漫天黄沙之下，显得异常孤独。

    游戏第十四天

    在路上

    她看见了两具尸体。

    尸体有一半都没了皮肉，静静地倒在沙地上，上面有虫子在慢慢地蠕动。

    符安安从空间里抽出一根棍子，将尸体翻动认真地检查了一下，它的头颅骨向下面凹陷，像是被人砸碎的。

    也许这里发生了强烈的打斗和争执，但沙尘已经淹没了事件发生的所有痕迹。

    沙子已经填满了尸体所有的地方，散发着被太阳暴晒后恶心的气味。

    游戏第十五天

    在路上。

    游戏第十六天

    依旧在路上。

    游戏时间已经过半，符安安感觉这轮游戏就是在沙漠中不断地徒步。

    庞桐没瞧见影子，傅懿之没找到。

    驼哥这些日子啥都没吃，眼睛都快饿绿了。为了不让驼哥真的饿死，符安安将本来给傅懿之和郑天行准备的粮食分了些给它，顺便喂了些水。

    吃好的驼哥显得异常温顺，主动趴着让她坐上去。

    符安安摸摸它，爬上去的动作熟练又迅速。

    ##

    今天的天气越发的炎热，空气中仿佛一丁点水分都没有，将人晒得仿佛要立刻裂开。

    地面由于热气，眼前的景象都仿佛在晃动。

    骆驼驮着符安安爬上一个沙坡，在它背上符安安看到前方有一个戈壁。

    是戈壁吧？

    符安安心神一震，指挥着骆驼朝那里走去。

    这地方看起来很近，然而走了好久都没到。

    小时候有句话叫做“望山跑死马”，没想到在这种情况下也能够适用。

    她的视线正在远远地看着，突然感觉到在很远的地方，好像有什么东西将天蒙了起来，仿佛是一层垂下的土黄色纱布。

    那是什么？

    符安安脑中升起这个问题，而此时剩下，一向高冷温顺的驼哥此时焦躁地动起来，嘴里发出呼哧呼哧的声音。

    带着强烈的焦虑与不安，仿佛有什么恐怖的灾难即将降临——

    是沙尘暴！

    (本章完)

