    “看来游戏确实是结束了，不过回家嘛，估计你想多了，不记得最开始的时候系统说这是多元位面吗，估计还有下一个副本要打。”

    “呼，管他还有没有下个副本，我只知道我现在还活着，这就够了。”

    “玛德，传送的太突然，我招还没收呢！刚刚用出技能就传送回家了，我唯一的心理安慰山上优雅的写真集和我的纸片人老婆抱枕就这样被我的宠物技能给打坏了，呜呜呜(?﹏?)?”

    玩家们你一言我一语，所有事情都被弄清楚了。

    初始位面消失，所有人回到家园，等待下一次的传送。

    劫后余生的喜悦之情还没过去，众人又开始了忐忑等待着下一次命运。

    这时，久违的游戏提示声响起！

    【恭喜各位玩家通过新手考验。】

    【哦呦哦呦~真是想不到呢，居然真的有人可以将‘守护者’击杀掉呢】

    【那作为击杀奖励，就让你们去‘试炼秘境’玩玩吧，顺带在那给你们一点休息时间，别那么容易死了哦~】

    【……】

    随着这道声音的结束，李亦书和所有人的眼前出现了一道信息框。

    同时，一道恢弘的声音响起：

    【世界公告：五行森林守护者死亡，试炼秘境开启！】

    【世界公告：五行森林守护者死亡，试炼秘境开启！】

    【世界公告：五行森林守护者死亡，试炼秘境开启！】

    公告连响三声，紧接着，又一道公告出现：

    【世界公告：试炼秘境传送中，10秒后抵达……】

    【世界公告：试炼秘境传送中，10秒后抵达……】

    【世界公告：试炼秘境传送中，10秒后抵达……】

    ……

    【世界公告：试炼秘境已抵达……】

    一阵强烈的白光照耀在所有人身上，被照耀到的人无一不陷入了昏迷之中。

    李亦书醒来的时候。

    发现自己原本的房子已经不见了，转而变成了一个破烂的木屋和木床。

    不是传统意义上的木屋，而是那种极其破烂，作为木屋支撑点的两根木头相离极远的那种木屋，而且闻着还有点腐烂气味。

    而在木屋的正中间。

    又是一个柴火堆。

    旁边只堆放着两份木材。

    柴火堆的微弱火光照亮了小木屋，让李亦书看清了这里的一切。

    一丝丝寒风顺着木屋‘缝隙’吹进来，不断撩拨着那些火焰。

    而在门外，则是一片大雾笼罩着，能见度不足一米，根本看不清外面到底有什么。

    “这……就是试炼秘境？”

    李亦书刚想走动，忽然，一道信息框出现。

    【欢迎来到试炼秘境——怪雾世界，在这里，宠物是禁止进入的，你们至少要在这里生存足够7天，7天以后，你们便可以带着自己寻找的物资回去原来的地方，所以不用担心回不去。】

    【而你们只有最后一件要担心的事情，那就是如何再这个怪雾世界中生存到7天！】

    【在这个世界里面，只有火，能够给予你们足够的安全。】

    【请记住，不要让你们的柴火熄灭哦，不然，不知道会有什么可怕的事情发生呢。】

    【在7天之内死亡的，也不知道有多少人呢……】

    【接下来……】

    【希望你们能在怪雾世界里面玩的开心~】

    看到最后一条，李亦书以为没有内容了，谁知道起初那道声音再度响起。

    【别说我不给你们机会，接下来我说的话，算是给你们这些人最后的慈悲，这也将是你们在这个世界活下去的唯一方法。】

    【试炼秘境开启后，多元位面冻结七天。】

    【怪雾世界攻略：】

    【第一：每当太阳升起之后，将会将世界上的雾气一点点驱散，这个时候，将会是你们去探索这个世界的好机会。】

    【但是要记住，探索范围别太远，尽管雾气被驱散了，但只要还有雾气的存在，那就还有怪物，哪怕雾气很微弱，在它们面前，你们不过是一道美味的佳肴罢了。】

    【第二：要记住太阳落山的准确时间！】

    【因为一旦黄昏到来，被驱散的迷雾将会卷土重来，那些躲藏在雾气深处的怪物将会降临整个世界，一旦你的存在被它们发现了，它们将会毫不犹豫地将你抓起来，扔进嘴里去，一点点嚼烂吃掉。】

    【别以为你能跑得过它们，它们，无处不在……】

    【好不容易来到这个世界了呢，千万不要那么快就玩完了哦，那样，就没意思了呢……】

    【在被雾气所笼罩的地方，生长、存在着许许多多的好东西，有你们所需要的食物和水源，还有你们所谈论的宝箱，或许也有一些稀奇的秘境宠物蛋，这些都得你们去探索。】

    【秘境的宠物蛋，无法进行契约仪式。】

    【或许，到最后有的人会不舍得离开这里呢……】

    【迷雾之中，有好东西也有坏东西，宝箱不一定都是宝贝，也有可能是藏匿的怪物，宠物蛋孵出来的宠物也不一定听话，也有可能会毫不犹豫将你吃掉，机遇与危险并存，祝你们好运。】

    【注：四面漏风的木屋将会让你感到寒冷，柴火堆也有可能会被吹熄，假设你不能尽早地将木屋给修补好，那在下一个寒流之夜来临之时，你大概率将会面临死亡危机……】

    【注：这里是公共秘境，可遇到其他玩家。】

    一条条信息不断出现，没有太多的时间让你看，两秒看不完你就怪不得别人了。

    但李亦书却是将所有信息框出现的文字全部牢牢记了下来，正如刚刚那个机械音所说，这上面的每一条信息，都事关生死！

    特别是最后出现的那道提示信息，寒流之夜即将来临，要是不早点将小木屋修补好，那么，就会被活生生冻死！

    看着自己的背包什么东西都没有了，这破木屋除了一张破烂的木床和柴火堆，也没有什么东西了，可以说现在是一朝回到解放前。

    虽然小妲己也不在身边，但幸好，小妲己反馈的契约力量都还在，现在的他，也相当于是有着lv6的玩家了。

    说到底，能来到这里，还是因为他击杀了五行判官的原因呢……

