
　　【世界最震惊的秘密！忍者都为人知的世界真相！《忍界大秘辛》来袭！还等什么，想要了解忍者的秘密，了解世界的真相，就来阅读这本《忍界大秘辛》吧！】

　　一个星期后，世界各大书店的外面，都挂上了一个巨大的牌子，上面写着上述的这么一段话。

　　所有人都被这么一段话吸引，纷纷走进书店，拿起《忍界大秘辛》阅读起来！

　　靠近雨之国的一处商业小街，正在搜寻带土踪迹的卡卡西根据线索来到了这里。

　　他一身疲惫，裸露在外的一只眼睛里满是奔波后的疲倦，骤然在一家书店门口看到这么一段宣传语，卡卡西神色有些震惊。

　　“忍界大秘辛？这是什么书？”

　　带着困惑，卡卡西走进了书店。

　　很快他拿着一本书神情凝重地走出了书店，“这上面说的都是真的？”

　　卡卡西翻出作者的名字。

　　眼睛顿时瞪大，“林克？！”

　　看到这个名字，卡卡西顿时对书中的内容信了大半部分，“如果是林克大人写的，那这里面说的基本是真的了。”

　　自从在林克那里得知了螺旋状面具男就是带土，卡卡西就一直在村外搜寻带土的踪迹，虽然还未曾找到带土。

　　但卡卡西已经去过神无毗桥。一番探查搜寻，他渐渐相信了林克曾对他说的话。

　　……

　　“团藏，我要杀了你！！！”

　　充满着杀意的森冷声音在大蛇丸的基地里响起，随后就看到一脸冰冷死寂的佐助缓缓走出。

　　大蛇丸突然出现在佐助的身前，平静劝说道：“佐助君，只凭你现在的实力，恐怕无法杀死团藏呢。”

　　“让开。”

　　佐助只是冷冷地看着大蛇丸，手按在了腰间的草雉剑上。

　　“我答应了悟空大人要好好照顾你，可不能看你去送死呢。”

　　大蛇丸露出阴冷的笑容。

　　他不清楚林克在知道佐助去送死后，会不会迁怒于自己，大蛇丸可不敢去承受林克的怒火。

　　而且佐助真的是好胚子。

　　在这些教导佐助的日子里，大蛇丸是越发对佐助满意，心中已经渐渐将佐助当成了弟子，如此优秀的弟子，他怎么可能眼睁睁看他去送死。

　　锵！

　　看大蛇丸没有让开的意思，佐助冷漠地抽出了草雉剑，雪亮的剑光在阴暗的基地中闪出一抹森冷的光泽。

　　大蛇丸依然微笑，“正好让我看看佐助君最近学得怎么样。”

　　下一刻，雪亮的剑光刺向大蛇丸。

　　……

　　“原来，弥彦是被团藏设计害死的吗？”

　　小南颤抖地看着书上的内容，当她看到弥彦被害死的背后藏着的阴谋，心中止不住颤抖和愤怒。

　　“我要杀了团藏！”

　　在小南身旁，失去一只眼睛，但身体已经恢复到正常的长门满脸杀气的喃喃自语着。

　　林克这本《忍界大秘辛》刚出来，小南和弥彦就买过来了。

　　没办法，那段宣传语实在太过浮夸，几乎谁看到了，都忍不住想要一睹书中的内容。

　　小南和长门看过书中的内容后，尤其是看到当年弥彦惨死背后的阴谋，心中都是极为愤怒和惊讶。

　　愤怒，怒的是团藏的阴谋！

　　惊讶，讶的是内容的详尽！

　　那娓娓道来的笔锋，简直把当年弥彦惨死的所有细节都写了出来，就像书的作者亲身参与到里面一样！

　　……

　　木叶。

　　火影办公室里已经是烟雾充斥，而烟雾的源头，三代还在孜孜不倦地咂着烟杆，不断吞云吐雾着。

　　他皱眉看着桌上的书籍。

　　书籍封面上书《忍界大秘辛》。

　　“看透时间迷雾的眼睛吗……”

　　“竟然把忍者的来源，忍界的黑暗和真相写的如此详尽，很多我经历过的事情和书中的内容竟然完全符合。”

　　“林克……真的有一双看破时间的眼睛吗？”

　　三代皱眉思索着，忽然叹了口气，摇头道：“团藏哟……完全没想到他竟然背着老夫做了那么多的阴暗之事。”

　　他抬头看向窗外的木叶。

　　三代知道。

　　团藏，这次是真的完了。

　　书里几乎把团藏在忍界干的所有事情都披露了出来，很多黑暗恶心的阴谋，即使是三代，现在都看得心惊肉跳。

　　“身处黑暗久了，终会被黑暗吞噬啊……”

　　三代幽幽叹息着，唤来暗部，并召集起了还在村子的所有忍者。

　　……

　　根部。

　　黑暗中，一个独眼老者满脸阴翳地坐着。

　　而在老者的前方，跪伏着一众根部忍者。

　　周围空荡荡的，偶尔有水滴溅落的声音响起，除此之外，再也没有其他的声响。

　　压抑，黑暗，弥漫在这个阴暗的空间中。

　　老者闭着的独眼忽然睁开，黑暗的空间中似乎变得更黑暗了。

　　“去杀了林克。”

　　平静得没有一丝杀气的声音响起，底下的根部一动不动，仿佛已经死掉了。

　　团藏冷冷注视着眼前的黑暗，仿佛在和林克说话一般，“不管你怎么知道的那些事，现在，你都必须死。知道的越多，死得越快。”

　　“这一次……”

　　团藏看着自己被绷带绑住的手臂，“我亲手出手，杀了你！”

　　冰冷无比的杀意骤然传遍整个根部。

　　突然！

　　突兀无比的！

　　团藏的身后，空间忽然破开，诡异而可怕的气息从破开的空间中泄露出来，下一刻，一根根黑红的触手从黑洞中钻出。

　　“什么……”

　　团藏惊愕瞪大了眼睛，还未反应过来，那钻出来的黑红触手忽然缠住了团藏！

　　团藏的身子僵硬住了。

　　他连忍术和写轮眼都无法发动，只能眼睁睁地看着这些恶心的触手缠绕住他的身体，黏稠稠的劣质触感挑动着团藏的神经。

　　莫名、听不清、混乱的低语在脑中响起。

　　突然，团藏翻起了白眼，嘴里发出似乎从地狱深渊传出来的可怕声音。

　　“深渊……同……”

　　“……&*……%&……”

　　“%……%……%*）*&”

　　刚开始，团藏的口中还能吐出三个清晰的字，但接下来，他就像是坏了的通讯机，嘴里吐出的都是无意义的声音。

　　啪啪啪……

　　跪伏在地的所有根部成员突兀倒地。

　　凑近了看，会发现这些根部忍者的面具下都是鲜血，原来他们在听到团藏口中的声音瞬间，整个精神和灵魂都瞬间堕落混乱了。

　　“……&*……%……&……”

　　团藏的口中还在发出可怕的无意义声音。

　　下一刻，从黑洞中钻出来的触手伸进了团藏的口中，钻入他的身体。

　　触手在团藏的皮肉之下游动，让团藏的形体发生诡异而可怕的变化。

　　最先变化的是，是团藏被绷带遮住的独眼和手臂，只见那缠在团藏身上的绷带突然化作灰烬崩散，然后露出了那些写轮眼。

　　写轮眼是猩红的。

　　但随着触手在团藏的身体里活动，这些写轮眼的瞳色渐渐变黑，很快就成了漆黑的深色，好似劣质的黑红污油占据了眼眶。

　　黑油油的，看着极为恶心！

　　与此同时，团藏的皮肤也渐渐像是染上了皮肤病一般，大块大块的皮肉掉落，然后黑红的，好似污油一般的物质生长出来，填补皮肉掉落的位置。

　　过了一会，触手收回黑洞中。

　　黑洞湮灭消失。

　　被劣质污油一样物质缠附在身上的团藏静静地站在根部里，他睁着黑油的眼瞳，诡异和多动地扫视着周围。天籁小说网

　　可怕而恐惧的气息在根部弥漫。

　　……

　　远方，林克忽然抬头看向了木叶的方向。

　　【警告！警告！警告！】

　　【本世界遭到“深渊”入侵！请宿主尽快消灭“深渊”！】

　　【完成任务，将获得5点乱入点！】

　　“深渊？”

　　林克皱眉，望着木叶的方向，只觉得心惊肉跳。

　　“好可怕的感觉，竟然让获得孙悟空实力的我都能感到恐惧，深渊到底是什么东西？”

　　“怎么了？”

　　辉夜见林克忽然皱眉，神情不对，不由问道。

　　林克凝重道：“有某种可怕的东西降临这个世界了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第139章 深渊？免费阅读。https://xs.23sk.com 