    左重后背贴着房门反手将门带上，开始认真观察天府的住所，这是一间标准的套房，入户就是客厅，里面有几把藤椅和中式茶几。

    面积不算太大，差不多十多平米的样子，这符合天府在勃林格的薪水水平，一个普通的学术交流人员，住太豪华的房子不合常理。

    虽然面积不大，但这套房间的朝向不错，现在是天黑了，要是有太阳的话，客厅这扇大窗户会让屋里洒满阳光，这家伙挺会享受。

    借着外面路灯的照明，他抬起脚缓步在客厅里绕了一圈，破旧的地板不停发出嘎吱嘎吱声，在一片安静的环境中，显得非常刺耳。

    左重停在了沙发后方，用手摸了摸沙发的靠枕位置，很光滑，再看看两边的木质扶手，同样被磨得发亮，看来天府经常坐在这里。

    这么做的原因是什么，发报还是日常使用，那扇窗户倒是方便电波对外传输，将电台放在茶几上加上一把手枪，就是一个工作台。

    左重绕过沙发坐了上去，沙发的质感不错，就算不是发报，坐在这看看当天报纸同样是种享受，目标果然是个追求生活品质的人。

    他双手搭在膝盖上，缓缓的靠上了沙发，想象着天府在这里的生活片段，几分钟之后他睁开眼睛，皱着眉头摇了摇头，不太对劲。

    客厅太开阔了。

    且不说目标会不会把电台放在住所里，就算放在住所，也不会在客厅里发报或从事情报活动，沙发跟走廊只有一门之隔，太危险。

    如果他们在这里抓捕天府，对方没有任何抵抗的机会，没有掩体，没有活动空间，一个职业情报人员绝不会将自己置于这种位置。

    再说了，一扇门可挡不了电台的操作声，任何一个听力正常的人路过，目标就暴露了，电键声穿透性很强，天府不会不考虑这点。

    左重看向茶几上的电话，会是因为打电话或者接电话吗，通话的对象是谁，通话的目的是什么，一个间谍为什么要在意一通电话。

    接头？

    除了日常的电报联络，紧急情况下在报纸等寻人启事，天府会不会有其他的联络渠道，比如电话，用来传达某些比较特殊的命令。

    这不可能，目标不会以这种方式联系自己的下级，那是找死，更不可能让下级主动联络自己，这违反了保密纪律，接头可以排除。

    还有一种可能，接收命令。

    南斗或者天府会不会通过电话接受来自上级的命令，不是凡妮莎和王德勇那两个英国鼹鼠，而是关东军方面和土肥原的直接命令。

    左重脑海中迅速分析，真要是这样，那在刺杀案后这几天，土肥原必然会想办法通知天府，今天他们不可能这么顺利的抓到对方。

    既不是接头，又不是在接受命令，对方坐在这跟电话关系不大，那会是什么原因，总不能是发呆吧，那应该找一个更安全的地方。

    他思考了很久，忽然被门边的一块镜子吸引了注意力，怎么会有人在门内挂镜子的，如果是为辟邪，那应该把镜子挂在门外才对。

    而且镜子里还能看见有光，那是什么地方，左重转头看向窗户，起身走到窗边对外看去，原来是一座小型工厂，门卫室还亮着灯。

    左重站在窗边，看了看黑暗中的工厂，又看了看镜子，一个想法在脑海中浮现，天府似乎是在监视这个门卫室，可为什么要监视。

    敌人？国府对日情报作战都由特务处主导，他没听说其它科室有什么秘密行动，同时沙发这种使用状态，不是一天两天能造成的。

    同伙？南斗小组的情报渠道应该是在政府内部，一个小工厂的看门人能接触什么情报，还需要天府这样的情报小组组长亲自监视。

    这两个推测都不靠谱，左重皱起眉头，人与人之间无非是敌人、朋友、陌生人这三种关系，所以日谍是在监视一个陌生的中国人？

    突然左重忽然一愣，不对，还有一个可能，那就是天府自己发展的下线，一个特殊下线，一个不那么可靠，需要随时监控的下线。

    需要监控代表着重要，在天府这种日谍眼里，什么最重要，一是任务，二是安全，结合这家伙谨小慎微的行动作风，应该是安全。

    一个关系到安全的下线，那就只能是观察哨，自己猜对了，目标真在住所外安排了盯梢的，工厂的门卫，这就是对方的预警手段？

    他拿出望远镜放在眼前，观察起门卫室旁边的电线杆，路灯下黑色的电话线非常显眼，门卫室有电话，这说明对方有预警的条件。

    可是这种预警有什么意义，假设有人堵到天府的门口了，门卫室能看到的东西，天府自己一样能看到，打电话解决不了任何问题。

    总不能是记录遗言。

    除非这不是为天府预警，观察哨是为南斗小组成员建立的，一旦天府的住所被搜查或袭击，观察哨就可以用某种方式警告其他人。

    左重若有所思，幸亏他们没有大张旗鼓的进行搜查，不然天府被捕的事情恐怕已经暴露了，必须把这个盯梢的人抓住，还得活捉。

    想预警总要有联系渠道，通过联系渠道说不定可以找到其他日本间谍，这种可能性很大，至少比通过刑讯让天府开口的可能性大。

    不好，必须尽快动手，万一天府和观察哨之间有暗号，像是到了某个时间点开灯，看不到这个暗号，观察哨可能会直接发出预警。

    他思考了几秒钟决定不叫支援了，就由自己和邬春阳动手，然后再叫监视点的人接管此地，拔除了观察哨，行动就没必要保密了。

    左重矮着身子走到门口，轻轻打开房门走了出去，顺手将房门关好，立刻向着马路走去，并很快与正在抄电表的邬春阳碰上了头。

    “科长，是不是发现线索了。”

    邬春阳笑着递过去一根烟，就跟老朋友打招呼一般，眼睛瞄了瞄街道两边，他知道如果没有问题，科长不会突然从目标住所出来。

    左重划亮一根火柴点燃了两人的香烟，小声说道：“恩，目标住所后面的工厂门卫室有问题，可能是观察哨，我们过去将对方控制。”

    “科长，用不用叫支援。”

    邬春阳有点意外，生怕左重觉得自己这是抗命，连忙解释：“如果对方人数超过两人，现场恐怕无法控制，支援半小时就能到达这。”

    “不用。”

    左重摇摇头：“现在距离目标被捕时间不长，但我们不知道他们之间有没有暗号，未免意外直接动手，一个观察哨不可能有太多人。”

    见科长这么说了，邬春阳便不在反对，再说一个观察哨，他们两个动手确实问题不大，观察哨需要隐蔽，就不会有太多人和武器。

    两人一前一后的走进岔路，向着小工厂走去，之前左重仔细看过，那是座小型洋火厂，这种工厂在金陵很多，位置相对比较偏僻。

    等会就算交起火来不用担心伤及无辜百姓，更不会引起围观，这对行动很有利，真要是地形复杂或住户太多，肯定是要叫支援的。

    左重没有躲躲闪闪，背着邮包直接敲响了门卫室，这个年代的门卫室除了看守厂区，更大的作用是接收信件，有邮差过来很正常。

    “有信，劳烦拿一下。”

    他低着头在邮包里假装翻找着什么，但只是左手在动，右手紧紧握着包中的手枪，要是对方过于警惕不愿开门，说不定需要开枪。

    “咳，咳，来了。”

    门卫室里骤然响起几声剧烈的咳嗽，随之而来是床板的晃动，以及窸窸窣窣的穿鞋声，听声音是一个老年人，身体似乎还有问题。

    左重有些不解，怎么会是个老人，情报人员不一定都是行动好手，可需要健康和一定的体力，总不能摇着轮椅去执行情报任务吧。

    观察哨估计不知道自己在做什么，只负责盯梢，等房门打开，他更加肯定了这个想法，眼前的老头走路都够呛，更别说干其他的。

    “大爷，我是新来的邮差，这是贵厂的信函。”左重上前一步堵住门口，顺手把一封空信封给递了过去，眼睛快速打量着门卫室内部。

    这是一间单独的小房子，没有厕所或者隔间，一眼可以看到底，连床下位置都看得清清楚，这里只有一个老人，没有其他人存在。

    “新来的？信封怎么是空的？”

    这时老人抬起头，语气中有些疑惑，却没有太过害怕，一个门卫室没什么好让人惦记的，洋火厂里也只有木柴，没有值钱的玩意。

    “别说话，往后退。”

    左重也不管其他，将手枪抵到了对方身上：“立刻进去，我们是金陵警署的，正在执行公务，老先生你最好不要乱动，小心枪走火。”

    他一边说，一边挟持老头走进了门卫室，他们刚进去，邬春阳就从一旁窜了进了屋里将大门关上，并挡在门口，手中同样举着枪。

    “二位长官，老头子有床底有一块大洋，你们想要就拿去。”看门老头还算是镇定，也不证实他们是不是真警察，顺着左重的话说道。

    “春阳，搜查。”

    左重不为所动，与老头保持着一定的距离，将手枪紧贴着腰间对准着对方，阴沟里翻船的事太多了，面对嫌疑人不能有任何大意。

    “是。”

    邬春阳绕过两人，把屋内所有物品快速检查了一遍，甚至连床板和被褥都掀了起来，结果一无所获，此地没有任何违禁品和武器。

    这就是一个普通的门卫室，要不是在天府住所旁边，任何人都不会把这跟日谍联系起来，天府让对方盯梢，可能就是看中了隐蔽。

    “春阳，搜身，上械具，注意安全。”左重下了一个新命令，眼睛盯着一脸无辜的老头，口中问道：“认不认识孔集，你们是什么关系。”

    “孔集，我知道。”

    老头终于后知后觉，这两位怕真是警察，立刻答道：“就是前面楼里住的孔先生，他是不是犯什么事了，我就是帮他看个家护个院。”

    左重冷笑一声：“看家，他为什么让你看家，如果有小偷，难道你还能去抓贼不成，告诉你，他犯的事大了，放前朝是诛九族的罪。”

    “啊？”

    老头慌了神，跟他说什么法律他不懂，可诛九族的罪他懂，那是大逆啊，嘴上忙不迭道：“他让我看到小偷，就给一个地方打电话。”

    “什么地方。”

    “本区的警署。”

