    大劫来临，巫妖两族已经爆发全面战争，特别是祖巫和妖帝他们已经开始进行无差别攻击。

    整个洪荒到处都是杀戮，有不少生灵死于大劫中。

    直到有一天，一道庄严的声音响彻整个洪荒！

    “吾乃女娲，秉天道意志，特创人族，带领众生走向和平。”

    这道声音带着莫名的威压，就连在海底的傲始也听到了。

    圣威！

    与当初鸿钧证道时的威压一样！

    傲始心情有些复杂，他前世就是人族，而今天则是见证了人族的诞生。

    【检测到天地主角人族诞生，你有以下选择】

    【一，立即出关，扼杀人族，夺走人族大气运，可获得一件先天至宝！】

    【二，继续闭关，不问纷争，可获得一件后天至宝！】

    这还用选？

    让我去灭我祖先？简直疯了！

    再说了，即便给我十件先天至宝，我也不可能打得过圣人女娲！

    并且人族诞生乃秉天道意志，谁去扼杀人族恐怕会遭到天道的镇压！

    而且接下来，恐怕其他圣人也想分一杯羹，纷纷扶持人族以增加自身的气运。

    封神大劫主要原因就是如此！只不过圣人们各自扶持的主角不一样而已！

    洪荒众生修炼及其缓慢，非大能者不能化形，而人族一出生就是先天道体，修炼速度极快！

    接下来恐怕就是人族的舞台了！

    傲始默默收下后天至宝。

    【你已获得后天至宝-八荒剑！】

    【剑身有八纹金龙，可爆发出横扫八荒之力！】

    ………

    巫妖大劫来临，傲始则是继续默默闭关，等待封神大劫的到来。

    而万年之后，老子行走人间，增加自身气运，得到成圣机缘，创造教派。

    元始天尊，通天教主，接引道人和准提道人纷纷效仿，分别创造出阐教，截教和西方教，也接连获得了成圣的契机。

    每一次有圣人诞生或者发生大世界时，系统都会给他选择，第一条永远是让傲始出关。

    而傲始始终坚持闭关，在系统的奖励下，傲始获得了大量的神通宝物以及丹药迅速突破到了大罗中期！

    变强的感觉让傲始很是着迷。

    随着修为的增长，傲始的龙形本体也越来越大，但傲始还是选择了人形，毕竟常年一个人在深海里闭关，某个方面难免有些需要。

    而龙形他不怎么会操作……

    【检测到你已突破大罗中期，你有以下选择】

    【一，立即出关，向洪荒众生证明你的强大，可获得五色神光神通！】

    【二，继续闭关，远离纷争，可获得诛邪神眼神通！】

    五色神光！

    我擦，这可是孔宣的成名神通啊！

    早知道，孔宣之所以号称圣人以下第一人，靠得就是这五色神光神通！

    就连圣人都被他刷了个跟斗！

    傲始心中一片火热，只不过想到孔宣后来的遭遇，又心生警惕了。

    现在还处于巫妖大劫中，接下来的封神大劫更加恐怖，那是连圣人都参战了的。

    自己还是等等吧，等西游大劫开始，洪荒危险系数就降低了。

    貌似诛邪神眼也不错？

    傲始最后还是选择了诛邪神眼，着手便开始感悟神通起来。

    ………

    圣人时代降临，一时间整个洪荒风起云涌！

    妖帝帝俊为了拉拢圣人女娲，让女娲的兄长加入天庭，封号大妖圣！

    而巫族则是不屑，继续追杀妖族。

    而其他几位圣人，跟随鸿钧前往三十三天，开辟道场，这样的举动让巫妖两族更加肆无忌惮了。

    在巫妖大劫进程中，有许多修士被迫隐藏起来，不然就会选择站队！

    选择巫族，就会遭到妖族的追杀！

    选择妖族就会面对残暴的祖巫！

    而妖族帝俊也和十二祖巫之首帝江频繁爆发战斗，二者不分胜负。

    东皇太一也和其余的祖巫打得难解难分！

    一时间，战斗席卷了整个洪荒，双方打得天昏地暗，日月失色！

    有点像龙汉大劫的味道了。

    某一天，正在闭关修炼的傲始，突然感受到一股血脉共鸣。

    只见海面一条龙面对数位太乙金仙境大妖追杀，正在在极速逃遁！

    “黑龙，你跑不了的！”

    一头豹妖望着黑龙狰狞的笑着，他的身后还站着三只大妖，皆是目光中充满杀意。

    龙肉对他们而言，是绝佳的美味。

    当年他们看到龙族，就得望风而逃，而现在，自从他们加入妖族后，水涨船高，没落的龙族见到他们反而得绕道走。

    这种极大的反差让他们不禁膨胀起来！

    “吼！我到底哪里得罪你们了？为何非要赶尽杀绝！”

    黑龙头也不回的咆哮着。

    豹妖冷笑着：“错就错在你们妖族选错了阵营，你们选择了巫族！”

    “我们没有选择巫族！”

    “那巫族为何经常助你们！”豹妖冷笑。

    “我…”黑龙哑口无言。

    祖巫前段时间下过命令，巫族男儿在外看到龙族在外有难，必须全力救援。

    这个命令让龙族既感激又困惑。

    祖巫这样做是为了什么？难道是为了拉拢龙族？

    可是现在龙族已经没有任何价值了啊，祖巫们对待比龙族强大的种族可没有这么好心，而是选择强行打击让对方臣服。

    即使女娲特意安排在不周山的人族，都没有得到祖巫们的善待。

    事已至此，黑龙心里有些绝望。

    如今的龙族已经没落，连太乙金仙都没多少，他好不容易修炼到了太乙金仙，还没带领龙族走向复兴，就要死了！

    千钧一发之际！

    两束红光从海底射出，散发出可怕的威能，从黑龙身旁擦过时，黑龙明显感受到了灵魂的颤抖！

    太可怕了！

    为首的豹妖还没来得及反应过来，当下就身死道消。

    其他几头大妖被这突如其来的阵势吓了一跳，连忙喝道：“你是何人？竟敢对我们妖族出手！”

    “哼！妖族又如何？我还杀不得了？！”

    傲始没有废话，直接施展诛邪神眼，几道红光直接射去。

    以傲始如今大罗金仙的修为，再加上诛邪神眼的神通，杀几头太乙金仙的大妖根本不费吹灰之力！

    只见几头大妖连惨叫声都没有发出，被红光穿体而过，当场阵亡。

    这就是洪荒的特殊，不像玄幻那样特殊，根本没办法越级战斗，除非有逆天的法宝或者神通，才勉强与修为比自己高的一战！

    黑龙看得目瞪口呆，浑身颤抖，战战兢兢开口道：“多…多谢前辈相救！”

    “龙族情况如何？”傲始问道，他毕竟也是龙族的，如果没猜错的话，从龙汉大劫开始闭关的他，应该算是如今龙族的祖宗了。

