    面对着瑞秋的询问，无法无天快离开了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，接下来的时间，秦然的私信却是响个不停。

    扫视了一眼私信留言内无法无天对自己的‘指责’，秦然毫不在意的回了一句‘请你喝酒’后，一切就安静下来。

    秦然轻笑了一声，目光就看向了积分、技能栏。

    【积分：1o1ooo；技能点：15；黄金技能点：o；黄金属性点：5】

    ……

    通过贩卖和一次荣耀击杀，积分迅的达到了1o出头的程度，技能点也有15个之多。

    虽然黄金技能点还是o，但提升一些基础技能却是足够了。

    很自然的，秦然看向了新增的两项特殊技能。

    【冷兵器.双持重武器（基础）】

    【冷兵器.特殊重武器（基础）】

    ……

    至于怎么选择？

    答案是显而易见的。

    必然是【冷兵器.双持重武器】

    不然，秦然也不会卖出【卡尔嘉之粉碎】了。

    【冷兵器.双持重武器（基础→大师）需要8oooo积分，1o技能点，是/否支付？】

    【名称：冷兵器.双持重武器（大师）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道该如何同时使用两把重武器，体力消耗+11o%，敏捷-2.o】

    【特效：敏捷弥补（长年累月的练习让你获得了更多弥补自身度、灵巧的技巧，在使用两件冷兵器.重武器时，敏捷+o.6）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（专家）】

    【备注：更凶猛的攻击，必然带来更大的体力消耗】

    ……

    将【冷兵器.双持重武器】提升到一个不需要黄金技能点的极限后，秦然感受着身体与知识的同调。

    他下意识的活动了一下双臂，当一手【狂妄之语】一手【艾莫硫斯之剑】时，他猛烈的挥舞起来。

    两把在常人看来都属于造型巨大、夸张，完全不能使用的大剑，在秦然的手中，就和普通的长剑一般。

    不仅快，而且狠。

    呜！呜！呜！

    仿佛是冬季北风的呼啸，两把大剑在破旧的仓库内带起了一阵狂躁的劲风。

    尘土随之卷起，秦然放在一侧的书籍，也被吹动的哗哗作响。

    嗡！

    两把急劈砍的大剑，骤然停止。

    巨大的剑身上竟然出现了一阵愉悦的嗡鸣声。

    秦然满意的点了点头。

    虽然敏捷看似有些拖累，但这种同时使用两把冷兵器.重武器的技巧，却让他的攻击变得越的强大。

    尽管不能说两把大剑攻击就翻一倍。

    但秦然有把握，在使用两把大剑的情况下，以更容易的姿态解决战斗。

    这对秦然来说……足够了！

    然后，他的目光看向了【冷兵器.特殊重武器】。

    略微思考后，秦然选择了提升。

    在无法预知自己将会遭遇到什么情况时，面面俱到总是没有错的。

    哪怕这样做，会让自身有着更多的花费。

    可总比到时候左支右绌，乃至丢掉小命强吧？

    【冷兵器.特殊重武器（基础→精通）需要15ooo积分，3技能点，是/否支付？】

    【名称：冷兵器.特殊重武器（精通）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用诸如流星锤等特殊重武器的方法，提升3o%破坏力】

    【特效：额外提升（当使用特殊冷兵器重武器时，+1力量）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（入门）】

    【备注：只是知道基本的使用方法！】

    ……

    与普通的【冷兵器.重武器】不同，【冷兵器.特殊重武器】并没有专精武器选择，而是力量类的加持。

    “单一到极致的追求？”

    回忆着流星锤飞舞时的力量感，秦然忍不住的评价着。

    这样的方式，看起来和迈耶的选择类似。

    但注定了不是秦然的选择。

    最多，只能是拿来应急。

    秦然的目光再次看向积分栏——

    【积分：6ooo；技能点：2；黄金技能点：o；黄金属性点：5】

    ……

    考虑到【范妥思手稿】的使用，秦然选择了保留。

    接着，他的注意力，看向了特殊副本【远古入侵2】。

    相较于其它的特殊副本，【远古入侵2】也是最为特殊的。

    因为，秦然在上次离开，其中有着一些安排。

    “希望一切安好！”

    秦然低声自语后，就开始整理关于【远古入侵2】的信息。

    一直到副本冷却完成，秦然都没有再离开过游戏房间。

    期间，无法无天数次邀请秦然喝酒，且提出了登门拜访的请求，不过，却被秦然一一拒绝了。

    秦然可是很清楚好友‘唠叨’的程度。

    当一切准备完毕后，秦然选择了进入。

    ……

    【单人副本进入！】

    【本次单人副本为特殊副本！】

    【难度确认：第五次副本难度】

    【远古入侵：得益于你的提醒，故作失忆的赫伯特正在政.府的监管下，静静等待着你的归来！但也正因为你的提醒，一切变得暗流涌动，隐藏在暗处敌人，时刻窥视着……】

    【主线任务：6o天内，开启或者毁灭‘皇帝’的遗产！（o/6o）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降5o%，手枪上弹度+1秒，狙击枪上弹度+3o秒】

    （提示：这是特殊副本任务，因为你已经达到Ⅰ级，主线任务不可失败，一旦主线任务失败，将判定你为游戏失败！）

    ……

    “主线任务失败就是游戏失败？”

    秦然看着下方的提示，眉头一皱。

    但很快就恢复了正常，他在进入副本前，就曾猜测随着他入阶，会出现一些变化。

    只是，没有想到的却是，变化会这么大。

    游戏失败是什么？

    就是是死亡！

    不再是留有余地的扣除积分、属性，而是更加直接的惩罚。

    呼、呼呼！

    面对着死亡的威胁，秦然迅的呼吸了数次，让自己快的冷静下来后，他开始打量周围。