
　　刘浩满头汗水，承受不住压力，拿出一万块丢给陆凡，灰溜溜的离开了。

　　陆凡也没在街上多呆，他可不想锋芒毕露，拿了一万块钱便走了。

　　围观的不少人纷纷赞叹，大街小巷都传遍了，青州出了一位少年神医。

　　在山上的时候，老头对他可不差，什么奇门遁甲，绝世医术，都毫无保留的教给了他，除了抠了一点，陆凡还真找不到老不死的缺点。

　　刚刚来到转角，两道身形出现，一老一少，女子唇红齿白，穿着职业装，踩着高跟鞋，对着陆凡微笑：“不知先生贵姓，师承何方？”

　　“和你有关系？”陆凡白了一眼：“别以为我不知道，刚才你们说我坏话，我还没找你们算账呢！”

　　“咳咳……”

　　吴管家轻咳几声，略显尴尬，他也只不过是随便说说，没想到陆凡听力非凡。

　　“刚才是我们失礼了。”白雪拱手道：“先生医术非凡，我家中有病人，不知先生可否移步？报酬绝不会让先生失望。”

　　“不敢当，不敢当，我也不过是山野村夫。”陆凡耸了耸肩：“治病救人，本就是天职，不过我还有其他事情，等我办成了再说。”

　　“五十万！”

　　白雪神色平淡，脱口而出：“先生急需用钱，想必……”

　　“成交！”

　　陆凡咽了一口口水，直接便答应了。

　　“那我们现在就去！”白雪急忙道：“我知道先生不是贪财之人，救人一命胜造七级浮屠，这也是医者本心。”

　　“这是当然！”陆凡义正言辞：“身为医者，自然有大胸怀，我可不是看中钱财才答应的！”

　　吴管家站在一旁，差点没笑出声，不过他也知道，陆凡有几把刷子，刚才街头行医可不是假的。

　　坐在汽车上，很快就来到一座庭院，门口有着几名保镖，庭院满目琳琅，有着不少稀罕的古董，更有着奇珍异画，看得陆凡目不转睛。

　　庭院的房间内，有着几道身形，床上躺着白发老者，看起来奄奄一息。

　　“白老板，老爷子病情危急，我也没有十足把握，若是再推迟下去，恐怕性命难保。”老者起身叹道：“只能兵行险招。”

　　白天辰站在房间，眼神恍惚不定：“难道就没有其他办法了？赵老您可是国医圣手，青州的名医，难道就……”

　　“这种病情罕见，我也只有五成把握！”赵老摇头道：“若非我亲自出手，怕是大罗金仙来了，老爷子也要驾鹤西去。”

　　“既然如此，便按赵老的意思。”白天辰点头，望着昏迷不醒的白发老者，内心有些触动。

　　赵老点了点头，便开始行针。

　　“爸，我有位朋友，能治爷爷的病！”

　　白雪从外面进来，陆凡也跟随其后，很自觉的站在了一旁。

　　“小孩子不要胡闹，赵老亲自从京都赶来，就是为了老爷子的病！”白天辰出言：“可千万别打搅了赵老行针。”

　　白雪一愣，露出喜色，赵老被人称为国医圣手，他爷爷恐怕有救了。

　　想到此处，他便安静了下来，陆凡在街头行医，医术虽是不错，但与国医圣手相比，恐怕要差上不少。

　　陆凡也识趣的站在一旁，同时看了看躺在床上的老者，而后皱眉，这老头病入高肓，普通医者怕是无力回天。

　　赵老在老爷子身上扎了几针，又在其他穴位行针，看起来行云流水，倒像是针灸高手。

　　“七星针法！”陆凡嘀咕了一句，内心诧异。

　　这种针法极为古老，一般都市中的医者，能够懂得这般针法，已经算是罕见。

　　赵老猛的回头，向着陆凡看了一眼：“眼力不错，竟然知道七星针！”

　　“七星针能打通气旋，为病人续命，不过你针法却错了！”陆凡摇头道：“俗话说一步错步步错，按照你这针法，老爷子怕是活不过今日。”

　　“简直胡说八道！”赵老神色不悦：“七星针乃祖传密法，岂是你这等晚辈能懂！”

　　白天辰也微微皱眉，赵老是他好不容易请来的，陆凡这般不识趣，直言侮辱神医，要不是白雪的朋友，他恐怕早就下逐客令了。

　　“我也就随便说说！”陆凡无奈道：“既然这里有神医，我就不打扰了！”

　　说完他便向着外面走去，白雪则追了上来：“先生别生气，赵神医是国医圣手，他不会有错的，不过你陪我来一趟，我也不能亏待你！”天籁小说网

　　说完她便拿出一张卡：“这里面是十万块。”

　　“俗话说无功不受禄，我什么事情都没做，怎么能够要你的钱！”陆凡摆了摆手：“不过我还是那句话，按照这种行针路线，老爷子活不过今日！”

　　说完陆凡便离开了，银行卡也没有要。

　　“还真没看出来，这小子有些傲骨！”吴管家笑道。

　　白雪愧疚，但隐约有些担忧，来到房间，正准备询问，却见到老爷子已经苏醒。

　　“赵老名不虚传，真是国医圣手！”白天辰抱拳：“老爷子已经苏醒，今日我设家宴，希望赵老赏脸！”

　　“过奖了，也只不过是小事一桩，倒也不足挂齿。”赵老摆了摆手。

　　白雪一脸惊喜，来到了老爷子跟前，派人准备了不少点心：“爷爷，这几天你可把我吓坏了，要不是赵老从京都赶来，恐怕就危险了。”

　　话还没说完，老爷子手中的糕点掉落在地，又进入了昏迷之中，比刚才更加恐怖，就连脸色都开始发紫。

　　“这是怎么回事？”白天辰微惊。

　　赵老也瞬间慌了神，他刚才施展七星针法，已经使出了看家本领，老爷子病情却越来越严重，也就是说他刚才的针路，一定有问题。

　　“快，快去请刚才那人！”赵老惊慌道：“若是晚上一步，老爷子命休矣！”

　　白雪后悔莫及，陆凡已经走远，他又如何能追得上。

　　“老吴，赶快派人去找，哪怕挖地三尺！”白天辰下令。

　　一时之间，青州城内暗波涌动，不少人在寻找一名少年，引起了不小的轰动。

　　白家在青州城，可是隐世豪门，随便一点风吹草动，就足以让满城风雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第2章 后悔莫及免费阅读。https://xs.23sk.com 