    火焰炙热，熊熊燃烧，那一丹炉瞬间就滚烫起来。

    凌风神色不慌不乱，将金铃花、九叶草揉碎了，待得丹炉炙热起来，才放入了丹炉中。

    他小脸严肃，手掌上真气浮动，形成了一尺长，其中一道控制着火焰，而另一道则是探入了丹炉中，将那两种草药碎末都包裹了起来。

    这是他从云梦炼丹心得上看来的，这种方式对于真气的控制要求极高，一不小心就会前功尽弃，但是凌风有这个自信。

    “噗嗤。”

    然而，仅仅片刻时间，那两种药草碎末就散了开来，四周焦糊，中间却是枯黄色的，显然他是失败了。

    他对于真气的掌控仅限于武者，而炼丹师要求却是无比精细。

    这是两种不同的掌控，也是中级炼丹师需要学习的。

    “呼”

    凌风呼出一口气，拭去脸上的汗水，揉了揉那被炙热的烫的手肘，嘴角也是苦涩了起来。

    “再来！”

    略微思考了片刻，凌风又重新开始了，炼丹师无比枯燥，繁琐的重复着一件事情，需要强大的毅力与耐心。

    这一点凌风倒是很符合，他不急不躁，失败了就思考，然后重新开始。

    毫无疑问，这一次的确要进步了许多，那草药碎末滴落下了药液，呈深青色，带有淡淡的草药香。

    可是，那药液落入炙热的丹炉中，却有瞬间焦糊，都被蒸干了。

    “太难了！”

    凌风皱眉，他不止要压制着火焰，还要分心去控制草药的提炼，可以说极其艰难，他甚至怀疑炼丹师，是不是一个个都是精神分裂。

    当然，叫苦归叫苦，凌风依旧是认认真真地提炼，不断地摸索，尝试着控制力。

    直至傍晚时分，他小脸上终于浮现出了一丝微笑，感觉已经摸到了门槛了，不过想要真正达到彻底掌握，也并不是一朝一夕的事情。

    “或许明天就能掌握了！”

    他轻笑一声，收拾一下就回去了。

    次日，他早早地就来到了炼丹房，将自己埋在了其中。

    “嗤嗤”

    在经历了十几次的失败之后，凌风终于成功了，火焰被压制，一滴滴青色药液滴落在丹炉中，徐徐滚动，青翠欲滴。

    这让得凌风欣喜不已。

    而后，他又将那根青色独角磨碎，扔进了丹炉中，继续提炼与那药液相融。

    “噗嗤”

    他又失败了！

    “继续！”

    凌风不急不缓的喊道……

    时间匆匆就是四天，这四天中，凌风光是提炼那根青色独角就不下于百次，何况是两种药草了。

    而在一次次失败之后，凌风又一次成功了，对于那独角提炼，也是得心应手起来。

    “最后一种！”

    凌风眼神光，将金目血也倒入了丹炉中，顿时间，药液翻滚，蒸腾出一阵阵白烟，所有的药液都在快干涸，凌风一时震惊，等到他反应过来的时候，只剩下了一个烧得赤红的丹炉了。

    金目血，来自于金目兽瞳孔里的血，很容易沸腾，一个控制不好，那就会消失殆尽，需要真气包裹，与其他药液融合，一时间凌风倒是忽略了。

    “我就不行了！”

    凌风哼了一声，又一次的开始了，就像是和丹药厮杀血拼一样，顶着一个布满血丝的眼睛，炼制了起来。

    一日，两日，三日……

    时间已经被凌风遗忘了，他现在全身心的投入到了炼丹中，掌控的愈加轻松，一道道真气浮现，将那金目血包裹，提炼与融合。

    “成功了！”

    蓦地，凌风惊呼一声，一滴晶莹的血，自真气中滴落了下来，连一点血腥味都没有，只有清香在飘散。

    “融合！”

    片刻后，他将四种药液都融合到了一起，逐步融合，让他们均匀的融合。

    “嘭”

    突兀地，那四种药液爆炸了，飞溅出来，将凌风都染成了花脸，还要那爆炸的威力不强，不然他就毁容了。

    “炸丹了！”

    ……

    距离凌风开始炼制凝真丹，已经过去了半个月了。

    这半个月中，云梦时而会过来指点一下，其余时间则是跟随着凌清一起修炼起来。

    虽然炼丹师对于真气要求不高，但是她境界还是太低了，不提升起来的话，只怕永远要停留在炼丹灵师的门槛了。

    而那内门老师也是很尽心，让得凌清进步很大，不仅晋级五级武徒，而且连武技都已经开始修炼了。

    而也就在这一日，那炼丹房骤然间爆炸了，沉闷地声音，响彻了整个炼丹门。

    “凌风那个混蛋，要将炼丹房给拆了吗？”

    云梦龇牙，一个箭步就冲了过去，就连凌清也是紧张不已，担心凌风会出事。

    可是，等她们到的时候，却现一个黑乎乎的身影，正满脸诧然，望着那丹炉，那神情又像是惊喜，又像是苦笑。

    而在他面前，火焰熄灭了，上面一个黑乎乎的丹炉，正摇摇晃晃，随时都会掉下来。

    “又炸丹了？”

    云梦松了一口气，她虽然嘴上嚷嚷着，但是对于这个徒弟，她还是很担心的。

    如今，见到凌风无恙，她倒是放心了下来。

    只是，那丹炉都被炸黑了，这个家伙到底做了什么，一般的中级丹药，就算是炸丹，也没有这样的威力吧？

    “嘿嘿”

    凌风咧嘴轻笑，露出了一嘴的白牙，那般形象又狼狈又搞笑。

    “徒弟，你炸傻了吗？”

    望着凌风那般模样，云梦都被他打败了，而凌清则是低声安慰了几句。

    等到两女都离去之后，凌风嘴角微微翘起，那紧握着的双手，也是缓缓地松了开来。

    一股淡淡的清香气息，飘散了出来。

    在凌风的手中，正有一枚丹药，圆滚滚地，通体呈青色，就像是碧玉般的宝石，格外晶亮。

    的确，炼丹房生了爆炸，但是凌风却是成功了！

    他炼制出了凝真丹！

    那爆炸不是炸丹，而是他太激动、太惊喜了，一不小心八道真气暴走，生猛的一震，才生了刚才的一幕。

    “第一枚凝真丹！”

    凌风狂喜，他满脸黑漆漆的，可是却龇牙而笑。

    半个月的时间，他终于晋级到了中级炼丹师的门槛了，这种进步之快，也出了他的想象。

    那么接下来，他就要炼制各种中级丹药，进而提升成功率，成为真正的中级炼丹师。

    “哈哈，今晚我就能晋级九级武徒，冲击武徒的至境了！”

    凌风仰天狂笑。

    “这丫的又疯了！”

    云梦撇了撇嘴，炸了个丹，竟然还这么欢喜，她都怀疑凌风脑袋是不是有问题了。

    “唉！”

    就连凌清都是无语的摇了摇头，她也是无奈啊，自从凌风大病初愈，就越来越“活宝”了。

    夕阳西坠，凌风收拾了一下，连脸都没清洗，就去和云梦请假了。

    “什么？”

    云梦俏颜一沉，现在凌风正处于炼丹的关键时期，如果不出意外的话，估计也就是这几日，就能将第一枚凝真丹炼制出来。

    可这个家伙，竟然请假了，简直不可忍啊！

    要知道，炼丹也是要凭借感觉的，感觉来了，说不定刹那就成了，半途停下来的话，等那种感觉消失了，再想找回来，却需要很长的时间。

    “给我一个理由。”她气呼呼的道。

    “我肚子疼。”凌风龇牙道。

    “啪”

    一把藤椅扔了过来，云梦俏颜都气青了，这个家伙是故意的吧？

    就算请假能不能想个好一点的理由？！

    “咳咳，其实我马上就要突破五级武徒了，需要闭关几天。”

    凌风一个躲闪，旋即扯了一个谎。

    而这一句话落下，无论是凌清，还是云梦都呆住了。

    她们眉毛直跳，下巴张合，好半天说不出话来，凌风要突破五级武徒，这怎么可能？！

    云梦还好点，毕竟她知道凌风的确是一名武徒，可是凌清却是惊得合不拢嘴，凌风经脉爆碎了，她是知道的，可如今又是怎么回事？

    “小风，你经脉愈合了？”

    凌清双目瞪大，有点难以置信。

    “恩。”

    凌风挠了挠鼻尖，道：“咳，那天我登上凌武山的时候，虽然被压制的很厉害，可是莫名其妙的有股力量，令我的经脉一点点愈合了。”

    “然后，我就可以修炼，直到今天我已经是四级武徒了。”

    说完，凌风手掌一滩，四道真气就冲了出来，给了云梦、凌清一个更强的震撼。

    “太好了！”凌清狂喜的大叫，清泪直流，她信以为真了。

    而云梦则完全就不信凌风的鬼话，凌武山上压制能将他经脉治愈？

    骗鬼呢？！

    显而易见，这个家伙在扯谎，而且毫不脸红，无耻！

    不过，她相信凌风要突破五级武徒有可能是真的，真气对于炼丹也有着极大的作用，因此云梦点了点头，算是勉强同意了。

    夜月高悬，凌风盘坐在茅草屋外，将那枚凝真丹取了出来，小脸上也是流露出期待的神色。

    旋即，他一仰头，将那枚丹药扔进了口中，那凝真丹入口即化，形成了精纯的药液，向着凌风四肢百骸涌了过去。

    与此同时，凌风运转虚空道，顿时间四周的天地玄气，都向他体内灌入了进来。

