    “进攻暹罗，让汤姆血债血偿！”无数的帝国民众愤怒了，他们纷纷高呼起来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ随着帝国不断的在战争当中获胜，帝国民众的自尊心和自信心也在不断的上升。他们面对洋人，已经不再卑躬屈膝了，反而是高昂着头。因为他们知道，洋人并不比他们高贵，反而被帝国不断的打败。他们也都接受了天下华人是一家的说法。现在，暹罗王国的国王居然敢屠杀华人，那不是自寻死路吗？

    尽管，很多人都不知道暹罗在哪里。但是，帝国皇帝陛下的话，一定是对的。那些暹罗人敢杀害华人，那他们就得做好血债血偿的准备！

    “狗*日的暹罗人，他们居然敢屠杀华人，操*他奶*奶的。老子如果再年轻十岁的话，一定报名参军，让那些该死的暹罗人血债血偿！”一个中年男子骂道。

    “我家二小子就在军队，不知道他们部队会不会去进攻暹罗。如果他们要去进攻暹罗的话，一定要让他好好干，多杀几个暹罗人，为那些死去的华人同胞报仇。”一个老人说道。

    “叔公，我叔不是在扶桑王国呢？去打暹罗，应该轮不到他们的部队吧。暹罗不过是中南半岛的一个小国而已，人口也就千把万而已。相对于帝国的两个市而已。”一个十六七岁的年轻小后生说道。

    “什么？只相当于两个市而已？那样的一个小国，也胆敢招惹帝国，那不是找死吗？”众人都大为诧异。原本大将还以为，暹罗王国胆敢屠杀华人，简直是吃了熊心豹子胆呢？要不就是他们的国家实力强大，才敢这样的。却没有想到，那不过是一个弹丸小国而已。一个弹丸小国也敢在太岁头上动土，简直是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了吧。

    “暹罗虽然是一个小国，但是他们和英法两国交好，在南洋，一直和帝国作对的。”年轻小后生说道。

    “英国人和法国人，最不是东西了。在满清还没有被帝国推翻的时候，他们就欺辱我们了。现在，帝国强大起来了，他们却还变着方来欺负我们。帝国早就应该把他们通通打败才行。”老人说道。

    帝国的各个地方，在听了广播之后，帝国民众们心中的怒火都被点燃了。大家对于胆敢屠杀华人的暹罗王国，恨得咬牙切齿。对于帝国皇帝陛下下令兵暹罗，讨伐他们的命令，更是拍手称快，几乎没有人反对帝国皇帝吴皓轩的这个命令。就算是那些一直将和平和以德服人挂在嘴边的老学究，在这个时候也不敢多说话。否则的话，轻则被当做卖国贼鄙视，重则被丢臭鸡蛋，甚至被殴打。可以说，这个时候谁敢为那些暹罗人说好话的话，就是全体帝国民众的敌人。

    帝国亿万民众愤怒额的怒吼声，汇聚成了帝国的愤怒。这股愤怒，全世界没有一个国家能够与之对抗。

    虽然，暹罗王国只不过是一个小国而已，要打败暹罗王国，非常的容易。但是，大军的调动，可不是那么简单的。尤其是帝国皇帝吴皓轩还希望在这一战当中，一举灭亡暹罗王国。这就需要总参谋部做好周密的部署了。在短时间内出兵暹罗王国，那肯定不太现实。不过，帝国海军南洋舰队却先一步行动起来了。

    帝国海军南洋舰队的母港已经搬到了新加坡了。这里的地理位置重要，扼守马六甲海峡，几乎是扼守住了东西方交流的要道。

    当海军大臣萨镇冰元帅的命令下达到南洋舰队司令部指挥，帝国海军南洋舰队司令官李和上将和参谋长林建章中将，立刻行动了起来。

    “老林，****的暹罗人简直是脑袋被门给夹了，居然敢对当地的华人动手，简直是在打我们南洋舰队的脸啊！这一次，说什么也要让他们知道我们的厉害了。皇帝陛下震怒，已经下达了将曼谷轰成废墟的命令了。”李和上将一脸的愤怒。

    整个南洋地区都是帝国海军南洋舰队的防区。南洋舰队的其中一个任务，就是捍卫南洋地区的广大华人的利益。现在，就在近在咫尺的暹罗王国，居然就生了针对华人的大规模屠杀，这不是在打他们的脸是什么啊？再说了，吴皓轩既然已经下达了命令，那他们就没有什么顾忌的了。

    “嗯，这一次我们自然是要给那些暹罗人一点厉害瞧瞧的。现在在新加坡，我们还有四艘战列舰，四艘重巡洋舰、8艘轻巡洋舰和15艘驱逐舰。距离曼谷最近的战舰，则是‘龙怒’号战列舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰。”林建章中将说道。

    “暹罗人的海军，只有几艘轻巡洋舰和驱逐舰而已，根本就不足为虑。让‘龙怒’号战列舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰先去，给暹罗人一点颜色瞧瞧。我亲自率领舰队主力去，一定要把曼谷炸成一片废墟。”李和上将说道。对于帝国皇帝吴皓轩的命令，他们当然需要一丝不苟的完成。既然吴皓轩要求将曼谷炸成废墟，那他们就绝对不会偷工减料的。

    “好的。”林建章中将点了点头。

    从新加坡到曼谷，军舰需要航行两天的时间。即便南洋舰队从现在出，也要在两天后才能够赶到。帝国海军的‘龙怒’号战列舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰此刻正在暹罗湾游弋，接到命令之后赶往曼谷，也需要大半天的时间。

    在接到命令之后，‘龙怒’号战列舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰立刻加向曼谷赶去。但即便是这样，预计也要在15号早晨才能够赶到。

    不过，帝国皇帝表的广播讲话的内容，已经传遍了整个世界了。暹罗人也同样知道了。这顿时让拉玛七世以及他的党羽，都知道帝国这一次恐怕是要来真的了。

    曼谷，帝国驻暹罗王国的公使馆，这里已经收留了数千名华人了。原本狭小的公使馆内，已经被挤的水泄不通了。但即便是这样，也仅仅是救了一小部分华人而已。绝大部分的华人，都遭到了暹罗军队的逮捕或者抢劫，遇难的人，更是不计其数。即便是公使馆外，也出现了不少的暹罗军队了，他们对公使馆内的华人，虎视眈眈，显然有进攻公使馆的企图。

    原本，那些暹罗军人或许会惧怕中华帝国。但是，他们现在既然已经动手了。那么，就不会再有顾忌了。反正他们的手上已经沾上了中华帝国的鲜血，中华帝国已经不会放过他们了。既然这样，那就索性破罐子破摔了。杀死更多的华人，侮辱更多的华人妇女，抢夺更多的财富。

    公使馆内，只有一个班的禁卫而已。平时，负责公使馆的守卫还没有什么问题。但是，要面对暹罗王国的军队的进攻，那就有些捉襟见肘了。尽管，帝国*军人根本就没有把暹罗军队放在眼里。但很多时候，数量的优势是可以弥补差距的。想要以一个班打败那些暹罗军队，那根本就不可能。

    “所有人各就各位，只要暹罗人胆敢进攻，就一定要打退他们。让他们知道，想要欺辱帝国，必须要付出血的代价才行。”班长大声的说道。

    “是！”士兵们都回答道。

    士兵们都知道，如果暹罗人真的敢起进攻的话，他们很可能要以身殉国了。但是，没有人害怕，更没有人退缩。作为帝国的军人，这本来就是他们的责任和义务。

    公使馆内，公使王正廷，正在安抚那些华人。整个公使馆已经被暹罗军队给包围了。那些杀红了眼的暹罗人，极有可能会进攻公使馆的。什么国际法？抑或是帝国的威慑，对那些暹罗人来说，已经没有任何的作用了。王正廷只希望，暹罗王室和政府，不要真的失去了理智了。否则的话，恐怕就只有等待帝国大军将来给他们报仇了。

    暹罗王室内，拉玛七世脸色阴沉。暹罗军队在今天的行动当中，可谓是战果辉煌。上万华人被逮捕，家产被充公。被杀死和侮辱的华人，更是不计其数。原本，他应该为此而感到高兴的。毕竟，他的计划已经初步成功了。只要继续这样下去的话，很快，华人的财富就会被他全部掠夺过来了。

    但是，拉玛七世却一点都高兴不起来。中华帝国的皇帝在中午表了广播讲话的消息，他已经知道了。中国皇帝居然当着全体国民的面，下令讨伐暹罗王国，让暹罗王国血债血偿，这让拉玛七世非常的愤怒，同时，心里也有些惊恐。

    中国人向来是好面子的，说出去的话，就犹如泼出去的水一样，绝对不会轻易收回的。中国皇帝既然下令讨伐暹罗王国，让他们血债血偿，那么，这就绝对不会改变的。除非是暹罗军队能够抵挡住中国*军队的进攻，否则的话，暹罗王国就完蛋了。

    也正是在这个时候，拉玛七世才有些后悔了。但是，这个时候再后悔，显然已经晚了。(未完待续。)