    光轮正中香曲后背伤处，掀起血光惊了山琥瞪大的双眸，使得山琥怒火上涌拔地而起，一拳轰向柳金娄。

    柳金娄未料到山琥会突然袭击自己，恍惚间被山琥打中肩胛，疼得暗哼一声，猛一退步收回光轮。

    光轮一撤，香曲浑身一颤直坠地面，吓得山琥奔向香曲，双手将香曲稳稳接入怀中，看着不停呕血抽搐的香曲。

    山琥回想之前香曲替自己挡下的夔苍重击，再到如今阴阳童子的光轮袭身，心下莫名一痛，带动手臂一颤。

    “香...”

    “你...你放开我！你...你这个黑比乌鸦的臭男人！”

    香曲纵使有伤在身，仍没忘山琥方才怂样儿，正所谓天下乌鸦一般黑，直让香曲忍不住再骂时山琥脱口一怼。

    “香曲！”

    山琥一喝，香曲一愣。

    “你...”

    “你什么你！虎爷我告诉你！你可以说我臭！”

    说着，山琥嗅了嗅自己身上烧焦的毛发，心下暗道好像是有点儿臭，不过这不是重点！重点是他必须说清楚！

    于是，山琥神情一正。

    “但是你给我听清楚了！我乃兽王后嗣白金虎兽！”

    “...”

    “你想怎么骂我都行！可乌鸦是个什么下三流的货色，你绝不能拿乌鸦跟我比！听明白了吗？！”

    山琥说完还不忘“哇呜”一吼，本是气势汹汹，奈何一脸如食铁兽（熊猫）的黑眼圈，逗得香曲憋不住“噗嗤”一笑扯动背后伤处沦为“哎呀”嗔唤，尬得山琥嘴角一抽。

    ...我去！！！

    ...不是说好的虎虎生威吗！

    ...这还有没有兽法啦！

    一时，一虎、一人四目对持，一个尴尬上头，一个暗笑不止，一股别样和谐，刺激柳金娄深感不爽间杀念骤起。

    她来世爵府可不是为了看人虎调情，既然山琥不上道，她亦没必要手下留情，思已至此，柳金娄抬手一挥。

    光轮逼上山琥后脑，香曲见此左手将山琥推到身后，右手并指落于唇前呤咒，咒语一出，一道光影屏障笼罩香曲与山琥。

    柳金娄看着屏障内的香曲，再望香曲背后相护的山琥，恍惚中仿佛重逢数百年前归墟岩边紧抱叶璨尸体的曼嬅。

    一脸决绝不屈，纵使被困千军，曼嬅也始终没有放开叶璨，哪怕曼嬅最后抱着叶璨的尸体跳入归墟岩亦未有半丝迟疑。

    如是前尘过往，重叠眼下香曲护琥，柳金娄看在眼中，可怜一叹。

    “世事无常，果真是有其主必有其仆啊！”

    柳金娄话中嗤笑，刺激香曲抬眸一盯柳金娄。

    “你说什么！”

    “我说你这模样像极了当年归墟岩前护天魔祖叶璨的曼嬅！”

    言语间柳金娄见香曲手臂一抖，心知自己戳中了香曲在意，故而摆头“嘶”了一声惋惜道。

    “哎，这月煌城的女人真...”

    “真你的狗屁废话好多！”

    山琥一语夺声，愣得柳金娄心下一沉。

    “你！”

    “你什么你！我是你山大爷！”

    若说之前山琥还能静待时机，如今一听柳金娄提及他家爷，山琥顿感虎躯一震，当年兽族被他族欺压险些覆没。

    若不是他家爷的前世天魔祖叶璨，凭一己之力击退敌军保他兽族，浮华九州怎还会有他山海州。

    眼下柳金娄辱他家爷就是欺他山海兽族，他身为兽族少主怎能任其谬主，由此山琥将香曲捞到身后，抬手一指柳金娄。

    “死女人，我对你客气，那是我家爷说过君子动口不动手！但绝不是让你自以为是！给脸不要脸！”

    “你！”

    “我今儿非把你揍到墙上！扣都扣不下来！”

    声于同时山琥跃出屏障，右手虚空一抓，一记惊雷直劈柳金娄，打得柳金娄召回阴阳童子反攻山琥。

    山琥火气一来，势力暴增，左手持斧劈开阴阳童子，右手抓向柳金娄颈脖，吓得柳金娄眼看不妙，脱口一语。

    “你不是说你不打女人吗？”

    闻言，山琥眉峰一扬，反口一怼“不打？”，末了咧嘴一笑，杀意腾升间利爪握上柳金娄颈脖。

    “那是因为我父王还说过欺负我女人的女人必须干掉！”

    山琥说完抬臂重摔柳金娄，力驭千斤压得柳金娄坠地反弹间气血翻涌，偏头吐出一地腥红。

    “你...”

    柳金娄看着朝自己走来的山琥浑身雷电萦绕，一边往后爬，一边见山琥手中云霆斧劈上自己，迅速召回阴阳童子。

    阴阳童子合体硬抗下山琥重击，柳金娄趁机遁逃，霎时结界没了柳金娄支撑瞬息炸裂，惊得阿曼抬眸一望。

    寻得山琥抱着香曲从天而降，阿曼一瞧山琥是昨晚围攻她的妖兽，再看香曲遍体鳞伤，冲上去就对山琥吼道。

    “这谁干的！！！”

    山琥没想到阿曼就在结界外，直接被吼了个耳晕目眩，启齿便将事情原委告知了阿曼，气得阿曼一念柳金娄，顿时一张脸阴如阎罗，瞧得山琥背脊一凉，只觉这三夫人发起火来跟自家爷不相上下。	

    “三...三夫人，你看现在...”

    “你还不快把她抱进去！”

    说着，阿曼寒眸一盯结界破碎之处，藏下内心欲将柳金娄碎尸万段的杀念，垂首间跟着山琥进了阁楼。

    一入阁，阿曼并指一探香曲脉搏，一感香曲体内因阴阳童子染上的妖毒，整个人乌云压顶只差雷霆万钧。

    “三...三夫人，你...”

    山琥擒着阿曼面上阴沉，本能的噎了噎口水，直觉自己下一秒说不定就能被三夫人直接给拔毛生炖了！

    如是虎味佳肴在前，山琥瞥过香曲，念及香曲身上落下的妖毒，恍然忆起当初救过他的四夫人沅藏香，直道。

    “三夫人！我知道有一个人可以暂时压制她的妖毒！”

    言语间山琥见阿曼瞪向自己，脱口而出。

    “沅藏香！对！馨园四夫人沅藏香！”

    阿曼眉峰一蹙，念着方才席上躲入自己怀中的沅藏香，沉声道。

    “你确定？”

    山琥闻言头颅直点，不仅阿曼关心香曲，他也很担忧香曲，香曲落得现在这般与他脱不了关系。

    “我确认四夫人可以！”

    “...”

