    “多谢前辈！诸位！不管你们如何选择，本尊只为求一挣脱天道之机”，泰罗天尊说着，腾身一跃，径直跃入十色转轮。

    只见，光轮波澜不惊，泰罗尊者便失去了踪影。如此等待了一刻钟，已经没有任何反应；如此，众人就失去了参照的心思。

    “老鼠，你怎么选？”

    “我的奇幻界已经大成，终极梦境是我的唯一选择”，米奇说着，往回首苏颜微微一笑，随即跃向十色转轮。

    “傻子，等等”，苏颜说着，立即飞身探手拉着米奇的爪子，两人联手进入十色转轮。

    “多谢前辈，两位！阴涅先行一步”，阴涅尊者那巨人真魂之体，也跟着进入十色转轮。

    流浪者也好，旅者也罢；相比本界面的牵连和因果，自由自在是修行者极限的追求，这才是常态，是修行的本质。

    “陈道友，我先行一步了”，留在最后的谛听，对陈风颔首行礼说道。

    硕大的头颅，丝毫没有笨拙之感，谛听的一举一动，都极其自然。

    “谛听道友，你也要前往无尽之旅？”

    “不！我要回到主世界。我进入梦境世界，本意是寻找进入阴冥途径。可惜，梦境世界的流浪者众多，没有来自阴界的生灵”，谛听卷起巨鼻，一对慧眼露出金色佛光，遗憾地说道。

    “你为何要进入阴冥？”，陈风心念一动，询问说道。

    谛听坚定地说道：“寻求死亡的本质！

    “死亡，我们都是修炼者，当知道生灵死亡后，灵魂未必进入阴冥界！在陈某看来，真灵印记消亡的瞬间，才是真正的死亡”，陈风说出自己的看法。

    “或许吧”，谛听无不可地说道。

    “大师，可知阴冥之眼一说？”，陈风想起天罚牢笼的事情，乘机请教起来。

    谛听这种天生慧眼的圣兽，称得上大师。

    “阴冥之眼？未曾听说。不过，我倒是进入过一种阴冥阶梯的绝地…传说，凡是见过阴冥的阳界生灵，会自发消亡；见过阳界的阴界生灵，同样落得不可收拾的下场。不过，我心有宏愿，必须亲往阴冥界一行”。

    “你曾经见识过的鬼狼，我也曾交战过；可惜，他召唤出的罗生门，只是临时性的阴冥投影，并非进入阴冥界通道。否则，我也不会走阴阳殿。此外，罗生门召唤出来的阴冥鬼物，在梦境世界滞留不过一个时辰；超过这个时间，他们会直接被梦境法则抹灭！”，谛听耐心介绍起自己的一番机遇，侃侃解说道。

    许久之后，陈风便明白了，这位谛听大师，并非自己所在的晶壁系。

    换句话说，他是真正的异界生灵！阴冥阶梯，类似天罚牢笼，但规则又不同。

    “如果得道的结果，是以死亡为代价呢？”，陈风望着谛听，虚心的问道。

    “朝闻道，夕可死！”

    陈风一阵沉默，双手合掌，虔诚致敬。

    片刻后，陈风目送着谛听踏入忘忧泉；看似细小的泉眼，当谛听庞大的身躯靠近后，竟然自发的缩小成一个小黑点。然后，慢慢地消失在什么的细流中。

    此情形，既非大小如意禁，也非空间扭曲，而是陈风无法明白的规则。

    “他心有执念。主人，你呢？”，乔珈问道。

    陈风思索片刻，说道：“我要回去！”。

    “心有牵挂，放不下？”

    “放不下！”

    “主人，你依旧未曾脱离苦海”，瑶光龙乔珈遗憾地说道。

    “有所求，有所得，便非苦海。有所求，无所得，便是苦海。相反，成为永恒的旁观过客，对我来说，未必是自由”，陈风露出会心的笑意，平淡地说着。

    “这忘忧泉，我未曾走过，主人自己小心。上次，我踏入无尽路，无知去干涉坤极晶壁系的命数；结果，陷入无尽的追杀。此次再入无尽路，相信不会倒霉再落进坤极晶壁系”，乔珈见陈风心意已定，便告别说道。

    “谢了！”

    “主人小心了，将来到了真仙界，前往别去合道，成就道祖之位。道祖，名义是道法之主，领悟道法源头。实质上，一旦合道成就道祖，便永生永世，成为天道之奴！”，乔珈告诫道。

    “什么！”

    “你以为，起灵他们找我，是为了什么？不就是看中我的异数的身份吗？可惜，他们的结局已经注定。除非…”

    “除非什么？”

    “除非，天道倾塌，晶壁毁灭！只是，那样的话，解脱一刻，因为天道奴印的存在，他们也要跟着天道一起死亡消失”，乔珈告诫地说道。

    “因道而生，也因道而亡吗？”

    “就是如此！”

    “乔珈，你可曾听说过阳九阴六，大劫始生？”，陈风想起某个神秘的预言，请教问道。

    乔珈呵呵一笑，说道：“那是坤极晶壁系的天道至高法则！放在外界，这个事情提都不能提；但在这里，就所谓了。不过，出了忘忧泉，你我这番交谈，你还是忘得一干二净。主人，还想听吗？”。

    “不是说，朝闻道，夕可死吗？”，陈风潇洒笑道。

    “哈哈！那好，你听仔细了。就那你所在坤极晶壁系来说，真仙界和阴冥界是整个晶壁系的阴阳核心所在，每个领悟三百六十种天道法则，成就大周天境界者，便成为圣尊！是真正的圣尊，不是那些阿猫阿狗一样的自封称号”。

    “每个阳界的圣尊诞生，就意味着阳界兴盛一轮；只是，九为阳数之极，六为阴数之极。盛极必衰，当这个晶壁系的圣尊数量达到极致…其实，你出生的大宇宙世界，是处于晶壁系边缘的寂灭之地…”。

    ……

    空荡荡的寂灭虚空，陈风移步到忘忧泉旁，回首向十色轮盘望了最后一眼。瑶光龙已经离开，寻找他的快乐逍遥路。

    而陈风，还是要回到他的世界。没有了牵挂和羁绊，人生所求何事？

    带着这份决绝，陈风纵身飞入忘忧泉。

    顷刻间，满屏白光充满了他的脑海；他手腕须弥手镯里，一枚阴阳铜鉴悄然熔接，化作一道轮回印记，附加在陈风的真灵上…

    不知过了多久，陈风出现在一座简陋的茅草屋里。粗犷简单的土墙和油松横梁，是这座破宅子的唯一支撑。

    正准备查探自身的状态，陈风发现自己没有身躯，也没有真魂之体；唯有意识视觉，是可以自由转换。

