    身穿朴素衣袍的老者闭目静修，周身带着不属于中央世界的法则。

    这里乃是接近中央世界的虚空，老者作为中央世界第一大家族的族长，九次雷劫巅峰，已然可以改变周身法则。

    突然，老者像是感应到了什么，睁开眼眸, 神魂念头令周身空间崩碎，瞬间进入中央世界。

    ……

    道道能量封锁时空，一座巨大的城堡悬空，周围还有八位造物主。

    他们面色凝重，手中皆是有着堪比一般阳神兵器的法宝。

    “本源点增加二万。”

    罗盘中传出的信息让安子汐明白，自己已然改变了剧情。

    面前这些人原本都是死于洪易与造化道人交战的余波中，现如今安子汐拥有挥手间陨灭他们的力量, 却还是想给这些人一个机会。

    “臣服, 或者……消亡。”

    冰冷的声音响彻中央世界, 令这八位造物主神情凝重。

    “在起源城堡中还敢如此嚣张，真以为自己是太古阳神？”

    一道虚影显现，神魂气息达到九次雷劫，正是天外天领袖—虚易。

    今日他心血来潮，感应到虚无一有危险，故而出现在此地。

    即便感应不到安子汐身上的气息，他也不惊慌，拥有长生大帝法宝“无缝天衣”，这位未知等级的强者根本打不破他的防御，天生便立于不败之地。

    “八大臣，布阵！”

    随着虚易的喝声，八位造物主祭出神兵，阵法将安子汐笼罩。

    起源城堡内，虚无一也将自身窍穴内全部的能量注入其中，看着外界的安子汐，虽说眼中有着战意，却并没有走出城堡。

    他是武痴，可也不傻, 作为中央世界这一代的领袖，在他看来，安子汐敢一个人入侵中央世界，说不定就有什么底牌，有时候，正义的围攻是必要的。

    虚易感受到周围封禁力量的加持，发现安子汐还是一副面无表情的样子，却是以为她被这些攻击震慑到了。

    至于对方有没有可能不在乎这种层次的攻击？虚易根本没有升起这个念头，若是能无视这种程度的攻击，那已经是阳神(粉碎真空)了。

    不过，中古之后，已经无人再成就此等境界，虚易自然不会认为安子汐是阳神大能。

    “虚无意境。”

    将“无缝天衣”覆盖在神魂上，虚易疯狂抽取神魂内的魂力，施展最强绝技。

    虽说没有达到九次雷劫巅峰层次，不能改变周身法则，可这意境攻击，也令一般的九劫高手难以抵挡。

    感应到周身逼近的诸多能量，安子汐也不想与这些杂鱼纠缠，引动自身全部法力, 一步道君的仙力波动将中央世界直接毁灭，笼罩大千世界，天外天……

    混沌气流都被这股仙力吞噬，似乎仙力在质的层次上还要超越。

    只要是在这一时刻修行的武者，神魂修士，都感到天地能量异变，根本不适合修炼，若是强行修炼，只会受到重创。

    (这里的大千世界并不是诸天，而是洪易所在的世界)

    一处神秘之地

    无尽光华中，一道声音响起，带着激动之意，“这是，彼岸的力量吗。”

    这声音虽然极其苍老，却蕴含毁灭世界的力量，震撼周身空间，道道裂缝显现，就连这里的时空，都承受不了。

    “这么多年过去了，我终于看到了彼岸层次的力量，可是，他究竟是谁？”

    说着，一道念头分化，向着仙力波动中心穿梭而去。

    另一处悬浮于空中的神桥上，一道身影矗立，目光看向虚空外，“不是造化，还有谁能证道彼岸？纪元之子走错了路，已然没有成就彼岸的可能，大千之子，中央之子已死。”

    “也不是太古那几位圣皇，五位神王更不可能，还在被镇压着，既然如此，那便是……”

    似乎明白了什么，这道身影并没有如造化道人一般将自己的念头分化，而是选择走出神桥，刹那间时空变幻，来到了天外天。

    与此同时，大易王朝内

    洪易望天，这股震动世界的波动令他颇为不解，根据监天司所言，只是星辰之力影响，才令世界发生如此变化。

    可他却并不相信此等言论，若是星辰之力能造成这些现象，有史以来为何根本没有记载呢？

    那些亲王，异姓王却都认为这是有一能量源爆发，不过他们也不知道这是因为什么。

    与此同时

    一道念头接近安子汐，其中带着造化道的力量，正是中古时无敌天下的造化道人。

    然而，念头在触及仙力时，却瞬间消散。

    “刚刚那个，应该是造化道人的念头吧？”

    知道这位造化道人的底细，安子汐也不在意，眸光看向造化道人的方向，这位硬撑着到现在，就是为了成就彼岸，如今安子汐爆发的这股气势，在他看来，肯定是彼岸了。

    “不知道真正的彼岸能否拥有现在这种力量。”

    识海内

    罗盘上显现信息：“由于爆发出超越彼岸的实力，此方世界本源发现主人，可以选择离开。”

    看到这行信息，安子汐眉宇间带着些许凝重，却并没有离开。

    “彼岸已经是阳神世界最强的，我既然已经超越了彼岸，不知道与这世界本源有多少差距呢？”

    很快，就仿佛天塌了一般，无尽混沌气流环绕在身边，世界压力加持在安子汐身上，从外面看，她在抗衡来自世界的压迫。

    可是这般压力，却并没有让安子汐感受到危险。

    “道君门槛。”

    安子汐挥手消去这道压迫，心中略微有些无语，自己还以为这世界本源有多强，结果只是道君门槛。

    当然，道君门槛也能随意毁灭无数世界，能在诸多世界中堪称无敌。

    天外天

    长生大帝看到安子汐挥手间消去周身无尽混沌气流，心中泛起一阵阵无力之感。

    方才那一幕，分明就是世界规则动手，想要将这位白裙少女斩杀。

    可就是这般压迫，也没能威胁到这位少女。

    “对抗所有世界加持的力量，这究竟是何等境界。”

    就在长生大帝震惊之时，安子汐面前又发生了变化。

