    第590章巡视

    晦清和尚还担心我们不相信他，掀起僧袍从最里面的裤兜里掏出一台最新款的华为P9PLUS。

    我哥抬手，作势呼他的光头：“穷还玩最新款手机？”

    “……我这是支持国产！我给你看我支*宝，已经没钱了，这是用X呗买的！”

    我哥和他低头研究起手机，我无奈的掏出手机寻找斋菜馆。

    林言欢给我打来一个电话，他说祁可欣的事情处理结果下来了，她要被送往XX监狱暂时关押，等邵一航那里的“特殊疗养院”建好，就要将她转移过去。

    祁可欣的直系亲属也被停职、监控居住出行，没收护照等等。

    我低声提醒林言欢道：“祁可欣本来不是这样的……她只是被鬼公主利用了，没必要连她的家族都处理吧？”

    林言欢在电话那边轻笑道：“小乔，你不要这么单纯，他们家手中有太多陈年旧事，很多人巴不得他们垮台，这可不是我能说了算的……你别想太多，我打电话给你，主要是问你要不要去见一下祁可欣？有没有什么话要交代？”

    电话里林言欢不能说得太露骨，我知道他的意思，是要我去叮嘱那个母狐狸精的阴魂好好演戏，直到一切尘埃落定，她才可以回到我身边继续修炼。

    我与他约了个时间，刚挂了电话，林言沁就欢欢喜喜的跑了进来。

    “当当当当！小乔，你看我带了什么！口碑最好的一家烤鸭！”她拎着一个外卖袋子，笑眯眯的对我说。

    烤鸭？我和我哥是没口福了，因为要陪晦清和尚吃斋菜呢。

    林言沁进屋一看，立刻把烤鸭藏在身后：“不好意思、不好意思，我没想到今天有大师在场……”

    我哥走过去伸手接外卖袋子，顺势轻轻的抱了一下她，晦清和尚立刻站起来道：“嫂子好、嫂子好！贫僧路过贵宝地，特来拜望，给您添麻烦了。”

    “谁是你嫂子！你个出家人有什么嫂子！”我哥吐槽道。

    晦清笑着说道：“人情社会人情重、千金难买仗义情，多攀点人情总是好的……贫僧虽然是出家人，但既然身在俗世中，自然要有俗事人情。”

    “听你胡言乱语的挖坑！”我哥瞪了他一眼，把林言沁带回自己房间。

    我对晦清说道：“你别笑我哥，这位林小姐可是他的软肋，他得好好保护才行……你刚才说的南柯倒影是怎么回事，先告诉我吧。”

    “好……”晦清的表情严肃了不少，正襟危坐，开始低声述说他们口耳相传的一些秘闻。

    好几代以前，晦清的一位师祖在京师一所享受皇家香火的寺庙里挂单，可惜当时的皇帝是个昏君，他觉得自己快要死了，想让人仿效前朝携带瓜果金银进贡于冥府，求些阳寿。

    当时昏君与这所皇家寺庙的老方丈商量，老方丈心黑，就想让前来挂单、又是初次进入大城市的小萌新——晦清的先先先先先代师祖成为牺牲者。

    老方丈弄来了毒药，结果当天刚好下了暴雨，买毒药的那个弟子被淋湿透了，怀里那包毒药也沾了水，溶了大半，剩下一小半让晦清的师祖吃了。

    后来师祖腹痛难忍、口吐白沫，人还没死透就被装进了棺材，铺上各种金银珠宝和珍贵礼物。

    师祖在棺材中昏昏沉沉，后来被鬼差拘走，他因为害怕就中途挣脱了锁链逃跑，结果看到了一个如同幻象的小别院。

    别院里所有房间里的东西都是“倒着放”，全都是头朝下、脚朝上。

    这几间房都是如此，在最后一个房间里，他看到了一个与自己完全相同的恶鬼。

    凶暴、残忍、张牙舞爪。

    他拼命逃脱，发现整个院子都倒过来了，那个与自己一模一样的恶人一见到他就杀，最后骑在他身上死死掐住他的脖子——他惊慌之中突然醒来，发现有工匠在钉棺材板。

    他突然开口发声，将工匠吓得晕死，就此趁机逃了出来。

    从那以后他发现自己修为大涨，却每每心中会有恶念闪现，不得不常年苦修来磨掉自己的恶念。

    “我这老师祖，据说活了一百零几岁！在当时的年代被传得神乎其神。”晦清和尚将那一碗佛跳墙搬到自己面前，一点儿也没与我客气。

    我皱着眉头思索，这么说这个倒影一般的小院，类似程半仙拔毒时的镜子，能十倍百倍的放大心中的一点恶念。

    进入这个倒置了一切的小院，能修为大涨、还能益寿延年？

    那个魔童子与这个小院有什么联系吗？

    晦清看着我笑了笑：“我在整理师父的遗物时，发现了师父闭关之处——就是那个茅草屋的地下，是一处类似倒影布置的密室，不知道是不是先代师祖们留下来的，等你回去后，你有空就去看看。”

    年前最后一个工作日，我来到了香火隆盛的“都城隍庙”，这里已经是一处普罗大众都可以来的文化遗产之地，我利用官方身份，见到了道观的负责人。

    “久仰久仰，早就听闻慕小姐的大名，不知道您到咱们这儿巡视来了。”负责人也是个人精，笑眯眯的给我戴高帽。

    我看了看身旁的江起云，他负手看着来来往往的香客，眼神淡漠。

    “……我想请你行个方便，暂时封闭一下大殿，这时候应该要谢客了吧？”

    “是的，要不您等一刻钟？”负责人说道。

    我点点头，自觉的走到江起云身边。

    “……接下来怎么办？到正殿念宝诰吗？”

    江起云点点头：“他若亲自来迎接，还算有些尊卑之心，若不来……哼……”

    我有些忐忑，江起云难道想在这两天就翻查老王爷的底？

    年后我有个会议，开完会后我们就打算回去了，所以江起云打算在我们离开前，把老王爷的事情捅出来。

    社稷古公，天下正神。赏善罚恶，注生注死……佑圣王威，灵公感应尊神，敕封福明灵王当境城隍金汤巩固天尊。

    看看他的地位，让这老王爷忘本了吧……

    我念完宝诰，正殿供桌之后一阵淡淡的青烟开始冒出。

