    嘿！一条大的！”罗腾飞手腕一用劲，一条斤把来重跳出了水面，大笑着伸手接过，得意的看着四周，道：“老子可连钓三条了啊！你们呢？嘿！还没有开荤吧！”

    他摇头晃脑，口中吹着口哨，洋洋自得，笑道：“这是什么？这就是技术！”

    困杨幺已有十日了，这十日里，杨幺他们在月牙湾里，乖得如同温顺的小猫咪，没有任何异常的动静。ΖuiLu.ΠET反倒是他们，时不时的让张天鹏领着他麾下的三百水鬼，潜入月牙湾内捣捣乱，放放火。

    不知月牙湾内的情况如何，反正罗腾飞这几日可是憋坏了。

    这在湖面上既不能骑马，又不能放手练武，几乎断了罗腾飞自娱的所有项目。即便是虞允文、薛弼这类文士都因携带书籍不足而烦闷，好动的罗腾飞哪里忍受的了。

    人就是这样，没干的时候，往往能够找出一些事情出来。

    于是，罗腾飞、虞允文、薛弼、岳屏、朱奕、徐汉、张天鹏等，一行七人来到了离月牙湾不远湖面上的垂钓了起来。

    兴许是气好，罗腾飞独中三元，连钓了三条，而随行来的六人，莫说开荤，鱼竿也未动荡一下。即便是张天鹏这以打渔为生的渔夫，也没有钓上一条来。

    罗腾飞性子好强，不论什么事情都欢跟他人比上一比。此刻在不擅长的领域占得上风更是洋洋得意，忘情欢呼了起来。

    岳银屏白了他眼哝道：“这垂钓，钓的是心境，那有你这样垂钓的？”

    罗腾飞不跟她计较。只是道：“不着葡萄说葡萄酸地。就你这样。还钓心境？”说着。还用挑衅地眼神看了她一眼。

    虞允文、薛弼两文人钓地是心境。并不反对。但岳银屏地个性跟他相差无几。都是极其好强地。而且不服输地人物。打一开始。便有大显身手地意思。

    如今点收获也没有。口气自是酸溜溜地。

    岳银屏本就郁闷。听他此言。胸中更是窝了团火。咬牙切齿道：“你等着得意。才刚刚开始。我便不信。我赢不了你。”

    话一出口自当暗叫不妙。

    先前自己才说钓地是心境。现在又说输赢岂不是自相矛盾？

    心虚的看了四周一眼，见他人并无异常银屏不由得松了口气，但随即却迎上了罗腾飞那似笑非笑的眼神，怒火腾的一下便燃烧了起来，抬手以手肘狠狠的顶向罗腾飞的腰部。

    罗腾飞伸手敏捷，眼疾手快，拿过一旁的木桶格挡。“啪”的一声，岳银屏以手肘打在了木桶上，正好碰着了麻经，整条手臂登时一阵麻，忍不住叫出声来。

    见罗腾飞挤眉弄眼，一脸戏谑，似乎再说：“打不着，打不着！”

    岳银屏突然指着湖面道：“鱼儿又上钩了。”

    罗腾飞心下一惊，赶忙望去，却见浮标静静的漂浮在水面上，哪有鱼儿上钩的动向，心叫：“不好！”随即脚心一阵剧痛，袭击他神经末梢：岳银屏乘他分心之际，一脚重重的踩在了他的脚背上。

    此际，岳银屏得意的摇头晃脑，一脸痛得不是我的神情，也是洋洋得意。

    罗腾飞恶狠狠的瞪了她一眼，似乎在说：“小娘们，等着瞧。”

    岳银屏对上他的目光，不屑的撇了撇嘴，好似说道：“正等着呢。”

    罗腾飞地哼了一声，表示心中不满。

    岳银屏也哼了一声，表示心中的得意喜悦。

    罗腾飞复瞪了她一眼，在说：“干嘛学我！”

    岳银屏也回瞪了过去，表示：“你学的是我！”

    两人针锋相对，好似小孩子一样。

    随行的五人对此全无反应，只因面对他们对于这两个欢喜冤家的比斗，早已见怪不怪了。

    是比斗，不如说是打情骂俏，更实在一些。

    两人早已乐在其中了。

    突然，听得“噗通”一声，两人惊愕扭头望去。

    湖面上荡漾着圈圈波纹，徐汉已经没了踪影。

    惊愕了半响，岳银屏叫道：“傻子兄弟落水了。”说着，正欲下水去救。

    罗腾飞一把将她拉了回来，道：“我们这一船子的人淹死，傻子兄弟都不会有任何异常。”

    张天鹏心有余悸的点了点头。

    满以为自己的水下鲜有敌手，但在徐汉面前却是不堪一击。他的闭气，正是水下杀人越货的不二法门。

    岳银屏并不晓得，将信将。

    等候许久，突地，水面上钻出一个脑袋，水面上一阵翻腾，一条十余斤的大鱼在他的怀里扭动，不是徐汉又是何人？

    徐汉咧嘴大笑：“哥哥，那长长的玩意，不如我的双手好用！”

    罗腾飞翻了翻白眼，呆傻片刻：“徐汉的本事，以不能用常理猜之。”

    在大伙儿的目瞪口呆中，他用劲一甩，将大鱼丢在了船上。

    那大鱼劲儿好大，直接一跃，返回了水中。

    徐汉神色大急，一头又扎了下去。

    罗腾飞尴尬一笑道：“傻子兄弟绝非人类，火星来的，没有的比，我们玩我们的。

    ”

    岳银屏点头赞同，虽然她不知什么是非人类，什么的火星，但若依造徐汉那捕鱼速度，捕鱼技巧，他们还玩什么？

    当下也不理会徐汉，罗腾飞等人自顾自的玩了起来。

    过了大约几盏茶的功夫。

    徐汉钻出了水面，随即水面腾起一团血迹。

    罗腾飞神色一变，惊叫：“怎么了？”

    徐汉吸了口冷气道：“水底有人？”

    张天鹏神色巨变，以一头扎进了水底。

    罗腾飞提醒大叫小心，伸手将徐汉拉了上来。

    只见他的腰间插着一根细小的弩箭。

    张天鹏随即钻出了水面，道：“没有人，可能走了。”

    “快看！”岳银屏这时指着前方百步之外。

    水面上露出了一个人头。

    罗腾飞细看之下，然现对方正是杨瑛。

    朱奕此时以挽弓搭箭，对着人头射了过去。杨>向水中一潜，立刻消失不见。

    罗腾飞沉声下令道：“回去！”

    岳银屏拔出了徐汉腰间的弩箭，给了做简单的包扎。

    罗腾飞方才问道：“傻子兄弟，这是怎么回事？”

    PS：汗，数字少些！但总算没有跳票！嘻嘻！(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)