
 　　地球不是九天，没地方打怪升级。

　　但是，城市里有一间仓库，里面存放着所有人以前提现的物品，狂浪公会近20年的继续，绝对是一笔可观的财富。

　　“无名哥，仙灵丹就在这里。”冷糯打开了仓库里的保险柜，里面躺着几十枚仙灵丹。

　　“一共32枚，仙灵丹实在是太稀有了，我们几十年也才攒了这么一点。”冷糯将所有仙灵丹全部取出，交给陆晨，“无名哥，给。”

　　陆晨看着冷糯有些发呆，仙灵丹对于狂浪来说十分宝贵，可是当他提出要仙灵丹的时候，冷糯没有丝毫犹豫，甚至没有召开任何表决会议，直接行使会长权利，将仙灵丹全部给了自己。

　　这女人真的有点傻傻的，对自己没有一点保留。

　　要不是现在陆晨没有心思谈儿女私情，他恨不得将冷糯揽入怀中。

　　不过这个念头也只是一闪而过，毕竟他的目标是离开这里。

　　“无名哥，你真的不住在帝豪酒店吗？我们其实都很想你，就算平时看看你也是好的啊。”

　　陆晨摇摇头，“这段时间我要闭关，住在你们旁边反而不能专心，我就在外面随便找个房子住好了。”

　　冷糯也是一个识大体的女人，并没有继续劝说陆晨。

　　“糯糯，帮我照顾好小北，她救了我的命，她的家人也……不在了。”

　　“放心吧，以后这里就是她的家。无名哥，你只管专心修炼。”

　　拿走了仙灵丹，陆晨没有与其他人道别，独自离开了指挥部。

　　以前拥挤的街道如今已经门可罗雀，几乎所有人都要轮流为防御阵提供灵力，休息的时候还要照看农田，收集生活物资等等，没有人还有空闲着。

　　在防御阵边缘，陆晨找了一间临街小店。

　　这里的商品已经被收集走了，陆晨将店铺里的柜台推开，整理出一块空地。

　　“不知道在这里服用丹药有没有效果。”为了确保不浪费资源，陆晨开着个人面板，先服下一枚仙灵丹。

　　服用后，灵力值……没有变化！

　　陆晨瞪大眼睛，“不会吧，为什么没有变化！”

　　再服用一枚，依然没有变化。

　　“不可能！”陆晨跌坐在地上，差点崩溃。

　　“试试修炼！”

　　盘膝坐好，陆晨尝试修炼灵力，然而十几分钟，他的纯灵气依旧没有任何变化！

　　“我靠！为什么不能修炼？我明明问过其他人，他们都可以修炼！服用丹药也是有效的！”

　　“难道是因为我不属于这里？”

　　这个问题太烧脑了，陆晨也想不明白，总之他在这里无法靠丹药提升实力，也不可以修炼。

　　“该死！如果实力不能变强，我要怎么击败死神！”

　　陆晨坐在地上，“不对，别人可以冲出漩涡，那就一定有办法，让我好好想想！”

　　此时此刻，陆晨处境安全，身体也恢复的差不多，可以好好思考自己的处境了。

　　要从漩涡出去，最简单的办法就是从别人成功的经验里寻找答案。

　　目前唯一的线索就是战神殿的三位超级强者提到过的“破碎虚空”！

　　“那是一个技能，但是我此前从来没听说过。”

　　突然，陆晨好像想到了什么。

　　“破碎虚空……虚空兽……虚空凝爪……都有虚空二字，这里面会不会有什么联系？”

　　“虚空兽是漩涡的奴仆，如果这三者之间有联系的话，那也就是说，漩涡的本质其实就是……虚空？！”

　　“难道，虚空兽掉落破碎虚空功法，而破碎虚空可以打破漩涡？可这里哪有虚空兽？难道死神就是虚空兽？”

　　“死神的那一招虚空凝手倒是与虚空兽那一爪子有点像，他很有可能真的就是虚空兽，只是我现在又打不过他！”

　　“头疼！”

　　当天，陆晨一个人在屋外散步，现在对于如何逃出漩涡他是一筹莫展，那就在外面散散心。

　　隔着阵法，陆晨看到对面有不少暗影士兵在巡逻，不时还有人在攻击阵法。

　　“这些人到底是什么种族？话说我见过的种族也不在少数，为什么没见过这些种族，跟人类长得很像，就是皮肤一团漆黑，完全看不清容貌。”

　　一直看着它们在破坏阵法，陆晨突发奇想。

　　“不如我抓一个进来，好好研究研究？”陆晨一拍脑门，对啊，虽然他们实力很弱，但是好歹跟死神是一个种族的，说不定有什么共通之处呢。

　　想到这里，陆晨看准一个落单的暗影士兵，一个闪身出去，一把抓住那家伙的衣领，瞬间又返回了防御阵内。

　　为了不引起别人的注意，陆晨得手后，直接闪回了自己住处。

　　房间里，只有陆晨和那名暗影士兵了。

　　那人还想跑，结果被陆晨一脚踹在膝盖上，直接跌到在地。

　　“你再想跑的话，我不介意先杀了你，然后换个人来聊天。”陆晨威胁道。

　　那人正看到陆晨那张脸，眼珠一转，顿时心里一紧，这家伙，不就是那个从死神大人手中逃脱的人类？

　　他虽然不是死神的对手，但是却可以轻松秒杀一般士兵。

　　况且，他现在就在防御阵内，就算跑出去也就是一个死。

　　“听着，你认真回答我的问题我就放你走。”陆晨说道。

　　“你，你想问什么？”

　　“死神是不是虚空兽？”

　　“你在说什么？什么虚空兽？我们跟你们长得差不多啊，怎么可能是那种神龙见首不见尾的东西。”

　　陆晨忍不住想笑，真是万万没想到，突破口就在这个家伙身上！

　　他已经变相承认他们就是虚空兽了！

　　既然他们不知道什么是虚空兽，怎么知道虚空兽长什么样。

　　现在陆晨不光怀疑死神是虚空兽了，这些普通士兵很可能也是虚空兽，这名暗影族士兵说的“长相”，死神的长相与其他暗影士兵是一样的，既然死神极大可能就是虚空兽，那其他暗影族士兵也有可能是虚空兽！天籁小说网

　　真是没想到，只是在九天里强大无比，不吃任何形式的攻击，近乎无敌的虚空兽，结果在这里，绝大部分实力如此不堪一击！

　　死神或许就是一只保存了九天里实力的虚空兽，所以陆晨完全不是他的对手。

　　“我，我不知道你在说什么！我真的不知道什么虚空兽！快放了我，不然等我们的援军赶到，到时候我会让你后悔出生在这个世界里！”

　　“你们还有援军？”

　　“不错，告诉你是又如何，你们敢出来吗！你们这个世界马上就要被清除，我有必要怕你吗？告诉你，只要你放了我，我以后会想办法留你一条命！”

　　陆陆晨冷哼一声，“既然你们的目标是清除人类，你觉得我会相信你说的话？”

　　说罢，陆晨站了起来，抽出无极剑，“再说，你也不用装了，我已经明白了。”

　　不管这个世界是不是17年后的地球，但是那些暗影族很可能就是虚空兽！

　　既然虚空兽有了，那么陆晨很自然的就想打出一本《破碎虚空》！

　　噗的一剑，陆晨将这名暗影族士兵击杀。

　　可惜又是没掉东西。

　　陆晨摇摇头，他还不确定暗影族能不能爆破碎虚空，但是他已经没有其他选择了。

　　“不爆的话，那就只能多杀一些！”陆晨狠声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，我终于明白了免费阅读。https://xs.23sk.com 