    “顾辞，你真的不要解释一下吗？”

    咄咄逼人的话语一直充斥在顾辞耳旁，阳光原本就浓烈，此时，却无端让他有些燥热。

    他伸手扯了扯脖子上的领带，眉眼一抬，眼底俱是冷漠疏离。

    “狗仔记者是嘛。”

    “那你们知不知道这里是什么地方？”

    “那我提醒你们一声，这里是医院，是治病救人的地方，不是你们可以放肆撒野的地方。”

    “想知道真相？”

    “那你们不如去问问明桑，看看她都做了什么事。”

    话落，顾辞便抿上了唇，原本就是一个不擅长交际的人，能说出这么多话，已经完全是被记者们逼的了。

    而顾辞这几句话，轻而易举的就推翻了明桑微.博上的声明。

    模棱两可，却也间接让所有人知道，明桑说了假话！

    “顾辞，你的意思就是明桑在说谎了吗？难不成是她喜欢你？”

    顾辞没有回答他的问题，可在众人眼里，沉默就等于是默认了。

    狗仔们就是这样，只要有任何一点风吹草动，就能把这个人扒的一点都不剩。

    明桑就是因为了解这个，所以才想让慕笙背锅，毕竟……她的名声，从来就没有好过，再多一口锅，好像也没什么大不了。

    -

    顾辞回到病房，也没来得及敲门，直接推开门，脸上的表情一僵，往后退了一步，重新关上了门。

    姜离蔚走来时注意到他的耳尖可疑的红了，微微挑眉。

    “里面那两个人在做什么少儿不宜的事？”

    里面的两人：“………”

    慕笙眨了下眼，抬眼看着沈顾沉。

    其实，刚刚就是她亲了一下沈顾沉的脸颊罢了。

    这东西，这么少儿不宜吗？

    “你们两个进来！”

    慕笙已经重新坐了起来，整理了一下自己的衣服，问顾辞：“你说了什么？”

    顾辞：“实话实说。”

    “哦，明桑还要给我背锅费呢。”似乎是还有些可惜。

    “………”

    姜离蔚翻了个白眼。

    太无语。

    他忍不住去看沈顾沉。

    你找的这是个什么媳妇啊！掉钱眼里了？

    沈顾沉刚才也问了慕笙为什么想要背锅费，女孩说：“养你有些费钱啊，明星看着光鲜亮丽的，除非你是一线明星，不然你能挣几个钱？”

    “那明桑张口就是五十万，也算是个有钱的主。”

    “她都送上门来了，不宰是不是有些对不起她？”

    “………”

    沈顾沉有时候觉得慕笙很爱钱，就像现在，有时候又觉得她很大方，例如不惜把她的所有家当都给他。

    背锅费这块慕笙也就是说说一下而已，怎么可能真的去收明桑的五十万，于是，在冷怜在给她打电话过来的时候，就直接被他拒绝了。

    毕竟，她现在可不是以前，完全一点名声都不要的。

    她和沈顾沉可是一定会走到最后的，那到时候，谈婚论嫁，见父母，得知慕笙是一个私生活混乱的女明星，那她岂不是给沈顾沉丢面子？

    也会给他惹来麻烦。

    所以现在她得要把名声挽回来。

    “在想什么？”

    沈顾沉看到慕笙表情难得丰富，凑过去问她。

    慕笙被他突如其来的话弄的惊了一下，心头都是一跳。

    回头看着沈顾沉，更是表情复杂。

    她在想什么？

    她现在竟然已经开始想要和他结婚了吗？

    于是，沈顾沉就看到慕笙自顾自的红了脸，又咬了咬牙，一副我才没有的表情。

    唇微微嘟着，脸上一片粉意，说不出的明艳娇媚。

    沈顾沉忍不住亲了她一下。

    “咳……”

    姜离蔚在一旁努力的咳嗽了一声，努力的刷存在感。

    两个大活人还在旁边站着呢，这两个人怎么回事？

    这狗粮给他吃的都差点噎死，考虑一下单身狗的感觉好嘛！

    可是为什么慕笙只是盯着沈顾沉看，就能把自己看红了脸？

    忽然想起他公司的女员工私下里讨论他的话。

    【姜总就算不说话，站在那里，我都能兴奋的飘起来。】

    【姜总的声音可以让人怀孕。】

    活像多久没有见过男人一样。

    顾辞已经彻底愣了。

    那表情……就像是见了什么不得了的东西一样，脸红的像个苹果。

    姜离蔚侧目看了他一眼，这人也太纯情了吧？

    又不是在亲他，他脸红个什么劲？

    沈顾沉：“我以为你都走了。”

    “………”

    卸磨杀驴？

    过河拆桥？

    姜离蔚拽着顾辞离开了病房。

    -

    事态在网上发酵，《仙途》剧组几乎又成了风暴中心，狗仔们挤破了头想要进去片场，采访一下明桑。

    有些记者，甚至已经偷偷溜了进去，只是因为不清楚片场人员的位置，所以在片场乱窜，就这一个乱窜，让他知道了不得了的事情。

    只是有没有命爆出来，那就是另一件事了。

    叶暖此时也知道了慕笙的事，她原本是想去医院看一下慕笙，也提前打了电话过去，只是慕笙说她没什么大事，让她好好谈恋爱。

    叶暖挂了电话之后，就蔫了一下，之后与陆湛拍戏的时候，也是没精打采的，所有的心事都写在了脸上。

    “不开心？”

    趁着休息的这片刻，陆湛把叶暖堵在了一个阴暗处，只有他们两个人。

    叶暖撇撇嘴：“我没有。”

    陆湛低头看她，“那就好。”

    叶暖：“………”

    “我说没有就没有吗？你就不能多问几遍？”

    叶暖气的直跺脚，这男人是有多直啊！

    陆湛微微抿唇，眼底闪过一抹狡黠，微微俯身，声音落在叶暖耳旁：“那你教我，我没谈过恋爱。”

    陆湛的嗓音很特别，是那种听了都能让人怀孕的声音，此时又离的这么近，叶暖哪里受得了。

    忍不住伸手推了他一下。

    “你离我远点。”

    陆湛倒是真的往后退了一步，两人之间瞬时空了一个人的位置出来。

    叶暖就彻底懵了。

    “我……你……”

    “嗯？”

    微扬的语调，倒是让叶暖一肚子的火气瞬间消失了个无影无踪。

    人长得帅都自带灭火功能了。

    简直要命。

    叶暖就是典型的始于颜值，陷于……陷于什么呢？

    反正不是才华。

    “女孩子说的话都是反话你不知道嘛！”

    陆湛盯着她看了一会，忽然就往前跨了一步，又一步……

    连走两步，叶暖被他逼的后背都靠在了墙上，冰凉的触感传来，倒是惹得她打了个激灵。

    “你做什么……”

    恍一抬头，就看到了陆湛近在咫尺的俊脸。

    有一种说不出的异样感传来。

    叶暖缩了下脖子，有些尴尬无措。

    毕竟以前都是她单方面的，现在忽然他主动，倒是撩的她……身子骨都酥了一半。

    呼吸加速，烈火烹油一般。

    陆湛浅浅一笑，问她：“你躲什么？不是你说的，女孩子都说反话吗？你不让我离你那么远……那不就是，要离你近一点？”

    这话好像没什么错。

    “这么近……可以吗？”

    离得太近了，叶暖只要在轻轻抬一下头，就能碰到他的唇。

    叶暖甚至已经可以感觉到自己脸上的热气。

    “可以吻你吗？”

    “啊？”

    叶暖惊讶，瞪着眼睛，完全不知道应该怎么反应了。

    忽然想起自己刚刚说的反话，横着脖子说：“要。”

    下一秒，嘴巴就被眼前人吻住了。

    叶暖是真的完全没反应过来。

    他的吻很轻，像是在呵护什么绝世珍宝一样。

    “你怎么……”

    “是你说的要。”

    “那我不要。”

    “女孩子口是心非，那你的潜在意思，还是要的。”

    “………”

    “唔。”

    完了。

    叶暖后知后觉的觉得自己掉进了坑里。

    他这哪里是不会谈恋爱，分明就很苏很撩啊！

    撩的她腿软嘴麻！

    就在这时，身边忽然传来了一点细微的声响，然后就是闪光灯一闪而过。

    叶暖下意识的闭上眼，紧接着陆湛就把人抱在了怀里，将她的头摁在他的胸前，没让那狗仔拍到她的照片。

    他低头对她说：“站在这里别动，我去处理。”

    “哦。”

    叶暖抿了抿嘴，忽然有些兴致缺缺。

    她倒是希望狗仔把照片发到网上，她也想看看陆湛是个什么反应。

    毕竟，现在是他的上升期，若是此时真的爆出恋情，他会如何选择。

    叶暖摸了摸自己的唇，心里一上一下的，久久无法平静。

