    正说着，盛工回来了，见郑爽站在厨房门口跟于虹嫂子说话，盛工乐呵呵地说起再过三五天，就可以挖铝钒土矿来煅烧了。郑爽听了很开心，问：“这事，幺叔知道了，肯定会乐得合不拢嘴来的。”

    盛工满脸笑容地说：“幺叔已经知道了，正去开村两委会议，商讨开工的事情呢i我担心的是，采矿是男人们干的体力活，那些嫂子怎么吃得消呢？”

    郑爽想想也是，不料于虹嫂子却反对说：“你们别以为我们庞村的嫂子们只会生孩子做家务活！那些田头地间的体力活，还不是全得我们女人们去干么？不用担心，纵然没有男人那样的体力，嫂子们也会干得很出色的。毕竟这是嫂子们争拳济自由的第一步，她们肯定会全心全意去干好的。”

    郑爽觉得是这个理，就开心地点着头，走回自己的卧室，准备着挑选老师的事情去了。

    盛工见郑爽回卧室了，立即走到于虹嫂子身后抱住她，拱起胯部磨蹭着她的大屁股。于虹嫂子象哄小孩一样哄着盛工说：“现在不行，我得做好饭给你们吃。等吃完饭我们就来哪，你到房里看看，阿南是不是睡醒了。”

    于虹嫂子做好饭菜，见盛工没有出来，就想去叫他出来吃饭。经过郑爽卧室的时候，见房门开着，就探头说：“郑爽，可以吃饭了。”郑爽正忙着在电脑上将决定招收的老师和保育员造册，计算可以招收到的小孩人数与收入，去跟老师、保育员和后勤管理人员的开支作对比，不想住下手里的工作出来吃饭，就说：“你们先吃吧。”

    于虹嫂子见郑爽正忙，也不打扰他，径自盛工的房间走去。见盛工直挺挺地躺在床上，阿南也没醒，就走到盛工身边轻声说：“郑爽说呆会儿来吃饭，我们先去吃饭吧！”盛工拉起于虹嫂子的手，放到嘴上亲了亲，一把将她拉倒在床上，翻身就将她压在身下，轻声说：“那我们也等下再去吃，先来做一下吧！”

    于虹嫂子想想也是，总共三人大人一个小孩，总得一起吃饭才热闹，就小声地说：“我先去关门。”说着起身亲了门回来，瞅一眼正酣睡的阿南，妩媚一笑说：“你别太大声，把阿南吵醒了多不好意思！你今天怎么一回来就想做呀？”

    盛工边将躺上床来的于虹嫂子拥在怀里，边在她耳边悄声说：“我做培训的时候，那些嫂子老是盯着我下面看。开始的时候挺不好意思的，后来竟然有点翘起来了，吓得我赶紧坐在椅子上去。这不，刚才回来还有点硬硬的呢！”于虹嫂子听了，心里大吃一惊，暗想盛工要是被其他嫂子勾起了，那自己岂不是竹篮打水一痴么？不行，得让盛工没有任何的剩余，对其他嫂子生不出色心来才行！

    心里计划一定，于虹嫂子用腮帮子轻轻地摩擦着盛工胡子拉茬的下巴，说：“那你每天都交得干干净净的，去培训的时候，就不会尴尬啦！”