    第三百三十八章三才神门

    ……

    石门宽九丈，高六丈，通体藏青色。

    门楣上各有一个蚀文。

    按照徐君明传授，她认出这三个字，分别是‘天’、‘地’、‘人’。

    “师父这是…？”

    看了眼乔守心询问的表情，徐君明微笑道。

    “这叫‘三才神门’！”

    “三才神门？”

    “不错，此三门乃是我所炼制的法宝，内蕴‘红尘炼心阵’，以后你带回来的那些孤儿，若能修炼到先天境界，同时过得去‘人神门’，便可入我地皇洞天第四山辰龙峰继续修行。”

    “若是能过得去‘地神门’，便可为我亲传弟子。将来你收取弟子，也需过得去此门。”

    亲传弟子与师父气运相连，必须慎之又慎。

    所以徐君明便炼制地神门来考验。

    “至于‘天神门’，凡我地皇洞天修士，过得去‘天神门’，便有资格外出行道。”

    转头看着乔守心。

    “所以，你想要外出历练，也需过得去‘天神门’才行。”

    “师父此言当真？”

    乔守心跃跃欲试。

    “当真！”

    “那我现在能去吗？”

    “当然。”

    “青儿，我们走！”

    身形一纵，带着青鸟直朝伫立在乾阳峰顶的‘天神门’飞去。

    看着她的背影，徐君明脸上露出微笑。

    三才神门是他用自身所学，结合幻道、阵道、空间道祭练出来的，以灵魂道和封印道为主的法宝。

    人神门和地神门考验的是心性和悟性。

    天神门考验的是心性。

    人神门的考验最容易，只要不是自私、狡诈，脑生反骨，心性仁厚，又有一定修炼天赋之人，都可以过关。

    地神门就不一样了。

    对心性的考验更严格，对资质的要求更严苛，对悟性的考验更变态。

    在心性过关的情况下，除非有乔守心这样的资质悟性，或者秦仲式的坚韧不拔的毅力，否则别想通过。

    只要能通过地神门的考验，那便是万中无一的修道天才。

    这样的人，徐君明也不介意收归门下，做自己的亲传弟子。

    至于天神门，内里以幻阵为主，集中了徐君明看过的，听过的，见过的，所有阴损招式和手段。

    只要你能通过天神门的考研，那以后行走修行界，他也就不怎么担心了。

    要是通不过，还是努努力，省得将来出去，死在妖魔鬼怪或敌人手里，给自己丢人。

    除了三才神门，徐君明又把一座十二层的宝塔丢了下去。

    这是他祭练的‘试练塔’，十二层分别针对先天、金丹和元婴。

    内中既有他祭练的各种形态的傀儡，也有幻阵，可以磨炼战斗技巧和术法。

    布置完后，徐君明摸了摸下巴。

    “我怎么感觉我的地皇山，越来越像玄幻小说里的修士学校了？”

    考虑一番。

    “这么多孤儿在这学习，将来也会有不少先天弟子，索性就叫学校吧。至于名字…？”

    徐君明伸手一指。

    子鼠峰那座教导千余孤儿的学校前面空地上，大地颤动，一重巨大的青石牌坊从地下冒出。

    牌坊匾额上浮现出四个金光璀璨的大字。

    ‘崇山书院’。

    满意的点了点头。

    比起师传徒的门派，他还是更喜欢后世的学校教育，至少能最大限度的挖掘出人才。

    审视片刻，眼神中露出恍然，再次默运法力。

    一面高三丈的石碑出现在牌坊边上。

    上书两个大字。

    “下院。”

    “等以后人多了，步入先天者在下院修行，先天者‘上院’修行，金丹者‘内院’修行。修为突破金丹，也就相当于毕业了。”

    一时间，徐君明想了很多。

    关于自己的道统传承，暂时搭好了框架。

    至于未来具体执行，还是等这些孤儿成长起来再说吧。

    “说不得以后再碰到有天赋的少年男女，也可以带进来。”

    除了修行，徐君明又找到了另外一件自己感兴趣的事。

    就在他思绪飘飞，遐想未来自己作为‘崇山书院’的院长，门生故旧遍布诸天的情形时，突然有人触动了他留在夏江城陋室中的禁制。

    “是谁？”

    徐君明眉头一皱，面露不满之色。

    以前有人来找他，触动禁制后，看到他留下的闭关修炼的警示，便自动离开。

    这次此人还在敲门，实在是太不识趣。

    闪身出了地皇山，走到院门处打开，外面站着叶问萧，除此之外，还有一个身穿紫色软甲，内衬紫红色长袍，脑后马尾辫，英姿飒装的女修士。

    叶问萧也是心思缜密之辈，一看徐君明神色，就知道自己犯了他的忌讳。

    当下连忙道：“徐道友原谅，在下有大事，不得不打扰道友清修。”

    “道友所说的大事，不会就是这位‘玉面罗刹’萧道友吧？”

    “你认识我？”

    萧红歌饶有兴致道。

    徐君明淡淡一笑。

    “悬镜司左镇守使的大名，在下还是听过的。”

    “徐道友，萧大人的事只是其中之一，叶某此来，还有一件大事告知道友。”

    看了他一眼，徐君明身体一侧。

    “进来吧。”

    “多谢道友。”

    两人进门，照例坐在了那株亭亭如盖的大石榴树下。

    奉上茶水后，徐君明简单直接。

    “现在可以说了吧？”

    “夏江水族被灭，敖林战死。”叶问萧脸上露出一缕痛恨。

    徐君明眉头一皱。

    “黑心魔教？”

    “正是。萧大人在现场发现了黑心魔教九大天王中，排在第二位，‘神剑天王’管红雪本命飞剑‘黑魔剑’的剑气。”

    顿了一下，叶问萧紧紧盯着对面的徐君明。

    “徐道友，神剑天王管红雪和白骨天王尚司徒乃是好友，你斩杀了尚司徒，管红雪肯定是冲着你来的。而且我们收到消息，神鹰上人师徒也从天南来到了夏江。”

    “…你灭了大横山，斩了天狼王，银狼太子必不与你干休。说不得，神鹰上人也会为弟子出头，对你出手。”

    “…神剑天王和神鹰上人，这可都是掌握灵宝，可以跟元神修士相比的顶尖高手，你可要早做准备。”

    说完后，叶问萧心中微沉。

    因为他没从徐君明脸上看出那怕一丝一毫的紧张。

    “难道他有信心挡住这两人？不可能，上次他爆发全力，也不过勉强斩杀了一个半步元神级别的夜叉白骨神魔而已。短短一年的时间，他的实力不可能有翻天覆地的变化。”

    “徐道友，夏江之事也有我们悬镜司的份，所以还请道友到我悬镜司衙门暂住一段时日。若是黑心魔教进犯，我们也可以共御大敌。”叶问萧连忙道。

    徐君明看了看他，再看看旁边神色平静，捧着茶杯的萧红歌。

    心中暗道。

    “感情是想借神剑天王和神鹰上人的压力，把我拉进悬镜司。”

    “多谢叶道友厚谊，徐某在这里住惯了，实在不想去往他处，至于神剑天王管红雪和神鹰上人，即便打不过，徐某向洞天世界内一藏，他们实力再强，也找不到徐某。”

    冷眼旁观的萧红歌突然开口道。

    “徐道友好像对我们悬镜司很排斥？”

    淡淡一笑。

    “排斥倒谈不上，只是在下一个人自由自在习惯了，实在不愿意加入悬镜司，受他人管制。”

    “若是悬镜司许给道友‘江南镇抚使’之位，与我并列。道友也不愿意吗？”萧红歌道。

    “还真是好大的诱惑。”徐君明心道。

    悬镜司总共就三位镇抚使。

    分别是正位镇抚使‘擎天剑圣’叶孤云，左镇抚使‘玉面罗刹’萧红歌，右镇抚使‘麻衣道人’司无极。

    叶孤云传闻已经迈入元神之境，玉面罗刹萧红歌和麻衣道人司无极，都是元婴十二变，有灵宝在手，拥有堪比元神战力的顶级修士。

    三人之下，悬镜司还有三十多位元婴境的指挥使，以及近千位金丹境巡察使。

    这是大永之内最强大的势力，即便是黑心魔教和昆仑派也多有不如。

    现在，只要他点一下头。就可以成为悬镜司第四位镇抚使，一人之下，万人之上。

    “多谢悬镜司各位看重，不过在下还是更习惯闲云野鹤的生活。”

    萧红歌眼神中闪过一丝怒色。

    自己诊视的东西，被别人弃如敝履，确实很令人生气。

    不过眼前之人乃是少见的炼器宗师，甚至连极品法宝都能炼制，实在是不好得罪。

    深吸一口气，压下心底的愤怒后，萧红歌站起身。

    “既然道友无意，那我也不便强求。只希望道友过后莫要后悔。”

    “徐某做事，从来不后悔。”

    徐君明平静道。

    深深的看了他一眼后，萧红歌转身朝门外走去。

    “神剑天王，神鹰上人和他的三个徒弟，都在来夏江城的途中。你若是撑不住，可去我悬镜司求援。”

    说着，人已消失不见。

    叶问萧站起来，苦笑道：“徐道友，这位萧大人可是出了名的难缠又爱记仇，你何苦博她脸面？”

    “而且我悬镜司行的也是斩妖除魔，维护苍生的善举，跟道友并无冲突。悬镜司镇抚使又位高权重，道友为何不答应呢？！”

    “人各有志，叶道友不必再劝了。”

    “既然道友心意已决，我也不再多说什么了。只求道友保重，一旦境况不利，千万不可强撑。”

    叹了口气，略作拱手后，叶问萧转身走了出去。

    两人离开，徐君明挥手关上院门。

    “怎么一个个都觉得我好想快要死了一样。”

    “神剑天王管红雪，神鹰上人师徒。正好我还差了很多材料炼制天工炉，你们便来了。也罢，便用你们的头颅一试我‘神打真诀’的强横。”

    ………………………………………………………………………………

