    三人来到腾腾镇的时候，已是凌晨三点。

    此处荒无人烟，就连写着“腾腾镇”三个字的牌匾上也落满尘埃，长出的野草都已然干枯。

    在深沉的夜色之下，两辆自行车穿梭在街道里，让楚枫等人的身影显得格外孤寂。

    三人并未察觉到，笼罩在阴影下的草垛里，赫然有一双冰冷的眼眸正盯着他们。

    “到了。”楚枫在义庄门外停下自行车，将脚架支起。

    他们拿出包裹，换上清朝官服，并在脸上抹上尸油。

    蒹葭也换上了清朝的宫女服，只是从她的脸色不难看出，在抹尸油的时候内心还是很抗拒的。

    做好伪装工作后，三人走进义庄，便看到十几只僵尸正向着中间的房屋跳去。察觉到三人的到来，它们更是齐刷刷地转过头。

    文才有些慌了，楚枫却颇为镇定地伸出双手，学着僵尸的模样，直挺挺地往中间的大房。

    他们就这么鱼目混珠，跟着一群僵尸，来到了破旧的房屋内部。

    来到这里，楚枫也是心头一凛，暗自紧张起来。

    房间里全是僵尸，粗略估算一下，只怕有将近五十只！

    在原剧情里，文才和秋生晚一天赶到，僵尸数目起码少了一半。

    妈的，出事了！

    楚枫想到原剧情里，被僵尸活抓、吸血致死的龙套“黄道士”，立即猜到了前因后果：黄道士来这里降服僵尸，虽然最终死得凄惨，但也解决了不少僵尸。

    只是在电影里没有这一段，黄道士出场就被僵尸吸血而死，才让人误以为他是个废柴。

    此时房间的桌子上，赫然有两个奄奄一息的活人，正在被僵尸咬着脖子吸食血液，发出凄惨而痛苦的哭喊声，而后声音迅速消失，显然已经毙命。

    紧挨着楚枫等人的僵尸，似乎发现了什么，向着他们凑过来，扇动着鼻翼，嗅着他们身上的气息。

    这些僵尸发出音节简单的古怪叫声，直挺挺的，用身子将他们撞到了前面。

    更有一只僵尸主动跳到首领面前，发出“哈啊”的声音，将两手一甩，指向三人。

    样貌狰狞的僵尸头领顿时面色一变，隐有震怒之意。

    “师兄，它说什么啊？”文才慌了神，用极小的声音，贴着楚枫的耳朵问道。

    在原剧情里，秋生就是研究了僵尸语言的，能够大致听懂他们的交流。

    “它闻到我们身上有人气，”楚枫也压低嗓音，贴着他的耳朵说道，“镇定点，等它靠近就屏住呼吸。”

    僵尸头领“哐”的一声，将桌子甩到一边，向着三人跳了过来，并贴近他们嗅了起来。

    当它贴近自己的时候，楚枫都能闻到浓厚的血腥味和尸臭、看到那惨白渗人的脸颊。在它那长有狰狞獠牙的嘴里，更有人血如凶兽的涎水般淌落。

    楚枫屏住呼吸，竭力保持着镇定，自认没有露出任何破绽。

    果不其然，僵尸首领转而跳到了蒹葭面前。

    而在这一刻，这头怪物竟然露出了男人都懂的那种笑容。

    楚枫人都看傻了，没想到它竟然是这种僵尸！

    不过一想原剧情里，那只中老年女人形象的女僵尸是它的伴侣，似乎也可以理解了。

    僵尸首领伸出手来想要搂住蒹葭，顿时令后者浑身起鸡皮疙瘩，膈应到极点。

    “哈——”楚枫发出威吓的声音，让僵尸首领一惊，向后跳开两步。

    文才左看右看，满脸呆滞，觉得这简直和动物世界争抢配偶差不多……

    僵尸首领伸出双手，展示那长而锋利的指甲。

    一群僵尸跳着围成一个圈，对着它鞠躬行礼，表示对强者的臣服。

    楚枫毫不示弱，露出了更长更尖锐的假牙和指甲。

    吓得僵尸头领发出惊恐的叫声，甚至害怕地向后跳了半步。

    一群僵尸更是蹦跳着挪动位置，转而对楚枫鞠躬。

    僵尸首领想要找回面子，又凶狠地对文才露出獠牙。

    文才吓了一跳，偏过头去，用长长的衣袖遮住了脸。

    就在僵尸首领想要咬他的时候，他却转过头来，嘴里已经戴上将近一指长的夸张獠牙。

    这下可不得了，所有僵尸都被惊呆了，发出一片诡异的嗓音，对着他不停鞠躬。

    楚枫和蒹葭神色诡异地对视一眼，表现得极为合群，学着他们的模样对文才行礼。

    文才甚至有点受宠若惊了，显得挺不好意思的，也对它们鞠躬。

    那只中老年女人形象的女僵尸，更是满脸讨好谄媚，向着文才蹦跳而来，贴在文才身边轻轻撞着。

    文才把她推开，小声对楚枫问道：“它在说什么啊？”

    楚枫压低嗓音，回答道：“它看上你了，你把它带去拔牙吧。”

    文才这才转过头去，对着女僵尸露出一个傻笑，跟着它去一旁的小房间。

    出于对强者的敬畏，这群僵尸竟然排成两列，给楚枫和蒹葭让开一条路，让他们吸食两个人类的血液。

    楚枫给蒹葭递了个眼色，硬着头皮蹦到两具体温犹在的尸体面前，将嘴贴到他们的脖子上，假装在吸血。

    随后楚枫便转过身来，用蹩脚的僵尸语和手势，示意它们一起来。

    就在一群僵尸围上去的时候，两人却趁机抽身，来到了外圈。

    楚枫和蒹葭向着文才所在的房间走去，正好碰见他从房间里出来，手里还拿着两颗僵尸牙，满脸慌乱。

    楚枫指了指楼上，三人便蹑手蹑脚地顺着楼梯，往上面摸去。

    女僵尸很快也从房间里蹦了出来，嘴里发出古怪的声音，显得可怜兮兮的，还露出被拔了牙的嘴巴。

    “快跑！”楚枫叫了一声，带着两人快速向楼上跑起来。

    而他们的身后，就是一片沉闷而愤怒的嘶吼声，一群僵尸跳着向他们追了过来……

