    “郑老！”

    老者突如其来的介入，顿时让得后方的宁少弘微微紧张了起来。

    茅坚石的天赋究竟有什么恐怖，宁少弘是亲眼见证过的，此等人才他宁王府理应与之交好，岂能越推越远？

    郑老却是抬了抬手，示意后者先别激动，他压着嗓音道：“以老王爷如今的情况，随时都有可能进化成飞僵，即便是森罗殿，皇主给予的底线也只是同意驾驭跳僵。”

    “私藏飞僵是死罪，一旦消息泄露，不单单是茅供奉一个人的事，我整个宁王府亦将会是灭顶之灾。”

    “如今西北战事稍有稳定，老王爷之死尚在封锁之内，如果被敌国知晓老王爷陨落的消息，整个大胤国都将会变得十分被动。”

    “皇主怪罪下来，到时候就算我们有再多的嘴，也定然说不干净！”

    面对郑老连番的说辞，宁少弘一时之间也是哑口无言。

    诚如对方所言，宁王的身份实在太特殊了，不论他是否进化成飞僵，一旦他陨落的消息被泄露，整个大胤国都会为之动荡，更甚至引来敌国的强烈反扑。

    郑老再是目光深沉的看向茅坚石道：“小友，你的潜力毋庸置疑，宁王府上下也十分感激你的仗义出手，其他的要求我宁王府皆可答应于你，可老王爷尸身事关重大，唯独这一点，我们也只能失信于你了！”

    望着眼前的老家伙，茅坚石的脸色顿时阴沉了下来，对方说的的确在理，可这与他又有何关系。

    如果不能带走宁王，让其进化成飞僵，茅坚石就无法用对方的血肉配合纸人炼制出人皮面具，而到时赵檀儿定然也会拒绝将人魂归还与他，那他又岂会有活路？

    茅坚石重重吸了口气，直接错开郑老的目光，看向宁少弘道：“王爷，如今这宁王府，究竟是您做主，还是他人做主，或者说，这便是你的主意？”

    宁少弘面色一僵，当即想要开口解释，而郑老却再次越俎代庖道：“小友不必激我少主人，不论如何，我们都无法承担那么大的风险！”

    茅坚石则是看也不看前者，依旧将目光死死盯着宁少弘，似乎只要他表态，就会有所动作。

    见状，宁少弘也是头大如牛，一个是守护了他宁王府整整三百余年的老人，一个是他极力交好的天之骄子，不论他站一边，似乎都会与另一方产生不可修补的隔阂。

    “小妹为何迟迟未到，我明明已经派人去通知她了啊！”

    早在得知茅坚石的前来之时，宁少弘便派人去通知了宁澜，因为他知道，严格意义上而言，他与茅坚石之间并没有太坚固的友谊，这其中主要是宁澜在为其周旋。

    要不然，在之前，茅坚石恐怕就已经报复宁王府了！

    宁少弘惟恐茅坚石会错意，也不敢搪塞对方，退而求其次道：“既然是本王答应茅师的事，自然不会反悔，不过在这之前，希望茅师且听我一言！”

    只要宁少弘没有直言拒绝，那一切就有的商量，故而茅坚石面色也稍缓了几分，点头示意对方继续说。

    见茅坚石没有直接翻脸，宁少弘也是暗暗松了口气，面色诚挚道：“父王之死事关重大，不论他是否会进化成飞僵，这事都不可泄露出去，不然，于茅师，更或者我宁王府，都没有好处！”

    “而今，边境战事已经逐渐趋向稳定，为以策万全，我希望茅师能暂缓些时日，等战事彻底稳定，而我便立马将父王之死上奏皇主，如此一来，茅师再带走父王的尸身，也可避免外敌落井下石！”

    听闻宁少弘还是有意妥协宁王的尸身，郑老不免皱了皱眉，可就在他刚想开口之际，却感觉到自己的袖袍被扯了扯，最终只好握了握袖袍中的拳头，没有继续出言。

    他在宁王府的地位的确特殊，甚至是老王爷也对他敬重有加，可这并不是他僭越的理由，如今宁王已死，正是宁少弘需要树立威信的时候，考虑到这一点，他便不好在多言了。

    宁少弘的办法的确周全，可这对方茅坚石而言，依旧没有丝毫区别，如今他必须在十五日到来之前，让宁王进化为飞僵，继而获得对方具有不灭特质的血肉。

    如此一来，他才能换回控制在赵檀儿手中人魂，所以，就算是他想等，也等不起。

    只见茅坚石直接摇头道：“事出有因，今日，我不论如何都要带走宁王！”

    尽管宁少弘已经做出妥协，可茅坚石依旧不领情，郑老的耐心也逐渐被消磨平了，他不由冷哼一声道：“好大的口气！”

    “郑老，不可！”

    宁少弘赶忙阻止欲要动手的郑老，随即关切的望向茅坚石道：“茅师究竟遇到了何事？您如果愿意说出来，或许以我宁王府的实力，也能帮到你！”

    关于赵檀儿的事，茅坚石绝对不能泄露给外人，只好硬着脖子道：“抱歉，无可奉告！”

    然而还不等郑老勃然大怒，茅坚石却是目光冷厉的看向郑老道：“阁下莫要以为凝元九重便是天下无敌，若我不惜代价，还是有把握将阁下重创的！”

    茅坚石如今的《奕剑术》已经达到了气剑境界，不但可以隔空御剑，还能将自己体内的灵气通过剑指激射而出，虽然无法与真正做到玄光外放的玄光期强者相提并论，却也威力不俗。

    只不过，将灵气凝聚成剑气来伤人，一次性抽取的灵力过于恐怖，如果不是必要时候，他是不会轻易施展的。

    如果眼前这老家伙真的倚老卖老，就算拼得重创，也要让对方付出代价。

    “黄口小儿，若非你对我宁王府有恩，你方才之言便已是死罪，莫不要以为少主人看重你，便可目中无人！”郑老也是被对方之言呛的不行，凝元九重强者的底蕴在顷刻间宣泄了出来。

    那恐怖的气场，直接让得整个大殿都为之摇晃了起来。

    自他郑朝河踏入凝元九重之后，有谁敢不敬他三分，如今被一个小辈这般小视，岂能不怒、

    茅坚石层出不穷的底牌，宁少弘可是亲眼见过的，虽然他也很难相信，一名等同于凝元七重武夫的明窍期修士能够伤到后者，可只要对象换成茅坚石，他便万万赌不起。

    而他也十分不愿意，看到自己最看重的二人交恶！

    他二话不说，直接挡在了二人中央，面色铁青道：“二位能不能冷静点！”

    紧接着，便是见宁少弘望向郑老，沉声道：“郑老，如今这宁王府到底是谁做主？”

    郑老老脸一黑，顿时抱拳道：“自然是少主人！”

    宁少弘点了点，语气放缓道：“既然如此，不论是我做出任何决定，还望郑老遵从我的意愿！”

    而后，宁少弘再是转向茅坚石道：“茅师此番如此紧急，可是遇到了什么难以解决的事情？”

    茅坚石看得出，此次宁少弘还是倾向于他的，也没有继续甩脸，抱拳道：“其中因由，在下的确有难言之隐，此事一过，我定然会给王爷一个交代！”

    宁少弘点了点头，一并说出了自己心中的不解：“父王的尸身虽可以进化成飞僵，可要将之控制，其风险远在跳僵之上，如果茅师只想借用父王的力量，其实大可不必冒这么大的风险！”

    “郑老踏入凝元九重之境已有多年，若有他相助，把握定然还在一具初级飞僵之上，茅师大可好好考虑一下！”

    与此同时，那郑朝河也是傲娇的哼了一声，似乎是在表达自己的重要性。

    只不过，让二人意外的是，哪怕他们给出了更好的方案，茅坚石依旧坚持摇头道：“多谢王爷的好意，我意已决！”

    宁少弘没想到对方会如此固执，脸色微微有些不自然，一时也不知该如何说下去了。

    宁少弘的提议，已经算是两全的方案了，可即便自家小主人好言相劝，对方依旧丝毫不领情，郑朝河心中的最后一丝耐性也被消耗殆尽了。

    “阁下既已为我宁王府的供奉，定然应当以大局为重，可你非但不领情，欲要将我宁王府置于危境，老夫在老王爷生前答应要护得宁王府周全，岂能容你任意妄为！”

    “少主人，此子如此冥顽不灵，无需在多费口舌，待我擒了他，等日子长了，他定会知道好歹！”

    言罢，郑朝河终于不再忍耐，只见他身子一晃，便是消失在二人的面前。

    郑朝河怒火中烧，而他又岂知茅坚石也早已忍无可忍。

    剑指一勾，惊鸿剑便是在嗡鸣声中从剑匣内呼啸而出。

    叮！

    等郑朝河再是出现在二人的视线之中，一道火花顿时从茅坚石的左侧冒出，似乎挡住了前者诡异的突袭。

    缩地成寸，是凝元九重境武者的标志，武夫虽无法飞行，却也有着自己独有的赶路方式，而这种手段一旦在近距离爆发，绝对堪称鬼魅。

    可就算郑朝河的速度再快，依旧还是逃不过茅坚石的眼睛。

    在千斤坠的强化下，茅坚石的身体素质在玄光期以下绝对是凤毛麟角，凝元九重境其实也只不过是玄光初期水准罢了，虽然武夫的肉身与速度极其可怕，却还未达到突破音障的程度。

    在见钱眼开的第二重状态下，茅坚石依旧能够捕捉到对方的残影，再配合奕剑术料敌先机的特质，茅坚石若是事先准备，也不至于被对方一招击败。

    郑朝河的爆发极快，等宁少弘反应过来时，二人已经交手了数招，他的目光中，只见得惊鸿剑围绕着茅坚石的周身不断旋转，整个过程中不断有火花迸溅而出，却捕捉不到郑朝河的半点踪迹。

    “御剑！这不是玄光期修士才可施展的手段么？”

    宁少弘毕竟是皇室成员，见识自然不俗，一下子便瞧出了厉害。

    茅坚石再一次向他证明了，他的存在到底有多么打破常规。

    反倒是郑朝河，虽然速度可怕，却久久没有破开茅坚石的防御，完全不像是拥有着两大境界优势的人。

    “可恶，此子明明是一名明窍期的修士，为何会使用御剑之术！”

    郑朝河越战越心惊，甚至已经在怀疑茅坚石到底是不是刻意隐藏了修为。

    御剑之术，明明是玄光期修士才能拥有的手段，可茅坚石却违反常理，以明窍期修为硬是将之施展了出来，而更让他感到憋屈的是，对方手头这柄惊鸿剑原本是宁王府的宝物，如今却被对方利用反过来攻击自身。

    若是被真器给伤到，哪怕是他也定然会皮开肉绽！

    但凡对方不那么犯规，只要二者去其一，自己也不至于迟迟突破不了防御。

    一名武夫若是连对方的防御都破不开，那就更不用说取胜了！

    眼见自己迟迟突破不了对方的防御，郑朝河的老脸也有些绷不住，他心中一狠，也决定不再保留了：“原本只想擒了这小子，如今看来也只有让他吃点苦头了！”

    “拳破山河！”

    高速移动中的郑朝河猛然身形一顿，紧接着恐怖拳风瞬间于他的长拳中爆发而出，那强大的气浪，竟是直接冲飞了惊鸿剑，让得茅坚石中门大开。

    “郑老，千万留手！”

    远处观战的宁少弘也是看得心中狂跳，连忙出声阻止，深怕郑朝河一个没轻重给茅坚石造成不可治愈的创伤。

    一拳之后，郑朝河眨眼间便冲到了茅坚石的身前，原本他想让茅坚石好好吃点苦头，可当他听到宁少弘的出声，最终还是拳变掌，收了三分力。

    不过，即便如此，郑朝河，也有信心让对方直接失去战斗力。

    只要被一名凝元境九重的武夫近身，哪怕仅仅是七成功力，也足以重伤一名玄光初期的修士，更何况他眼前的对手还是一名明窍期的修士。

    噹！

    可就在郑朝河的手掌即将印在对方胸口的那一刹，一道耀眼的金光却是猛然从茅坚石的身前爆发出来，随后郑朝河便感觉到自己的手掌就像是打到了一块坚硬无比的铁块一般，在巨大的反作用力下，倒飞出去。

    “锵！”

    陡然间，茅坚石凶光毕露，他双指猛然于眼前划过，凛然剑意汇聚于双指指尖，随即便是猛然隔空点出：“气剑指！”

    倒飞中的郑朝河，只是受到了反弹力量的反噬，并没有真正晕厥，当他感受到那猛然射来的剑气，背后的汗毛皆是倒竖了起来。

    危急之际，他将浑身真气尽数震荡开来，身体于半空中出现了短暂的滞空。

    趁着这点滴空隙，他及时将双臂横在了胸间，而若是有人能看清他双臂之间，定然会发现有着整整十个用特殊金属制成的铁环，其间布满了纵横交错的划痕。

    呯！

    随着剑气于郑朝河胸前绽放，勉强滞空的郑朝河只觉得双臂一麻，便如同一颗炮弹一般，不由自主的倒射而去，沿路直接撞断了一根由三人环抱的柱子，最终砸入了墙体之中。

    “嘶！”

    远处的宁少弘，更是猛然倒吸了一口凉气，瞪着直勾勾的眼睛，直呼见鬼了！

