    贴身肉搏本来是付前求之不得的，但是看到封云鸿此时的动作，付前却是完全没有迎上去的意思，而是撒腿就跑。

    于是一副奇景出现了，之前是付前追着近身封云鸿，这会儿已经完全反了过来，封云鸿红着眼在后面追，付前却是在前面马拉松，没事还回头抽一鞭子。

    “混蛋！”

    伴随着一声绝望的吼叫，封云鸿身形一滞。

    下一刻沉闷的暴鸣声传来，他全身从上到下彻底炸开，形成了一团无坚不摧的风暴。

    然而这恐怖的一击还是差了一点点，最终没有够着前方的付前。

    就知道你要用这招。

    付前哼了一声。

    只能说真是想太多，哥哥我卡八码溜人的时候，你怕不是还在玩泥巴！

    ……

    一步之遥，封云鸿的自爆充满悲愤与绝望。

    而随着他的粉身碎骨，之前吞噬李惟玄等人的血肉风暴再次出现。

    一张张血脸满是狂躁的在其中嘶吼。

    等到风暴平息，石座旁已经是鲜血淋漓。

    很快的，遍地血流再次缓缓汇聚。

    “你的手段，让人刮目相看。”

    “很可惜只要在这里，我是绝对不会死的。”

    封云鸿的声音传来，已经没有了之前的狂躁。

    他的自爆没能杀伤到付前，但是借由这一击，也让他成功摆脱了异常的精神状态。

    这台词真的是毫无创意！

    付前摇摇头，他非常确认这句话已经听过一遍了。

    “我绝不会让你毁了我几十年的努力！”

    这一句也是！

    “等我恢复，到时候我会让你体会什么是最极致的痛苦！”

    哎！

    付前已经无力吐槽。

    没有搭理恢复中的封云鸿，他径直走向了石座。

    “你想干什么？”

    封云鸿疑惑的声音传来。

    他还以为这家伙会拼命干扰自己的重生，没想到对方居然完全不在意。

    “有点累，休息一下。”

    付前看着面前的石座，随口扯淡。

    极其简单的造型，做工十分粗糙，椅背位置覆盖着大片暗红色血迹，除此之外没有任何特征性的东西。

    付前毫不犹豫的坐了下去。

    脑中轰然一震，像是被重重捶了一拳，

    真正的头痛欲裂，耳边全是无法描述的声音。

    脑袋跟心脏一样砰砰跳动，不断地膨胀收缩。

    庞大的信息流冲刷着神识，付前感觉自己的理智在寸寸破碎，忍不住想要昏迷过去。

    怪不得封云鸿拿这东西来压制其他超凡者意识！

    想来他应该是每过一段时间，发现其他修行者意识有些苏醒的时候，就来上这么一次，让他们再次陷入沉睡。

    确认了自己的猜测，付前艰难的从石座上站起来，揉了揉脑袋。

    哈哈哈！

    一旁传来封云鸿的狂笑。

    “惊不惊喜？”

    “你是不是以为坐在上面会有什么神奇的赐福？哈哈哈哈！”

    “知不知道从我发现这里那一天起，几十年来这种痛苦我已经承受了无数次，这就是为什么你永远赢不了我！”

    “知道。”

    付前瞥了这位癫狂的老爷子一眼，对方的身体已经初具轮廓。

    “是不是就算我吞噬掉你成为主导的意识，除非在以后每一次在这石座上都能坚持到最后，否则身体主导权依旧会被你夺回去是吗？”

    “你怎么会知道……”

    封云鸿声音彻底愣住，付前提到的每一件，都是他最核心的秘密。

    “我知道的远不止这些，事实上这点痛苦也算不了什么。”

    付前冲着封云鸿笑了笑，居然重新在石座上坐了下来。

    “虽然我是第一次坐在上面，但我依旧无法理解，你居然拿这东西当镇定剂用？”

    “不愧是几十年都没逃出去的蠢材！”

    刚才付前就隐隐有种感觉，石座似乎跟这个熔炉的本质有着神秘联系。

    让封云鸿痛苦不已的精神折磨，压根就不是重点。

    轰然之间，痛苦再临。

    付前一动不动，任由恐怖的信息流冲刷着神智。

    试着跟随缥缈虚幻的声音，不再抗拒。

    某一刻付前仿佛看到了自己的身体在崩解，血肉骨骼都在离体而去。

    而到了下一刻，它们又重新汇聚回来，以一种奇特的形式再次结合在一起。

    他的精神似乎融入了整个废墟，感知覆盖所有地方，能从某个高空俯瞰整个领域，甚至能看到正在遭遇袭击的季流霜他们。

    当前还有一脸凝重站在自己面前的封云鸿。

    他的身体已经成型，甚至把扔掉的长戟都捡了回来。

    不仅如此，身上不协调的噪音也消失了。

    就是气息比之前弱了一些，自爆这东西明显很伤元气。

    封云鸿死死的盯着石座上的付前，突然哈哈一笑，长戟对准付前，划出一片流光。

    “感谢你的提醒，让我发现了新东西。”

    “你的意志让人钦佩，直觉也相当敏锐，你唯一的错误，就是应该把我干掉再做这些事情的……”

    看着袭来的封云鸿，付前面无表情。

    就在长戟击中付前的一刹那，一个无形的旋涡出现，死死的抓住了它。

    “怎么回事……”

    封云鸿话只说了一般，就发现自己的身体动不了了。

    下一刻，他骇然发现自己的身体居然开始崩解，一团团血脸夹杂着血肉，从里面逃逸出来，围绕着石座形成了一个漩涡。

    “谢谢！”

    付前对着封云鸿眨了眨眼。

    其实刚才他已经无以为继。

    即使意志力坚如磐石，身体总归有极限，他身体承受了无法想象的负荷。

    石座的强大效果下，神智被疯狂冲刷，他甚至感觉脑浆都已经沸腾，随时想要冲开头盖骨的束缚。

    自己的境界，触碰这东西还是太勉强了。

    唯一坚持下去的可能，就是让封云鸿加入进来，用他汇集的众多超凡者血肉，抵消石座带来的损耗。

    所幸自己之前那番话起了效果，封云鸿看到自己坐在石座上这么久都没事，明显担心自己得到什么好处，真的忍不住出手了。

    漩涡围绕中，付前能够感觉到众多超凡者意识的哀嚎。

    但是跟熔炉建立了神秘联系的自己，似乎已经与他们存在了本质上的区别，不再受到任何影响。

    很快的，环绕的血肉旋涡填补了身体的损耗，抵挡着精神冲击带来的摧残。

    这才是正确的顺序！

