
　　此时，颜家阙园。

　　手下正给魏珏汇报。

　　“魏先生，颜小姐和季小姐现在已经离开了商场，看他们方向，好像是去云北区的方向，因为顾先生的婚礼在即，云城的安全度还是很高的，您看我们需要继续盯着吗？”

　　“继续盯着。”

　　手下点头，正要离开。

　　“等等，”却被魏珏叫回去：“宋宁安是谁？”

　　手下有些惊讶：“魏先生不知道吗？”

　　话刚出口，就对上魏珏凌厉的眼神。

　　手下尴尬一笑：“额……我也只是听过名字，好像是明星，魏先生，是想了解这个宋宁安吗？我去给您准备一下他的资料？”

　　“嗯。”

　　手下松了一口气，转身出了门。

　　魏珏坐在位置，隔了好久才拿出兜里的那部老式手机，刚准备上网才发现自己的手机没有网络功能。

　　于是又给手下去了电话。

　　“魏先生？”

　　“给我一部新手机，能上网的。”

　　手下迟疑了一下，魏珏之前为了隐蔽行踪，一直都是切断一切可能会被追踪到的设备，所以才会选择用没有任何网络功能的手机通讯。

　　“嗯？”

　　“好的魏先生，我这就去办。”

　　----

　　这头颜小鱼和跟季禾先去了A大，因为正值暑假所以校园里空荡荡，但走在A大的林荫道上感觉很不错，还有漂亮的人工湖和废弃的阅览室，图书馆门前甚至还有农学院的学生种植的水稻，人文气息很浓厚。

　　“据说宋凝衣当年入学也是拿的全额奖学金，这姐弟两个真的很厉害。”

　　颜小鱼看着她：“是啊，要不是这样，当初姐姐也不会那么反对宋宁安参加选秀，她是希望他好好上学的。”

　　季禾挑眉：“怪不得这么配合。”

　　“什么配合？”

　　季禾摇头：“没什么，只是忽然想起了一件事。”

　　封杀宋宁安这件事，要不是得到宋凝衣允许，估计实施起来还真有些难度，估计也是为了填补一下自己当初不能阻止缺憾。

　　两人看完A大，再开车到C大的时候已经是傍晚。

　　相比于A大浓厚的人文气息，C大理工喂更浓一些，校舍都是风格统一的建筑风格，因为校区是近几年才迁过来的，所以绿化的覆盖率也没有A大多。

　　“C大的整体环境是要比A大更差一点的，对吧？”季禾问颜小鱼。

　　按照当年宋宁安的水平，上A大也是绰绰有余的，不过至于为什么没有选择A大，她猜大概率是为了避开季禾的视线，为以后做歌手做准备。

　　颜小鱼低头看着脚尖：“我知道，以前看过C大的很多照片……但是个C大也有C大的好啊，食堂的饭很好吃，宋宁安夸过好多次呢！”

　　季禾笑笑：“刚好到晚饭时间了，不如就去尝尝。”

　　两人来到食堂，因为是暑假时间，所以只有两个窗口是开放的。

　　颜小鱼看着窗口的东西，并不是宋宁安夸过的，但是也没有别的选择。

　　等点好饭，颜小鱼才想起来：“可是我没有饭卡好像不可以结账！”

　　谁知季禾直接从兜里掏出一张卡：“我有。”

　　说完拿着卡直接结了账。

　　两个人端着饭走到用餐区。天籁小说网

　　“季禾姐，你怎么会有C大的饭卡。”

　　“既然带你过来，肯定要准备好。”

　　颜小鱼点头，不愧是她颜熙姐的朋友，什么都能想得到。

　　颜小鱼拿起筷子，夹起一筷菜放进嘴里，但才嚼了一口脸就垮了。

　　她看着正常用餐的季禾：“季禾姐，你觉得好吃吗？”

　　为什么她觉得一点都不吃！！

　　季禾表情正常：“还好吧，食物对我来说如果只是饱腹的目的，那都没什么区别。”

　　但此时颜小鱼已经完全处在一种被偶像欺骗的冲击中，心里五味杂陈。

　　“宋宁安说的那家店没有开，可惜了……”

　　“所以你打算未来四年都只吃那一家店吗？”

　　颜小鱼沉默了，她是个很爱吃的人，因为吃甚至闯了大祸把魏大叔的鱼都吃了，她不是不知道季禾的意思。

　　一边是自己的偶像，一边是爱的美食，这也太难选……

　　等到季禾快吃完了，颜小鱼的餐盘基本没动过。

　　“如果打算四年都这么浪费粮食的话，你颜熙姐可能会站在你爸那边。”季禾用纸擦着嘴。

　　颜小鱼更泄气了，来之前她对C大抱着各种美好的幻想，没想到落差会这么大。

　　她拿起筷子，准备下决心把餐盘的饭吃掉。

　　“别吃了，回家吃吧，这顿我不告诉你颜熙姐。”

　　“他为什么要骗我们呢？”

　　“啊？”

　　颜小鱼失落的看着面前的餐盘：“C大的食堂其实不好吃，他为什么还要说好吃……”

　　“因为偶像说的话不全是对的。”

　　颜小鱼和季禾转头，看着不远处坐着的人，那一刻都有些愣住。

　　即使他头上的鸭舌帽压得很低，几乎将脸全都遮住，颜小鱼还是立刻将他认出来了。

　　“宋……宋……”

　　话没说完，嘴巴立刻被季禾捂住。

　　颜小鱼彻底激动，宋宁安！他是宋宁安啊季禾姐！！

　　季禾连连点头：“我知道，但是你别激动，这里还有其他人不要引起骚动，你平静一下，我们去跟他说话？”

　　颜小鱼瞪大眼睛，深深地深深地吸了几口气。

　　等她平复一些，季禾才将她放开，然后带着走到宋宁安的跟前。

　　这么近的距离，颜小鱼的心都快跳出来了。

　　“怎么会在这里？”季禾平静的问。

　　之前宋宁安并不知道季禾和颜熙，但是接受封杀之后，也知道了一些。

　　“有个行程，刚好路过，吃完饭顺便去看看场馆。”

　　宋宁安的第十场个人巡演就是在云城开得，算一算时间，也就是这几天。

　　宋宁安说着，又抬眼看像颜小鱼，笑得温和：“抱歉，骗了你，C大的食堂并不好吃，这是我个人的主观想法，就像你们对我有滤镜一样，我对我的母校也有滤镜。”

　　颜小鱼看着他，整个人都是僵硬的，她激动到一句话都说不出来。

　　宋宁安站起来：“所以，不要以为任何去选择任何东西，要为你自己，知道吗？”

　　颜小鱼握紧拳头，她觉得她心跳都要停止了，在宋宁安凝视的目光中，只能机械的点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，647：他为什么要骗我们呢免费阅读。https://xs.23sk.com 