
　　不愧是老大！

　　姜寻挂了电话，等闵正明把名单发过来。

　　姜寻拿着名单立即去找了于秉秉。

　　“能不能帮我查查这些人？”姜寻跟于秉秉说，“就查他们那些不为人知的能被我握在手里的把柄。”

　　于秉秉闻言，抬手推了一下眼眶，厚重的镜片在阳光下反了一道光。

　　“老大，这些人惹到你了？”于秉秉的声音瞬间冷了下来，“你放心，没有把柄，我也能给他们创造出把柄。”

　　“倒也不用。”姜寻赶紧说，“这些人肯定不干净，不可能没有把柄。你别创造把柄，这样他们不承认，我也没办法的。”

　　姜寻简单的把事情跟于秉秉说了一下。

　　“原来是姜小弟的事情，我知道了。”于秉秉点头，“我这就去办，下午就能给你。”

　　于秉秉说完，背着他的电脑背包便跑了。

　　风风火火，都没有给姜寻多说一个字的时间。

　　姜寻：“……”

　　下午三点钟，于秉秉便带着厚厚的一叠资料来找姜寻了。

　　“都在这儿了，如果还要往前查，其实还有很多。”于秉秉说道，“我对他们每个人挑了几个重点事情记录下来，回头我再把他们细细的查一遍，整理好全都给你，搞不好以后就有用呢。”

　　姜寻感叹，闵正明还想跟章呈南那老油条比呢。

　　你瞧瞧，闵正明甚至还不如于秉秉细致。

　　章呈南好歹在社会上打拼多年了。

　　于秉秉还在上学，没出过社会，平时涉猎最多的事情都是在网络上完成。

　　明明看着呆呆的，却比闵正明想的周到多了。

　　*

　　第二天，姜继煊推着姜承业进到会议室开会。

　　会议室中众人见到姜承业，脸上惊讶中还藏着点儿揶揄嘲讽。

　　也难为姜承业遭遇这么严重的车祸之后，人还没有修养好，就要过来替儿子收拾烂摊子。

　　关键是，以姜承业目前这样的状态，怎么收拾？如何收拾？又凭什么收拾？

　　今天就算姜承业在这儿也没用，结果早已经注定，他们就是要把姜继煊扫地出门，趁着姜承业不在，把持成业大权！

　　常董如同无事发生一般，笑嘻嘻的说：“姜总怎么不在医院好好休养，来这儿了？咱们公司目前还是挺顺利的，虽然出了点儿小状况，但是不严重。”

　　“是啊，姜总你放心，我们肯定都好好帮着继煊。”林董也笑呵呵的说道。

　　“姜总，您身体恢复的怎么样？”金副总问道，“您这身体看着还是不太好啊。”

　　“是啊，看着精神还是不太行，怎么不好好休息呢？还往这边跑。”黄董说道。

　　“继煊，你怎么这么不懂事儿？还不赶紧把董事长送回去？让董事长好好休息，才能更快的休养好，回来工作啊。”吴董装模作样的说道。

　　“我自己要来的，跟继煊有什么关系？”姜承业冷声说道，“我除了是成业的总裁，还是董事长，你们开董事会怎么能越过我？”

　　姜承业一一扫过这几人，“而且，当着我的面吩咐我儿子做事？”

　　“呵呵呵呵，姜总别那么大火气，咱们坐下来慢慢聊。”常董笑呵呵地说，“我们就是看姜总的精神状态不太好，担心您就算在这儿也支撑不了多长时间。”

　　“以您目前这状态，能支撑二十分钟吗？”常董讽刺道，“恐怕这二十分钟里，还得有十分钟是断断续续的打瞌睡吧！”

　　“常邵斌！”姜承业怒拍轮椅扶手，偏偏却使不上力气，这一声吼出来，紧跟着便是剧烈的咳嗽。

　　姜继煊只能给姜承业拍打顺气。

　　“还愣着干什么？赶紧给姜总倒杯水啊！”黄董支使道，“既然姜总现在的状态这么差，那咱们赶紧坐下开始吧？别咱们会议的开头还没说完，姜总已经支撑不住了。”

　　“我还没死呢！”姜承业咬牙切齿的说。

　　这帮人当着他的面，就敢这样放肆！

　　显然是不把他当一回事儿了！

　　想也知道姜继煊这期间在公司的艰难了。

　　被顾氏抢去的那两单生意，搞不好还是这些人故意放给顾氏的，就等着这时候了！

　　可怜姜继煊一个大学还没毕业的，没有经验的年轻人，每天被这些老狐狸围绕，他怎么可能是对手。

　　“谁也没咒您死不是？”林董阴阳怪气的接了一句，又催促，“咱们赶紧开始吧。”

　　姜承业现在的精神和体力确实不行。

　　刚刚才说了两句话，就已经有些急喘了。

　　想要拍轮椅的扶手都使不上力气。

　　甚至他想要克制愤怒，稍微用力抓住轮椅的扶手都做不到。

　　姜承业越是如此越是憋屈越是愤怒，自己现在就像个废人似的被人推着。

　　偏偏他的精神真的不佳。

　　他迫切的希望自己赶紧好起来。

　　姜继煊坐在姜承业的旁边，林董先开了口，“我们今天这会议的主要目的，就是罢免姜继煊暂代姜承业的总裁之位。”

　　“虽然姜总你也是董事长，但是因为我们几个都是一致同意这个决定的，所以即使你不来也是一样的结果。”黄董笑着说，笑容里有掩饰不住的得意。

　　“是，姜总，你放心，我们只是不让小姜总来暂代你的职位而已，重新选出一个有能力的人来暂代你的职位，减少你不在公司期间，咱们公司的损失。等你回来了，位子还是你的。”常董说道，“成业总归是你的，不是别人的，这点你根本不必担心。”

　　姜承业冷笑，等他回来？天籁小说网

　　成业怕不是只剩一个空壳了！

　　“不过就是丢了两单生意而已，生意场上有输有赢，谁也不能保证自己竞争就只赢不输的。”姜承业冷声说道，“不过就是输了两次，有什么的？你们就这么着急忙慌的要把人赶走？”

　　姜承业还有许多话要说，但是只说完这些，便已经气喘吁吁起来。

　　“可是，小姜总可是刚刚暂代总裁之位半个月，就丢了两单生意。半个月丢两单，这频率可着实有点儿过于大了。再让他暂代几天，成业还不知道要丢多少生意。”林董说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第528章 姜寻说十点准时到，就准时到免费阅读。https://xs.23sk.com 