    　　“昼天仙秘！传说是明仁仙帝的天命秘术，诸帝时代的开启者，诸帝时代的第一位仙帝。”看到李七夜神焰腾空，有人不由感慨叹息。

    　　虽然洗颜古派已经是默默无名了，但是，明仁仙帝的威名依然是如雷贯耳！见昼天仙秘，不知道有多少人为之动容。

    　　“开”李七夜狂吼一声，“轰”一声巨响，在这一刻，李七夜千手万臂所托着的无数三千小世界、背后所承载的九大界，似乎一下子打开一样，在这一刻，李七夜就宛如真神，接受着亿万生灵的膜拜，似乎，亿万生灵的血气皆借于李七夜所用，亿万生灵的信仰皆加持在李七夜身上，在这一刻，李七夜化作了真神，冷眸远望百万里，目光所及，皆化作了无上法则。

    　　千手逆九界，作为万相真神的镇族之术，这并非是一句空话。此时，李七夜他上流淌着真神的气息，接受无数生灵的顶礼膜拜！

    　　在这一刻，李七夜的镇狱神体发飙到了极限，体魄散发出了仙光，宛如打开了神秘无比的世界一样！

    　　此时，在场的人都为之却容，李七夜施天命秘术，借着天命的力量，打开了体质神秘的宝藏，更可怕的是，他把“千手逆九界”的威力推向了另一个高度！

    　　青玄天子与祖皇武相视了一眼，他们杀意更浓，修练仙体的李七夜已经够恐怖了，再加上他修练了神秘的真神之术，这对于他们任何人来说。都是一生劲敌。然而。李七夜所掌握，却远远不止于此，他天命秘术一出之时，这让青玄天子与祖皇武都明白，李七夜一日不除，他们终生难安！

    　　“杀”青玄天子与祖皇武狂吼一声，齐杀而至，祖皇武把伏魔仙帝与摇光仙帝的天命秘术演化得淋漓尽致。一手伏魔，一手摇光，伏魔者，镇压一切，摇光者，朽化天地万物！他手中的双棍交击，阴阳崩灭，六道逆转，两大天命秘术在他手中变得就这么简单。

    　　青玄天子更是杀意让人不寒而栗，青玄仙帝的天命秘术就像是浩瀚无尽的世界。御着三刀仙帝的天命仙术化作刀芒，与神刀结合在一起之时。一刀生死，一刀之下，一切都归于虚无，就算是有真神，一刀之下，皆授首。

    　　“来得好！”李七夜狂笑，面对两位身兼两帝之术的天才，依然傲然而立，刀剑交鸣，瞬间，剑化黑白，两尊神祇，在这瞬间，两尊神祇之下，便是亿万苍生，两尊神祇，一黑一白，黑白相济，演化无尽的生命力，就像是莲生于淤泥一般，相辅想成，在两尊神祇之下，哺育着亿万苍生，亿万众生自成一界，化作了一大界。

    　　一剑化一界，此便是李七夜的三才剑之一，人才之剑。

    　　当一剑化一界之时，这与李七夜“千手逆九界”的九界齐列，瞬间化十界，十界圆满无缺，瞬间，在十界之下，一切都变得渺小，十界轮转之时，一下子淹没了青玄天子与祖皇武的攻势。

    　　“两帝齐驾！”对于李七夜如此的攻势，祖皇武与青玄天子也脸色一变，两个人齐吼一声，瞬间爆发了他们天命秘术的极强之威。

    　　“轰”的一声巨响，一时之间，宛如四位仙帝驾临一样，伏魔仙帝与摇光仙帝是随祖皇武左右，与之齐肩作战，青玄仙帝双手抵着青玄天子的双肩，以无敌的仙威为他庇护，三刀仙帝掌神刀，亲自为青玄天子开道。

    　　当四位仙帝出现之时，不知道多少人双腿发软，那怕是王侯真人，都不由双腿直打嗦，仙帝的气息，压得他们喘不过气来，在内心发自于最高存在的畏惧！

    　　“仙帝吗？”这一幕太震撼了，四位仙帝同现，不知道多天才妖孽都吓得魂不附体。

    　　“不，那只是他们通过天命秘术筑构仙帝之影而己，这只是他们以天命秘术虚构，连仙帝意志都不是！”有老朽的古圣喃喃地说道。

    　　那怕只是天命秘术所构筑的虚影，依然给人横跨三千世界、镇压六道的神威。

    　　四位仙帝齐出，就算是李七夜的十界也一样镇压不住他们，李七夜长笑一声，说道：“可惜，只是虚影而己！”

    　　“铮”在这一刻，好像有沉重无比的巨锁落在了李七夜身上一样，李七夜身上出现了一个太阳精火巨锁。

    　　当太阳精火巨锁落在李七夜身上之时，李七夜身后九界冉冉升起了九轮太阳，九轮太阳照耀着九天十地，焚天煮海！

    　　“轰轰轰”此时，天穹之上的真正太阳竟然是倾泻了无穷无尽的太阳精火，太阳精火之烈，可以焚烧一切，一缕的太阳精火落在大地之上，可以把大地烧穿。

    　　在这时，李七夜背后九界所冉冉升起的太阳竟然是疯狂地吞噬着这滔滔不尽的太阳精火！当这九轮太阳吞噬了大量太阳精火之时，九轮太阳环绕着李七夜周身沉浮。

    　　九阳锁天功，在这一刻，这门号称最强式术的无上之功在李七夜手中发挥了它真正的威力！

    　　“开”一见李七夜气势越来越强，青玄天子与祖皇武都狂吼一声，他们的寿轮一下子璀璨无比，寿宝扬起了百万丈血气，他们把天命秘术演化得越来越强，“轰”的一声，从李七夜的十界之中杀了出来。

    　　“想走，没门！”李七夜九阳轮转，九界随行，一时之间，九阳九界相互交转，相行相随，一时之间，九界之力，九阳之华，无穷无尽地贯入了李七夜体内，让李七夜的道行一下子狂飙！随着“砰、砰、砰”三声响起，李七夜的道行不可思议地从王侯跨入真人，再跨入古圣，最后迈入了圣尊。在这一刻。李七夜身上出现了圣尊才有的神环！

    　　九阳锁天功。让李七夜的道行临时跨入了圣尊境界。

    　　此时，李七夜手中的长剑如星河一样从天而降，一剑无情，杀伐绝户，三才剑，天之剑，一剑绝情，直取青玄天子！

    　　刀鸣于天。一刀横斩，一刀之下，顿生八意，八意为一道，一刀化八道，八道齐出，天、地、真神、众生……一切都在这一刀之下浮现！

    　　横天八刀，曾是李七夜为陈宝娇所谋得，后来陈宝娇曾向李七夜请教过，李七夜也只是顺手修练而己。

    　　横天八刀。乃是武祖一生无敌之刀法，后世传言。此刀乃是武祖所创，事实上，它另有来历，横天八刀与霸仙刀是同出一源。

    　　“铛”横天八刀与天才剑落下，青玄天子借两位仙帝的庇护，他的神刀以最霸道的刀式挡住了李七夜绝天一击。

    　　而在另一边，千手万臂的李七夜一双手挽九语真弓，随着“嗡”的一声，一箭射出！

    　　者字之箭，临兵斗者，皆阵列前行，者字一箭，乃是天地箭，一箭射出，天地万道皆附于这一箭之上，者字之前，诞生于天地法则，一箭足矣，无坚不摧。

    　　同时，李七夜另一只手张开，一株小草在他手掌上翠绿发芽，然而，小草瞬间茁壮，上抵周天，一片片叶子托着一颗颗巨大的星辰，一草撑天，最后化作一剑横扫而落，一剑之下，周天亿万星辰崩毁，这一剑挟着毁灭之姿斩杀向祖皇武。

    　　草剑击仙术，此乃是出自于仙道城，在天古尸地中交易而得，许佩得之，她曾予李七夜共阅，让李七夜讲其奥秘。

    　　今日，此术在李七夜手中随手演化而至，却是一草一剑，毁灭周天星辰，凶猛无比。

    　　者字之前，草剑击仙术，都斩射向祖皇武。

    　　祖皇武也不敢托大，双棍一合，封闭门户，在瞬间，宛如是两位仙帝锁住了门户一样，撑住毁天灭天的草剑，撑住了天地唯一的者字之箭。

    　　这一幕看得所有人都发呆，李七夜千手万臂，一个人却同时施展几大绝学，威力依然不减，这简直就是太不可思议了。

    　　同时，所有人也震撼于祖皇武与青玄天子的双帝之术，在李七夜几大绝学镇压之下，他们依然能撑得下来，换作是任何人上场，只怕已经被斩杀了。

    　　“轰轰轰”一时之间，双双是拼起了功力的强弱来，青玄天子有两位仙帝庇护，神刀也最无上的刀式撑住了李七夜的天才之剑、横天八刀，祖皇武双棍交鸣，阴阳封闭，如两位仙帝封锁门户一样，把李七夜毁灭的草剑、者字之箭挡在了门户之外。

    　　李七夜以一敌二，借着昼天仙秘、九阳锁天功发飙之下强行向祖皇武与青玄天子镇压，但是，他们两个一身兼双帝之学，也不是吃素的，李七夜虽然以强横的姿态镇压而去，但是，依然被他们挡住了，双双僵峙在那里，彼此难于再进一步。

    　　“嗡”然而，在这一刻，不可思议的事情发生了，李七夜的体魄突然动了，在这石火电光之间，所有人都看到李七夜的体魄与李七夜的身体剥离，体魄一闪。

    　　“轰轰”苍天颤抖了两下，体魄突然以绝无伦比的速度撞出，两击连环，瞬间完成，苍天都被轰开了。

    　　“啊”随时惨叫声响起，祖皇武与青玄天子被撞得飞了出去，他们胸膛都留下了一个可怕的血洞！

    　　他们怎么样都没有想到，在关键时刻还是李七夜的体魄发威，以最强悍最无敌的姿态撞破了他们的门户，那怕是双帝之术锁住门户都不行，本是被李七夜以四大无上绝学所镇压着的门户，双双被体魄撞裂，体魄击在他们的胸膛之上，当场撞穿了他们的胸膛。

    　　胸膛被撞穿，两个人被撞得飞了出去，鲜血狂喷。

    　　“这这太可怕了吧。”看到这一幕，不知道多少人打了一个寒颤，本来李七夜与祖皇武、青玄天子僵峙在那里难分胜负已经够可怕了，他以一己之力挡住了两位最强大的天才！

    　　然而，在这最关键时刻，李七夜的体魄竟然以无敌的姿态击飞了青玄天子与祖皇武，击穿了他们的胸膛。

    　　“仙体，太可怕了！”有老皇主脸色煞白，喃喃地说道：“一身兼几门无上绝学的仙体，那就更可怕！就算是一身兼双帝之术的天才，也一样吃亏！”

    　　………………………………………………9

