
　　蛮兽强大，让方岳不敢胡乱溜达，毕竟这里的蛮兽并不受到规则的约束，一个个境界高深，都是吓人！

　　万一随意溜达，遇到了那头凶兽正好饿了，想要找点肉吃，打打牙祭。

　　方岳被人看上，估计自己这二两肉，全部都得成为了人家饭后的零食甜点！

　　方岳召唤出了两千小骷髅兵，一个个全部都是后天层次！

　　召唤生物的境界越低，对于召唤者的真气消耗越少，两千骷髅兵对于方岳来说，几乎没有负担，消耗点的那点真气，几块中品灵石就帮他恢复干净了！

　　“这小子又要干嘛？召唤一群小骷髅兵吗？”

　　蛮兽孤岛很大，进入其中的试练者更是各有遭遇。

　　但几乎所有的大佬，都把目光定格在了方岳这里。

　　因为这个小子实在是太奇葩了！

　　什么血战连天，勇斗凶兽，阴谋算计，布置陷阱。

　　这些伎俩，大佬们早就看腻歪了！剧情太过狗血和重复。

　　反而是方岳这里，怪招连出，让他们倍感新奇。

　　很快，答案就出现了！

　　小骷髅兵，方岳不止召唤了一批！

　　几个呼吸之后，方岳召唤出来的骷髅兵满山遍野。粗劣算起来，足足有三五万的数目。

　　明明是一个蛮荒孤岛，但如果仅看这一角海岸，已经快成为一座亡灵岛了！

　　偶尔也有蛮兽路过，但瞟了一眼小骷髅们便是没有兴趣了。干吧精瘦，连骨头都枯朽了，连二两精肉都没有，不能成为饭后的零食与甜点，他们连凑合一下的兴趣都没有！

　　目标巨大的骷髅大军，虽然扎眼，但却成为了方岳的掩护伞。

　　方岳的身影被埋没其中，被浓烈的亡灵气息淹没住，路过的凶兽都无法发现他的身影。

　　蛮兽们很功利，如果有好处，它们肯定都是个个扑上去，龙精虎猛，分食猎物。

　　但灭杀亡灵大军，这样明显的手里不讨好的事情，它们连做都懒得去做，哪怕只是举手之劳！

　　这就成全了方岳，他转眼成为了包工头，所有的小骷髅，都成为他手下的农民工。

　　一个个苦哈哈的开始挖地三尺，给方岳寻找那远古战场遗留下来的宝物！

　　在方岳的看来，宝藏嘛，肯定是埋在地下了，只要挖的够深，够狠，肯定能够有所收获。

　　“哼哼，我简直是太聪明了，简直就是一个伟大的考古学家！”

　　方岳的嘴巴里，衔着一根青草，很是自恋的说道。M.23sk.com

　　所有的大佬都看着无语，本来，一场严肃而惨烈的岛屿战被他把气氛破坏殆尽！

　　在方岳的眼里，这是在干嘛？生死磨砺吗？怎么感觉像是一场挖矿的游戏。

　　一群小骷髅勤勤恳恳，还真的是掘地三尺！很快，数十亩的土地都被翻了起来，还真的别说，让方岳挖出了数十具巨大的骸骨！这些骸骨腐朽的年代不算久远，最多只有几百年，甚至是只有几十年。它们属于一些古老的蛮兽，生前的身板格外的健

　　硕与强壮。

　　但是，岁月流逝，它们的血肉都被土壤里的各种微生物给腐蚀干净了，只留下了一具具惨白的骸骨。

　　但那些骸骨之中，烙印有它们生前领悟道与法！纹落交织，缠缠密密，绝对是炼器的上好材料。

　　有些骸骨，属于天地境的生灵，但更多的，生前则是轮转境！

　　它们的骨骼无价，研磨成骨粉，可以入药，提取其中的道则，炼化入器，可以形成规则之器！若是一两具的普通骸骨，纵然其生前的主人是轮转境的强者，还不足以让黑血帮的大佬心动。但方岳一挖就是弄出来了好几十具，而且每一具骸骨的个头都有十丈开外。这么大的骸骨，其中要交织多少道

　　则！哪怕是一些教主级的大佬都不怎么淡定了，他们捶胸顿足，心中暗道，自己当年怎么就没有这种智慧呢！

　　当然，方岳的挖地生涯也不是一番风顺。

　　当方岳挖到第三十六具骸骨的时候。一头在地底沉睡的魔鬼猿苏醒。它有近丈的身高，浑身上下都是覆盖着黑色的皮毛。

　　魔鬼猿出世，一股凶戾的气息顷刻间席卷八方！这头魔鬼猿很强大，有这天地境第三层的修为！

　　它的一双眼睛猩红如血，嘶鸣一声，抡起胳膊便是将数十头正在挖地的小骷髅砸到粉碎！

　　方岳的心脏停跳了半拍。

　　完了，这次挖到了一个大个的！

　　当然，方岳并没有退缩。

　　天地境第三个小台阶上又如何？

　　方岳也准备了后手，他的手掌微微抬起，一股飓风转瞬成型。

　　飓风，有数十丈的高度，席卷八方之力。

　　这是一门先天境的术法。本来，远没有如此巍巍与壮丽。

　　但是以方岳那远超自身境界灵魂之力支撑。这飓风比寻常的飓风要强大百倍！

　　魔鬼猿迷迷糊糊，还从沉睡中没有彻底醒盹了。

　　结果，它就被生生的刮飞。

　　连个影子都快看不到了！

　　“兄弟们，快点挖！”

　　方岳加快了脚步。

　　凶兽之侧，必有重宝！

　　这魔鬼猿被刮飞了，估计没有个三五茶的时间跑不回来。

　　方岳打的就是这个时间差，趁着看守的凶兽不再，然后将魔鬼猿看守的宝藏给偷走！

　　能偷鸡摸狗干嘛光明正大！

　　方岳没有和人死磕的打算。

　　打一枪换一个地方，将游击战进行到底，这才是方岳的计划。

　　从开始的就是这样！

　　果然，魔鬼猿的沉睡之地。挖出了一块老矿，里面全部都是魔鬼石，横七竖八，斜插在地下！

　　“魔鬼石，这小子是走了狗屎运了吗？”

　　有大佬已经双眼通红，看向那斗兽场中的映像，恨不得冲进去，将方岳的机缘夺走！

　　魔鬼石是什么？

　　这玩意儿的来头太大了！

　　那是昔年，魔鬼树凋零之后，形成的化石。魔鬼石的用途很大，但最主流的一种就是召唤地狱之中的恶魔，然后以魔鬼石作为祭祀，换取强大的战力。

　　地狱中的恶魔那些都是什么？能征惯战，随意找出一头都可以跨越三五个小境界作战！

　　恶魔本身就是代表着一种至高的血统。

　　魔鬼猿，只是它们的血脉后裔的一种！

　　但，方岳看到这些魔鬼石要比那些大佬们淡定的多，最近，他好东西挖多了有点小麻木。

　　“只是这点魔鬼石吗？真的令人失望！一头堂堂的魔鬼猿，居然就守着这点家当过活，这恐怕是一头假的魔鬼猿吧！就算是魔鬼猿，也是一头没有志气的魔鬼猿！”

　　方岳一边指点着一群小骷髅快马加鞭，把地下的矿产都给挖干净，一边摇头晃脑的感叹说道。

　　“别拦我，我要冲进去弄死那个小子！”

　　一位大佬不淡定了，他站起身，非要跑到蛮荒孤岛中暴揍方岳一顿！

　　那可是魔鬼石啊！

　　多少家族梦寐以求的宝物。

　　它可以镇宅，能够挡在，如果能够凑够相当数目的魔鬼石，甚至可以召唤出圣人级别的恶魔，帮一个大势力挡过一场灭顶之灾。而这个方岳居然不当回事，还在旁边说风凉话。

　　“冷静，冷静！咱们之前已经答应这小子不参与了！”

　　另外的大佬将他拦住。因为如果他们介入其中，那一切可就是真的乱了！

　　“我觉得这小子是故意的！他早就有了自己的计划，所以才会说出那样的条件！”有大佬冷静思考。终于明白过味来。

　　他们居然被一个先天境的小子给算计了。

　　那其中的滋味，都别提有多酸爽了！

　　一群大佬脸黑。

　　说出去的话，泼出去的水，不能参与就是不能参与！甚至连事后报复都是不行！

　　他们只能一个个大眼瞪小眼，看着方岳在蛮荒孤岛上挖地，一块块的魔鬼石，都被他给收入到了腰包里！

　　人多力量大，这句话的正确性在不同的环境中，的确会所有差异。

　　但是在挖矿这件事情上，却绝对没有任何的错误！

　　才盏茶的工夫，方岳就把魔鬼猿沉睡的地方给挖开了近百米的深度，一块块的魔鬼石被装入到了方岳的腰包里。

　　看的外面的大佬，一个个心都在滴血！

　　蹬蹬蹬！

　　一阵狂怒的脚步声从远方传来。

　　魔鬼猿发足狂奔，怒气汹汹的跑来，想要找方岳报仇。它从来都没有吃过这么大的亏，居然被人给阴了！

　　“兄弟们，各回各家，各找各妈！下次挖矿，咱们再见哈！”

　　方岳散去了法力，所有的小骷髅都被重新召回阴间。

　　方岳撒脚丫子就跑，头也不会！一溜烟便是消失不见了！

　　魔鬼猿回来的时候，哪里还有那漫山遍野白骨骷髅的踪影，他连一根骨头架子都找不到了。至于元凶方岳，更是杳然无踪。

　　方岳的身影消失，让那魔鬼猿心中的怒火无处宣泄。

　　它一时不慎，连自家的老窝都被人给端了。

　　它最后捶胸顿怒，仰天怒吼，咆哮了半天，一头扎进密林里，身影消失不见。

　　它需要一个新的老窝。

　　这地方已经被方岳给折腾的差不多了。

　　但它不知道，自己的悲惨猿生，仅仅是刚刚开始……

　　“呼哧，呼哧，呼哧……”

　　方岳一边奔跑，一边喘着粗气，他发足狂奔，足足有数十公里开外，才逐渐停下了自己的脚步。

　　“这魔鬼猿没追来！真的是太好了！”

　　方岳拍着自己起伏不定的胸脯，长长的舒了了一口气！魔鬼猿，给他的压力很大。这是一种远古凶兽，实力手段，强横无比。

　　方岳在方家的古籍中曾经看到过些许关于魔鬼猿的记载。

　　人族的寻常修士，没有三五个小境界的优势，连和魔鬼猿作战的底气都没有！

　　“真是天助我也！居然碰到了你！方岳，这次我看你往哪里跑？”

　　方岳刚刚定下心神，背后，一道得意的声音便是出现。冤家路窄，方岳回身，便是看到了一道人影远远走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十五章 掘地三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 