    “直接说。”孟昔年语气微一沉。

    “医生说，伤口挺深的。”陈印摸了摸鼻子，没敢直接说可能会破相那句话。

    孟昔年这家伙虽然平时训练时看似不怕流血不怕流汗，比谁都要狠，但是那张脸他自己在意得很。

    何况现在有姜筱了，估计要真破相了的话对他来说也是个打击。

    “处理这道伤口的时候，小小也在？”孟昔年的脸更黑了。

    刚才她还说他更老了，没有说他变丑了吗？

    陈印又摸了摸鼻子，“在，那个，那道伤口是她消毒上药贴的纱布。”

    因为是晚上，值班的护士不多，医生见姜筱胆大心细动作快手又轻，索性就指导着她做了，毕竟那个时候他还要给孟昔年腿上的伤缝针。

    孟昔年把毛巾丢回脸盆里，拿起病号服默默地穿上了，声音沉沉地问道：“她没有说什么？”

    姜筱在给他上药的时候说什么了吗？

    陈印仔细地回想了一下，摇头，“没说什么。”

    他当时倒是觉得姜筱的动作很轻，神情很专注。看不出来有一丝嫌弃。

    姜筱提着保温食盒来的时候已经是凌晨一点了。

    医院里灯光惨白，四处静悄悄的，偶尔有人咳嗽一两声。

    还未走到孟昔年的那一间病房，便看到陈印朝她走了过来。

    “昔年让我出来接你。”

    “我又不是小孩子，还要接？”姜筱很是自然是应了这么一句。

    这话让陈印莫名想笑。

    十五岁不到，她竟然能够这样自然地回应这么一句。

    一进门，孟昔年让陈印先回去了。

    等陈印一走，门一关，房里剩下他们两个人，气氛突然就变得有点儿怪。

    将近一年半没见，两个人之间有那么一点点陌生，又不像是陌生。

    姜筱把保温食盒放下，打开背包，从鼓鼓的背包里拿出了一件黑色的大衣，明显男装。

    孟昔年微一愣。

    他看得出来，这件大衣是新的，而且款式年轻，根本不像姜松海穿的款。而且，褚亮也不会穿这样有些洋派的大衣，他不是军大衣就是棉袄，这一件很洋气，像修身款。

    陈印倒像会穿这种大衣的人的。

    “陈印的？他的衣服我穿不下。”陈印没有他高，而且骨架比他小一点，又瘦削，陈印的衣服他能套上，但是会很紧绷。

    当她瞎吗？

    她会看不出来？

    单说肩膀，孟昔年的宽肩，已经要显得比陈印大很多。他是那种极能撑起衣服的人，衣服穿上去会显得直挺而帅气。

    像他这种身材穿军装，西装，大衣，和衬衫都会相当迷人。

    姜筱把大衣抖开，“你的，穿上。”

    现在夜里很冷，特别是医院里的夜，更冷。

    “我的？”孟昔年是当真愣住了。

    姜筱脸微微发热，嗔了他一眼，“我买的，不行吗？”

    她绝对不会说是上一回去J市，一个人出去逛街吃饭的时候路过J市的商场，进去逛的时候看到之后，觉得很适合他，所以当时就买下来的。

    当然，那个时候她也想着这算是今年过年的礼物。

    毕竟这件羊呢大衣可是花了她三百八十块钱呢。

    在这个年代，三百八十块钱的衣服可不是谁都穿得起的。

    