    酒终人散，孟昭被毛管事安排到大宅内东厢的一间幽静温暖的室内休息。

    本来还有两个美艳动人的女子侍奉，不过被孟昭拒绝了。

    能看不能吃，要来何用？

    屁股还没坐热乎，孟川紧随而至，等回过身将房门的木栓插好，便迫不及待的问道，

    “四哥，大伯不是让咱们想办法削弱这云雾山下的武者吗？刚刚你怎么不和毛管事提一下？”

    孟昭坐在房间外室东侧的窗边，手里拿着一把剪刀，裁剪修制一盆长的十分旺盛茂密的盆栽，在精心打理之下，清香幽幽，室内如春夏般生机盎然。

    闻言，停下手里的动作，紫瞳戏谑的看了眼孟川，

    “五弟，我问你，你平时对家里派遣的任务也不是如何上心，怎么这次这么迫不及待？是不是存了私心啊？”

    孟川急的抓耳挠腮，不过听到孟昭这么说，刚毅而又稚嫩的脸庞却是一红，

    “我知道四哥你聪明过人，肯定知道我的小心思，但这都是顺带的，万一没完成大伯的交代，岂不会被看扁？”

    孟昭叹了口气，孟川年纪虽小，但素有天才之名，武道也极为高明，可惜有一点可能是优点，也可能是缺点，便是过于喜好武事，痴迷武道。

    这能让他勇猛精进，也会让他沉湎其中，渐渐不可自拔。

    过去孟昭以为武痴便是诚于武道之人，专注其上，自会取得旁人所不及的成就，但随着他觉醒龙体，继续参研武道，却发现并非如此。

    所谓痴者，又作无明，指心性迷暗，愚昧无知。

    当然，孟川还够不到这一点，但过于执着其中却是毋庸置疑的。

    按照孟昭所理解，真正的武道大家，该是人御武，掌而用之，圆融通畅。

    而武痴，则是武驭人，人已经不是主体，而沦为武道的附庸。

    二者虽然都可成就极高造诣，但前者明显是康庄大道，后者虽前期可以一往无前，但到了一定境界后，必会陷入迷障当中，只有堪破迷障，才能继续精进。

    这些只是他的一家之言，不过也代表了他的武道较之过去，更胜许多。

    像是这次，孟川如此关心削弱云雾山下武者势力一事，其实就存了动手称量那些强者的小心思，换言之，手痒，想要和人比武较量，甚至杀人放血。

    毕竟如今聚集在这里的武者，手上功夫绝对够硬，够强，不乏能与孟川一战的天才高手，故而，他的这种渴望是可以被理解的。

    但，孟川天资再高明，武道再精深，总归是不入先天，若是碰到先天高手，撞破他们，顷刻间便是灭顶之灾，所以孟昭根本没打算用他行刺客之事。

    再者，就从今晚所见以及了解的情况来看，如今集镇之内形势极端复杂，各大势力如犬牙交错，牵一发而动全身，不可轻易出手。

    “你口中的大伯的交代，不过是我基于大伯所言，而分析出来的罢了。

    大伯可曾明言，让你我冒着生命危险，去剪除这集镇内的高手吗？”

    孟川脸色一顿，讪讪的看了眼孟昭，摇晃着大脑袋，道，

    “那倒没有，可大伯不就是那个意思吗？”

    “没错，大伯想的，的确如此，但也要考虑实际情况。

    纵然你再强，能敌得过十人，可能敌得过百人？数百人？”

    “那不是还有石先生吗？他是先天高手，若是帮咱们出手，岂不是十拿九稳。”

    孟昭又狠狠瞪了眼孟川，

    “笨蛋，你敌不过那些后天高手的联手，难道石先生一人，就能将如今聚集在集镇的那些先天高手斩杀一空吗？你当他是宗师还是大宗师？”

    这么一说，孟川本来被热血冲顶的脑袋才冷静下来，艰涩的点点头，垂头丧气道，

    “那，是我想差了，可是，若不出手，难道就这么干等着？”

    完了，想到自己之前的疑问，又不免埋怨道，

    “还有，刚刚四哥你为何不将此事也告知毛管事，说不得他能帮咱们想想办法。”

    孟川觉得，毛管事刚刚提出的那个建议就不错，说不定对于这个更加艰难且危险的任务，也能给出一个不错的建议。

    不过孟昭却是直接告诫道，

    “不行，大伯所想，你我所谋之事，事关重大，万一事有不密，泄露出去，咱们孟家顷刻间便成为众矢之的，在这个远离郡城，靠近云雾山的法外之地，随时有生命危险，所以一定要谨慎。”

    孟川听出了孟昭隐含的忧虑，吃惊道，

    “四哥，你是怀疑，毛管事勾结外人，出卖咱们？”

    孟昭没有承认，也没有否认，有的，只是谨小慎微，

    “你想想，若大伯真的对毛管事信任有加，只需再调集孟家高手，交由他指挥便好了，何必让你我来此？

    还有，毛管事向我建议，可以从曹家着手，探寻新的入山之路，你焉知不是他和曹家有所勾结，借此想要从咱们孟家的手里分一杯羹？

    当然，这些只是我的猜测，不一定作准。

    看毛管事的行事作风，也不像是奸佞之辈。

    不过俗话说得好，小心驶得万年船，无关紧要的事情，可以泄露一些，让他去忙，免得患得患失。

    但这种涉及死生的大事，决不能草率的托付给旁人，必须掌握在自己手中。”

    孟川虽耿直刚烈，却不是真的蠢笨愚昧，孟昭所言句句在理，让他听来，颇有一种恍然大悟之感。

    孟昭有一句话说的十分正确，那就是孟继祖对于毛管事虽相信，但信任有限。

    相对应，孟昭和孟川，才是他真正信任和倚仗的人。

    这只与血脉亲情有关，与旁的无关。

    孟昭见孟川若有所思，但仍显不甘，再次严厉道，

    “五弟，你记住，没有我的首肯，你不能擅自行动，以免打草惊蛇。

    关于如何剪除这山下的高手，我已经有了些头绪，等明日再说，你先回去休息吧。”

    孟川哦了一声，挪动着庞大的身躯，不情不愿的离开屋子，一脸的郁郁不振。

    本以为能来此大展拳脚，没想到只能龟缩在一处，心情怎么能不郁闷？

    孟昭则是神色凝重，在脑海中思索着什么。

