    此言一出。

    老者整个人都愣住了。

    “因果律？小少爷说的，可是传说中的八大古技之一的因果律？灵族的因果律？”老者惊诧的问道。

    “你知道？”叶南一愣。

    “我也只是偶然间听到过，一直以来都认为是个传说，没想到竟然是真的，不过从原则上而言，它的确是存在可能性的。”老者沉吟着说道。

    “只是可惜，得到了这个东西，但是我目前还并没有体会到这个东西有多厉害，也不知道具体的使用方法。”叶南满脸惋惜的说道。

    老者沉吟着看着叶南。

    半响之后忽然说道：“你应该啊很好奇我到底是谁吧？”

    嗯？

    叶南疑惑的看着老者。

    好奇当然是好奇的，只不过还没心思问。

    没想到现在老者主动提出来了。

    “我叫谭中，并非是叶家的人，而是在很多年前，被你父亲叶青带到叶家的。”

    “当年，我虽然天赋不错，但因为乱用天赋浪迹赌场，最终遭到了对手的打击，人几乎都要废掉了。”

    “是你父亲救了我，觉得我能力不错，带我回到了叶家。”

    叶南仅仅的听着。

    也是第一次知道这老者的名字叫谭中。

    不过，这老者既然有预知未来的能力，却竟然用在了赌场上，这……叶南还真是有点无话可说。

    “而就是因为这个，最终，你父亲被逼着离开叶家的时候，我在背后起到了很大的作用，没错，你父亲救了我，但我却害了他。”

    说到这里的时候，谭中的脸色变得异常的哀伤和愧疚。

    叶南当然是不知道当初叶家发生过什么事情的。

    “为什么会离开叶家？是谁逼我父亲离开的？”叶南继续问道。

    这些东西，就算是叶红衣当初也没说过。

    “以叶岚为首的党派，利用你母亲林雪的身份，最终逼迫叶家将你父亲赶出了叶家，叶红衣虽然从中做了很多的努力，但没什么太大的效果，那之后，叶青很长一段时间内都失去了消息。”

    “也是在前不久，叶红衣找到了你父亲的消息，也就是神火城，但当叶红衣去了神火城的时候，你父亲和你母亲已经离开了，只剩下你在神火城。”

    “也是那时，叶岚为首的那帮人，知道了你的存在，叶青的孩子！”

    “这对他们而言是很大的威胁，也因为你的存在，让叶家的局势再次发生了变化。”

    叶南静静地听着。

    “为什么是因为我？”他问道。

    “因为按照叶家的规矩，你才是最终又有完全继承权的人，你应该明白这个意思。”谭中回答道。

    叶南点了点头。

    的确，这不难理解，一切都是为了继承权，为了继承叶家的红叶商会！

    “叶岚是什么人？”叶南深吸一口气，继续问道。

    “也是你的姑姑，她是叶红衣的姐姐，同父异母，虽然说是姐妹，但她们彼此水火不容。”

    也是姑姑？

    叶南一怔。

    不过，既然是敌对的，那姑姑不姑姑的，对叶南而言，反正本身也没有什么感情，毕竟见都没见过。

    甚至连名字都是头一次听说。

    这和叶红衣给他的感觉是完全不同的。

    “而当年，我之所以倒戈，只是因为我怕死，我贪生怕死了一辈子，为了活着，即便是成为叶战身边的一条狗，一个工具，我也在所不惜。”

    说到这里的时候。

    谭中的脸色变得十分难看，甚至有些扭曲。

    带着深深的歉疚。

    “对不起，小少爷，是我的错，不过现在，我不打算继续错下去了，当了一辈子的狗，不知道我还有没有做人的机会。”

    谭中说着。

    看向叶南。

    而叶南，却不知道如何回应他。

    他和叶之间发生的事情，叶南不清楚，即便是被赶出了叶家，叶南也觉得没什么，所以仇恨，实际上是谈不上的。

    反倒是这次，老者救了叶南，这是实实在在的。

    叶南当然是恨不起来。

    但叶南也没有资格替父亲原谅他，一时间房间内的气氛有些沉闷。

    “叶战已经走了吗？他去那里的目的到底是什么？”叶南想了想，还是岔开了话题。

    “应该还没走。”

    谭中道：“他的目的，不是为了冰魂雪魄花，而是冰魄玄龟的龟壳，他要将其炼化成一件灵器，需要的时间，至少也要七天。”

    按照谭中的解释，叶战的能力是反伤，而且是规则层面的。

    那么，叶战只需要不断的堆自己的防御力，这个反伤就能越来越夸张，达到一定程度，自己站在原地不动，任人攻击，他自己没事，攻击他的人反而会死！

    夸张，的确很夸张。

    而冰魄玄龟的龟甲，本身也有反伤的效果。

    如果叶战能够成功炼化，那么，他的反伤效果将会成几何倍数的提升！

    上次叶南打了叶战一下，自己胸口破了个大口子。

    如果这次叶南依旧攻击，那么就不单单是个血口子那么简单了。

    “七天，那正好，再等几天，我就去找他的麻烦，此仇必报！”叶南神色凝重的说道。

    “小少爷，万万不可啊！”谭中着急的喊道。

    “为什么不可以？”叶南反问。

    “到时候如果叶战炼化了龟甲，他的能力将达到一个连我都无法预料的恐怖地步，你……你伤不到他的！”

    说完，又继续劝说叶南：“小少爷，离开吧，离开这里，再也不要出现了，就算是红叶商会的本部，也不要回去了。”

    “不行！”

    叶南斩钉截铁的说道。

    怎么可能不去找叶战的麻烦？

    以叶南的性格，报仇是必须的！

    叶南也不是傻子，也不是脑子抽风，明知道打不过还要打，而是因为，叶南的复制天赋能力！

    这么漂亮的天赋，当然要复制过来！

    只不过，叶南刚刚复制了谭中的预知未来的能力，冷却时间还有七天。

    需要等。

    而叶战也因为需要炼化龟甲，不能离开极寒之地，简直就是在等着叶南复制！

    天赐良机啊！

    叶战最出色的就是反伤能力，而如果叶南复制了过来。

    这个规则要怎么来计算和实现？

    叶南打了叶战一下，反伤到了叶南的身上，因为叶南也有了反伤的能力，会不会继续反伤到叶战的身上？

    然后再返回来。

    最后，两人直接被弹死了！

