    雾语请教：“若是后天顾致安问小主子的脸，奴婢该如何回答？”

    总得有个理由瞒过前院的那群不省心的人。

    指尖弹了几下衣袖上的褶纹，云染月语气平淡，“届时顾致安若问起，就说夭夭脸上被虫子叮咬过敏就行。”

    “奴婢知道了。”

    圆月高悬，夜深寒重，已至亥时。

    云染月准备回揽月宫，走时对雾语和觅言交代：“后天去皇宫，多看紧点夭夭，皇宫是个是非之地，别让人欺负她了。”

    皇宫不单是个是非之地，而且需要步步为营，错一步，便是万劫不复。

    云染月微锁的眉心，似是忧心忡忡，他脸上从未有过这般情绪，似怕、似忧。

    仿佛那皇宫真是一个“妖魔鬼怪”横行的地方，专吃小孩子......

    云染月这般严肃，雾语和觅言也不自觉神色凝重，郑重承诺：“国师大人放心，我们姐妹俩定会保护好小主子，不让她被任何人欺负。”

    “嗯。”

    言罢，云染月眉心略有舒展，她们姐妹俩的实力他还是信得过，毕竟是神域之人，这个大陆还是鲜少有人是她俩的对手。

    随后云染月便回了揽月宫。

    云染月走后，雾语凝着眼神，不知在思索什么。

    觅言碰了她一下，道：“姐姐，你说国师大人为何要在小主子脸上动心思？”

    方才国师大人和小主聊话时她就觉得有些怪异，那些“妖魔鬼怪”只能哄哄小主子，她跟姐姐可不信这些。

    心里虽疑惑，但是当着云染月的面儿觅言不敢问出口，他走后，觅言还是忍不住问了雾语。

    雾语想了一下：“可能是国师大人觉得小主子的脸在皇宫会招来是非。”

    否者，除了这个理由还真想不通国师大人做这事的目的。

    觅言觉得姐姐言之有理，“估计国师大人怕再发生像梅珠那样的事情。”

    权臣贵族家的纨绔子弟不乏像梅珠那样喜好小姑娘的，而且她们小主子长的甚是惹人注目。

    年宴上人多眼杂，国师大人怕有人对她们小主子图谋不轨，所以才不得已用了这一招。

    似乎，这个理由很能讲的通。

    雾语就跟觅言就姑且认为云染月在南灼华脸上动心思，就是防止像梅珠那样的人靠近南灼华。

    事实到底如何，只有云染月心里最清楚不过了......

    雾语方才一直在思索一件事，蹙眉，问觅言：“你没觉得，国师大人对小主子......特别好？”

    觅言耸耸肩：“这不是很正常？”不懂姐姐为何突然这样问，“小主子是国师大人的徒弟，而且从小在他身养大，国师大人对小主子好不是理所应当？”

    雾语摇摇头：“我说的那种好，不是师徒之间的那种感情，而是，”看了眼觅言迷糊懵懂的小眼神，轻叹：“算了，你不懂。”

    这个傻妹妹啊。

    觅言迷惑了，睁着水汪汪的大眼睛，“我怎么不懂了，姐姐你说了我就懂了。”

    雾语难得一笑，似冰雪开花，美的冷清，“现在给你说你也难懂，等日后，或许有一天你就会突然懂了。”

    每次云染月看南灼华，雾语从云染月的眼底，能看出深藏的情愫，不似师徒情，更似师徒间的男女情......

    觅言看不出来很正常，因为她不懂，等她有一天有了心上人就会懂了。

    但是雾语一直都懂，因为在她心底，同样深藏着一个人，所以云染月对南灼华的情愫，她能感同身受。

    低头看了眼腰间挂着的一根短小精致的玉笛，雾语的眼里，思念如云翻滚。

    喜欢一个人，思念一个人，他的眼睛里，是怎么藏也藏不住，总在不经意间泄露出几分柔情缱绻。

    云染月对南灼华便是这样。

    一想到她们小主子才四岁多，国师大人都二十四有余，雾语就觉得有点想不通，这个年龄，怎么可能呢？

    她知道云染月不是什么大善之人，但也不会是梅珠那样喜好小姑娘的闺房怪癖之人。

    她总觉得，这位国师大人和她们小主子之间，有着不为人知的事情......

    不管他们之间有怎样的纠葛，也不该她们来多管，她们的责任，就是保护小主子的人身安全。

    揉了一下眉心，雾语看着还在迷糊中的觅言，拍拍她的肩膀：“不早了，去休息吧，有些事情不该我们多想多管，我们只要护着小主子安全就好。”

    觅言莞尔：“知道了姐姐。”

    “......”

    此时揽月宫。

    殿门口，清羽正拦着一位打算往殿里进的女子。

    那女子长的标志貌美，也是一方美人，身穿华贵锦绣罗裙，发间金钗精美，一看便是贵家女儿。

    这是国舅府上的嫡女，秦沐菡，当今皇后秦氏是她姑母，太子景元昭是她表哥。

    如此身份在大晋的贵女中，也是尊贵煊赫。

    她神色倨傲，趾高气扬的命令着清羽，语气颇冷：“让开！我的猫儿方才进这殿里了，我要进殿寻我的猫儿。”

    清羽横在她面前，不为所动，礼貌客气道：“我一直守在殿门口，并未看见有什么猫儿进来，还请姑娘去别处寻一下。”

    秦沐菡身边的丫鬟苓儿更是盛气凌人：“我方才明明看见我家小姐的猫儿就跑到这殿里了，有没有让我们进去寻一下就是了，何必这般把我们挡在外面。”

    “我家小姐的猫儿可是西域进贡的名贵波斯，是不是被你们殿里藏着掖着了，故意不想让我们进去寻。”

    清羽嘴角抽搐，这丫鬟可真是会血口喷人。

    说的就跟谁稀罕她家小姐的一只猫儿似的。

    不就是一只猫儿吗，跟他们揽月宫没有似的，管他什么波斯名贵猫，在羞花面前都得俯首称臣。

    见清羽不说话，苓儿更来劲了，嘲弄：“怎么？心虚了是不是，”转头对身边的秦沐菡得意道：“小姐，你看他心虚的模样，就是此地无银三百两，月亮肯定在里面，我们进去找。”

    对殿门口拦截的清羽不管不顾，苓儿带着自家小姐就是往殿里硬闯。

