    似真似幻，那身穿古老且残破战甲的男子从远古而来，贯穿了时间长河，来到了众人面前。

    他的面容模糊，倾尽全力也看不清楚。

    但却可以感受到其身上所散发出来的宏大，至圣之气。

    那是人族的远古英灵，在那个天地最为动荡的年代，为族群开疆扩土，流干净最后一滴血的祖先。

    在他们死后更是留下了召唤术，未来如若人族有难，依旧可以把他们召唤出来，继续为人族而战。

    正是因为有了这些可敬之人，人族才能延续至今。

    “拜见祖先！”

    众弟子擦掉泪水，齐齐躬身一拜。

    “何...事...”

    远古英灵开口，声音刺耳，像是两块铁片摩擦之音。

    田峰恭敬的道：“回祖先，现有人族叛徒投靠妖族，请您出面解决祸端。”

    轰隆隆！

    刹那之间，这远古英灵双眼爆发出恐怖之光，虚空震动，一波波肉眼可见的精神之力扩散出去，像是一头沉眠的巨龙在复苏，让人不由自主的就颤栗起来。

    “东边三百七十里外，有半妖的气息，的确...”

    这尊远古英灵一步迈出，就不见了踪迹。

    田峰等人对视一眼，迅速的跟了上去。

    此刻，在大荒剑门内，一场惨烈的战斗在爆发。

    一名名剑门弟子被屠戮，而对他们出手的是许多原本是一起有说有笑的同门弟子。

    只是现在这些弟子一个个性情大变，并且外形也发生了巨大的变化。

    他们部分身躯变成了妖族的模样，有些人首蛇身，有些人身熊头，人身虎头等等。

    犹豫战斗爆发得太过于仓促，一下子就让剑门弟子受到了巨大创伤。

    吟吟吟！

    骤然之间，有震耳欲聋的剑吟声爆发，像是万千雷霆在炸开一样。

    钟山沐浴在无穷雷剑气当中，手持长剑，目光森然的扫过将自己围拢起来的五个人。

    其中，最引人注目的莫过于对面一位身穿火红色长袍，额头上有一道龟纹的男子。

    他的面容英俊中带着一股邪异，自身气息又宛若一轮烈阳，十分矛盾。

    此人便是大荒剑门副门主杨鼎天！

    五人将钟山包围在内，气机牢牢锁定住他，气氛压抑到了极致。

    而钟山则是无比的痛心，目光直视杨鼎天：“为什么，好好的人不做要去做妖族的狗？”

    杨鼎天哂然一笑：“很简单，为了力量...”

    他的眼神中带着一种病态的狂热：“只有伟大的妖族能够给我带来无与伦比的力量，能够让我看到更高处的风景，更可以给我带来无比悠长的寿命。

    相比较这些，区区尊严又算得了什么？

    今天，剑门所有人都将覆灭，没有人可以救得了你们！”

    轰！

    一股狂霸无边的气息从杨鼎天身上爆发出来，令得天地色变，瞬间就从白天变成了黑夜。

    他的气息不断攀升，很快就破开了真灵境，迈入了通神境！

    这个境界是成为神明前的最后境界，凡俗之顶端，战斗力将会达到一个巅峰。

    原本杨鼎天的修为是不如钟山的，但在借助了妖族力量之后，却是跨越了这个桎梏，达到了此等恐怖的境界。

    通神境，不论是放在任何一个族群里，那也是高级战力，拥有着不俗的地位。

    整个人族几十万个大小不一的部落，势力加在一起明面上的通神境绝对不会超过一千个。

    一方面是因为人族一直被压制，另外一方面也可以看出这个境界是多么的不俗。

    钟山紧了紧手中的长剑，已是面露死志。

    这一次是他失算了，怎么也没有想到剑门的二把手会背叛，而且还暗中策反了这么多位长老与弟子。

    “九重雷剑气！”

    在场只有杨鼎天看清楚了钟山的动作，他在刹那间斩出四剑。

    围住他的四位叛变长老头顶上凭空出现一道道蜿蜒如蛇的剑气，不断劈落，总共九重。

    在一个呼吸内，就把这四个半妖给劈得连骨灰都不剩下。

    在爆发出全部力量斩杀了四个隐患后，钟山的面容一下子苍老了几百岁，一头黑发也变得雪白，身上更是萦绕着一股挥之不去的死亡气息。

    杨鼎天对此丝毫不以为意：“困兽犹斗，还有什么遗言要说吗？没有的话就上路吧！”

    钟山并不答话，那残破的身躯内涌动着一股战天斗地，永不服输的意志。

    这股意志将黑暗破开一道口子，让一缕阳光重新洒落下来，为那些还在不断奋战的弟子们带来了一丝希望！

    人族，可以站着而死，但绝对不能跪着而生！

    “愚蠢！”

    杨鼎天不屑，一步跨出，钟山如遭重击，身躯横飞出去，整个身体表面像是一个布满无数裂痕的瓷器。

    他双手拄剑，艰难的让自己站了起来，额头上大量血水流下来，模糊了他的双眼。

    轰！

    杨鼎天右掌翻转，往下一按，一个巨大的爪印如山岳一般镇压而下。

    钟山惨笑：“我这个门主实在是太不合格了，让这么多弟子白白送了性命，还有新收的两个徒弟，都没有真正传授他们本事...”

    面对达到通神境的杨鼎天，就是钟山全盛时期都不可能是对手，何况是现在？

    “没用的东西，父亲把剑门交到你手里，就是这么对待的？”

    就在钟山认为自己必死无疑之时，一道清冷的声音在他耳边响起。

    听到这熟悉又陌生的声音，钟山猛然睁开双眼，然后就看到了一张令人血脉喷张的脸。

    “师妹...你出来了？！”钟山惊喜无比的道。

    血依舞抬起右手，袖子里飞出成千上万根绣花针，交织缠绕，顷刻间就化作一副壮丽山河。

    那妖手轰击下来，山河破碎，却也挡住了这致命一击。

    “血依舞！”杨鼎天面色一沉，而后眼中迸发出炽烈之光：

    “没想到你居然违背自己当初立下的誓言，重新从那里面走出来。

    也好，省得我接下来还要再去找你，想当年你丝毫不屑看我一眼，现在我已经是通神了，高高在上，你注定要成为我的女人！”

    血依舞嘴角一翘：“你算什么东西？”

