    “嘿，不要这么明目张胆，偷偷给我。”

    酒保也就想着让他意思意思，怎想得到他居然是个“阔”。

    这种黑白混杂的地方，金锭刚出来，那光泽就吸引了一大堆人的目光了。

    要是光明正大的打出巨额财产，指定被盯上，说不定从后门出去就得被几个大汉围住，二话不说就给抢了。

    但这么大一块金锭，说不想要是假的。

    所以酒保便先假意将金锭推回去，至少得让别人以为金锭还在这个人身上。

    “没问题。”看过不少电影的洛槐对于酒保的这点小九九还是想得明白的。

    只见他手将金锭一收，酒保还在想等下要用什么办法向他要呢，结果就忽然感觉口袋一重。

    “现在可以了吧？”

    酒保连忙不动声色的确认了一下，然后才小声问道：“你是异变人？”

    “不，我只是一个有点小手段的魔术师而已。”在酒保古怪的眼神中，洛槐要了一杯不是酒的饮料，“话说不应该是我向你打听吗？”

    “好吧。”酒保顿时收起了自己的好奇心，“你想打听什么？”

    “金刚狼在哪？”

    “喔…你不简单。”酒保一听，眼神都严肃了几分，“那家伙可不好惹，你如果没实力，最好别惹他。”

    “我可没说我想惹他。”洛槐又开始了胡编乱造了，“那家伙欠下点情债，我只是被人委托来找人。”

    依稀记得金刚狼挺风流的，但也有可能是远超常人的寿命和缺失的记忆让他找不到自我。

    他是个很迷茫的人。

    “哦，这样啊…如果能和他风流一晚，我倒是不介意。”酒保一听，居然还挺羡慕洛槐口中那个不存在的女人。

    嗯……也许金刚狼对某些女性确实很有吸引力吧。

    “咳咳。”洛槐不得不提醒一下她是收了钱的。

    “好吧。”酒保可算是闲扯完了，“如果你想找他，你最好去警局看看，他这段时间接到个通缉令，和警局的来往比较频繁……不过在我看来，他可能是瞧上人家警花了。”

    眼看酒保又要开始八卦了，洛槐喝完饮料头也不回的就走人了。

    “有点意思～还是打个电话吧。”酒保想了想，打开手机发了个消息。

    ……

    “小子，你找谁？”

    “好奇，随便看看……”洛槐随口胡塞道，面前的大汉顿时就懒得理他了。

    他来到了一个警局边上的一家旅店里。

    打听金刚狼的位置只是为了知道他在哪些地方活动。

    一般副本总是会把人丢到剧情相关的地方，所以随便找个人杂一点的地方总能打听到。

    “一个单人间。”

    先在这里找个方便观察的地方。

    “先生，这是您房间的钥匙。”

    在洛槐的授意下，他的房间在一个很合适监视的位置。

    可能是因为在警局边上的缘故，这家店的生意不太好，很冷清，楼道上也没什么人。

    上楼进门，隔壁一个女人正巧出来，也许是洛槐样貌不错，她看了一眼正在开门的洛槐，洛槐也回了一眼，但也只是陌生人的偶然视线交错而已，双方都没在意，各走各的。

    “位置还行。”

    关上门，洛槐倚在窗边，正好能看见警局的大门口。

    这个世界的警局还蛮气派，一栋大楼，人员看上去也很充足，时常有警车来往。

    毕竟恶人一旦获得了强大的异能，危害很大，警力不强不行。

    说起来，金刚狼的知名度应该不小，刚刚走在街上的都看见不少和他有关的人物形象，还有些小孩子伸着三个指头模仿金属爪子。

    嗯哼……看来这个世界和凡界也挺像的。

    “希望形象上也差不多。”金刚狼的发型很具有特色，整个人也给人一种狼的精悍，即使是在人群中也很好辨认。

    洛槐之所以观察金刚狼，是希望通过他的行动来寻找些蛛丝马迹。

    和其他异变人苦恼着一些问题一样，金刚狼也在为一段失去的记忆所苦恼着。

    虽然怎么都想不起来，但是他野兽的直觉还有潜意识都在告诉他，那段记忆力有什么重要的东西。

    那也许是一件重要的事情，也有可能是一个重要的人。

    在漫长的生命里，经历了各种人和事，他隐约确定了被他遗忘的是一个人。

    当然，他的过去同样重要。

    他循着直觉来到了这片陌生中带着一丝熟悉的地方，希望能够有机会找到知道他过往的人。

    但是活过上百年的他心里知道，这个世界没有几个能比他更年长的。

    长生的人成就都不低，过去他也都挨个找过了，可惜除了欢迎他这个同样长生的“朋友”以外，什么收获都没有。

    于是在漫长的生命中，他陷入了迷茫。

    整个世界都在更新换代，他也被迫跟着向前走去，可是他不该在这个时代，至少他不属于这个时代。

    四处风流，亦或者得罪各种势力……事实上对于没有牵挂的他来讲，可能连死亡都无所谓。

    现在的他不过是一个浪迹之人。

    “慢慢等……”

    这个副本世界流速比凡界快点，在这里面呆个三四天不成问题。

    为了防止错过，洛槐还派了洛小槐下楼去，从街边看着。

    不过没想到的是，洛小槐才下去没多久，门外就有人敲响了门。

    “嗯？”他不记得有点过餐。

    没有冒然开门，他察觉到了一件猫腻。

    虽然这里就在警局边上，但也有可能出现灯下黑。

    敲门声很快就停了，只敲了六下，不像是找人的，倒像是在试探。

    试探这里有没有人。

    “对了，好像是有个人擦肩而过。”洛槐回忆起洛小槐刚刚下楼的视角，有一个个子不高的人走上楼。

    难道是走错门了？洛槐随意散了一点能量粒子，透过门缝渗透出去，能量视角中，门框那里多了一个红色的轮廓，和那个人体型差不多。

    那个人停止了敲门，却没有走开。

    咚咚咚……又敲了三下。

    洛槐想了想，还是开一下吧，看看对方要耍什么花头。

    正欲上前，但却没想到门外的人有了新的动作。

