    当木村宏出现在在场众人的视线之中的时候，立刻就有人过来和他打招呼了，如今他在艺能圈的地位可不仅仅是顶流偶像那么简单，还有音乐创作人，演员，电影编剧，监制，乃至是制作公司的社长等等身份，地位远不是顶流偶像歌手所能比的。

    很多人都想要来巴结巴结他，然后从他这里拿到点资源什么的，不管是音乐上又或是电影上的。

    不管来人是谁，只要是和他打招呼的人，木村宏都是微笑回应，要是比较熟悉的话，还会简单的说两句，他可没有身份地位变高之后就看不起别人的习惯，只是要资源的话，的看你能给他带来多少收益了，没有足够的利益，一切都免谈。

    “木村桑怎么来的这么晚，而且衣服都还没有换，妆也没有化，一会就要彩排了，赶紧去换衣服。”看到木村宏来的这么晚，还什么都没有准备，中森明菜赶紧过来催着他去换衣服化妆，害怕他耽误一会的节目彩排和演出。

    可木村宏并没有去化妆间的意思，而是站在原地不动，摇了摇头，说道“不用去了明菜桑，这件事情一会等节目结束之后，我再和你好好解释一下。”

    愣了一下，中森明菜开始还不明白是木村宏这话是什么意思，可是只要稍微想一下就明白了，她有些不敢置信的说道“木村桑，你要退……。”

    惊讶之下，中森明菜说话的声音可不小，木村宏赶紧伸手捂住了她的嘴巴，确定周围没有摄像机之后，在众人诧异的目光之中将中森明菜拉到了一个没太多人待的角落里。

    此时的中森明菜还是不明白为什么木村宏要退选唱片大赏，她心里既难受又不解，想了想，觉得可能是因为自己擅自做主导致的，她知道宏君一直都不喜欢颁奖之类的事情，之前就很少去什么颁奖典礼，肯定是自己自作主张，帮他报名，给他添麻烦了。

    “对不起，宏君，你一直都不喜欢这种颁奖典礼的，都怪我，没有经过你的同意就给你报名了。”说着心里内疚的中森明菜眼泪就流了下来。

    “别哭，别哭，不是明菜想的那样，我只是要用退出竞选来换取一些更重要的东西，比得奖还要重要的东西，还需要感谢明菜呢，如果不是你，我也不会多一个让对方心里的条件呢。”木村宏早就知道会出现这样的情况，所以才想着事情结束之后再和中森明菜解释。

    没想到被她轻易猜出来了，赶紧帮她擦着脸上的眼泪，很认真的说道。

    可是中森明菜觉得木村宏只是在安慰她，依然红着眼睛说道“就知道哄我，如果我做的不好，你应该告诉我的。”

    “真的没有哄你，我说的都是真的，明菜你想想，我们在一起这么久，我有在正事上哄过明菜吗？”木村宏说的是事实，中森明菜帮他报名唱片大赏进入初选，成为热门，确实让他多了了一个让对方信服的理由。

    想了想，之前木村宏确实没有在正事上骗过她，中森明菜止住了眼泪，问道“是真的？”

    “是真的，过几天你就知道了，你看你，眼睛都哭红了，一会出去别人还以为我又欺负你了呢，啊，等会那么多人看到明天传到媒体上，我真的是说不清楚了。”木村宏真的是一个头两个大的，他们的关系估计要越穿越离谱了，真的是。

    赶紧伸手擦了擦自己的眼泪，中森明菜用力眨了眨眼睛，想要恢复一下，只是这显然是在做无用功，不睡一觉，眼睛发红根本好不了。

    彩排马上就要开始了，这个时候想恢复显然是来不及了，中森明菜和木村宏只能就这样重新回到大家的面前。

    果然，看到中森明菜刚才被木村宏拉过去，出来就红了眼睛，可是引起了很多小声的讨论，很多人并不知道他们私底下到底是什么关系，却知道媒体上前段时间对两人关系不好的爆料，觉得木村宏是不是又欺负中森明菜了。

    这种事情艺能圈很常见，大家也不好多说什么，毕竟人家事务所都没有多管不是，倒是这个时候松田圣子走了过来，饶有兴致的看了看两人，然后将中森明菜拉到一边，小声问道“怎么了，明菜酱，和木村桑吵架了，是为了唱片大赏的事情吗？”

    对于松田圣子，原本中森明菜还是有些防备的，毕竟她可是上次夜HIT节目贴身事件的主角之一，不过最近媒体都在说她要和乡广美结婚了，这让中森明菜的防备心骤降，在她看来，对方都要结婚了，那么对宏君肯定是没有什么想法了。

    所以面对她关心的询问，中森明菜很诚实的回道“嗯，是的。”

    “啊，果然男人都一样啊，他在逼迫你退出唱片大赏的竞选是嘛，男人啊，永远都是以自己的事业为重，不考虑我们女人的感受，总说些什么结婚了还要什么事业，在家里带孩子做家务吧，我们女人就不能有事业心吗，真的是可恶啊。”

    听到这个回答，松田圣子似乎是找到了一个可以感同身受的女人，居然在自己的事业竞争对手面前吐槽了起来，同时她对木村宏的感官也开始变差，这个小子和其他男人没什么不同。

    可是中森明菜听到这话知道松田圣子误会木村宏了，她可不想这样的事情发生，媒体说的已经够可恶的了，她不想再有人误会木村宏，赶紧解释道“不是的，不是的，圣子酱误会了，木村桑是要自己退出唱片大赏，我觉得可能是因为我的缘故，所以才会哭的，而且结婚了回家做主妇也没什么不好的。”

    如遭雷击，松田圣子整个愣住了，什么意思，不是要求自己的女朋友退出，而是自己退出？

    那个小子难道就不在意自己的事业吗，这是要退出让中森明菜去竞选吗，怎么可能，她不敢置信的问道“木村桑自己要退出，不是应该要求你退出？他难道很支持你的唱歌事业吗，没有说过结婚之后让你回家带孩子打扫家务这种话吗？”

    这个时候的中森明菜也是懵的，她完全搞不懂松田圣子为什么要说这样的话，但是她也不太会拒绝别人，想了想说道“没有啊，木村桑很支持我唱歌的，他觉得我喜欢就好，至于结婚之后，他说可以和他一起进行事业的，我倒是不太想，打扫家里，做做家务我也很喜欢的。”

    中森明菜完全没注意到，她已经把自己和木村宏的关系全都抖搂了出去，不过这个事情松田圣子早就猜出来了，这也不算泄露。

    而此时此刻，松田圣子的心里就像是塞进了一个柠檬那样的酸，可恶，可恶，太可恶了，为什么这个女人能够找到这样的一个男朋友，有才华，又很帅，还支持她的事业，甚至可以自己退出唱片大赏，而她虽然找到了一个自己很喜欢的男朋友，可他却只想自己在家里带孩子。

    可她不想在家里带孩子，想要继续唱歌，她喜欢唱歌，喜欢被人追捧的感觉，不由得松田圣子看向在那里和人谈笑的木村宏，她感觉很难受，为什么她的男朋友不是这个小子。

    松田圣子在心里已经打定了主意，如果对方坚持要让她回家当家庭主妇的话，那么这个婚不能结，她不想天天只在家里带孩子，那不是她想要的生活。

    站在不远处的木村宏感受到了松田圣子的目光，不知道她看向自己什么意思，只是礼貌的对她微微笑了一下，然后看向中森明菜，确认她没事，才放下心来。

    很快，节目组的工作人员过来，通知大家过去彩排，木村宏也跟着过去了，和大家坐在一起，然后就是这些即将角逐各个大奖的当红歌手们一个个登台开始彩排表演。

    因为人数很多，除了几个很关注木村宏的人，谁都没有注意到，他没有上去彩排，这几个注意到的人里面就有近藤真彦。

    其实从木村宏来到节目后台之后，他就一直注意着，没办法，这可是他最大的仇人，从他出道开始，自己就越发的不顺，也是因为他自己多次被玛丽教训，虐待，虽然他完全不知道木村宏为了对付他做了什么，可是却对他充满了恨意。

    之前他看到中森明菜和木村宏去角落里聊了聊，出来之后就眼睛红红的，再听到周围人的议论，也以为木村宏为了唱片大赏的事情在威胁中森明菜，他心里顿时乐开了花，呵，女人，当初选择这个小子，现在吃到苦头了吧，以后肯定会吃更多的苦头。

    现在正是彩排的时候，近藤真彦发现木村宏没有上去彩排，这是要退出的意思，他更是心花怒放，想着这个小子还算聪明啊，知道这次大赏和他无缘，所以主动退出了，呵，小子，算你有眼力劲。

    在木村宏面前吃了那么多次的瘪，这一次总算是有机会扳回一次，再想到玛丽承诺他的，之后要用那些手段彻底将这个小子赶出娱乐圈，那种即将胜利的兴奋感真的无法压抑。

    带着这种极度兴奋地感觉，轮到近藤真彦开始上台彩排了，结果就是因为情绪过于激动，导致彩排变成了车祸现场，明明一首很简单的偶像歌曲，他唱的多次破音还走调，惹得周围很多人发出笑声，搞得近藤真彦尴尬不已。

    台下的木村宏完全没有心思欣赏这位灾难性的发挥，就这种唱功，要是得到唱片大赏，简直是天大的笑话，他赶紧起身去厕所，实在是听不下去了。

