    说实话，如果豹哥就此认怂，卫然也不会继续追究下去。

    毕竟他和那玄星阁女弟子素不相识，能帮一帮就仁至义尽了，没有必要把事情做绝。

    可惜的是，卫然虽有心放过豹哥，豹哥却在乎脸面，不肯当众认输。

    “乔帮主，我说打个平手是给你台阶下，你非要如此纠缠，可别怪我豹子头不留情面！”豹哥咬牙从乾坤袋中一掏，拿出一个蓝色的果子。

    从豹哥的表情来看，这果子似乎价值不菲，用起来比较心疼，应该是他压箱底的绝活。

    豹哥吞下那蓝色的果子，头发刷的全部变白，根根精神抖擞的树立，而眉心也出现了一个蓝色的菱形。

    白金迅雷身法！

    他浑身的气势以肉眼可见速度高涨起来，举手投足之间散发出一股精悍迅猛的感觉。

    加强后的迅雷身法，加以白金二字，代表着更快的速度，更强的力量。

    豹哥再次发起冲击！

    “呲啦”一声，迅疾如雷光！众皆惊呼：“好快的速度！”

    所有人还没看清，但两人的交手又过了一个回合。

    二人立定，卫然毫发无损，而豹哥脖子上出现了一道新的血痕。

    他浑身冷汗涔涔——差一点！差一点就把脖子给削断了！

    整个过程中，卫然的动作幅度很小，不过是扭转身子，稍稍改变刀锋和刀尖的方向。

    而豹哥则是威风凛凛的把自己往刀口上撞。

    卫然笑道：“你速度太快，有点刹不住车。”

    豹哥面现羞恼，再次发起攻击！

    不过他这次学乖了，不是冲击，而是扑击。

    但是扑到一半，他突然脸色大变，顾不得狼狈，慌忙一个滚子滚在地上，强行改变了扑击的路径。

    因为扑击路径上有明晃晃的刀尖在等着他撞上去。

    平心而论，豹哥的应变能力还是不错的，及时感知到危险并能强行躲过。

    但是落在旁观者眼里，这一切就变得十分滑稽，豹哥不断进攻，不断的往刀口上撞，然后如受惊的小狗一般满地打滚，被人玩弄于股掌之上，哪有一丝二舵主的风范？

    卫然笑道：“豹哥这一手突然滚地的表演让我大开眼界！”

    豹哥满脸惊疑与恐惧，无论他怎么进攻，对方总能找到合适的角度，仿佛把他的一切都牢牢掌握！

    卫然提醒道：“这才第三招，你还有七招机会。”

    众人议论纷纷：“我看这豹哥十有八九要输。”

    “你懂个屁，你知道豹哥真正的绰号是什么吗？诡身猎手！这个绰号很少有人知道，却代表着豹哥真正的特性，那就是诡诈！”

    “我明白了，豹哥这是在示敌以弱。”

    “没错，一旦他发挥出隐藏的实力，那就是乔帮主落败之时！”

    “原来豹哥隐藏了实力，这回是乔帮主托大了，不应该定下什么十招的限制。”

    “也许乔帮主实力稍稍胜过豹哥，但也只强了那么一丝，想要十招内获胜，绝无可能！”

    听到这些议论，卫然有些好笑：“二舵主，他们对你很有信心，你可不要辜负他们的期待，再试一次吧。”

    众人纷纷大声道：“豹哥，不要隐藏实力了！给他点颜色瞧瞧！”

    豹哥心中暗暗叫苦，我哪有隐藏什么实力？你们不懂不要乱说好不好？

    毒奶，你们这是毒奶！

    在众人的起哄之下，豹哥再次发起冲击。

    然而这次他的运气没那么好了，被削掉了一根手指。

    豹哥终于醒悟过来，进攻是不可取的。

    但这并不意味着他再无翻身之地。

    因为他仅仅需要撑过10招，就能把面子扳回来。

    进攻不可取，但他知道自己还有闪避一途。

    白金迅雷身法虽然无法助他进攻，但用来闪避对方的招式是极好的。

    说到闪避，豹哥是很有信心的。

    想通此节，豹哥心中大定，竟一改之前的狼狈，对着卫然勾了勾手指：“乔帮主，我的进攻结束了，现在轮到你进攻了。”

    卫然岂能看不穿他的意图？当即心中暗笑——你这些小花样，在我面前简直是班门弄斧。

    他一点都不着急，转过头来慢条斯理的对着乔家酒楼的掌柜道：“掌柜的，这一战我若是胜了，你可否赠我一壶酒？”

    掌柜的笑道：“乔帮主如此英雄，区区一壶酒又何足道哉？小二，上酒！”

    别人怕得罪豹哥，掌柜的却不怕。敢在这种三教九流的地方开设酒楼，没点后台没点硬背景迟早要亏死。

    酒楼开得小，像个酒馆，不是因为没钱扩大，而是因为常有争斗，建小一点方便重修。

    像豹哥和黑胖子这样嚣张跋扈的人，顾及乔家酒楼的后台，开打之前也会说一句“打坏了我来赔”。

    掌柜的压根不靠卖酒赚钱，他根本不怕争斗，一旦酒楼里发生了大事，那么他的店子名气就打出去了，所以他甚至会刻意促成一些争斗。

    豹哥见卫然光顾着和掌柜说话，顿时急了：“你到底还打不打？”

    卫然微微一笑：“慌什么？还有六招，到时候一眨眼的功夫就完事儿了。”

    豹哥怀的什么心思，卫然清清楚楚。

    白金迅雷身法，确实很善于闪躲，但维持这样强力的状态，一定会耗费不少真气。

    卫然亲身验证过，他自己的“将进酒”“侠客行”“蜀道难”这些强力形态，都是有时间限制的。

    所以他只需要和掌柜的说两句话，拖延时间，豹哥就会不战自溃。

    那小二胆子也颇大，麻利的提了一壶酒上来。

    卫然哈哈一笑：“酒太凉，怎配得上豪杰们的热血？快拿去温一温。”

    小二哪敢多嘴，麻利的提着壶去温酒了。

    豹哥有心想阻止他们的谈话，直接进入战斗，然而这番话说得豪壮，人人称好，他一人反对也没什么用。

    最终他支持不住真气的飞速消耗，不得不解除了白金迅雷身法。

    当雷光褪去的那一刹那，卫然的身形如箭矢一般激飞而出，刀光刷的照亮了整个酒楼！

    豹哥面如土色，竭力想要闪躲，然而失去白金迅雷身法加成的他，如何躲得过卫然的刀？

    一眨眼的功夫，卫然的刀架在他脖子上，冰冷的刀锋刺得他鸡皮疙瘩都起来了。

    “我……我认输……”豹哥颓然坐倒，以难堪的姿态宣告了这一场战斗的结束。

    壶中酒尚温。

    （这里有个冷笑话。微软公司的电脑系统，Win8之后直接是win10，中间没有win9。那么win9究竟去哪儿了？中国网友回答——win9斩华雄去了。）

