    现在，伴随着谭刚宣布今日飞行表演内容后，众人的积极性高涨，心情愉悦充满期待，按照安排流程，列队跑步出操。

    五千米，往返跑，单杠引体向上，双杠屈臂撑，仰卧起坐，一套标准的常规体能训练内容。

    风雪之中，体能训练愈发艰难。

    二号训练场的大雪，已有十公分厚度，脚踩在上面，就如同进入沙子般，每走一步都比平常更加费力。

    出操完毕，大家累的气喘吁吁。

    随后，前往食堂就餐，再返回宿舍整理内务。

    叠出标准的豆腐块，寝室里里外外，打扫干净，又开展空大最具特色的工作——扫雪。

    空大的雪，似乎永远都扫不完。

    八点二十分，伴随着二号宿舍楼堆积的雪层清理完毕，露出湿滑冰冷的地面，日常事务处理完毕。

    紧接着，谭刚吹响尖锐的口哨，整支飞行学员队伍再次紧急集合，跑步前进，直奔航校小型机场。

    机场距离二号宿舍楼较远，总路程达到8公里左右，位于航校西北方向，一路跑步过去，算作小半个拉链，倒是能暖和暖和身体。

    航校内已是白雪皑皑，银色世界。

    一名名技术类新兵拿着扫把，双手冻得通红，满脸苦色，清理着永远也扫不完的雪。

    扫雪！

    令人头皮发麻的扫雪。

    “看，是飞行学员队伍，那些飞指专业的。”看着保持整齐队列跑步前进的众多飞行学员，一名身穿深蓝色冬季大衣的技术类新兵，呼出一口口白雾，向同伴说道。

    拿着扫把的同伴，双手冻得通红，浑身微微颤抖，瞧了一眼队伍：“别看了，我的哥，这雪还在下呢，赶紧扫完休息一下吧。”

    “唉，报错学校了，当初就该报石城陆院，或者南城工程大学，至少不会一直扫雪。”这名技术类新兵摇了摇头，叹了一口气，拿着铁铲使劲出力，将混合杂质的冰雪铲起，丢到路道边缘。

    晶莹剔透呈现六边枝形的雪花，从未断绝。

    前往航校机场的路上，杨淼轻轻喘气，水蒸气迅速在寒冷的气温之中凝结转变，形成白色气雾，肤色红润，轻声说道：“呼，周海，这次航校肯定下血本了，这么冷的天，气温起码零下20度，还在下雪，不知道有没有问题。”

    春城，地处北温带，位于北纬四十三度，常年气温寒冷。

    今天气温更低，至少零下20摄氏度，并且气候恶劣。

    “放心，高寒低温应该没事，雪势并不大，应该变成小雪，这点不影响战机的性能和飞行，但会对地面观看造成一定程度的影响。”周海呼吸平稳，察觉到杨淼的担忧，缓缓说道。

    军用战斗机可没有民航飞机娇贵，无论是潮湿的雨林，还是冰冷的雪原，又或者寒冷的高原，都属于战斗机涉足之地。

    “希望吧。”杨淼点了点头，这时候，一股裹挟雪花的寒风呼啸而至，让他不禁颤抖一番。

    冷！

    冷的发抖。

    迎着风雪，整支学员队伍耗费四十余分钟的时间，抵达位于校区西北方的小型机场。

    机场之中，有数架军绿色的初教六待在停机坪内，依次排列，但并未见到歼-10鸭翼战斗机的身影。

    “蹬蹬蹬！”这时，一道道整齐的步伐声传出，只见身后由三十名女飞行学员组成的队伍，在一名教员带领之下，抵达小型机场，靠在男学员队列右侧空地。

    今天，2018届飞指专业的新生，全部集结于此，观看航校例常举行的飞行表演。

    所幸，天公作美，接连下了整整一天一夜的雪，终于停了。

    “所有人，跟随我进入观阅区域，跑步—走！”谭刚目光扫视一眼众人，大声喊道。

    话落，整个人率先跑步前进，男女两支队伍紧紧跟随，跑步前进，很快抵达观阅区域。

    “嗡！”

    没多久，云层浓密的天空之中，突然传出一阵响彻云霄的轰鸣声，沉闷而响亮，恍若虎啸山林。

    待在观阅区内的周海，抬头望向声音来源之处，赫然见到远方天空出现两架银灰色空军涂装的歼-10鸭翼战斗机。

    显眼的后大三角翼，前缘全动鸭翼，如同水滴形的玻璃座舱，美丽如艺术品般的外表，如同睥睨于天下的雄鹰。

    两架！

    整整两架歼-10鸭翼战斗机，代号‘猛龙’。

    “哗！”伴随着两架歼-10鸭翼战斗机出现于远方的天空，全体飞行学员都陷入骚动之中，所有人猛地起身，一双双目光尽数投向远方即将进场降落的两架战鹰。

    此时，整个观阅区仿佛不再寒冷，热闹非凡，所有人的注意力，都被两架歼-10鸭翼战斗机牢牢吸引。

    “嗡！”

    远方，两架银灰色涂装的歼-10鸭翼战斗机降低高度，传出巨大而沉闷的航空引擎轰鸣声，以标准飞行姿态进场，机腹下侧主起落架和副起落架缓缓探出，准备降落。

    待机身飞行高度降低到标准线后，两架歼-10鸭翼战斗机一前一后，间隔二三十米左右，双双微微抬起机头，如同骄傲的天鹅般，降落于机场跑道之中。

    “滋！”主副起落架高性能耐磨防滑轮胎，同湿滑的机场跑道传出尖锐摩擦声。

    “砰！”

    全动鸭翼调整角度，充当减速板作用，与此同时，两朵白色减速伞几乎同一时间扩展开启，降低滑行速度。

    望着两架歼-10鸭翼战斗机有序平稳降落，队伍之中来自于首都选拔中心的飞行学员，内心松了一口气。

    对于这些飞行学员而言，所有人都忘不了曾经经历过的事情，那段驾驶模拟歼-10鸭翼战斗机起降的凄惨回忆。

    凄惨！

    难以想象的凄惨。

    其他地方的选拔中心，都模拟初教六飞行，许多飞行学员十次机会，七八次都能成功起降。

    然而，身在首都选拔中心的他们，却模拟歼-10，双方之间的差距，完全不是一个概念。

    两架成功降落的歼-10鸭翼战斗机，以每小时三十公里的缓慢速度，驶过跑道旁边的观阅区域，全体学员看着近在咫尺的歼-10，陷入轰动。

    沸腾，激动。

    喜悦，专注。