    唐纳德从深度眩晕当中恢复了意识，但是现在的它有些迷糊。

    明明是使用过无数次的突进战技，今天偏偏失败了，刚才那个金色的能量墙让他很疑惑，就算大巫师也没有这样的手段。

    不过现在不是纠结这个的时候，血量持续的下降，唐纳德的血条已经到了非常危险的境地，

    而偷走狗头人一族圣物的那个男人还生龙活虎的没啥事儿，这让自视甚高的唐纳德难以接受。

    就这样窝囊的死去？

    不，唐纳德虽然随时有赴死的决心，可在他看来，这远远没有起到自己该有的作用。

    下一秒，突进受创的唐纳德高举手中的宽刃大刀，朝着几十米外插着的血红色军旗怒吼一声。

    听到这身充满愤怒跟威严的怒吼，接战已经持续发动进攻的普通狗头人士兵们脑门上纷纷多了一个增益buff，面板属性飙升，隐藏的敏捷等属性也暴涨。

    一时间，狗头人军队进攻的士气大涨，

    原本还能坚持住的葫芦口锋线短时间受到大量狗头人强力冲击，竟然隐约有抵抗不住的迹象。

    这时候，没有参与近距离围攻boss的战神昊天站了出来。

    “后备队提前堵到锋线上去，确保地利优势不能被突破，所有人，就算死在站位上，也不准给我动！”

    战神昊天的指挥简单粗暴不讲道理，但是关键时候却非常好用，

    确实挂掉了不少反应不及的玩家，但是更多的替补人员堵上来之后，锋线稳住了！

    普通小怪冲锋的时候，岳峰团队众人围殴boss的战斗依然在继续，很快，boss的生命值到了30%这个关键节点。

    唐纳德见手下的士兵冲锋远远没有达到预期的效果，再次发出一声怒吼，锁定了岳峰跟岳峰身后整个天覆阵队形的主要成员。

    “你们以为这点挫折就可以彻底把我打垮吗？我们龙裔一族不会这么轻易就被打败，所有人，都要死！”

    唐纳德愤怒的怒吼一声，强壮有力的大腿绷紧发力，原地高高跃起超过十米。

    在它身后，斗气能量光束形成一双犹如巨龙似的翅膀，整个人带着一股一往无前的气势从空中冲了下来。

    看到这一幕，岳峰已经顾不上示警了，心念一动激活魔种，浑身迅速被黑色的雾气所包裹，面板属性发生了翻天覆地的变化。

    就在这关键的一刻，岳峰双手持握剑盾之刃，激活最后一次等离子护盾的无敌效果，迎着boss冲了上去。

    轰！

    一声震破耳膜的巨大音爆声在众人头顶上方三米左右的位置响起，一股无形却犹如实质的能量波动以两人为中心，将周围所有普通单位都撞的东倒西歪。

    boss大招天崩地裂的全部力量尚未落地释放出来，就被魔种变身状态下的岳峰开启无敌给硬抗了下来。

    一黑一紫两个身影，被巨大的音爆声音震出好几米才落地，

    岳峰虽然没有受伤，但是整个人感觉脑门一瞬间有点懵。

    更懵的的是唐纳德，这个天崩地裂算得上唐纳德的绝招战技，

    现在竟然被一个浑身裹在黑雾中的冒险者给硬抗了下来，更让他难以接受的是，对方竟然毫发无损！

    “曹尼玛，给我死！”

    下一秒，就听到一声国骂，岳峰犹如一道黑色的幽灵一般带着一串残影冲了上来。

    野蛮冲撞！

    岳峰的肩膀重重的顶到唐纳德的胸口，魔种之力的增幅下，对方被撞得蹭蹭蹭不停倒退。

    而岳峰，手中的剑盾之刃锋刃上同样亮起一团黑色的光芒，声势骇人的劈星斩兜头斩下！

    刷！

    超过十米的巨大剑芒携带着巨大的能量波动落下，所到之处，地面被深深地切开，普通狗头人战士更是被能量的波动给直接震碎。

    全力状态下的岳峰释放出来的劈星斩，已经有了几分传奇技能的刚猛霸道。

    而正面硬抗这一击的唐纳德，紫色的铠甲胸口崩开一道长长的口子，脑门上的血条，直接刷的一下消失了一截。

    -44300

    一击得手，岳峰得势不饶人，

    突刺、月斩、连击不要钱似的全都落在了唐纳德的身上，每一次攻击，都能打出超过一万点的五位数伤害。

    葫芦口战场上，无数属于三方佣兵团的玩家亲眼见证了这一幕，

    就连负责临时指挥团队的战神昊天，都被岳峰变身之后的恐怖威力给吓蒙了。

    普通玩家哪怕用大招，打个四位数的伤害已经算顶尖高手了，

    而不知道用了啥法子的岳峰，此刻却能压着boss打，一剑削出过万的伤害，

    早知道这么猛提前用的话，军阵当中的兄弟们，直接待在旁边看戏就好了。

    岳峰趁着野蛮冲撞给对方造成的僵直连削带打几乎打满了一轮技能输出，唐纳德总算站稳了身形，下一秒，宽厚的大刀也抡在了岳峰的身上。

    噗！

    体表笼罩的黑雾似乎削减了不少攻击的威力，岳峰的脑门上，跳出一个两千多的伤害，

    跟岳峰现在超过八万点的血条相比，几乎微不足道。

    岳峰见状，也不讲究什么操作细节了，就这么当面锣对面鼓的跟对方肉搏，刀刀见血，拳拳到肉。

    唐纳德的血条在岳峰不要命的输出下，以非常快的速度下降着，很快就从二十多万，下降到了不到十万，从血条上看，已经只剩下最后的血皮。

    就在这个关键时刻，岳峰身旁突然出现一个六芒星法阵，

    自从接战岳峰一直没召唤出来的特殊契约宠物符文黑武士从传送阵当中走了出来，

    不需要下达命令，直接就加入了战斗。

    看到这一幕，岳峰微微一愣神，被对方一刀砍中胸口，

    而黑武士目标非常明确，手中的黑色符文阔剑精准的戳在了boss胸口盔甲破损没有防护的位置。

    闪耀着紫色符文的阔剑好似有什么特殊的效果，触碰到唐纳德的肉体之后，对方就惨叫着挣扎起来。

    唐纳德没有持刀的左手拼命地抓住剑锋，但是却升腾起大量的黑色雾气，脑门上更是接连跳起十多个-1000的伤害数字。

    在岳峰跟小黑的联手攻击下，唐纳德最后的血条清空，双眼瞪得大大的倒了下去！

    岳峰有些心疼的解除变身状态松了口气，妈蛋，终于把这个难缠的boss给宰掉了！

