
　　不过，没人来投资高言那是一点都不慌。

　　毕竟他的系统储备资金上还躺着一万多亿现金。

　　如果星期天商城没钱了，他大不了继续增资。

　　一百亿不够，那就一千亿。

　　所以，有没有投资人，他真心不在意。

　　面对萧若鱼的道歉，高言不以为然地笑了笑：“没事，不知者无罪。”

　　“那姐夫，你能满足下我的好奇吗？”

　　突然，萧若鱼目光一转，问道。

　　高言点点头。

　　萧若鱼继续道：“我听小道消息传闻，你当初搞那个手机活动，是因为和水果手机闹了矛盾？”

　　“的确！”

　　高言再次点头：“水果手机太过傲慢，我一怒之下，便决定给它扶持两个对手！”

　　经历了星期天商城的购买手机抽奖活动后。

　　大米和中为的股价大涨不说，品牌影响力也提升了许多，尤其是中为手机，更是借着这个机会，大力发展海外市场。

　　据说，现在效果非常的不错。

　　“那你砸那么多钱就不心疼吗？”萧若鱼问道。

　　“不心疼！”

　　高言道，实际上他赚翻了好不好，如果没有那次活动，他的系统账户上的资金也没有那么快能突破到万亿。

　　所以，他看似亏损自己肥了中为和大米，但实际上，他赚得更多。

　　“姐夫大气，我以茶代酒敬你一杯！”

　　萧若鱼举起茶杯道。

　　“好，干杯！”

　　另一边。

　　环宇大厦，君来集团。

　　董事长办公室。

　　一个中年人站在武君来面前，而武君来则依靠在老板椅上眯着眼睛。

　　中年人汇报道：“少爷，那个高言已经来京城了，柳小姐亲自去机场迎接，目前他们正在谭家菜馆用餐。”

　　武君来打正了身体，面无表情地问道：“柳家那边有没有动静？”

　　中年人摇摇头：“柳家没有任何动静，似乎听之任之！”

　　一听这话，武君来眼中不由闪过一抹怒意：“这么说来，柳家是打算悔婚了？”

　　中年男子为此表示沉默。

　　就在这时。

　　武君来的电话响起。

　　接完这个电话后，他的脸色变得有些阴沉。

　　电话是他父亲打来的。

　　他父亲告知他，柳老爷子刚走。

　　柳老爷子的到来只表述了一个意思，年轻人各有各的造化，柳家不会插手年轻一辈的事。

　　柳老爷子虽然没有明说，但他的意思武家懂，他武君来也懂。

　　武家也是官宦世家。

　　不过，比起柳家要稍稍差了那么一点。

　　如果两家能结为姻亲，对两家人都有莫大的好处。

　　而打算混商业圈的他如果娶了柳涵仪，武家对他的支持度会增大，还会获得柳家的支持。

　　他的前途可说是一片光明。

　　现在，柳家反悔了。

　　虽说原因不在他，而是在于柳涵仪。

　　但他肯定会受到影响，就算武家对他的支持也会跟着大打折扣。

　　高言的情报。

　　他早就研究过了。

　　虽然对方崛起于市井，但是他有个特殊的身份——武者。

　　而且，对方的后台那是相当的强硬，有个丹劲巅峰的师父。

　　不过，这高言也有个缺点，那就是此人和他一样，都颇为好色。

　　如果他不好色，或许还通过这点去打击高言，一时间，他不由有些后悔，以前不该那般张扬。

　　可惜，现在后悔已经晚了！

　　背景无法压制高言。

　　财力更无法压制。

　　他创业数年，把公司做到了上千亿的规模。

　　但星期天商城也不差。

　　虽然没有投资人，但星期天商城的市值早就超过了千亿。

　　更何况，高言还是一言不合就砸数百亿的狠角色，谁知道他还有多少钱？

　　所以，在财力上他也无法压制他。

　　既然背景和财力都没有用。

　　那么才华呢？

　　才华方面他是名校毕业，稳压高言。

　　可名校毕业在普通人眼中是值得炫耀的，但对他们这种人来说，就不值得一提了。

　　最后就只剩下凭借男性的魅力去征服柳涵仪。

　　可两次接触下来，他感觉得出，柳涵仪对他的态度很平淡。

　　即使他表现得再好，对方都显得有那么一些不屑一顾。

　　一时间，武君来发现，对上高言，他居然没有任何的胜算！

　　“就此放弃？”

　　他心有不甘。

　　但想要击败高言夺取柳涵仪，他有没有丁点的把握。

　　“我该怎么办？”

　　武君来暗暗道。

　　思考了半个小时，他还是没能想出一条合适的办法来。

　　最终他轻轻一叹：“既然事不可为，那就……！”

　　另一边。

　　谭家菜馆。

　　吃过点心喝过茶。

　　高言一行三人就离开了。

　　然后来到了一座会所玩了一个下午。

　　晚饭是在会所吃的。

　　吃完后，柳涵仪就把高言送回了盘古七星酒店，并叮嘱他好好休息，明天上午来接他。

　　没想到柳涵仪刚刚离去不久。

　　门铃声响起。

　　高言打开房门一看，发现外面站着个气度不凡的帅气青年。

　　“高先生你好，我是武君来，知道你来了京城，特来拜访一番！”

　　对方面带微笑地道。

　　一听对方的名字，高言有些诧异，这不是他的“情敌”吗，但奇怪的是，他通过洞察眼，发现对方的友好度居然高达60点。

　　难道此人有牛头人爱好不成？

　　“请进！”

　　高言将武君来请了进来，并给他倒了一杯水。

　　“谢谢！”

　　“高先生，我这次来呢，有两个目的，一是出于好奇，看看我败给一个什么样的人，二么，则是想要和你交个朋友！”武君来微笑着道。

　　“和我交朋友？”

　　高言的神情越发的诡异，搞得他很想问一句，你是不是有某种特殊的爱好？

　　但他还是没有问出口。

　　这时，武君来露出了真诚的表情：“其实，我初闻你来京城，对你还是心怀敌意的，但后来，我仔细推算了一番，发现与你对上，我没有任何的胜算，既然无法取胜，那又何必结仇呢，不如当一个朋友，高先生，你愿意接受我这个朋友吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是能看到友好度，对武君来的话，他是不会相信的，但现在，他却相信了七八分，于是点点头：“君来兄，很高兴和你成为朋友！”

　　“我也是！”

　　二人的手握在一起，并且脸上浮现出了微笑。

　　“既然我们已经成为了朋友，朋友来了，自然要好好招待一番，高兄，我给你准备了一些节目，愿意赏脸吗？”

　　高言笑着点点头：“荣幸之至！”

　　在他答应下来的一刹那，武君来的友好度又提升了10点，达到了70点。

　　“那我们走！”

　　武君来高兴地一挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第327章 神展开免费阅读。https://xs.23sk.com 