
　　化虹之术速度超绝，波旬才逃脱不到一息时间，就被沈炼追上。

　　拳风挥舞，他身躯再次爆散。

　　沈炼则趁机用混元金斗吞噬血珠。

　　强悍的肉身，超绝的速度，三昧真火的防御，加上混元金斗吸收。

　　种种能力配合，彻底将波旬克制的无法反抗。

　　地面上群仙大能都已经看傻眼了。

　　“还可以这样？”

　　“唔，这回咱算长见识了……”

　　众人低语。

　　“喂喂……佛尊，你家那位魔主快被弄死了，你不打算劝劝？”

　　猪八戒鸡腿已经啃完，随手将骨头丢在地上，然后用手肘捅了捅弥勒佛，嬉笑着说道。

　　弥勒佛神情不变，淡然摇头，“能被奉为魔主的存在，又岂是那么好杀，用不着贫僧求情。”

　　“还有，什么叫我家的魔主，你不是佛门中人吗？”

　　“切，如来老秃驴当过我是自己人吗？”

　　猪八戒冷哼，沉声道，“大家都是明白人，他拿俺老猪不当回事，我又何必热脸贴冷屁股。”

　　“你……”

　　“哎……”

　　弥勒佛无奈的叹息了一声。

　　这厮摆明了有恃无恐，当着和尚的面骂秃子，他也算古往今来第一人了。

　　“要不是那猴子在场，老衲非得揍你一顿出气不可。”

　　弥勒佛腹诽，转身又向旁边踏出几步，和猪八戒拉开距离。

　　可惜后者偏不让他如愿，嘴角勾起暗戳戳的弧度，偷瞄了猴哥一眼，然后露出不怀好意的笑容，再次向弥勒佛贴过来。

　　“嘿嘿……佛尊，俺家那位师弟有日子没见了，你知道他去哪了吗？”

　　猪八戒问道。

　　“不知道。”

　　弥勒佛没好气的说道。

　　“嘿嘿……其实俺老猪知道他在哪。”

　　“不过……佛尊知道他为什么不回净土吗？”

　　猪八戒没话找话。

　　弥勒佛干脆闭上了眼睛，不再搭理他。

　　猪八戒在旁边絮叨了一会，见挑不出真火，眼珠转了转，又向不远处的其他佛门大能走去。

　　“哟，菩萨，有日子没见啦，最近忙啥呢……”

　　他远远朝一名手持念珠的金刚菩萨招手。

　　然而对方看到猪八戒，却仿佛见了鬼似的，一句话不说，转身就走。

　　“哎？别走啊，菩萨，再聊会……”

　　猪八戒大声招呼。

　　然而那金刚菩萨听闻之后，却是步伐更快，根本不给他套近乎的机会。

　　猪八戒混迹三界多年，名声早就传开了。

　　碰上旁人还好，可一旦遇上佛宗或者天庭之人，他便要言语讥讽，令人不厌其烦。

　　若对方实力强横还好说，实力弱的，就只能被他欺负。

　　尤其遇到猴哥在场时，这货更是嚣张，连如来都敢骂上几句。

　　算是将狐假虎威施展到了极限。

　　猪八戒在场子里转了一圈，搅得鸡飞狗跳，诸佛退避。

　　他心情倒是大好，拍着肚子返回原位。

　　这时虚空红芒一闪，沈炼也飞了回来。

　　诸般手段配合施展，波旬已经被他打得毫无还手之力。

　　连番追杀，最终将波旬大量血珠收入混元金斗，仅剩拳头大小的一滩污血，凝聚成人形，被他以三昧真火包裹，徐徐炼化灼烧。

　　沈炼单手托着一个火团。

　　里面就是被束缚的波旬，不停扭曲咒骂。

　　“阿弥陀佛。”

　　“帝君，此役你已胜出，可否卖老衲一个面子，放过魔主？”

　　弥勒佛双手合十，向沈炼行了一礼，温声说道。

　　沈炼动作不停，看了对方一眼，淡声道，“抱歉佛尊，沈某行事，向来没有放虎归山之理。”

　　弥勒佛却是摇头，轻声道，“帝君误会了，贫僧此举也是为帝君着想。”

　　“须知魔主乃天道污血所化，本体并不在此，即便帝君将这副皮囊斩杀炼化，也伤不得其本尊分毫。”

　　“最多需耗费时间，重新凝聚一尊分身而已。”

　　“帝君何不就此抬手？正所谓冤家宜解不宜结，若帝君同意，贫僧愿做主从中说和。”

　　……

　　“等等……”

　　沈炼皱眉，根本没听弥勒佛的劝解，关注点反而在别处。

　　只听他冷声道，“刚才佛尊说这波旬只是化身？”

　　“亏得我开战前还问过他，他信誓旦旦说自己没修炼身外化身，结果却是诓骗于我。”

　　“啧啧……”

　　“看来魔头就是魔头，哪怕加入佛宗之后，也全然未遵从佛门戒律。”

　　“所谓出家人不打诳语，似乎对这位波旬魔主，却无任何限制啊。”

　　沈炼讥讽的看着弥勒佛。

　　“哈哈哈哈……”

　　猪八戒闻听此言，顿时没心没肺的大笑起来。

　　凡是敌对佛门的存在，对他来说都是天生盟友。

　　弥勒佛白了猪八戒一眼，沉声道，“帝君勿怪，波旬并没有骗你。”

　　“他确实未修炼身外化身。”

　　“之所以用分身行走天下，是因为其本体无法挪动。”

　　“魔主真身位于阿修罗道，乃是一片血海，因为走岔了修行之道，曾大肆凝结能量，最终导致本体臃肿庞大，无法化形。”

　　“无奈之下，才凝结分身游历，感悟天地法则。”

　　“原来如此，血海么……”

　　沈炼露出了然之色。

　　看着手中火团内，被不停烧灼炼化，却不显丝毫恐惧，仍在叫嚣喝骂的波旬，淡声道，“也就是，我想彻底将他斩杀，必须前往阿修罗道，将血海蒸发才行？”

　　“呃……”

　　“虽是这个道理，可是……”

　　弥勒佛还想说什么，忽然一道清冷平淡的声音传了过来。

　　“血海能量近乎无穷，想要彻底蒸发，以你这点实力根本不可能，除非你领悟更多规则，以道则层面碾压，否则根本无济于事。”

　　众人转头，发现开口之人正是猴哥。

　　“圣佛，你这是何苦……”

　　弥勒佛无奈叹息。

　　沈炼却是听懂了猴哥的提醒，眼睛一亮，露出喜悦笑容，“多谢大圣指点，沈某明白了。”

　　猴哥面容平静，并未理会两人，好像刚才那句话就不是他说的。

　　只是转身看向镇元大仙，淡声道，“此间事了，贫僧还得回去修行，这便告退了。”

　　“哦，贤弟慢走。”

　　镇元大仙点头。

　　随即，猴哥便是化作一道流光离去。

　　在场其他大能见热闹散尽，也纷纷和镇元大仙道别。

　　弥勒佛原本还想劝解，可沈炼却加速了炼化，三昧真火猛然一涨，彻底将掌心内的波旬化身烧成虚无。

　　迈步向镇元大仙走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第347章 血海本尊，难以斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 