    金毛如今真是壮年，整个身躯长度达到了一米五，高度也超过了一米二，妥妥的一只猛兽。

    一般来说，獒犬的智商是比较低的，但是金毛是一个例外。

    不说小时候李宽有有意识的让小玉米训练它，甚至为此从系统里兑换了一本警犬训练术的书籍。

    当然，这些都不是最关键的。

    最关键的是李宽给它服用过系统中兑换出来的药剂，虽然没有办法让它跟人交流，但是明显智商有上升。

    经过训练之后，简单的指示它已经能够很熟练的掌握了。

    毕竟，小玉米整天到处乱跑，虽然有秦怀道跟着，但是李宽也不完全放心。

    所以在金毛身上下了不少功夫，专门让它在关键时刻能够救小玉米。

    “小玉米，我这是在办正事呢，谁让你过来的呀。”

    狄仁杰很是无奈的看着这个小祖宗。

    整个楚王府，除了之外，就没有谁拿小玉米有办法。

    “有金毛的地方就有我，有我的地方就有金毛。你这是嫌弃我过来碍事咯？那我带着金毛走开就是了。正好旁边就是西市，我跟金毛去逛街得了。”

    小玉米一点都不怕狄仁杰，随便一句话就拿捏住了狄仁杰。

    “算了，来都来了，那你就在这里看看吧。但是千万不要进入延康坊内部，我也不知道那帮案犯什么时候会从什么地方冒出来。他们敢把流言的对象引向陛下，就一定是穷凶极恶之徒，到时候什么事情都有可能发生。”

    狄仁杰还指望着金毛等会帮忙寻找案犯的下落呢，怎么可能任由小玉米带着它离开？

    “有怀道哥哥跟在我身边，有什么好担心的？再说了，整个延康坊都被警员给包围了，天上还有王府的护卫在热气球上巡视，犯人就是插上翅膀也飞不出你的手掌啦。”

    小玉米在几年前就碰到过刺杀，心理素质绝对不是普通的小孩子能够比得上的。

    再加上李宽的教育方式跟一般人很不一样，搞得小玉米鬼灵精怪的，完全就是一副天不怕地不怕的模样。

    别说狄仁杰不可能劝说住她，哪怕是程静雯在这里，估计也不管用。

    “那也得小心！”

    狄仁杰知道争论下去也没有什么结果，只好讪讪的说了一句话，然后就开始忙自己的事情了。

    “严良，你先带人筛查一遍，结合左右邻居的信息，先排除掉那些明显没有问题的百姓，让他们安安静静的在家里待着，没有得到通知之前，不允许出门。”

    虽然狄仁杰知道金毛的鼻子很厉害，但是牵着它走遍延康坊的每一个院落也不大现实。

    那样需要的时间太长了，容易生出变故，也容易让对方有时间做进一步的准备。

    反倒是现在这样迅速的排查掉没问题的院落，然后锁定一批有嫌疑的院落，到时候狄仁杰再出手，效率就会快很多。

    “狄郎君，这几个死者身上的衣服都已经取过来了，就放在那个箱子里。”

    这个时候，万年县警察署署长徐文强也来到了狄仁杰跟前。

    “好！大家开始干活！”

    狄仁杰说完，准备从小玉米手中接过金毛的缰绳。

    “怀英哥哥，由我牵着金毛，它会更加安心一些。再说了，怎么指挥金毛干活，你肯定不如我。反正有怀道哥哥跟着，我不会有什么危险的。你要是实在不放心，可以再安排几个护卫一起嘛。”

    小玉米显然不想当一个看客。

    不过，这种有危险的事情，狄仁杰肯定不能同意啊。

    “那不行！谁也不知道那些犯人手中会有什么凶器，万一人家手中有强弩，那就危险了，几个护卫根本就不管用。再说了，如果师父知道我让你参加冒险，到时候还不知道要怎么惩罚我呢。”

    “这个你就多虑了，阿耶既然同意我牵着金毛过来凑热闹，就意味着他同意了我跟着你一起办案。这肯定是包括带着金毛进入延康坊，所以你根本不用担心我阿耶到时候会怪罪你。再说了，你狄仁杰，什么时候做事居然也畏手畏脚的了？你不是一向是憧憬那种一往无前的气势吗？”

    小玉米的话，让狄仁杰无话可说。

    一旁的王玄武有点看不下去了，“算了，小玉米要进去就让她进去吧，我亲自带着一队护卫跟在她身边。长安城中，能够在我跟怀道面前伤害小玉米的人，还没有出生呢。”

    李宽让王玄武带着楚王府护卫支援警察署办案，但是王玄武并没有参与现场的实际指挥，如今看到小玉米要去冒险，自然是要跟在身边。

    “行吧，那等会警员会不断的排查各个院落，我们就去排查之后不能确定没有问题的院落开始重新确认。”

    眼看着小玉米这么坚持，王玄武和秦怀道又不反对，狄仁杰也就妥协了。

    ……

    “大哥，我刚刚想去外面采办一批食材，结果发现坊门已经被警员围住了，所有人都不许出入。我们应该怎么办？你说警察署的人是不是发觉了什么？”

    在一处杂院里头，几名中年汉子聚在一间小屋里说着话。

    “不着急，警察署的警员围住了延康坊，并不一定就是针对我们去的。哪怕是他们真的是冲着我们而来的，那也说明他们手中已经没有更加进一步的线索，否者就不是围住延康坊，而是直接过来围住我们了。”

    “可是，看他们那个架势，准备一家一户的搜查，到时候迟早也会搜查到我们这里的啊。”

    “真的会搜查到我们这里吗？不见得！西明寺是长安城有名的寺庙，不少达官贵人都会过来礼佛，里面居住的都是得道高僧，他们根本就不可能去怀疑寺庙里头的和尚会去做出这种事情。

    哪怕是警员很负责任，真的进庙里搜查，也只会象征性的查一查。寺庙这么大，他们怎么可能查到我们这里？再说了，就是查到我们这里，又有什么好怕的？我们已经在西明寺待了将近两年了，大家都知道我们是老实的仆人，你脸上又没有写上我是凶手的大字！”

    “话是这么说，就怕到时候一不小心出了意外。太子殿下当初对我们几个恩重如山，如今十七年过去了，我们都找不到机会报仇，要是就这么折损在警察手中，那以后就再也没有人替太子殿下报仇了。”

    很显然，几名中年汉子，是当初李建成的余党。

    作为一名当了九年太子的人，李建成并没有大家想象的那么窝囊。

    甚至可以说李建成其实也算是一个颇有才华的人，能够压得李世民走投无路，孤注一掷。

    自然而然的，身边自然也有一批忠心的死士替他办事。

    虽然玄武门之变后，李建成身边的人已经被清洗了一遍，死士更是清洗的重中之重。

    但是，李建成经营了那么多年的势力，又岂是清洗几下就能清洗干净的？

    李忠带着百骑司的人马，费尽心思，花费了五六年的时间，才算是基本上除掉了李建成的余孽。

    不过，很显然，这里面还是有漏网之鱼的。

    “十几年都躲过了，我不相信这一次就躲不过！我重新想过了这几个案子的作案过程，我们根本就没有留下什么线索，哪怕是我就站在警察署门口，他们也不可能把握抓起来。”

    “希望如此吧，但是不知道为什么，我总觉得心里面有点不安心。”

    ……

    “马署长，狄郎君就这样牵着一只獒犬在各个院子里头随便转一圈，然后就往下一个院子而去，真的有用吗？这些院子都是警员确认之后，不能完全证明他们没有问题的，正常来说我们不是应该让警员进去仔细的搜查一遍吗？”

    狄仁杰开始干活后，严良和马周也跟在身后，看看狄仁杰到底是怎么破案的。

    他们一个是长安县警察署的老大，一个是警察总署的老大，自然不需要事必躬亲的去冲在前头搜查院子，所以其实大家开始忙碌起来之后，他们反而没有事情做了。

    “如果全部都认真搜查一遍的话，今天是肯定没有办法完成搜查的。甚至明天都没有办法完成。延康坊虽然只是长安城的一个坊，但是我们也不可能让警员一直围住，到时候指不定有一堆御史弹劾我们扰民，说我们警察署办案无能呢。”

    马周有点理解狄仁杰的“着急”，但是对于这种“着急”之后的效果，却是没有任何把握，所以干脆也不提这一茬了。

    反正狄仁杰搞不定的话，到时候李宽肯定是会出手帮忙的。

    对李宽有着盲目的信心的马周，觉得这个案子最终肯定还是可以破的。

    只是一个案子需要惊动大唐亲王去亲自搜查，会显得警察署比较无能摆了。

    “这只獒犬的大名我也听说过，据说粗通人性，但是只是闻了闻那些死者的衣服，就能找到谁杀害他们的吗？不大可能吧。这都过了多少天了，哪怕是狗鼻子再灵也找不出来啊。”

    严良这话，其实也是马周心中的话。

    只是马周不会这样直接说出口。

    “看看吧，现在也没有别的办法！等警员把所有的院子盘查一遍之后，再对有疑问的院子仔细搜查一番，怀英没有做的事情，我们在后面补上去就是了。我担心的是这些案犯根本就不在延康坊里头，那我们就不管怎么搜查都搜查不出来了。”

    虽然马周认为狄仁杰的分析很有道理，也认可案犯最可能在延康坊。

    但是，这些毕竟都只是一个猜测，最终还是要把人找出来了才算。

    “再过一个时辰，太阳就要落山了，可是到现在为止，金毛的表现没有任何异常，怀英哥哥，那些犯人真的在延康坊吗？”

    小玉米刚开始的时候还兴致勃勃的，慢慢的，就发现这项工作一点意思都没有。

    “从概率的角度考虑，犯人最大的可能性就是在延康坊。哪怕是他们现在已经转移了，那也一定在延康坊待过。只要他们在这里待过，就不可能一点蛛丝马迹都不留下，不可能谁都没有见过他们，我们现在要做的就是找到他们待的或者是曾经待过的地方。”

    对于小玉米的疑问，狄仁杰自然是要好好解释一番。

    要不然这个小祖宗直接牵着金毛回家玩去了，那自己就只能干瞪眼了。

    今天要不是曾经见识过金毛的神通，狄仁杰根本就不会简单粗暴的来这么一招。

    “那好吧！我们再转转吧！”

    小玉米虽然觉得累，但是也不是那种愿意服输的人。

    今天出门的时候，她可是信誓旦旦的说要带着金毛把犯人找出来呢。

    “狄郎君，这一片的院子都没有什么可疑的，我们去东边那条巷子吧？”

    当狄仁杰一行人来到一个路口的时候，旁边的警员已经汇总了前期的盘查信息。

    “那是什么地方？”

    狄仁杰驻足观察了一下四方，发现前方百米处有一规模宏大的院落。

    “那里是西明寺！”

    “西明寺？”

    “是的！隋朝的时候就已经修建了，当时是杨素的住处，面积占据了整个延康坊的将近两成。武德初年，这里是市万春公主的住宅；后面陛下又把它赏赐给了魏王殿下，不过魏王殿下搬到芙蓉园之后，就把这里改造成了寺庙，用来为皇后娘娘祈福。”

    很显然，这个警员对于延康坊的信息非常了解，狄仁杰的问题都得到了解答。

    不过，狄仁杰却是注意到了一直安静的金毛，却是开始低头在地上嗅来嗅去。

    这个动作，让狄仁杰眼前一亮。

    “小玉米，金毛这是发现了什么吗？”

    “现在还不确定，先看看它接下来的表现。”

    小玉米虽然对金毛最熟悉，但是现在它只是低头嗅来嗅去，到底是什么情况，小玉米也不敢断言。

    不过，她的话音刚刚落地，金毛就开始不断的往前走。

    一边嗅，一边往前走。

    很显然，它肯定是闻到了什么熟悉的气味。

    一个人要是没有狐臭的话，旁边的人是比较难感受到他的味道的。

    但是狗的嗅觉是人的一千多倍，能够闻到的东西自然就不同了。

