    一道残影从沈昭慕身上抽离，化作数据碎片，池芫想，这大概就是附身在沈昭慕身上的，游戏法则吧g。

    装也不知道装得像点，傻乐的中二阔少可不是人人都能演出来的。

    “姐，这是咋回事啊，我怎么开始看不懂了呢？”

    看着被池芫一枪嗝屁了的沈昭慕，再看了眼刚刚好像飘走了什么东西的空中，高景使劲地揉了揉眼睛。

    陷入了迷茫。

    所以，刚刚将他支开，就是想单独解决了沈少？

    但他们方才的对话又很奇怪。

    “他醒来时，就不是沈昭慕了。”

    池芫叹气。

    看着没了呼吸后，也没有立即醒来的沈昭慕，语气有些无奈。

    这要是醒来，该不会记她的仇吧？

    系统：他为你死了一次，又被你杀了一次，啧，按照正常套路，你这出了游戏是要追夫火葬场的。

    不过它也强调了下，是“正常套路”下。

    一般来讲，芫姐是不走正常路子的，她喜欢先发制人，或者被动了也要靠嘴遁扭转乾坤，这方面，它是不担心的。

    “那……他这次再醒，还会变成别的……东西么？”

    高景似懂非懂，池芫却望着天空旋涡似的云团，默默道，“高景，准备回去了。”

    早知道一枪崩了沈昭慕，就能结束，她绝对进来就给他一枪。

    不过，前提也是被附身了的沈昭慕，是他本人的话，额……

    她大概会劝他自尽。

    毕竟，还是舍不得对他下手的。

    系统：你刚，手其实下得挺快的。

    池芫：……

    那都不是沈昭慕本尊了，能一样吗？

    在池芫说完，还没听到高景的回应，她就感觉，天开始塌陷，这次是真的破了，一个巨大的犹如龙卷风呼啸席卷的入口缓缓朝他们头顶降落。

    围墙粉碎，化作数据，周遭的一切事务，也都化作虚无。

    身体被剥离的疼痛却格外清晰。

    一时间，就是池芫，都不知道何为真何为虚幻了，毕竟这股真实的撕扯感，太强烈太疼了。

    天旋地转之后，便是长久的黑暗。

    池芫听到了“滴滴滴”的仪器声，然后猛地睁开眼。

    映入眼帘的，是头顶雪白的天花板，以及，转动眼眸后，维持生命的仪器。

    她抬手揉着额角，只觉得脑子里一片混沌，耳朵更是时而听得见，时而却只有嗡嗡的耳鸣之声。

    “醒了，她第一个醒的！”

    旁边保镖粗犷的声音响起，叫池芫的耳鸣都一瞬得到了，治愈。

    她撑着身子坐起来，摇了摇头，闭着眼，扛过去这阵不适后，她看向旁边，还有三个人躺着，分别是高景、淼淼、阿城。

    但……

    沈昭慕呢？

    “沈昭慕呢？”

    池芫适应过后，便立马下了地，她看着另外两个冷着脸做门神的保镖，急切地问了一句。

    保镖看了她一眼，眼底带了点佩服，他们在看到这位长得格外漂亮的搬进私密病房时，还忍不住唏嘘——得，又要躺一个，可惜了，这么漂亮。

    但没想到的是，这么一个看着花瓶狐狸精长相的女人，居然真的做到了，那么多研发和技术人员都不能做到的事，将二少从游戏世界里带了出来。

    不过，听她这紧张的口吻，他们又开始疑惑了，这该不会是在游戏里爱上了他们的二少吧？

    看他们没有一个回自己的话，池芫直接走到他们面前，“我问你们，沈昭慕人呢？他醒了吗？”

    “池小姐做得很好，感谢你唤醒了我弟弟，不过，他身体还虚，就不见面了。”这时，西装革履的沈大少就从外面进来了。

    他嘴角噙着笑，望向池芫的目光客气又还带着点别的。

    池芫勾起唇角，笑得风情万种，摊手便道，“既然如此，付尾款吧，我办完事了也该离开了。”

    看得出来沈大少不想让她和现实中的沈二少有来往，那就暂时以退为进好了。

    免得被误会，是贪图他家财产，巴巴地贴上来黏着他弟弟。

    没想到池芫忽然这么爽快，虽说不清楚游戏世界里发生了什么，但沈大少，想到弟弟清醒前，流着泪喊了声“池芫”的名字，他就觉着，这女人一定是趁机在游戏里玩弄了他弟弟的感情。

    不过这也是他的猜测，具体的还要等这会还在恍惚着的蠢弟弟清醒了，再问个清楚。

    “嗯，好，这是应该的。”

    沈大少短暂地愣怔了下，随即便谈笑风生地应着，“池小姐帮了我们沈家这么一个大忙，我愿在原有基础上，再追加一笔酬劳，请池小姐务必接受。”

    池芫唇角笑意加深，“沈总说笑了，我是俗人，老板出钱我出力，如果老板觉得我做得好给我追加奖金，我当然不会拒绝。谁会和奖金过不去呢。”

    这下，沈大少就搞不懂池芫了。

    这么坦然地就接受了他的提议？

    难道和他家蠢弟弟没有什么关系？

    “好，那我先派人送你回去。”

    “不用，打车的钱，我还是有的，谢沈总了。”

    池芫耸了下肩，潇洒地拉开门，出去了。

    走了两步后，她忽然又站定，回头，问了一句，“高景他们，醒来了吗？”

    她扫了眼，还睡得很安详的三人，有些游戏后遗症了——

    别这几个还困在游戏里吧。

    看出她眼神里的意思，沈大少学她刚刚那潇洒的姿势，也耸了下肩，挑了下眉梢，“你是第一个醒的，不过，应该都快了，毕竟，游戏正常关闭了的。”

    池芫想了下，便对他道，“那他们醒来，麻烦沈总给我打个电话——好歹在游戏里共患难一场。”

    她看起来太潇洒也太正常了，没有半点反常的或者对这些人的留恋，有的就只是……人道主义的关怀？

    “哦，好。”

    不过沈大少不觉得这是什么不合理的要求，便随意地点了下头，答应了。

    得到肯定回复后，池芫就利落地走了。

    池芫：系统，好感度有变化么？

    系统：没有啊，不增不减，还是老样子。

    池芫：哦。

    那她等着“二”少来找她好了。

    （都别太早激动哈哈，实体出来很慢，还在苦逼修文中，等个小半年也有可能的，特签之类的会有，具体的后续再说，目前先出第一册，2位面加独家番外。

    正文也没那么快完结——编编也不让（是不是你们收买的））。。

