    中华楼内部如同宫阙，装饰富丽堂皇，后面还有园林小谢，这里曾是魏国公家的东园。

    “经常听朋友说起中华楼，赞不绝口的，今日一观，还真不错！”

    楼内各种果实飘溢芬芳，徐博瀚却半蹲着，啧啧称奇的打量着四周廊柱上的纹饰，这些纹饰笔法华丽，点金涂彩，炫彩异常。

    朱慈烺好奇的瞥了一眼这位小舅子，感觉这货是假冒的，好歹也是徐家的独苗，怎么这么没见过世面。

    像是发现了朱慈烺的目光，徐博瀚收回目光，咳嗽了两声，装的一本正经的。

    吹拉弹唱，歌舞相伴，一队侍女端茶酒菜，翩然而来，细心布菜。

    “凤天鹅、锦缠鸡、荔枝猪肉，五丝肚丝、蒸羊......”

    听着侍女清脆的报菜声，徐博瀚像做贼一样地往朱慈烺身边磨蹭了过来，压低了声音道：“朱兄，我可是听说，按照酒楼的规矩，若是有人吃霸王餐，轻则吃下去多少打到吐出来多少，重则拉去见官......”

    朱慈烺的脸色愈发地古怪了，道：“你想说什么？”

    “我的意思呢，我没带银子，你要是吹牛的话，我们趁着没动筷子还能跑......”

    朱慈烺一阵无语，安慰道：“弟弟，哥哥请的起，放心吃吧，不会有人揍你的。”

    徐博瀚面露一喜，道：“朱哥，我觉得你这个人挺够意思的，这么贵的一桌菜，说请就请了，够意思！”

    “贵吗？”朱慈烺诧异的打量着这小子。

    徐家富有百万，作为家族唯一的继承人，这小子没吃过大排面？

    担心丢面子，徐博瀚干笑几声，道：“还......还凑合吧。”

    下一刻，他变得一本正经，似乎觉得稍微挣回了一点面子，头也抬的高些了。

    干了几代海商的徐家虽然家资庞大，但族内家教非常讲究，除了培养族人的珠算、语言能力，还要识文断字，提高修养，基本是按照“穷养儿子、富养女儿”的规则来的。

    富养女儿，是一种文化修养的投资；穷养儿子，则是不给继承人太多享受，以免惯坏他不思进取，让他们通过穷困和艰苦的感受，磨砺意志、品质和性格。

    其实，徐博瀚长这么大还没吃过这么丰盛的大餐，乍一看到中华楼的一切，饶是他非常克制，也只能这样了。

    中华楼的菜肴，半数以上都是按照宫中御膳菜谱做成的，这里的服务也是绝对的，加上富丽堂皇的环境，置身此地，比皇帝还享受，深受有钱人的追捧。

    毕竟，这天下永远不缺那种想要活出档次的有钱人。

    徐博瀚如坠天堂，他啧啧称赞道：“这中华楼的东家真是个商业奇才啊！如此经营太会敛财了！我太佩服他了！”

    这时，中华楼的掌柜的一路带小跑赶了过来。

    一见朱慈烺的面，掌柜的就激动的作揖道：“小的中华楼南京分楼掌柜，见过东家！”

    朱慈烺淡然的点了点头，道：“这店打理的不错，再接再厉吧。”

    这掌柜的是东厂的一个档头，虽然没见过朱慈烺，但他认得吴忠。

    见自家督主侍立在那位年轻人的左右，掌柜的自然判断出这位年轻人就是传说中的天武皇帝。

    能在东厂干到这种地位的人，眼力都是磨练出来的，脑子也好使，行完礼后就悄悄告退，不敢留下叨扰。

    见此状况，徐博瀚呆立当场，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大。

    他怎么也没想到，身旁这位朱哥，竟是这中华楼的东家......

    徐晨芸虽然早有准备，却还是心中一恍。

    “内弟，吃菜啊！”朱慈烺提醒道。

    缓过神来的徐博瀚，眼光已经从震惊变成了些许佩服。

    “怎么了？”朱慈烺意味深长的笑望着问他。

    “姐丈！”

    徐博瀚终于忍不住叫出口了，看向朱慈烺的目光满是崇拜：“姐丈，对不起，我不知道你这么优秀……小弟似乎有些明白，为什么我姐这么喜欢你了。”

    “大鲲，别乱说！”

    徐晨芸忍不住斥责道，觉得弟弟的表现真是太丢人了.....

    徐博瀚连忙竖起大拇指道：“姐，你的眼光真好！”

    夸完一句，他搓了搓手，又看向朱慈烺，眼中带着希翼，道：“姐丈，我能跟着你混吗？”

    朱慈烺拍了拍他的肩膀，肯定的点了点头，道：“安排！”

    徐博瀚大喜：“姐丈，你不仅年轻有为，最重要的是，金钱，没有吞噬掉你人性的光辉！”

    ......

    折腾了一天的朱慈烺回到宫中，已有内阁大臣和军机大臣在乾清宫外等候觐见。

    朱慈烺来到御案后边坐下，翻阅着各地来的奏报。

    最上面的一份，是陕西巡抚孙传庭上奏的，说陕西土地已经分的差不多了，流民日益减少，物价趋于稳定，米价已降到一两银子一石。

    虽然陕西的米价比江南高出两倍，但朱慈烺十分满意，陕西能在一年时间内稳定到这种地步，已然不易。

    继续看下去，却见孙传庭含蓄的请示，要与征西都督府出关北上，收复河套地区，西击漠西蒙古。

    朱慈烺思索片刻，批复一句“米价下跌，朕心甚慰，恢复民生为主，暂停兴兵出关。”

    其实不止孙传庭和征西都督府想要打仗，在开疆拓土奖励下，两个都护府、五个都督府，几乎所有武将都想打仗，开疆拓土。

    朱慈烺也想打，只不过所有事情得一样一样来解决，大明现在民生刚刚恢复，底子还薄，要打仗也要先一场一场的打。

    处理完了一些紧要之事，朱慈烺召见了在外候着的几个内阁和军机大臣。

    先是礼部尚书朱继柞汇报选秀和大婚的准备，下个月那些秀女齐聚京城，就要开始从海选正式晋级了......

    后勤部尚书卢九德道：“陛下，下诏命令靖海渡海东征，收复东番的旨意已经发出近两个月了，平番舰队总兵朱成功迟迟没有出海，靡费辎重军饷，臣请撤掉他总兵之职，另换他人！”

    “朱成功为何不出海？”朱慈烺问道。

    赞画部尚书赵士骧道：“回陛下，朱成功发来塘报，言南风未至，不能下海。”

    军机大臣卢九德不满道：“海上风向，变化不定，他等不来南风，东番就不收复了吗？”

    朱慈烺询问：“赞画部怎么说？”

    赞画部尚书赵士骧道：“为将者，识天文，明地理，辨风候，都是基础本事，臣相信国姓爷有这本事。”

    赵士骧的意思很明确，就是等下去，不干扰前线将军作战。

    朱慈烺沉思了一下，看了看内阁首辅杨廷麟道：“杨卿，你怎么不说话？”

    杨廷麟立即上前道：“陛下，南风多在夏季出现，臣建议平定东番的战事先压上几个月，等陛下大婚后再兴征伐......”

    皇帝大婚，意义重大，不宜兴兵，杨廷麟考虑的不无道理。

    朱慈烺摆了摆手，当场否决了：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡，大婚可以推迟，平番战事不能拖，朕要巡视福建，亲自督战。”

    台湾的战略意义太重要了，到嘴的肥肉怎么能凉了再吃呢？早点打完早点往部署南洋。

    再者，上万大军在福建前线，耽误一天都是粮草，要是推延几个月，消耗更多（战时比平时的消耗要多的多）。

    朱慈烺早就说过，天下未定，何以为家?东番的战事在进行，此时大婚不是打脸吗？

    话说到这份上，朱慈烺不开口，谁还敢再多说一句啊。

    杨廷麟不敢再坚持，连忙道：“陛下既然决心已定，臣不敢再有异议，只是眼下百废待兴，兵疲将乏，只求陛下督促前线将士，时机一到，一鼓作气，以期战而胜之......”

    说白了，就是不要拖，早点打完回家结婚生孩子......

    朱慈烺自然晓得，一个东番，上面不过千余条红番鬼，还有一个搞独立的土著王国，收拾他们跟玩一样。

    此次去福建，主要以巡视安民为主，以及对东番的移民政策。

