
　　吴文杰还是跟着安澜一起进了警局，警员带着他们到了一个透明玻璃的房间，里面有一个穿着条纹服的年轻男人，男人剃着标志性的板寸，神情麻木，正在里面警员的指挥下转身拍照。

　　“你们认识他吗？”

　　安澜摇了摇头：“不认识。”

　　吴文杰却点了头：“认识。”

　　安澜听见吴文杰这么说，就转过头看向了吴文杰。

　　吴文杰看向屋子里人的目光十分淡然：“这是我的堂弟，叫陆兆，今年二十五岁。”

　　安澜眯了眯眼，陆翌然的堂弟？

　　是哪个叔叔的？

　　一旁的警员正在飞快地在笔记本上记录着。

　　“那陆先生和他，是有什么过节吗？”

　　“应该是没有的，陆家分家早，我们老板和他们来往的也并不密切。不过我们老板从小到大都是别人家的孩子，总是被长辈拿出来，给别人作比较，所以可能很多同龄同辈分的人，都还挺不喜欢我们老板的。”

　　吴文杰又道：“对了，陆兆的父亲，是我们老板的四叔，之前我们老板出过一场小车祸，当时安总带着安小少爷去探望的时候，正要被我们老板的几位叔叔姑姑撞见。我们老板那几位叔叔姑姑，就以为安小少爷是我们老板的孩子。”https://m.23sk.net

　　“那几位叔叔姑姑从来都是自己认定的事情，就不会再听别人的话的人，当时我们老板解释过，安总也说过不是，可是大概没有人听。”

　　警员将所有的内容都记录好了，才带着安澜和吴文杰从那间屋子外离开了。

　　安澜这才开了口：“你们说他是来自首的，自首的时候有提供什么犯罪证据吗？”

　　“有。”警员点了点头：“有提供他通过自己女朋友买通罪犯的证据，他先是以给女朋友买车的名义，给他的女朋友打了三百万，而后她女朋友就将钱取了出来，交给了那几个绑匪。”

　　“我们之前其实也查过他，因为那三百万的资金流向算是一笔大数目，但是后来我们发现，他给了自己女朋友，而且他女朋友的确添了新车，就没有再借着往下查下去了。”

　　安澜点了点头，明白过来。

　　“而且他还提供了，他和绑匪联系的通讯工具，是一部老人机。”

　　“里面的联系信息那些都还保存着，我们查过，都能够对得上的。”

　　安澜心里仍旧满是疑惑：“那既然之前你们查过，没有找出他来，他为什么还要来自首？”

　　警察笑了笑：“他说那件事情失败了之后，他每日都要做噩梦，觉得良心不安，又害怕陆翌然的报复，觉得自首是最好的办法，可以保护他的安全，所以选择了自首。”

　　安澜低低应了一声：“好，我知道了。”

　　证据确凿，陆兆又是自己自首的，这件案子看起来好似没有什么悬念，安澜并没有在警局待太长的时间，就离开了。

　　吴文杰仍旧跟着她一起出了警局门。

　　安澜停下脚步：“陆兆，真的是幕后主使之人？”

　　“他拿出了证据，自首了不是吗？”

　　安澜垂下眼：“警局之前就调查过陆兆，可是什么都没有查到，他为什么会在这个时候，突然站出来自首？是真的害怕陆翌然的报复，还是想要掩饰背后真正的凶手？”

　　吴文杰笑了起来：“安总你知道，绑架罪在法律上是怎么判的吗？”

　　安澜皱了皱眉，她不知道。

　　吴文杰似乎也并没有想要得到她的回答，只径直道：“处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。如果有法定情节，可以减轻。”

　　“安小少爷这一起绑架案，最后安小少爷被营救了回来，并没有造成严重的后果和社会危害，所以，幕后主使之人不管是谁，最多也就是有期徒刑，可能也就是十年左右了。”

　　吴文杰垂下眼看了眼手机：“安总不觉得，这样的量刑，实在是有点过于轻了吗？”

　　“就比如，之前叶景阳和温云云那样对待安总，其实已经犯了故意杀人罪了，只是故意杀人未遂，那安总愿意，收集证据去告他们吗？”

　　安澜垂在一旁的手指微微蜷缩了一下，只轻轻咬了咬后槽牙。

　　她不愿意。

　　她手里并不是没有证据，只是她不愿意去告。

　　因为，那样实在是太便宜叶景阳和温云云了。

　　她想要让他们将之前她遭受的苦难，经历的一切，十倍百倍的还给他们。

　　所以她选择了回国报仇，而并非是告他们。

　　安澜骤然明白了吴文杰的意思。

　　真正的幕后主使之人，应该不是陆兆。

　　而吴文杰和陆翌然，应该是知道真正的幕后主使之人是谁的。

　　是谁……

　　安澜心里有了猜想，十有八九，是陆四叔的吧？

　　所以陆翌然和吴文杰，才将陆兆推了出来。

　　不，应该是陆翌然做了什么，让陆四叔自己不得不亲手将自己的儿子推了出来，替他挡刑。

　　可是，陆翌然的目的，也就是这样。

　　让陆兆入狱，让陆四叔仍旧在外面，以为这一次的危机已经解决。

　　而后，再一点一点的，想办法从各个方面去折磨报复陆四叔，让他真正的，得到应有的惩罚。

　　安澜皱了皱眉，垂下了眼。

　　她该想到的，毕竟陆翌然之前将小九推出来做饵，也就是为了引出陆家这些人。

　　如今好不容易将人引出来了，陆翌然自然是不会轻易放过的。

　　安澜深吸了一口气：“挺好的，这样一来，陆总正好可以借着这个机会，好好的清理清理门户。”

　　“……”吴文杰脑子一下子断了线，不知道事情怎么就发展到了这一步。

　　他本来计划的好好的啊。

　　先帮着陆爷卖个惨，安总知道陆爷现在那么惨之后，心里肯定会同情。

　　然后让安总知道，陆爷这样做，是为了亲自为小九少爷报仇，十倍百倍的报复给陆四叔，这样一来，安总说不定就会觉得十分感动。

　　可是为什么，事情和他想象的，好像有点不太一样呢？

　　吴文杰张了张嘴：“其实之前陆总不是故意的，陆总长在陆家，又经历了很多变故，加上精神有些问题，处事方式会和常人有些不太一样。”

　　“其实陆爷在将小九少爷推出来做饵之后，就已经后悔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一百八十章 幕后主使之人免费阅读。https://www.23sk.net 