    第65章 你走的路要繁花盛开

    看着身旁的陈雨薇突然就哭了，叶瑶都被吓了一跳。

    她抽两张纸轻轻的帮陈雨薇擦拭泪水，之后她也看到了那张纸上的内容。

    而当叶瑶粗略扫了几行后心中也是不断叹息，她觉得自己的这个闺蜜可真傻，对方明明是一个不想负责任，失踪了这么多年的人。

    即便他出现了，也依旧不愿意与陈雨薇沟通，这不是摆明了就是想做渣男了，不想负责任了吗？

    可自己这闺蜜就这么轻易的又被那个男人的三言两语给糊弄住了。

    于是叶瑶说道：“别信他了，他如果真的爱你为什么不将这些话当面对着你说，还非得以这种书信的方式，真的一点诚意都没有。”

    陈雨薇似乎并没有听见叶瑶的话，她此刻盯着那几行熟悉的字迹，有些恍惚。

    仿佛此刻她又回到了当初与林逸初见的那段岁月。

    陈雨薇之所以曾经对这样的爱情非常向往，正是因为她偶然间在林逸的一个笔记本上看见的这首诗词。

    “记得早先少年时，大家诚诚恳恳。”

    “说一句，是一句。”

    “清早上火车站。”

    “长街黑暗无行人。”

    “卖豆浆的小店冒着热气。”

    “从前的日色变得慢。”

    “车，马，邮件都慢。”

    “一生只够爱一个人。”

    “......”

    她第一次看见这首情诗的时候，大脑在一刹那一片空白。

    芳心不断的跳动，就连呼吸都变得急促起来。

    因为这就是陈雨薇想象之中的爱情。

    能够和一个人结婚生子慢慢的老去相濡以沫。

    两人之间一生也只会爱着对方，互相为对方押上自己的余生。

    他们的时间只够爱对方一个人。

    当时陈雨薇红着脸将这个笔记本递给了林逸，问他这是怎么回事？问这是不是他写？。

    可没想到林逸只是很随意的说了一句，这是他曾经在网络上看到了一首诗，自己无聊的时候就抄了下来。

    陈雨薇当然是不行，因为她在问林逸这个问题之前就在网络上查了一遍，网络上根本就没有任何关于这首诗的信息。

    陈雨薇觉得这肯定就是林逸写的，只不过他不好意思承认而已。

    她那天不知道心里有多甜，因为陈雨薇觉得自己找到了一个和她爱情观如此相符的男生。

    而当时林逸也看出了是陈雨薇误会了他，认为这一首他依靠着前世记忆写出来的情诗是他自己所创。

    认为这是他的爱情观。

    于是林逸为了逗陈雨薇就说出了那番话：“对对对，以前的人的确一生只爱一个人，那些娶二姨太，三姨太全都只是为了繁衍后代他们只爱正房。”

    “虽然给了许多女孩一个家，但真爱只有一个。”

    开什么玩笑，林逸当时对爱情完全就是一种非常悲观的态度，怎么可能会生出这种一生只爱一个人的幼稚想法。

    他当时可是志在四方。

    可林逸很快就感知到了气氛的不对劲，陈雨薇的脸从带着一抹红晕变成了小脸通红。

    她磕磕绊绊般的说了半天，也说不出一句完整的话，以至于最后居然还被气的剁了好几下脚。

    林逸去安慰小女友的时候。

    陈雨薇还觉得有些羞愧的哭了，她还以为这是林逸写给她的。

    她还觉得这就是林逸的爱情观。

    却没想到完全是她在自作多情。

    甚至陈雨薇还想到了更多。

    认为这肯定是林逸想偷偷摸摸将这篇情诗写给学校其他漂亮女孩子，所以她才委屈的哭了。

    ......

    就在陈雨薇在读这封信的同时。

    林逸已经熬过了那段地狱般的时光。

    这种治疗方式并不能延缓他的病情，甚至会对他的身体造成更大的伤害。

    这是一种压榨他身体最后机能的一种治疗方式。

    也就是人们常说的回光返照。

    此刻林逸两只手的手臂上又多了不少的针眼，而他也已经带上了呼吸机。

    都说人在最后的那段时光里会非常容易的陷入失神、发呆的状态。

    因为他们的目之所及皆是过往、皆是回忆。

    所以在所剩无几，还能保留意识的这段时光里。

    林逸此刻正靠在病床上，看着面前的那个相册回忆着过往。

    而对于此刻的他来说，翻动相册都显得有些吃力，所以还是站在床边的一位医生在缓缓帮他将相册翻页。

    当林逸看见相册中夹着的一张支票时。

    他用手指轻轻敲了敲相册，示意那名医生暂时停下来。

    林逸望着那张支票不由露出了笑容，这是他觉得最为珍贵的回忆之一。

    当时因为那篇从前慢，和他说的那句渣男语录，再加上热恋期女孩的七想八想。

    种种原因让陈雨薇生了好久气。

    于是他只好花心思去哄回这个单纯可爱的女孩。

    林逸将这首情诗歌找了一个杂志投稿，说这是为她最爱的女朋友陈雨薇创作的。

    第二天他就收到了那个杂志主编发来的稿费。

    就这么短短一首诗，他收到了五千元的稿费。

    而之后那名主编还将他的这首诗拿去参加了各种比赛，在当时也算是轰动一时。

    只不过因为诗歌圈终归是一个非常小众的圈子，并不像一首爆款歌曲那样流传度能那么的广，所以在小范围的轰动了一番后热度便慢慢降了下来。

    当时陈雨薇得知那首情诗获奖了之后她特别高兴，激动的抱着林逸抱了好久。

    林逸自然就是一副平常心，毕竟这篇情诗在前世也受到不少人的喜爱，所以获得这些奖项也挺正常的。

    不过陈雨薇还是认为这首情诗一开始并不是写给她的。

    肯定是写给那个漂亮女孩的，于是她醋意大发非得让林逸真正给她写一首。

    说如果能写出一篇同等精彩的诗歌，那她就不生林逸的气了，并且以后也不生气了。

    林逸立即便露出了一副仿佛大灰狼看见小白兔的笑容：“可以，那你晚上也不能生气。”

    陈雨薇听见这话小脸又红了，为了掩饰心慌她连忙从包里拿出了纸和笔递给了林逸。

    林逸接过纸笔之后望了望天，微微皱眉。

    陈雨薇看见林逸这副模样得意一笑：“你肯定是写不出来了吧，哈哈哈。”

    林逸揉了揉陈雨薇的头：“不是，我是脑子里的东西太多，有点纠结写哪一首情诗送给你。”

    陈雨薇当然不信，她都等着林逸写不出来后主动跟她求饶了。

    可下一秒，笔与纸摩擦出来的沙沙声传了过来。

    陈雨薇虽然到现在还没有看见全文，但她已经被林逸的速度被吓到。

    诗歌虽然看起来字数很少。

    但一首好的诗歌每个词、每一句话，都是经过反复斟酌的。

    怎么可能写得这么流畅。

    可事实就在眼前，陈雨薇也不得不信。

    “我喜欢你，所以希望你被簇拥包围。”

    “所以你走的路要繁花盛开，要人声鼎沸。”

    (本章完)

