    第58章 xx地黄丸……

    静室之中，白发苍苍的道人盘坐于蒲团之上，低头紧紧地注视着地上的铜板，同时手指还在不停地掐算。

    三枚三帝通宝散落在地上，互为对立，主卦中爻，阴位，阳爻，不当位，并且与五阳不有应。

    “巽上坎下，是涣卦。涣者，涣散之意也。莫非人心不稳？”

    “涣散不完全等于凶险，凶险中蕴藏着亨通，只要心怀至诚，同心同德，便可以化险为夷。”

    “初有不顺，但终可解困，凡事宜小心则百事亨通，忌任性放纵。”

    “涣奔其机，得愿也。”

    “渝州城内最大的变数就是……”

    噗！

    一口鲜血喷出，澄黄之色地铜钱变得赤红，白发老道心神遭到重创，倒地不起，最后在昏迷之前按下了蒲团旁边的按钮。

    哐当~

    静室的大门被轰然推开，立刻涌进几个身着黑衣的守卫。

    “乾阳道长昏迷了，医疗人员快进来！

    重复一遍，乾阳道长昏迷了，医疗人员快进来！”

    除了通讯的守卫，其余几个人都迅速拿出一个巴掌大小的仪器对静室进行扫描拍照，并且小心维护原状。

    没过一分钟，一群白大褂急促却又不失秩序的冲了进来，小心地将乾阳道长抬上担架，迈着十万火急的步伐离开了这里。

    ……

    又是一个没有什么收获的夜晚，伍命略带失望的回到了家里。

    熟练地关上玻璃窗，伍命躺在床上休息，顺便研究一下系统。

    【姓名:伍命】

    【精:37】

    【气:75】

    【神:29】

    【境界:二星】

    【功法:天罡诀（华阳针法，易镜玄要，九天玄女六壬课，右乙命诀，炼丹秘要，奇门阵典），八极拳，六平枪法】

    【异能:无】

    【物品：幻衣，造梦手镯，残剑，开光的加特林，附魔长枪】

    【抽奖次数:0】

    精气神几乎每天都在上涨，这让伍命可以清楚的感受到自己变强的速度，不过伍命前几天就发现了一个严肃的问题——他的气过于突出了。

    说起来伍命修行的时间也不算长，不过突破的速度倒是不慢。

    一星圆满不过只用了两晚，若不是之后的抽血检查让他压制了几天，恐怕伍命只需要三天就会突破到二星。

    现在的伍命已经在二星待了有一段时间了——半个月？

    也就是说这两天伍命可以进行再次突破的准备了，而三星之后的天罡诀基本上就算是大成了。

    若是想要继续突破，则需要将其功行圆满、融会贯通方有一定几率。

    至于想要达到不良帅的境界嘛，功力的累积、卓越的天资和难测的机缘缺一不可，对伍命来说没有必要。

    的确，正常人的修行都是一步一个脚印，像伍命这样一天一颗朱果的属实少见。

    除了药效会随着次数的增多而减少外，服用朱果对人体没有副作用，这也是伍命每天都来上一颗的原因。

    可是朱果主要针对的是功力的提升，此外对肉身也有一定的滋补作用，不过对神魂就没什么用了。

    现在气以位居人体三宝之首，精、神二项却大为落后，尤其是神，连气的一半都没有。

    需知肉身是神魂的承载，神魂是人灵性汇聚而成，无论哪一方过于强大，都不是什么好事。

    天罡诀毕竟只是武功，虽然算是不良人中的神功秘籍，到底还是差了点意思。

    虽说道无定式，没有人能保证自己的修行法一定是对的，不过伍命还是想要选择稳妥一些的方法。

    丹药、法宝，当然最好的还是获得相关的修行功法，外物带来的增幅终究抵不过自身的强大。

    不过最近伍命的手气不太行，抽到的东西没几个好的。

    【爱写作的笔（一星）：笔身附着三流作者死后的怨魂，可以写出水准一般的小说。

    售价：15灵源

    PS:看什么看？死扑街！】

    【××地黄丸（一星）：强身健体，滋阴补阳。

    PS：治肾亏，不含糖。】

    【灵石（一星）：蕴含灵力的石头，可辅助修行。

    PS：这有什么好说的？】

    除了六……

    灵石！没错，唯一有用的是灵石！

    那只笔被伍命暂时搁置在了系统空间里，目前还没有想到有什么用。

    灵石被伍命当天就使用了，效果还行，可以加快一倍修炼速度，一颗能用一晚上。

    至于那颗xx地黄丸，伍命抱着严谨的态度试了试药效，绝对不是因为其它原因！

    咳咳！

    毕竟助人为乐是传统美德，像这种以身试药的行为，伍命表示舍我其谁！

    万一以后有人需要怎么办？比如山子，总不能让人家试药吧？

    药效嘛，怎么说呢？

    不愧是入了星级的药丸，在服药后的第二天早上表现得很突出！

    抛开这些琐事，伍命将注意力重新转向了如何提升自己的实力。

    由于每天服用一颗朱果，再加上不良帅的修行经验，伍命在天罡诀上的修炼速度可谓是一日千里。

    没办法，但凡是个人，每天至少增长一年功力，要不了多久也能成为一个绝世高手。

    伍命天赋本就不弱，每日功力的增长都会使天罡诀得到极大的进步。

    天罡诀本身只是中武秘籍，哪怕是修至最高境界的不良帅也做不到一人敌国的境界，何况是嗑药修行的伍命？

    伍命本身也只是打算将其修至圆满后便另寻功法，拥有系统的他注定不会死守一本功法。

    若无意外，伍命将来多半是以武入道，他现在的基础决定了未来的选择。

    事实上，武道大成者并不弱于修仙者，滴血重生、移山填海、毁天灭地、岁月更替都并非只有仙道能为。

    武道中的玄妙功法也能做到仙道所及之事，二者并无高下之分。

    炼体强横之人可拳碎虚空、无坚不摧，技法精妙之人可以巧破拙、力拨千钧，武意汹涌之人可势如冲霄、万夫不当……

    伍命不介意修炼一些其它手段，不过他还是更倾向于以武道作为证道之法。

    此外，每当伍命动用不良帅人物卡时，都能清楚的感受到灵气浓度正在缓缓上升。

    这代表着要不了多久，就有可能出现五级的存在，那时不良帅的实力可能就不够了。

    对此，灵源的收集速度也需要加快，伍命需要在召唤不良帅后，获得更高层次的功法。

    (本章完)

