    见王凡不说外交辞令，直接询问目的，使臣们都露出意外之色。

    不过他们随后便心领神会，以为这是蛮夷特色。

    薛仁贵和身后的使臣想法没太大差别，却多留了些心思观察王凡。

    行过礼，他抬头看见王凡面孔只是一个仿佛十几岁的美少年时，表情顿时有些错愕。

    来西梁国前，他自然做过功课，知道西梁国国主相貌非常人可比，也知道国主在位已有十年。

    他立刻想到之前搜集到的传闻，据说西梁国主乃是修炼有成的仙人，如今一看，多半没错了。

    除了仙人，哪有人能容颜不老？

    考虑到对方仙人身份，他稍微放下了些心中傲慢，恭敬地回答道：“我奉太宗之令，前来与贵国表示交好。”

    他从袖中取出一卷娟质卷轴，用双手捧着呈上：“此乃太宗赠与国主的礼物，还请笑纳！”

    王凡自然不可能怕卷轴中有什么花样，接过卷轴当场展开。

    礼物当然不是这个卷轴，而是上面写着的礼品清单。

    黄金千两、丝绸三十匹、瓷器若干、茶叶百担。

    估计对方也早就做过调查，知道西梁国前身是女儿国，因此特意还送了百名精壮年轻男子。

    这些礼物中规中矩，王凡也知道，通常大唐对周边小国进贡后回的礼物也大抵如此。

    因此王凡倒也没有露出嫌弃的表情。

    薛仁贵一直在观察王凡，见他始终面色平静，试探道：“国王陛下，我现在便令人将礼物送入宫中，不知是否方便？”

    王凡点点头，招手将殿内三名侍卫招来，将卷轴递给他们道：“你去迎接他们，带他们去府库。”

    侍卫看了一眼礼物清单，嘴角微微一抽，露出一脸嫌弃之色，小声道：“陛下，那百名精壮如何处置？”

    王凡闻言顿时笑了：“带他们去国宾馆，了解西梁国的法规，学成之后若愿意留在西梁国，就让他们做百姓，若不愿留下，就送他们盘缠，让他们离开便是。”

    三名侍卫领命而去。

    薛仁贵从王凡和侍卫的谈话，大致也明白大唐送的礼物，对方并没有太在意。

    否则，那侍卫也不会露出鄙夷之色。

    “这西梁蛮国，看来果然如传言中一般，物资极其丰富。”

    他心中暗道，面色恭敬的朝王凡再次一躬身道：“国王陛下，我此次前来，还有一事与国王陛下相商。”

    “嗯，你说！”王凡倒是没有意外，毕竟之前无故送礼，本就有些反常，有求于他才是正常情况。

    “听闻西梁国农事连年丰收，人人衣食无忧，不知可否将种子售与大唐？”

    “只要种子？”王凡面色古怪道。

    薛仁贵闻言不知其意，问道：“国王陛下此言何意？”

    “只靠种子，是不可能连年丰收的。”

    “不知还需要什么？”

    “技术！”

    薛仁贵闻言自信道：“国王陛下不用担心，我大唐有天下最好的农夫。”

    王凡也没有赶着将技术往外送的想法，而且以大唐的技术水平，哪怕他将玻璃温房和水培技术告诉了对方，他们也无法复制。

    “唔，不只是这样，算了，你要多少种子？”

    “百石即可。”

    “这么点，送你便是。”王凡招手再次叫来一名侍卫，让他带令大唐使者去女儿城外的一号良种厂取种子。

    薛仁贵在吩咐手下几名使者跟着侍卫离开后，才躬身谢道：“谢陛下相赠，在下还有一个不情之请。”

    “嗯？说吧。”

    “在下一路见西梁国百姓常有人乘坐奇异机关赶路，速度堪比千里良驹，不知可否将机关制造方法传授于我？”

    王凡闻言，顿时忍俊不禁，肩上的未来也笑了起来。

    他说的大概是百姓们使用的电动车了。

    那玩意可是城外好几个工厂分别提供不同部件，共同生产出来的，薛仁贵即使去组装工厂学会了全部的组装流程，回到大唐，也造不出来一个零部件。

    薛仁贵早就看见了王凡肩上的未来，他也知道在西梁国，掌管军政大权的，实际上就是这群还没巴掌大的小人。

    毕竟也是见多识广之人，他心中将未来和蚁人自动归为妖族或是异人族。

    见王凡两人笑起来，他顿时有些摸不着头脑：“陛下何故发笑，在下的请求有何不妥之处？”

    “你学不会的！”王凡摇了摇头。

    薛仁贵闻言有些不悦，却也没有表现出来，只是谦卑道：“非在下自夸，吾自幼熟读经卷，各学派经典也有数百卷，皆能倒背如流，只是一个机关，有何学不会？”

    “不一样。”王凡笑了，随手一挥，顿时眼前凭空凝聚出组成电动车的数千个零件。

    随后只见无数零件自动飞舞组装起来，变成了一辆完整的电动车。

    王凡笑道：“看懂了吗？”

    “若是靠这等神仙手段所造的机关，在下自然是学不会，但我大唐能人异士无数，定能学会。”

    王凡摇头：“与神仙手段无关。”

    他露这一手，其实就是将神国投射到身边，再凭空创造出来一个电动车从零件到成品的全过程。

    但他将投射到身边的神国收回，那电动车瞬间就消失无影。

    薛仁贵不解道：“凭空造物的手段，怎么说不是神仙手段？”

    “给你看的只是组装过程，已经非常复杂，但是所有的零件，都不是靠工匠用手工就能造出来的，比如这个集成电路，上面继承了这个百纳米……”

    薛仁贵显然听不懂这些，只觉得王凡在糊弄自己。

    王凡见此，干脆直接提议让他和一众使臣都去组装厂体验生活。

    薛仁贵闻言，顿时毫不犹豫地一口答应下来。

    要在全自动的车间中专门开辟一条未来可能永远也用不上的人工流水线，也就是王凡掌握全西梁国生产资料才能如此毫不在乎了。

    王凡送走了他们，回到皇宫后花园，准备回寝宫，正好遇到王上和关有容走出。

    这么多年时间，两人的形象基本没有变化。

    作为轮回者，身体在寿命用尽前，都会保持数据化时的状态。

    这么多年，两人和王凡一样，不受灵气下降的影响。

    过了热恋期后，两人就不再整天腻在一起，这么多年下来，修为都提升了不少。

    光看境界，两人都超过金丹期，比一直停滞不前的王凡还高了。

    只不过因为没有突破属性极限，王上空有极高的真元和境界，但属性却差了很多，依然全部都只有十点。

    而关有容毕竟已经突破了精神属性的极限，实力倒是一直在稳步提升，只是她的身体素质依然只能保持在王凡给她创造的这具身体原有的程度。

    见王凡从外走来，两人好奇道：“听说大唐来人了？”

    “嗯，是薛仁贵！”

    王上和关有容同时诧异道：“是他？他来干什么？”

    “说起来你们可能不信，我把他送进工厂去组装电动车了。”

    二人对视了一眼：“他好歹也是历史名将，这么对他不好吧？”

    “不是，他自己非要去，拦都拦不住。”

    “我信你才有鬼！”关有容白了他一眼，拉着王上朝城外飞去：“我们去看看。”

    王凡无奈地笑了笑，未来也在替王凡抱不平：“爸爸明明劝过的，关阿姨就是不信。”

    “别管他们了，我们回去继续，说起来，最近我有些眉目了。”

    “什么眉目？”未来好奇道。

    “嗯，就是给芙拉准备的丹药，计算机已经演算出了好几种不同类型的。”

    “真的吗？那我们快点炼制试试吧，芙拉阿姨头都快愁秃了。”

    “别急，材料宝贵，只有一个。”

    “什么材料啊，之前爸爸得到的天材地宝那么多，怎么会只有一个？”

    “子母河妖的妖丹，有一枚被我用来分析药性了。”

    “其他妖丹不能代替吗？”

    王凡点点头：“哪怕用龙族内丹都无法代替。”

    “哦，那，会不会只能炼出一枚丹药？”未来有些失落道：“那样的话，就给芙拉阿姨吃吧，我努力一点，一定不会输给她的。”

    “未来真乖，不过只要不失败，一炉还是能炼出三枚以上的。”

    却说王凡和未来在后院忙碌准备时，天空忽然飞来两道霞光，王上和关有容从天而降。

    两人脸色都有些震惊：“大哥，真的是薛仁贵啊，他为什么要执意留在组装厂？”

    “想学制作电动车。”王凡耸耸肩道。

    王上和关有容面面相觑：“就算学会组装了又有什么用？没有上游的零部件材料，他们回大唐也用不上。”

    “嗯，我解释过，但他不信。”

    王凡说着，忽然问道：“对了，你们那边负责的事情，有什么进展吗？”

    王上无奈道：“哥哥太高看我们了，连芙拉师父都没有彻底解决的问题，我们怎么可能这么容易就想出办法？”

    “那可是为你准备的礼物，你自己不努力一点可不行啊。”

    “咦？”王上一呆：“为我准备的？哥哥自己驾驶的话，不是更能提升我们的团队能力吗？”

    “你可长点心吧，我威胁度也有一万六了，关有容这几年进步很快，也超过了两千，只有你还没有突破凡人的极限，我们不能永远保护你啊。”

    “可是，我这么弱，雷炎不一定会认可我啊。”

    “那就是你要想办法去解决的问题了。”

    在皇宫的后花园中，在一处湖水之下，隐藏着一个巨大的地下基地。

    这里面，芙拉的几个投影还在不断地进行研究，在正中央，雷炎被无数一起固定住，占据了地下基地的大部分空间。

    不过，正如王凡所说，雷炎虽然大部分功能都被修复了，但最关键的一点，还是它的认主程序。

    它的主人，目前还是吕英。

    因为雷炎的认主程序是记忆和程序相结合，同时融合了轮回空间特有技术的特殊机制，哪怕是观音和芙拉也无计可施。

    团队中唯有同时拜观音和芙拉为师，并且也是轮回者的王上最有可能解开。

    而王凡？他有太多事情要处理和思考了，可没有这个闲心。

