
　　林羽当然也知道小魔女此刻，此刻到底是在思考什么，自己同样也是如此，他有着更加重要的事情需要去完成。

　　如果自己不能成功的将这些敌人给解决掉的话，到时候整个混沌世界都有可能毁在虚空生物的手中，自己是绝对不能允许这样的事情发生的，所以当这个决定做出的时候，其实后续会发生怎样的变化，它就已经心知肚明了。23sK.com

　　为了这样的一件事情，此时的林羽必然是要在这件事情上面付出很大的代价，唯有如此才能够顺利的摆平一些棘手的麻烦。

　　如果是在这之前的话，他的确是非常头疼，这些事情发生在自己的身上，不过到了今天这一步，他的看法倒是发生了一些变化，这个世界上并没有很多事情都像是他们之前想的那块能够轻易的解决掉。

　　此时的林羽也很清楚的明白这一点，也正是因为这个原因才有了此时的想法，无论如何不能任由问题继续这般恶化下去，不管在这个过程当中自己需要付出怎样的努力，他都愿意为了这一切而付出一切代价。

　　既然是走上了这样的一条道路，自然也就可想而知，接下来又会是怎样一个情况了，想要成为这个世界上所有人的守护者。

　　这种想法听起来好像很简单的样子，但如果真是想要实施起来，其难度远比他们之前想象当中的还要残酷许多，并不是谁都有这样一个能力。

　　就连眼前的林羽恐怕也无法很好的做到这一点在场的他们都很清楚的明白，但是经历了这么多的事情之后，他们又如何能够改变自己身上所发生的种种呢。

　　对于他们来说，现在唯一能够做到的事情就是竭尽全力的去完成这一系列的事情，如果能够成功达成目标的话。

　　那么或许就可以将虚影作消灭掉，也可以让整个混沌世界上的。所有人放轻松了，这才是林羽来到这里的根本目的，他在很早之前就已经做好了这样的心理准备。

　　他不知道自己的实力是否能够达成这个目标，但是很愿意为了这一切付出自己的全部努力成功去摆平这一系列的麻烦，也许这个困难会比之前想的还要简单许多。

　　但是只要自己有这个想法去做，那么所有的问题就都将不再会是什么问题。

　　两个人离开之后没有多久时间，在当初的战场上很快就出现了另外一个人，他看着地面上所有的一切，脸上的表情也是非常灵动。

　　很显然他并没有想到会发生这样的事情，原本认为所有的问题都会在他的计划当中顺利解决掉。

　　不过眼下来看的话，情况似乎跟他们这些想象当中的不太一样，由此也不难判断出来，这个年轻人的实力应该非常强大。

　　而能够瞬间将现场这么多的修行者全都给干掉，这也不难确定这学历应该是在破心境甚至更高程度。

　　“真是一个有趣的家伙，如此短暂的时间便可以让自己的实力提升到这种境界，看来之前还是太过小看你的本事了，若是任由你这样一个年轻人成长起来。

　　接下来还不知道会给我们带来怎样的惊喜呢，不过这样也好，如果你还想去之前那个样子表现的非常残弱的话，反倒是会让我们感到非常失望的，既然现在的你有如此强大的本事，那么就好好的让我期待一下，你接下来可以给我带来怎样的表现吧。”

　　面对眼前发生的这一系列的事情，此刻这个年轻人并没有表现出来一丁点紧张的样子，样子。

　　相反他依旧像是之前一个样子表现的非常轻松，就好像所有的问题在这个时候都是他的控制之下。

　　无论眼前的林羽展现出来的天赋能力到底是有多么强大，接下来的一系列问题都是有办法能够成功摆平的。

　　说到底这个年轻人不过只是一个普通少年而已，实力再怎么强大也终究是有一个镜头无法提升上去的，而他们能够通过各种各样的手段成功扭转这一切。

　　这个年轻人在现场仔细勘察了很长时间，似乎想要彻底的调查清楚整件事情的来龙去脉之后，但是这一系列的问题自然也不会像是他们之前想象当中的那般简单。

　　在做完这一系列的问题之后，林羽跟小魔女两个人也是很快离开，并且在这里抹掉了关于自己的所有线索。

　　因此这个男人站在这里过去了很长时间，依旧是没能够找到什么线索，这也不得不承认两个人到底还是非常小心的能够做到这一点，已经是非常优秀的。

　　只不过在年轻人仔细检查了片刻之后，他缓缓地抬起头来看着遥远的东方，在这一刻自然也是能够清楚的确定，他们两个人应该是前往东方了。

　　而这个年轻人的实力成长如此之快，这件事情可不能不瞒不报啊。

　　毕竟眼下林羽的成长速度已经完全超过了他们之前对于这个年轻人的预料，而且按照这样的状态下去的话，后续这个年轻人的成长很有可能远比他们之前想象当中要更加复杂。

　　因此对于这样一个少年也是有了不同的看法，无论如何都不能让这件事情继续这般下去，否则后果将会比他们之前想象当中的要更加麻烦，在场的几个人正是清楚地明白这一点。

　　“真是有趣，如此短暂的时间就能够做到这种境界，看来接下来还有很多事情能够变得更加轻松了，若是你的实力真有这般强大的话，那就好好的表现一下，让我看看你能够给我带来怎样的惊喜吧。”

　　看起来年轻人对于自己的实力还是非常自信的，在做完这句话之后也没有看过，在这里多做停留。

　　直接转身便朝着东方追上去了，他相信自己很快就能够追上林羽。

　　通过秘法，他已经大概确定了这两个人的位置。

　　而且这之后的事情就会变得更加轻松，完全不需要担心那么多的麻烦。这两个人根本不可能逃脱出他所控制的范围之内，而在这之后他只需要快速的追上林羽，就可以解决所有麻烦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十章 南疆免费阅读。https://xs.23sk.com 