    时间如水。

    一晃又是两年。

    在‘虚拟竞技场’那一役结束后，整个神座大陆都在猜测，‘暴君’还会不会继续出手。以‘暴君’的实力，这一次出山，仅仅夺取三处重地，胃口未免也太小了。

    许多人都在期待，特别是西大陆跟北大陆的各大组织，都想看到‘暴君’更多次的出手，好让他们多点研究‘暴君’的机会。

    但两年后。

    结果让有些人失望，有些人松了口气。

    ‘暴君’并未继续。

    两年间，‘召唤小屋’陷入热火朝天的忙碌中，全力消化新入手的三处重地，特别是‘虚拟竞技场’。

    而‘暴君’则又一次回到‘瓦格里昂’，似乎又要进入蛰伏状态。

    “暴君！”

    “谁人能治？”

    大陆人心浮动。

    似有暗流涌动。

    许多人彻夜不眠，在研究‘虚拟竞技场’那一役，在研究群星坟地那一战，在研究这位强无敌的‘暴君’。

    他们希望能找出‘暴君’的弱点，今后好有所针对。

    ……

    “这段时间，许多传奇、不朽遮掩身份潜入亡灵界，想打听出那些亡灵始祖忠心于道友的缘由。”

    “有的甚至大打出手。”

    “还有学者、智者在翻阅典籍，想要查出道友身上魔力无穷尽的原因。”

    “道友在‘虚拟竞技场’的那一战，实在将这些人给打怕了。不研究出个名堂，他们很难安心。”

    九重天，凶禽山。

    玉明仙尊坐在陈季川、王彦夫妇对面，笑谈仙门界中那一战过后的影响。

    他说着，心底其实也在震撼。

    玉明仙尊在初听闻这件事的时候，就觉得不可思议。

    一个人对抗整个‘海岸线联盟’？

    一个人召唤出数千万的亡灵军团？

    这在仙门界的历史上也找不到第二人。

    暴君！

    ‘暴君’的名号响彻仙门界，再不仅是一个时代的凶人，更是威压古今的无敌皇者！

    不是没人想对付陈季川。

    但一来陈季川低调、守规矩，仅有的两次出手都在规则之内。

    二来在仙门界中看来，‘暴君’至少是个不朽，压根杀不死。打压‘召唤小屋’？人家一人成军，一人敌国，根本无所谓。

    完全没法针对。

    万籁俱寂。

    更加助长‘暴君’凶名。

    但对比陈季川在仙门界中的名声，玉明仙尊更为在意的，无疑是前者从‘海岸线联盟’那里得来的五百二十件圣器的赔款。

    “五百二十件圣器。”

    “至少五百道圣痕。”

    再加上前面那些圣器，是不是可以推开仙门？

    玉明仙尊心神不定。

    “都是侥幸。”

    “贫道运气好，当初被小彦杀的重伤，落到仙门界中，正好遇到机缘而已。”

    陈季川笑着应道。

    人心隔肚皮。

    哪怕玉明仙尊已经表明心意，陈季川也要防着一手。

    “是啊。”

    “修仙路，机缘很重要。”

    玉明仙尊点头，却有些心不在焉。

    陈季川知道他在想什么，摇头道：“但是仙门太难推开。贫道在那一战中得到五百二十件圣器，后来又凑了十多件，凑齐一千道圣痕。可是依旧推不开仙门。”

    他在仙门界中得到的圣器数量瞒不过玉明仙尊，后者稍微一算，就能知道现在他手上有多少圣器多少圣痕。

    没必要隐瞒。

    他说的也是实话。

    这一役他得到五百多件圣器，第一时间带着王彦回到九重天，将其中圣痕全都抽取，打入‘七情六欲图’中。

    如此耗空家底，才凑齐了一千道圣痕。

    但是仍然推不开仙门。

    “一千道？”

    “一千道圣痕也不行？”

    玉明仙尊先是一惊，然后心中一阵失望。

    一千道圣痕都不够，而他身上现在还不到三百道圣痕呢。

    差的太远了。

    “也不奇怪。”

    “碧霞仙尊、玄冥仙尊都是老牌仙尊，他们手上的圣器、圣痕不少，如果一千道圣痕就能推开仙门，他们怕是早就出去了。”

    玉明仙尊仅是片刻失望，很快又调整过来。

    转过这个沉重的话题，玉明仙尊跟二人论道一番，几日后告辞离去。

    ……

    玉明仙尊走后。

    王彦有些感慨：“一百道圣痕，两百道圣痕，三百道圣痕。玉明仙尊一点点积攒，一次次尝试，又一次次失败。这种漫长岁月来看不到希望的日子，太折磨人了。”

    这一次玉明仙尊从他们这听闻一千道圣痕依旧不够的消息后，回去时明显松快了许多。

    至少在他凑够一千道圣痕前，再不用受这样的折磨。

    王彦能想象那种感觉。

    她才经历两次，才失败两次，但挫败感跟未知就已经让她有些难受。

    更何况玉明仙尊。

    其实不止推仙门，仙道修行又何尝不是如此。

    一点点进步，但前路究竟如何，依旧是未知。

    如玉明仙尊。

    哪怕他能够闯出仙门，但想要突破四阶晋升五阶，同样是一道艰难的门槛。想跨过未必比走出仙门简单了。

    “仙道求索，哪有容易的。”

    陈季川也长叹一声，然后又松了口气：“不过现在‘召唤小屋’占据四处重地，其中还有日进斗金的‘虚拟竞技场’，暂时不用担心圣器的问题。接下来的时间，可以将精力都放在修行上。你已经是四境天尊，我还是初入二境呢，往后可得多多提携我。”

    三千年前重聚。

    三千年间休养。

    直到前些时候，陈季川当年的伤势才彻底痊愈。

    这段时间修为没有半点长进。

    现在仙门界中的事情也安排妥当，在大赚一笔后，往后圣器也有了稳定的来源。

    再往后。

    他们夫妇就要以修行为主。

    不仅仅是王彦的修行，陈季川自己也要努力。

    有一位四境天尊的妻子，他自然要抱紧妻子的大腿，抓紧时间跟机会快速提升修为。

    “好说好说。”

    王彦听到这里，顿时笑出声来。

    在秦岭世界，在仙门界中，她都不如陈季川强大。即使在九重天中，她的修为更高，但日常修行中，也都是陈季川在用‘点化’帮助她修行，再传授她一门门术法。

    现在难得有机会让她帮到陈季川，王彦确实开心。

    “夫君休养三千年，定是骨头都乏了。”

    “走！”

    “我们去三仙庭找几个仙君给夫君打一架解解乏。”

    “我记得金光仙庭有一处‘火狱三界山’是火行圣地，比凶禽山中‘火行源地’还要厉害。打完架后，我们再去这‘火狱三界山’中逛逛。”

    王彦有些兴奋。

    她拉着陈季川，架起剑光，就出了凶禽山。

    ……

    接下来的岁月。

    王彦彻底放飞。

    她带着陈季川找到一个个法身上仙强行切磋论道，助陈季川磨砺术法印证神通。自己也时不时去找一个个天尊切磋，让陈季川在旁观战或是跟她联手对付，二人都有收获。

    一场场战斗受益匪浅。

    战斗后。

    王彦仗着自己不弱仙尊的战力，又带着陈季川进入一处处诸如‘火狱三界山’这样的宝地中修行调整。

    一位仙尊级数的强者一剑来去，根本无人能治。

    哪怕是金光仙庭，也不愿因为这点事情去跟王彦、跟陈季川较真。

    切磋论道。

    宝地修行。

    各种资源也不缺。

    又有王彦这位仙尊贴身指点，陈季川的修为在飞速提升。

    四阶问鼎划分四境。

    第一境内景，搭建跟调整内循环，构筑内天地，完善自身。

    第二境外景。

    晋升外景后，‘气源法门’被推开，气元不断滚落，法力始终处在暴涨的阶段。借助暴涨的法力，借助一颗颗‘气元’，不断淬炼跟蕴养肉身，由‘气’来养‘精’。

    待到肉身茁壮，强大起来，这四阶路上的第二道法门——‘精源法门’也将显化。

    推开‘精源法门’，便是三境法身。

    第三境时，‘气元’养法力，‘精元’壮肉身。法力跟肉身都在不断强大，继而反哺元神。

    元神也在成长。

    以元神为中枢，法力与肉身交融，逐渐你中有我我中有你，能够自如转化。聚则肉身如磐石，散则如法力循环往复。

    聚散由心。

    一次次聚散，肉身法力一次次受到淬炼。

    四阶三境是蕴养元神的过程，也是锻造法身的过程。

    到了这时。

    四阶上仙再难杀死，凭的再不仅仅是一重重仙光，更多的还是辛苦铸就的法身。哪怕遭遇强敌，被打散了仙光，杀到了本体。但法身砰的散开，哪怕逃出一丝法力，也能重塑肉身，慢慢恢复。

    等到法身铸成，元神壮大，‘神源法门’显现，推开后，‘神元’滚落，精气神三宝自此稳固，四境天尊便已经在脚下。

    ……

    上仙四境每一个阶段都无比艰难。

    比如外景修行。

    单纯依靠‘气元’增长法力，培育肉身完全可以，但耗时日久，耽搁的都是时间。还有道行感悟的限制，道行不够，对天地的了解不足，就难以掌控蓬勃的法力跟日益强大的肉身，造成种种隐患。有时法力、肉身强大起来，但下一重仙光却迟迟难以凝聚，这就是道行有缺。

    法力。

    肉身。

    道行。

    这是外景修行的几个关隘，每一个都需要下苦心去提升。

    被困在外景的修行者，一部分是法力增长缓慢，一部分是肉身成长缓慢，一部分是道行难以提升。

    但更多的则是三者兼具。

    陈季川则没有这个困扰。

    外景前期。

    外景中期。

    外景后期。

    一路势如破竹。

    当初耗费两万年才从初晋上仙修炼到内景巅峰。而这一次，上仙二境的修行，从开始到巅峰，才不过两千四百八十年。

    法门。

    资源。

    历练。

    指点。

    道友。

    宝地。

    想要快速提升‘法力’、‘肉身’、‘道行’，同样逃不过‘财侣法地’。

    恰巧。

    陈季川应有尽有。

    有一位能比肩仙尊的妻子相助，陈季川一概不缺。所有客观的不客观的条件都是整个重明界中最好的，再难有人能够超越。

    刻苦勤奋。

    资源充足。

    陈季川自是勇猛精进。

    短短两千四百年八十年，就修成外景巅峰。

    ‘精源法门’显化。

    但陈季川不着急尝试突破。

    他用‘点化’消耗修为，又在内景、外景阶段反复修行三个轮回。

    内景！

    外景！

    内景！

    外景！

    内景！

    外景！

    耗时千年。

    消耗价值数千元晶的资源。

    他将‘风雷诸天大遁’、‘素心咒’两门术法陆续推衍成为两门神通。又将‘归元藏身法’与‘九疑妙术’融合推衍成一门新的神通——

    【神通：归元藏天法】

    【品级：普通】

    【说明：此法可将一身本元藏于虚无，隐藏自身气机、欺瞒天机，不在三界五行中，因果天机匿藏，盖莫能知。】

    ……

    新的‘归元藏天法’不但可以隐藏自身气机，而且还有遮掩天机屏蔽他人算计的能耐。

    乃是一等一的保命神通。

    三门神通在手，陈季川终于满足。再不留恋，精气合一一举推开‘精源法门’，成功突破到四阶三境法身期，成为七纹上仙。

    放到各大仙庭中，亦是一方仙君。

    这一年。

    陈季川27729岁，王彦55455岁。

    ……

    与王彦重逢，与妻子一同修行，又一同游历重明界、仙门界中的亿万山河，无数地方都留下二人经过的痕迹。

    喜悦。

    温馨。

    惬意。

    时间在这样的氛围中，似乎铆足了劲，滚滚向前。

    三千年。

    四千年。

    五千年。

    陈季川与王彦在修行的同时，也在珍惜他们在一起的每一天。

    他们一同战斗，一同游山玩水。偶尔来了兴致，在世俗中当一对凡人夫妇，经营一处买卖，历经凡人的一生，认识周边邻居许多朋友。

    有时候又四处寻找美食，吃遍人间一座座酒楼一道道菜肴。

    当真是神仙眷侣。

    二人可以谈经论道，也可以谈情说爱。可以柴米油盐，也可以风花雪月。

    当初的感情本就是水到渠成，但醇香浓郁。这一次重逢，悠长岁月的相处，让二人觉得舒适觉得满足。

    偶尔也有拌嘴，有时候王彦来哄，有时候陈季川去逗。

    开心气恼都是曾经。

    时间在指缝间溜走。

    不知不觉，重逢已有四万载。

    ……

