    温夏补充道：“我可以帮你分析分析，究竟该如何更好的妥善处理这件事。”

    “说到底，刘雨婷是小夜小懿的生母，她拿钱走人也或许是忌惮于你，也不一定是不想见孩子们，毕竟是她生下来的亲骨肉。”

    他们两人隔着好几米的距离，但室内很静谧，即使温夏悄声说话，但战司宴也能听得很清楚。

    他从沙发上起身，幽暗的眼眸淹没在黑暗的室内，他下意识地想点根烟，可发现自己现在已经戒烟了。

    “夏夏，若是你知道了五年前的事情，一定会觉得我很糟糕。”战司宴的声音透着几分清冷，几分悔意。

    温夏也悄悄地下了床，她不敢开灯，担心会吵醒到小爱，摸着黑朝着沙发这里走来，但有些磕磕碰碰的。

    战司宴听到动静，打开手机屏幕，终于有了一点亮光，温夏走到了他的面前。

    她坐了下来，坐在他的身边，挽住他的胳膊，将脑袋靠在他结实的手臂上，轻声道：“不会的，你一点都不糟糕。”

    “在我眼里，你是最有担当的男人。”

    有了她的鼓励，战司宴沉沉开口：“五年前我还在部队，捉拿国际犯罪团伙的时候，不小心中了他们的圈套。”

    “我受伤之后逃跑了出去，但是因为中了药的缘故，我遇到了刘雨婷，将她……”

    “后来我昏迷了，便什么都不知道了，等到再次醒来，我已经被救，听说是一个女孩子报警救了我，正是刘雨婷。”

    “我本以为我会逃不了，若不是那一通电话，就不会有现在的我。”

    男人的声音很轻，带着满满的悔意：“若是我当年没有伤害她，她的人生或许会不一样……”

    温夏之前大概知道一些，因为战司宴提到过当初的那一次是意外，但没想到具体的情况是这样的。

    只是，她的身子有些僵住。

    这个情况，和她的情况竟然很是相似……

    但她知道，那个男人不会是战司宴，因为她只生下了小爱一个女儿，没有其他的孩子。

    更何况，现在战司宴也查到了刘雨婷是小夜小懿的生母。

    只是她没想到，她也经历了刘雨婷所经历的。

    “阿宴，事情是没有假设的，一旦发生，就真的发生了。”温夏抱紧他的胳膊，声音低了几分，透着一丝哀伤。

    战司宴察觉到她的不对劲，立刻问道：“夏夏，你是不是很在意……这件事？”

    很在意刘雨婷的存在。

    他赶紧解释：“你放心，我对她只有愧疚和后悔，不会因为这种心理而对她有其他想法，只是想着如何该更好的补偿她罢了。”

    “说到底，我是自私的，只是希望自己的心里好受些。”

    温夏摇了摇头：“阿宴，我不是在意这件事，我甚至还要感谢刘雨婷，若不是她当初救了你，我也不会和你遇见了。”

    “我更知道，你不会因为五年前的一次意外，而把心转移到别的女人身上，我只是想到了我自身的情况……”

    温夏垂了垂眼眸，不知道自己该不该说出那件事。

    她轻轻地叹了一口气。

    战司宴却有所察觉，他压低嗓音：“你是想到了小爱的生父？当年，究竟发生了什么？”

    他有了不好的猜测，为什么温夏会独自带着女儿，当年的那个男人究竟是谁？

    原先他以为是裴廷易，亦或者是初恋男友之类的，但现在他早已打消了这个想法。

    温夏不是这种未婚先孕的姑娘，她很自重。

    当年，她是不是也遭遇了不好的事情，所以之前他提到小爱生父的时候，她总是回避的。

    她是不是也被……

    提到那个男人，温夏的心顿时揪了起来，她张了张口，想说出那件事，可那些话语就好像卡在嗓子眼儿，怎么都说不出来。

    那个大雨滂沱的晚上，是她一辈子的噩梦。

    她试着不去想，只是战司宴的坦白再次勾起了她的回忆……

    “夏夏，别说了。不要去想这件事了，那个男人我会帮你查到，并帮你亲手解决他！”战司宴又心疼又愤怒。

    他无法想象当时的温夏会有多么绝望……

    当时她还那么小。

    战司宴只觉得呼吸都不通畅了。

    “不要！”温夏抓紧他的胳膊，猛地摇头，直接拒绝。

    她的反应，他的默认，让他笃定了这个猜测。

    原来，他真的猜对了。

    这么善良的姑娘，为什么要让她遇到那些事情？

    “夏夏，我绝对不会放过那个伤害你的男人！”战司宴咬牙切齿。

    温夏紧紧地咬着唇，艰难地说道：“阿宴，真的不需要，我不希望他知道我的存在，知道小爱的存在，也不想知道他到底是什么人。”

    “当时我救了他，我认为他也不是故意的，他和你一样，真的不是故意的，我只是运气不好……”

    “就这样吧，不要去找他，我希望这件事就当作没发生过，我不想再让自己笼罩在那件事的阴影之下。”

    她的声音还带着迫切的恳求，战司宴只觉得心疼得快要窒息。

    “夏夏，你别急。我答应你，我不去找他，我不会干预这件事，我不会干预你的决定，我尊重你的所有决定。”战司宴一把将温夏拥入怀中，大掌轻轻地拍着她的后背，试图去安抚她的心灵。

    温夏努力憋着哭，她哽咽道：“我曾经抱怨过，为什么要让我遇到那种事，但正因为那个男人，我才有了小爱。他好歹是小爱的生父，虽然我不想知道他是谁，但我也不想去对他下手……”

    “不管他现在在做什么，我和他是两条平行线，谁都不关谁的事了。”

    “就让这件事永远地过去吧。”

    战司宴紧紧地抱住她，用力地抱住：“好，我们谁都不去想那件事了，永远都不要再提。”

    “小爱的父亲只有我一个，没有其他人，也不存在其他父亲。”

    温夏靠在男人怀中，不住地点着头，点啊点啊，也不知道自己到底有没有流泪，就这样沉沉地失去了知觉。

    怀中的女人不再回答，也不再说话，战司宴知道她睡着了，轻手轻脚地抱起她，将她放在了沙发上，为她盖好了毛毯。

    而他，却静静地走向阳台，吹着深夜的风。

