
　　听到小六的话，赵浪眼睛微微眯了一下，却没有半分慌张。

　　正想先和陈平说一声，就听到陈平笑着说道，

　　“公子浪，在下不胜酒力，恐怕要先行回房休息了。”

　　要不怎么说和儒生相处的就是舒服，就这眼力和应对，看似平常。

　　但真换成一般人，可能还傻愣愣的等着对方解释。

　　赵浪笑道，

　　“也好，在下也刚好有些事情，明天一早就在此处相见。”

　　陈平自然应允。

　　等陈平走了之后，赵浪才和小六走到了外面，问道，

　　“反跟踪了吗？”

　　小六是在去死那里接受的训练，自然不会把人引到客栈来。

　　这是最基本的常识，不用多问。

　　小六很快回到，

　　“头儿，已经反跟踪了，待会儿就会有回报，属下推测可能是魏王的人。”

　　赵浪有些意外的看了小六一眼，对方和他想的差不多，但他还是故意问道，

　　“怎么说？”

　　小六很快回到，

　　“对方是在属下和商姑娘从商队的联络点回来的时候，跟上我们的。”

　　“在这里，只有魏王知道商队，而且我们之前和对方产生过交际，他留心商队动向，也在情理之中。“

　　“当然，这只是属下的猜测。”

　　赵浪点点头，说道，

　　“这个猜测有理有据，不错。”

　　属下的人都在成长，赵浪还是很欣慰的，这么看来，小六可比喜靠谱多了。

　　很快，跟踪的人就回来回报了。

　　果然，就是之前魏王的人。

　　小六看向赵浪。

　　“既然来都来了，那见一见也好。”

　　赵浪淡淡的说道。

　　现在六国中，他也就没见过魏王了。

　　魏王咎府邸。

　　一名仆人正在和魏王咎回禀，

　　“主人，刚刚有人带着之前抓到过的商家人，去了商队的联络点。”

　　“但是途中跟丢了。”

　　仆人很快将事情说清楚。

　　魏王咎听完之后，挥挥手说道，

　　“知道了，把那一处的人手撤掉吧，加强庄子里的防卫，把魏豹叫来。”

　　“是，主人。”

　　仆人领命离开。

　　魏王咎顿时微微皱起了眉头，他也已经猜到了对方是谁。

　　毕竟当初对方救走商妍儿的时候，可没有藏着掖着。

　　所以，他才让人加强庄子里的防卫。

　　虽然上次不是自己强行抓了商妍儿，但是自己属于项氏一脉的人。

　　还是要小心些好。

　　就在这时候一名壮硕的年轻男子走了进来，

　　“大哥，你找我。”

　　看到年轻男子，魏王咎露出一个笑容，说道，

　　“阿豹，你今天就和我一起休息。”

　　这人当然是他的弟弟魏豹。

　　魏豹眼睛一瞪，说道，

　　“大哥，我看你让加强防卫，是有敌人来袭吗？”

　　“这里可是魏地，起事在即，谁敢和我们作对！”

　　魏王咎苦笑了一声，

　　“是赵王。”

　　魏豹顿时也皱起了眉头，

　　“上次那个从庄子救走了人的赵王？”

　　上次庄子的防护可比现在要强，毕竟项氏的人手还是很精锐的。

　　结果呢，被别人一招声东击西，就把人救走了。

　　就连项氏也没有任何办法，他们还是老实点好。

　　“嗯，所以我们今天还是待在一起的比较好。”

　　魏豹也没有异议，只是两人待在一起，总得说些什么，

　　“大哥，我听闻那赵王其实年岁不大，怎么会如此厉害，连项氏都要怕他三分。”

　　魏豹有些好奇的问道。

　　魏王咎想了想，回到，

　　“人各有天分，赵王属实是天纵之才。”

　　“你我兄弟二人，虽然是王室出身，可也不能独自成事。”

　　魏豹连忙安慰道，

　　“大哥，你为人仁义，魏地遗族都还是很支持我等的。”

　　听到这话，魏王咎却苦笑了一声，说道，

　　“阿豹，你却是还年轻。”

　　“你真的以为这些遗族是支持我们吗？”

　　魏豹愣了一下，说道，

　　“不是吗？”

　　“大哥，我们才回到魏地，就有了这么多的钱财，宅地，还有不少人手。”

　　“这些都是遗族们支持的啊。”

　　“而且，他们也都说了，之后也愿意拥戴你为魏王，继续提供钱财人手。”

　　魏王咎微微的摇了摇头，说道，

　　“这些人支持的不是我们，而是想要拿回他们自己的荣华富贵，哼，在大秦的治下，他们可没有以前那么轻松。”

　　之前的贵族，在自己的封地上，其实和皇帝也差不了多少。

　　生杀大权，都由他们掌控。

　　但是在大秦，凡是都有秦法作为依据。

　　他们也只敢暗地里下手。

　　魏豹却愈发的疑惑了，

　　“大哥，我们以前不也就是和其他贵族如此相处的吗？”

　　“再说了，哪怕是周王室，坐拥天下，也是分封治国啊。”

　　“只有暴秦暴君专治蛮横，所以才引得天下动荡啊。”

　　看着还略有些天真的弟弟，魏王咎也只能带着些许感叹道，

　　“阿豹，其实如今的天下，才能叫做天下啊。”

　　听着魏王咎的感慨，魏豹却越发的疑惑了。

　　但这时候，门外却突然传来一阵声音，

　　“说的好！”

　　听到这话，魏王咎和魏豹两人几乎是齐齐色变。

　　他们怎么也没有想到，自己说话的时候，门外居然有人！

　　“来...”

　　魏豹还没有说完，一道年轻俊朗的身影，就已经走了进来，淡然说道，

　　“不必喊了，这院子里的人都已经被清理干净了。”

　　“其他人都在外面，当然，你声音大一些他们可能会听到。”

　　“但是我敢保证，你下一次出声，你大哥的人头就会落地。”

　　魏豹脸色阴晴不定的看着来人，对方能这么悄无声息的来到这里，他还真不敢动手。

　　魏王咎却眼睛微微一亮，笑着说道，

　　“赵王？”

　　来人笑着回道，

　　“魏王咎，初次相见，得罪了。”

　　赵浪看着面前的魏王咎，心中还是有几分惊奇的。

　　他原本想着来刺探下情报，没想到却听到了对方言论，居然对大秦的统一，有这样的认识。

　　这在六国王室之间，可不多见。

　　至于直接刺杀，赵浪并没有这样的打算。

　　魏王咎死了，只要项梁愿意，还可以扶持其他人。

　　毕竟，魏王咎是魏王，但魏王不一定只是魏王咎。

　　如果能和对方有些勾连，那是最好不过了。

　　“无妨，本王其实也早就想和赵王见上一面了，如若不介意，还想请赵王共饮一杯。”23sk.Com

　　虽然自己的生死已经在对方的掌控之中，但魏王咎却还是极为从容的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第449章 魏王咎，初次相见，得罪了免费阅读。https://xs.23sk.com 