    空间战场之中的战况很惨烈。

    反正杨帆的孢子分身带着鹿从容在踏入空间战场的一瞬间，差点儿没有被战场中的四散的战斗余波给冲击成碎片。

    尤其是鹿从容，为了护持住杨帆的孢子分身，身形骤然膨胀，半步妖皇的无上妖力与神魂意志将杨帆分身牢牢地护佑在中间。

    而它自己，则在进入空间战场后零点零几秒钟的时间内，就直接失去了两条后腿，一双鹿角还有整个脊背后面的皮毛血肉。

    惨不忍睹。

    鹿从容自打晋级到半步皇者境之后，还从来都没有受到过如此严重的创伤，身上近乎一半的血肉都被撕成了碎片。

    不过，它最终还是挡住了，带着杨帆的分身成功在这片充满了皇级意志所劲气的空间战场堪堪站稳了脚跟。

    当然，这与杨帆分身施展了来的重力领域与星力领域也有着直接关系。

    若非有这两种效果强大至极的辅助领域加持，使得它的实力在瞬间提升了近乎一倍有余，怕是整个身体都被撕碎了它也无法在这片空间立足。

    “小梅花，做得不错！”

    杨帆四号毫不吝啬地出声夸赞了鹿从容一句，随手掏出了一瓶地脉灵液扔到鹿从容的口中。

    “这个赏你了，抓紧时间恢复，接下来我能不能活命，或是能不能多活一段时间，可就全都靠你了！”

    杨帆四号面带笑容，脸上没有丝毫胆怯与退缩，一点儿也不把自己的生死给当回事儿。

    而鹿从容的鹿脸直接就黑了。

    特么。

    你只是一具分身而已，当然不会怕死。

    可是本帝怕啊，本帝可是实打实的真身本体，死了可就真的死了，俺特娘的都快要尿了你可知晓？！

    鹿从容心中咆哮不止，悲愤欲绝，这已经不是头一次了，为什么每次受伤的都是它？

    这不公平！

    不过，这地脉灵液吃起来，真香！

    没想到沙雕主人的分身竟然也能拿出地脉灵液这种好东西，鹿从容眼馋这个可是好久了。

    只是杨帆素来都只把这种修炼资源赐给自己的弟子，从来都没有考虑过麾下的这些宠兽，鹿从容就是再眼馋，也不敢开口讨要。

    不想，杨帆的分身竟会这么大方，直接给了它整整一瓶。

    鹿从容一口将瓶内所有的地脉灵液全部吞入腹中，一时间妖力澎湃，气势升腾，身上残缺的血肉骨骼与损耗的妖力气血，竟然在眨眼之间就尽数恢复。

    非但如此，它的妖力修为竟然在也转瞬之间有了极大的提升。

    “不愧是四大圣境中的地脉灵液，果然是修行圣品，若是能再来个百十瓶，本帝必然可以将修为提升到半步妖皇境界的巅峰状态！”

    鹿从容心中感叹。

    地脉灵液是妖族四大圣境中的特产，不过产量极其有限，而且随着圣境的关闭，地脉灵液也已经成了不可再生的稀缺资源。

    之前的数十年间，不管是在人族还是妖族，除了八位皇者境之外，已然少有人、妖手中再有多余的存货。

    鹿从容一直都想不通，杨帆这小子到底是从哪里搞来了这么多，甚至连分身的身上都能随身携带。

    而且自从它认主跟随在杨帆身边以来，光它亲眼所见杨帆赏赐给徒弟的地脉灵液就已经有了不下四十瓶。

    整整四百滴啊，这么多地脉灵液，就算是妖族的五位妖皇及人族的三位人皇，都不一定能够拿得出来吧？

    杨帆这丫到底走了什么狗屎运，竟然能一下得到这么多，他该不会是又发现了一处新的灵脉圣地吧？

    在鹿众容吞服掉一瓶十滴的地脉灵液的同时，中心城内，杨帆的耳边也收到了相应的系统提示。

    “你给宠兽鹿从容喂食一滴地脉灵液，鹿从容的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度极致增强，驯兽经验极大提升，气血反馈+1000000，驯兽术技能熟练度+50。”

    “你给宠兽鹿从容喂食一滴地脉灵液，鹿从容的口腹之欲得到极大满足……”

    “……”

    一瓶十滴，系统提示也整整响了十次，共为杨帆带来了一千万的气血经验与五百点的技能熟练。

    杨帆身上的气血强度猛增，身形也忍不住微微颤抖，舒爽感一波接着一波一浪接着一浪向他袭来。

    “这个小四儿，还真是舍得啊，竟然一下喂了小梅花一整瓶的地脉灵液！”

    余波过后，于浪潮之中舒缓过来的杨帆轻瞥了一眼自己的储物空间。

    发现存放地脉灵液的那一个储物格内的地脉灵液确实又少了十滴，不由深吸了口气，很有一种崽卖爷田不心疼的不良感觉。

    这些地脉灵液杨帆之前可从来都没有想过要浪费在鹿从容它们这些宠兽的身上。

    虽然喂食宠兽，也能够反馈回来一定的气血经验，但是相比于让那些已经将门派向心力经验给刷满的小号来讲，还是给小号们服用最为划算。

    毕竟小号们的修为越高，门派经验越深入，所能反馈给杨帆的各类经验可要比这几只宠兽丰厚实惠得多。

    “现在，空间战场内到底是什么情况？”

    “孢子分身与我可是同出一源，应该是很清楚我为何不愿把地脉灵液喂食给这些宠兽才对。”

    “可是现在，他不但喂了，而且还一下喂食了一整瓶，看样子，情况怕是不容乐观啊！”

    杨帆轻声自语。

    他与孢子分身及鹿从容现在根本就不在一条空间轴上，相隔的距离更是无法用正常的计数方式去计算。

    所以他根本就无法感应得到分身与宠兽的所思所想，更没有办法可以监控他们的一举一动。

    现在的他，只能通过系统有一句没一句的提示也间接地推测出发生在分身与鹿从容身上的状况。

    孢子分身现在连地脉灵液都不要钱一样地送到了鹿从容的口中，不难猜出，鹿从容必是受了重伤，为了保命，孢子分身才不得不浪费一瓶地脉灵液。

    同时，这也从侧面说明，他们应该是已经在空间战场站稳了脚跟，至少暂时是活了下来。

    “不过，不管怎么说，只要暂时还活着，那就算是好消息了！”

    “希望他们能多坚持一会儿，至少也要把这十滴地脉灵液的便宜给占回来才不算亏本啊！”

    杨帆的神念又扫探了一下头顶的虚空，虚空处依然是震荡不止，火光不断。

    同时。

    暂时稳定了身形的杨帆四号也开始趁机探测起周围环境状况。

    当他看到位于战场正中心杀得正嗨的四位半皇时，一句“卧槽”忍不住脱口而出。

    实在是太惨烈了！

    李良才的半拉身体都不见了踪影，只留下上半身还在不停地上下翻动，不过气息已然不复之前那般强盛，神魂分身都出现了虚影。

    天蝉子也是一样，虚得连佛号都懒得再念，他是精神念师，不擅长近战，一直都站在外围施展精神攻击，干扰辅助，可即便是这样，两个膀子也被齐根斩断。

    诸葛信诚相对来说要好一些，身上的衣服虽然有些凌乱，但是发型还好，手中的玉骨折扇也依然健在，看上去并没有明显的伤痕。

    不过，以杨帆四号帝级医师的眼光来看，这家伙也只是虚有其表而已，内腑受创，神魂虚弱，如果不是体内有一只万年灵体在不断地为他提供气血与精神力支持，他怕是早就已经累趴了。

    毕竟他所在的可是天地人三才战阵的天字位，不仅主攻，而且主防，要承受住来自蛟无双近乎八成以上的攻击力。

    “啧啧啧，不愧是半皇之间的生死之战，果然是惨烈得一批啊……”

    杨帆四号心中乍舌。

    比起李良才、天蝉子与诸葛信诚三人的惨象，蛟无双身上伤势更是让他看得心惊不已。

    特么。

    身上的血肉都已经被剔得只剩下骨架……不对，特么连骨架都是半残的，就这都还没有死透，还有三才阵中死死地咬着李良才不放，一副死也要拉一个人垫背的意思。

    “还真是来着了啊，我要再晚来一分钟，李老肯定得交待在这里啊！”

    杨帆四号轻声感叹。

    李良才与天蝉子本就已经是强弩之末，现在又碰上了蛟无双这样一个死也在咬下你一块肉的破命的主儿，能坚持到现在还没死透，已经算是很不错了。

    他要是再晚来一会儿，不说李良才，就算是天蝉子怕也是会凶多吉少。

    看蛟无双身上的这股子狠劲儿，已然是报了要与这三人同归于尽的打算了。

    这个四个半皇，战斗到最后，最终能够活下来的，怕也就只有诸葛信诚一人了。

    “走吧！”

    见鹿从容已经恢复完全，杨帆四号没有犹豫，抬手一拍它的脑袋，直接吩咐道：

    “别墨迹，想办法把我带到那个拿扇子的小白脸身边！”

    鹿从容一哆嗦，忍不住后退了一步。

    “会死人的呀大哥，那里可是战场的正中心，俺怕咱们还没靠近，就已经被周围的劲气给撕碎了呀！”

    脑子能不能正常一点儿？

    活着不好吗，为何偏偏要去作死？

    它只是一只半步妖皇啊，怎么可能会冲得过去？

    “你想多了，了不起重伤，想死哪那么容易？”杨帆四号轻声安抚道：“再说，诸葛信诚也不是白痴，看到咱们冲过去，他必然会出手接应的。”

    鹿从容继续不情愿地哆嗦着：“可是那只地蛟也不是白痴啊，它怎么可能会放任咱们轻松过去？它要是随便一出手，咱们铁定就玩完儿了啊！”

    “怂货！白瞎了老子刚才赏你的那瓶地脉灵液！”杨帆四号一瞪眼，出声威胁道：“要么现在过去被那只地蛟打死，要么出去之后被本尊给活活抽爆神魂本源，你自己选吧！”

    嗖！

    鹿从容二话不说，驮着杨帆四号就开始不要命地往里冲。

    它算是看出来了，不管是它的沙雕主人还是沙雕主人的分身，全特么不是好人，根本就不把它的小命给当回事儿，它还不如就这么死了算逑。

    “乖了，这就对了！”

    “所谓富贵险中求，不舍得拼命的话连我都瞧不上你，就更别提我的本尊真身了。”

    见鹿从容突然变得这么勇猛，杨帆四号马上转怒为笑，出声安慰。

    “放心好了，对面那三个人如果不想死的话，就算是拼了命也会拦住那只地蛟的。”

    “相信我，想死，真的没有那么容易！”