    林启在书架旁，目光四处扫视。

    现在书架上有十几本书，每过一段时间，系统都会提供一些书，让林启挑选一本。

    前几天，林启刚好挑了一本，很适合小石头的书。

    找到了！

    林启拿着一本厚厚的书，上面写着《唤醒心中的巨人》

    这本书很适合小石头，现在的他肯定承受着巨大的压力。

    有了这本书，小石头一定可以激发出自己的潜力！

    林启把书递给石日天，看着石日天的神色变化。

    只见

    石日天伸手接过此书，只是一眼就整个人都颤抖的十分厉害。

    《唤醒至尊法相》

    这本书是最适合石日天，比至尊八法都要珍贵许多！

    自己至尊双眸的雏形，也才不过是至尊法相的一小部分而已。

    若是完全唤醒至尊法相，那自己纵然面对石意，那也可立于不败之地！

    高人对自己永远那么好，每次都知道自己最需要什么。

    石日天激动的要下跪，这世界上，唯有林启能让他跪。

    就算是身怀至尊骨又如何，自己当跪高人！

    林启赶紧把石日天拖起来，苦口婆心的交代。

    “你怎么老是喜欢下跪，男人不能轻易下跪，纵是对天地也不跪，知不知道。”

    “小石头谨听教诲！”

    石日天连忙站的笔直，对林启弯腰。

    高人教训的是，自己可是少年至尊，怎么能没有至尊的样子。

    至尊者下跪，难怪会让高人不喜了。

    高人一直都是心系自己，自己这样怎么让高人放心！

    自己一定要赶紧变强，可以帮到高人，哪怕分担一二也好。

    石日天在心中给自己定了个目标，暗自打气。

    林启看着石日天这个模样，心里十分欣慰啊。

    鸡汤文再次拯救了这个少年啊。

    以前觉得鸡汤文没啥用，纯粹就是空话。

    现在看来，鸡汤文也是有用处的，拯救少男少女，还是鸡汤文靠谱。

    林启拿出了记名簿，又给石日天记上了名字。

    “老规矩，租借金你随便给。”

    石日天把宗主刚给自己的金乌扇给了林启。

    林启接过这金乌扇，通体红色的翎羽格外迷人。

    “这扇子不错，用来扇风舒服，还好看我喜欢。”

    石日天沉默，高人还是这个样子。

    遮天布用来抹桌子，这金乌扇用来扇风。

    这天下，也就只有高人能有这胆气了！

    林启拿起桌子上的空白画卷，和一瓶可乐递给了石日天。

    “小石头，送你点东西，别跟我客气。”

    林启看着这个命苦的孩子，自己啊能照顾就多照顾。

    石日天捧着书，拿着画卷和可乐，有些发呆。

    总感觉今天的高人，和往常有些不太一样。

    “那高人我走啦？”

    “你走吧，多小心点。”

    石日天心中流淌过一道暖流，高人是世上真心关心自己的人。

    石日天暗自握紧拳头，等自己解决了和石意的事情，一定要给高人带来好东西。

    林启送石日天离开了书店，抱起正正在酣睡的小狐狸。

    “小狐狸啊，小石头这孩子怪可怜的啊。”

    萱儿的小眼睛看着石日天，她不知道这人哪里可怜了。

    身怀至尊骨，身上宝物还那么珍贵。

    刚刚拿出的扇子，就堪比造化至宝了，虽然里面的金乌魂十分稀薄了。

    唉，老板眼里的可怜人，自己不懂啊。

    萱儿就默默的躺在林启怀中，被林启摸着。

    门外，灌木丛中，一双雪蓝色的双眼充满了恐惧。

    他是来找公主的，结果就看到这么惊人的一幕。

    公主，被人族给圈养了！

    这个人类肯定是威胁了公主，所以公主才迫不得已被留下。

    不行，我要马上回去禀告王！

    那双雪蓝色的眼睛马上消退，用最快的速度回到六尾妖狐之域。

    石日天回到狂道圣宗，复子寸给他安排了专属的洞府。

    洞府内聚灵阵缓缓运转，汲取着浓郁的灵气。

    石日天在洞府内，取出空白画卷观摩着。

    “高人给我这空白画卷一定有用处，只是到底用处在哪儿呢？”

    石日天绞尽脑汁，都没有想到这空白画卷到底有什么用。

    “算了不想了，等日后自然就派上用场了。”

    反正高人不会给自己毫无用处的东西，现在肯定是时候未到。

    石日天拿出那一瓶肥宅快乐水，瓶身上写着百事可乐四个字

    看着里面黑褐色的液体，里面还不断的涌现出气泡。

    “这百事可乐到底是个啥东西，高人怎么多了这么多古怪的东西。”

    虽然这东西稀奇古怪，可高人不会害自己的。

    石日天轻轻拧开一点，缓缓倒入嘴中。

    充满气泡的液体，流入嘴中。

    一瞬间这液体让石日天灵魂都放松。

    整个人仿佛升起，那感觉是多么的美妙。

    那液体紧接着化作了一股澎湃的生机，涌入了石日天身体的每一个角落。

    每一个细胞都活跃了起来，充满了无限的生机。

    一口百事可乐，可让人满血复活！

    这百事可乐就是救命神药，一口就能堪比之前喝的六道生机茶！

    高人还这么大方的给了自己一瓶，相当于给了自己十条命啊！

    高人肯定是担心自己三个月后，去那洞天中面对石意有危险。

    所以给自己这瓶可乐，不让自己出事。

    “高人啊，我石日天欠了你太多啊。”

    石日天内心沉重，高人对自己的关心，一切都在不言之中。

    给自己的可乐，表面上是说送给自己，其实是关心自己啊。

    高人的爱，无声无息，如大山一般沉重。

    石日天深深吸气，放下可乐，取出了《唤醒至尊法相》

    至尊法相是完整的至尊之法，可将自身化作法相，立于天地成就万象。

    自己只要唤醒一部分，得到至尊双眸那也是实力大增。

    翻开第一页，无尽的至尊法则和奥义都缭绕在周身。

    至尊法相，开拓自身天地

    凝练至尊之体，收纳天地法则

    转阴阳而三生万象，成就至尊法相！

    石日天沉浸在凝练至尊之体中，气息越发强大而高贵。

    妖族之地，六尾妖狐地域的上空，乍现惊天六尾横扫天地。

    “该死的人类，居然敢圈养吾女！”

