    第194章 传送法阵

    挑战极限是要付出代价的，还好陈落所付出的代价在他所能够承受的范围内。

    全身的力量几乎被抽干，身体各处还遭到了巨大的损伤，如果他没有强大的恢复力，现在已经可以算是个废人了。

    死神法诀疯狂的运转，不断的吞噬天地间的能量补给身体，在修复身体的同时，也在慢慢的恢复力量。

    在修炼恢复的过程中，陈落能够明显的感觉到周围天地力量的不对劲，似乎变得极为浓郁起来，想必是黑咒出手使用了法阵相助，对此陈落也没有去多想，他也没那么多心思去想。

    全身上下还在不断的传来剧痛，哪怕是在恢复的过程中也丝毫没有减轻那种痛苦，甚至在某些身体部位恢复的过程更加的痛苦。

    在如此情况下，陈落只能凝聚心神，尽可能的保持着修炼的状态。

    以前修炼对于陈落而言是一件极为享受的事，当下则成了最痛苦的事情。

    但也没办法，只能够坚持，伤势太重必须得要抓紧时间恢复，否则会造成无法挽回的局面。

    陈落保持着这样的修炼状态一直修炼，也不知道过了多久，身体各处的剧痛感才慢慢变弱，随后更是难以想象的舒适感，这大概就是从地狱到天堂的感觉。

    舒适感都还是其次的，最为主要的是，陈落发现自己的实力得到了巨大的提升，身体方面也得到了改善和提升，变得更强了。

    陈落以前也不是没有尝试过使用这种方法来提升自己，还记得他曾经在史莱克学院的时候经常找赵无极战斗，几乎都是在挑战自己的极限，所获得的提升也较为显著。

    只是相较于这次而言，以前的挑战极限都是小打小闹，他这一回是差点命都没了，命是保住了，人却也差点废了，还好有着强大的恢复力，恢复的过程也尤为的艰难，用涅槃重生来形容都不为过。

    先前那般极为痛苦的修炼过程，陈落都坚持了下来，现在这舒适的修炼过程，陈落当然不会错过，很快就进入了沉浸式的修炼，不断的提升自己的实力，在提升之余也在进行巩固。

    又过去了很长的一段时间，陈落这才结束修炼，他如今的魂力等级已经来到了五十八级，相较于之前提升了两级。

    在魂力等级提升的同时，陈落也将自己的实力进一步的进行了巩固，先前完成系统任务得到的等级提升总给陈落一种不属于自己力量的感觉，在经历了与石巨人的战斗过后，现在他就是实打实的五十八级魂王。

    缓缓睁开双眼，公仲飞和黑咒就站在自己的身前，有这两大强者在，安全感十足，这也是他能够完全放心去修炼的原因。

    陈落起身简单的活动了一下自己的身体，全身的骨头噼里啪啦的作响，看向公仲飞和黑咒，笑问：“我修炼了多久？”

    黑咒道：“三天。”

    “哦，是吗？那比我想象的时间要短得多，我还以为已经过去了一两个月，或者跟邪魂师宝藏那一次一样，一修炼就是半年时间。”陈落笑道。

    黑咒道：“我感觉主人你这次修炼比那一次修炼所获得的提升更大。”

    陈落轻轻点头：“我也这么觉得。”

    魂力等级虽说只提升了两级，但要知道这可是魂王的两级。

    许多人一辈子都无法抵达魂王层次，也有很多人一辈子只卡在魂王的某个等级。

    就算一切顺利，正常修炼的情况下，少则几个月多则几年才能够提升一级。

    陈落只是通过一场战斗便接连提升两级，这还是他可以控制了，将重心放在了巩固实力上面，若是只顾着提升魂力等级，所能够获得的提升更多。

    除了魂力等级提升外，陈落的身体得到了巨大的提升，身体强度几乎提升了快一倍，若是让他再与石巨人打一架，他可以极为轻松的将石巨人拿下。

    身体强度的提升，带给陈落的好处可不仅仅是更为强大的近战肉搏的战斗力，他在使用魂技方面也能够得到许多的提升。

    例如使用第五魂技狂雷爆炎斩，身体的承受能力和恢复能力直接翻一倍，这意味着他只要魂力足够，便可以在同样的时间里释放出更多的狂雷爆炎斩。

    “在我修炼的这段时间里，这里有没有什么其他的变化？”陈落问道。

    公仲飞道：“我去了山谷更深处看了看，每隔一段距离就能够看见一个石碑，石碑上的纹路都不一样，且出现的位置也不一样，有的靠近石壁，有的在道路中间，有的则直接在石壁之上。”

    “那石碑的确很古怪，除了这里的石碑外，其他的石碑都给我一种莫名的熟悉感，总感觉好像在哪里见过似的，跟我所掌握的那些法阵似乎有些相似，但又完全是两种不同的存在。”黑咒道。

    说完，黑咒还补充了一句：“我与公仲飞是轮流去的，至少保证有一人能够守在你的身边保护你。”

    陈落轻轻点头：“走吧，我们去看看那些石碑。”

    来到这地方，就是为了不断的探索和收获。

    石巨人已经解决，接下来自然是继续前进。

    “好。”公仲飞和黑咒齐声道。

    一行三人继续前行，走在山谷之中，前进了较远的一段距离后，便又发现了新的石碑，之后的情况跟公仲飞黑咒他们说的一致，每隔一段距离就能够看到一个石碑，直到他们走到了山谷的尽头。

    山谷的尽头是两侧石壁相连，前方没有道路，只有无比光滑的石壁，在石壁之下也有着一个石碑。

    这时陈落突然收到了地狱魔蛛强烈的感应，他大手一张，黑芒闪烁，地狱魔蛛出现在了山谷之中。

    地狱魔蛛出现之后，黑咒很快发声：“老大，这些石碑好像组成了一个特殊的传送法阵。”

    说着，黑咒伸手凭空画出了法阵的大概构造，正好是所有石碑相连过后的图案，看起来极为的复杂玄奥。

    黑咒道在画法阵之前，也并不知道法阵的情况，法阵完成之后，顿时忍不住惊呼：“是传送法阵！”

    黑咒的声音还未落下，前方的石碑顿时绽放刺眼的光芒……

    (本章完)

