    熊孩子不愿意，伸出手臂开始下坠。

    “小猫猫！”

    “乖，小猫猫也会疼的，还记得你之前被车车压到手了吗？是不是很疼？小猫猫也会疼的。”

    大概当时真的很疼，小娃娃忍不住捧着小手，缩回到奶奶怀里。

    “呼呼……”

    “嗯，呼呼，不疼了。”

    两边交错而过，戚柠回眸看了那位老太太一眼。

    家庭教育很不错。

    之前戚柠带着小狸花出来晨练，也遇到过熊孩子。

    抓着小狸花是往死里摆弄。

    关键对方的家长居然觉得很有趣。

    之后被戚柠给怼的脸红脖子粗。

    即便是再遇到戚柠，也只敢躲着走，再也不敢往跟前凑。

    熊孩子欺负别人家的猫，有的家长会不以为意甚至加油打气。

    一旦猫儿被惹恼了，伤到了小孩子，那就跟踩到他们命根子似的，只恨不得猫主人给说的原地自爆。

    都特么惯的。

    猫是一种很慵懒甚至是孤僻的动物。

    只要没人骚扰到它，它能在一个地方待到“天荒地老”。

    同时家养的猫还很傲娇，它们非常懂得尊老爱幼，唯独欺负中间那一撮人。

    如果不是真的被折腾到难以忍受，基本不会去主动伤害老人和孩童的。

    这里住着的人普遍素质较高。

    遇到一些小矛盾，基本上笑笑便过去了。

    一旦闹大了，名声受损，后果可能不怎么好收拾。

    谁让周边住着的都是有一定社会地位的人呢。

    圈子是一种局限，但是很多人还是会不由自主的往圈子里面钻。

    钻进去却又被踢出来，再想往里面钻，难度可就不是一般的大了。

    听上去似乎很世俗，甚至让人觉得思想不正，被某些清高的人看不起。

    但是不可否认，这是事实。

    世故，你可以鄙视，却不能否认，知世故可以让你生活的更舒心。

    知世故而不世故，被很多人赞美。

    可是想要不世故，须得有条件支撑。

    谁也不是靠喝露水就能存活的。

    **

    “师父！”容九卿隔了几日后重新出现。

    紧接着苏御和苏念兄妹俩也来了。

    “嘿，悟空也在呢？”苏御吊儿郎当的挥手打招呼。

    容九卿给了对方一个白眼，“听说你最近在给人做舔狗？”

    “会不会说话？我那是对爱情的追求。”

    “哦，追妻火葬场。”容九卿阴阳怪气的明怼。

    戚柠耳朵微微一动。

    追妻火葬场这个梗，她知道呀。

    网上随处可见。

    你别说，还真特么的好看。

    现实中倒是第一次遇到。

    “怎么追的？为什么要火葬场？”戚柠问道。

    “……”三人看向戚柠，有些意外。

    苏念笑的眉眼弯弯，“你还喜欢听这种故事？”

    “很有趣不是嘛。”戚柠点点头。

    苏御觉得脑壳疼。

    苏念太知道了。

    “我哥之前有个追求者，倒追的他。人家追了两年后，觉得追不上，之后就放弃了，转头和别人开始谈恋爱了。结果我哥这边就急了，掉转头开始追起人家来了。”

    戚柠哦了一声，然后问道：“追了你两年你都没动心，现在是喜欢上人家了？还是就纯粹的不习惯？”

    “……”苏御楞住，“我不知道。”

    “若是人家追你两年，你都没动心，甚至还一直都拒绝对方，这不是你的问题。”容九卿来劲了。

    “可若是对方放弃了，你又觉得喜欢上人家，转头开始火葬场，那只能说明你是个贱人。”

    苏御：“……”

    喂喂喂，人身攻击了好吧？

    苏念为哥哥辩解：“那个女孩子很好的。”

    “很好的话，两年都没喜欢上，那就是真的不喜欢。”容九卿没谈过恋爱，却不妨碍他吐槽。

    “我并不喜欢那种死缠烂打的爱情，简直反人类。”容九卿此时一脸嫌弃，“最开始都说不喜欢了，还非得变着法的让人家喜欢，干什么？强行扭曲人家的择偶观？”

    苏念十二万分的不赞同容九卿的看法。

    “你这话说的，喜欢上了，为什么就不能努力追求了？对爱情保持着一份坚持，怎么就让你说的这么不堪？”

    “这是坚持吗？这是自私。”容九卿冲着苏念哼了一声，“打个比方，你爱上了我，然后对我死缠烂打……”

    “我呸，就你这种的，我可不会爱上你，别说我给自己立flag，今天我就把话撂这里了，不可能。”

    “……”容九卿险些被噎过去，“我都说是比方了。”

    “滚，别拿我打比方。”

    什么人呐这是，敢瞧不起爱情。

    “行吧。”容九卿妥协，“但是，最开始没有多巴胺的影响，后面靠着死缠烂打才走到一起，我就觉得不对，哪哪都不对。”

    “你才哪哪都不对，脸不对，鼻子眼睛嘴巴耳朵都不对。”苏念气势汹汹。

    容九卿觉得这个女人简直不可理喻。

    “能不能别这么不理智。”容九卿看着苏御，道：“我觉得你可能并不爱对方，之所以在对方离开你后，让你产生了一种放不下的情绪，这实际上是另类的pua。要警惕。”

    苏念没有反驳容九卿，反而开始沉思起来。

    “爱情在我看来，应该是一种美好的遇见，我说的这个美好并非是字面意义上的。而是那种心灵碰撞下迸发出来的璀璨光芒。你的那位追求者，对你的喜欢，本身就充满了目的性。即便有爱情这层外衣，也无法否定这一点。”

    不得不说，容九卿这孩子对待爱情的观念，真的是太过美好。

    说的不好听，他这辈子恐怕大概率很难遇到那么美满的爱情。

    原因不在他，而在于这个社会的现状。

    戚柠倒是不在意这点，爱情并非是她的必需品。

    可有可无。

    “既然那个好女孩另外有了喜欢的人，你就不要去打扰人家了。”

    容九卿的这句话，倒是让苏念另眼相待。

    他也并非是个不懂爱情的人。

    “之前我去外面吃饭，遇到过一个男人在和他哥们沾沾自喜。对方之前追求过一个女孩子，可惜女孩子对他没感觉。之后他用尽手段，让那个女孩子爱上了他，这个男人转头把女孩子给抛弃了。”

    容九卿表情有些沉闷，“我觉得这样的男人，真恶心。”

    “反之也是如此。”他看向苏御，认真道：“她追求了你两年，现在好不容易展开一段新的恋情，你就不要去折腾人家了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。

    小九的爱情观，很有意思。

