    ……

    回到现实世界以后，感受到实力巨大落差感的陈北，内心不由深受触动：什么时候，我才可以正大光明、肆无忌惮地展现出自己的实力，并且能够随心所欲地活在这个世界上呢？

    他没有将这句话说出来，因为在现实世界里，一切的行为都会在暗位面形成暗数据信息。

    哪怕自己屏蔽了也不一定有用，莫甘娜与卡尔的谈话画面都能被凯莎用神圣知识宝库给破解检索出来，尽管其中最重要的信息已经被卡尔用大时钟掩藏了起来。

    莫甘娜的暗信息数据，凯莎随意就能破解，不得不让人怀疑，在天使与恶魔的多次战争中，她是不是有放水的行为。

    毕竟，莫甘娜从前还是天启王——凉冰，她的好妹妹……

    陈北整理了一下思绪以后，不由从按摩椅上站了起来，打算去看一下冰箱有什么食材，再决定做什么美味佳肴来犒劳一下身心都有些疲惫的自己。

    走到客厅，陈北打开了制冷的冰箱。

    一眼看去，整个冰箱的空间都被塞得满满的，可见怜风也是一个工作狂，忙碌于工作，没有时间来自己做饭，只能去吃基地饭堂的工作餐。

    “可怜的老女人啊……”

    陈北不禁叹了一口气，忙碌的工作与悠闲的生活，又不是完全冲突的，明明可以很好地结合在一起。

    “劳逸结合才是王道啊……”

    像他就是如此，每次通关试炼以后，都会去自己的网咖放松一下自己，用托儿索去肆虐王者峡谷。

    “对了，话又说回来，好像也有几天没跟阿狸通过话了，她现在有没有开门经营呢？”

    直到现在，陈北才有一点身为人家老板的行为自觉。

    “算了，不管她了，就让她一个人自生自灭好了，哪怕我预支给她的工资算是打水漂了。”

    陈北也无所谓了，只要苏小狸没有把他的网咖给经营倒闭，不超出这个底线，他怎么样都可以接受。

    冰箱里面的食材有很多……

    诸如水饺、牛肉、鸡蛋、茄子、土豆、大白菜等等，应有尽有，琳琅满目。

    从其中拿出了自己想要的食材，陈北就迈步走向了厨房。

    “呃，粉红色的围裙……”

    陈北犹豫着穿上了这件有些可爱的围裙，别误会，主要是防油溅。

    “接下来，就要展示我的大师级厨艺了。”

    穿上了粉红围裙，再打开了抽油烟机，陈北的嘴角不禁微微上扬，情绪亢奋，目光也有些激动。

    叮咚，厨神——陈北，再度上线！

    ……

    工作台处

    “以上就是我的建议……”

    怜风已经将自己总结的数据，全都汇报完全了，并且提出了自己的改进建议。

    “好的，我已经明白了。单纯的训练，无法快速让雄兵连形成战斗力。这样，再让他们调整训练一段时间。之后，我会让悟空亲自出马，来教育教育这群孩子的。”

    杜卡奥的人物投影虚像，神色严肃，微微沉吟道。

    “将军，那么，需要安排陈北一起吗？”

    怜风犹豫了一会儿，纤纤玉指轻轻点在桌子边沿，说道。

    “如果他愿意的话，那就让他一起去吧。”

    “好的，将军。”

    ……

    “呼……”

    结束关闭了对话通讯以后，怜风不禁松了一口气，有些慵懒地坐在了工作椅上，螓首枕在了面前，摆在桌子的一双玉臂上。

    美眸微微合拢，伴随着有节奏的呼吸，她胸前的雪白规模也不由起起伏伏，露出更多的雪白，黑色的内衣衬衫完全无法遮掩得住，在贴身的红色军装的衬托下，显得非常紧绷。

    一袭金色的长发垂落在背后，耳边几束金色发丝在她的纤纤玉指当中，不断变幻成各种形状。

    正当她休息够了，想要起身去基地饭堂里面用餐的时候……

    “这是什么……好香啊！”

    她的琼鼻微微耸动了一下，不由坐起了身，打量了一下周围。

    “是从门缝里传出来的？”

    “唔……我的休息住处？”

    “等等，该不会是陈北自己亲手做的吧？也没见他从里面走出来……”

    “去看看……我不吃……”

    在诱人香气的引导下，怜风还是隐隐有些期待的。

    嗯，她就看看，一定不会吃的。

    怜风打开了门，带着一阵香风，走了进去。

    只见客厅的桌子上，摆放着一双筷子、一碗白饭，和好几碟刚刚新鲜出炉、热气腾腾的精美菜肴。

    香喷喷的鲜美之气漫延迂回，萦绕鼻端，令人垂涎欲滴。

    闻其香，心旷神怡！

    隐隐间，仿佛有微光在绽放。

    肥嫩的肉质被烤得焦黄脆嫩，浓香的汁液包裹在周围，在灯光下泛出点点的油光，扑鼻的香味阵阵袭来。

    吃货的境界，眼见为食。

    已经很久没有吃过美味佳肴，净吃一些工作餐的怜风，有些抑制不住自己的食欲，情不自禁地拿起了筷子，夹起了一块肥牛肉片，放入了口中，慢慢地咀嚼起来。

    “嗯，真香！”

    “鲜滑多汁，沾酱也调得特别美味。”

    怜风情不自禁地发出了一声赞叹，她没想到，陈北居然还会有这样的厨艺。

    究竟从哪里学来的？还是梦里吗？

    明明资料上，没有这项数据记载显示。

    “很好吃吗？”

    穿着粉红围裙的陈北，双手端着一碗冒着热气的汤走了出来，并将其放在了桌子上，才淡淡地开口道。

    他没想到，一从厨房中出来就发现，怜风，她居然在偷吃！

    偷吃倒是无所谓，问题是那双筷子，已经先被他使用过了……

    间接……接吻？

    “唔……很好吃。”

    怜风不由产生了一种难言的羞耻感，毕竟她是在偷吃……

    还好多年养成的心境涵养，让她稳住了脸上的神态表情。

    要不然，她就真的要出洋相了。

    “想吃的话……也不是不可以，先把筷子还给我。”

    陈北一把夺过了怜风手中的筷子。

    “你这是？”

    怜风美眸不禁呆了一下。

    “也没什么，就是……我先前，已经使用过了这双筷子试菜罢了。”

    望着气质知性优雅的怜风，陈北的目光清澈而明亮。

    “我……”

    刚刚她好像还下意识地用舌头品味了一下……筷子上的美味汁液？

    怜风欲言又止，最终还是在陈北的直视目光下败退了下来。

    “算了，我还是去基地饭堂好了。”

    怜风转身欲走，打算先远离陈北，找个地方，洗漱一下，再拿出纸巾擦擦嘴。

    “偷吃……嘴都还没抹干净，就想溜走？”

    “你这是看不起我的厨艺吗？”

    陈北拉住了怜风，将她强行按在了椅子上。

    厨神的尊严，不容亵渎！

