    我的1982正文卷第两千零一十二章目的地李忠信和马晓坐到了封半山的车里以后，开始聊起来分别以后的各自经历和最近一段时间的情况。

    　　虽然有一些事情他们通过电话的方式大概都知道一些，但是，很多事情却是不太清楚。

    　　通过和马晓在车中的聊天，李忠信得知了马晓在京城这边的情况，也知晓了他们初中时候一个班级里面在京城这边同学的情况。

    　　马晓在高中毕业之后，直接学的医，现在是属于大三阶段，正常情况，马晓是不在医院的，但是，他的导师很看重马晓，认为马晓是一个做手术的好苗子，让马晓在这个阶段就跟着他一起学着做做手术什么的。

    　　在李忠信的印象当中，马晓是应该从政的，毕竟家里面的父亲和几个长辈都是官场上的人，在哈市那边的区里面都有一定的地位，现在的位置可能会更高，走官场的话，马晓应该会一帆风顺。

    　　但是，马晓有自己的想法，他觉得，他不喜欢那种迎来送往的吃喝，想要成为一名医生，为中国的老百姓减轻一些病痛的折磨，他认为这样的生活才是具有重要意义的。

    　　每个人都有每个人的想法，每个人都有每个人的人生，马晓在母亲病死以后就觉得，他的生活就应该是这样的一种忙忙碌碌，就应该当一个救死扶伤的医生，他不想看到身边人再承受病痛的折磨。

    　　因为马晓是班长的原因，一直以来，他和同学们之间都有着一些联系，像王珊珊和李萌萌以及几个另外在京城的中学同学，他们每年都要聚一次，对于同学都相对了解，这个时候，他们在京城上学都还不错，都已经没有了曾经的那份青涩，已经走向了成熟。

    　　像李萌萌和另外的几个同学，在这个时候都已经触了对象，王珊珊没有处对象，要立志考研究生，考博士，要走学习方面的路线等等。

    　　两个人虽然多年不见，但是，一见面以后，就好像是老朋友一般，有着说不完的话。

    　　经过了二十分钟左右的时间，李忠信和封半山马晓到了这次的目的地——卢沟桥。

    　　卢沟桥，在很早以前也叫做芦沟桥，这个桥的位置在京城西南约15公里处，丰台区的永定河上。

    　　因横跨卢沟河而得名，是北京市现存最古老的石造联拱桥。

    　　这座桥的桥身结构坚固，造型美观，具有极高的桥梁工程技术和艺术水平，充分体现了古代汉族劳动人民的聪明才智和桥梁建造的辉煌成就，虽然在京城这边算不上是什么特别有名的名胜古迹，却也是相当不错了。

    　　卢沟桥为十一孔联拱桥，拱洞由两岸向桥中心逐渐增大，拱券跨径从12.35米至13.42米不等，桥身中央微微突起93.5厘米，坡势平缓。河面桥长213.15米，加上两端的引桥，总长266.5米。桥身总宽9.3米。桥面宽7.5米。

    　　桥两侧雁翅桥面呈喇叭口状，入口处宽32米。桥面两侧设置石栏，北侧有望柱140根，南侧有141根。望柱间距约1.8米至2米，柱高1.4米。柱间各嵌石栏板，栏高约0.85米。

    　　整个桥身都是石体结构，关键部位均有银锭铁榫连接，为华北最长的古代石桥。

    　　李忠信看到卢沟桥，听着马晓给他的讲解，李忠信对于卢沟桥也是有了一定的认识。

    　　早在13世纪，卢沟桥就闻名世界。那时候有一个意大利人马可·波罗来过玄烨中国，他的游记里，十分推崇这座桥，说它是世界上独一无二的。并且特别欣赏桥栏柱上刻的狮子，说它们共同构成美丽的奇观！

    　　李忠信还记得课本上曾经描述过卢沟桥的狮子，卢沟桥的狮子数不清。

    　　这座狮子多得数不清的拱石桥，总长约266米，有281根望柱，每个柱子上都雕着狮子，要不仔细数，都数不清。

    　　它们有大有小。大的有几十厘米高，小的只有几厘米，甚至连鼻子眼睛都看不清。它们的形状各不相同，有的蹲坐在石柱上，好像朝着远方长吼；有的低着头，好像专心听桥下的流水声；有的小狮子偎依在母狮子的怀里，好像正在熟睡；有的小狮子藏在大狮子的身后，好像在做有趣的游戏；还有的小狮子大概太淘气了，被大狮子用爪子按在地上。

    　　这些狮子有的昂首挺胸，仰望云天；有的双目凝神，注视桥面；有的侧身转首，两两相对，好像在交谈；有的在抚育狮儿，好像在轻轻呼唤；桥南边东部有一只石狮，高竖起一只耳朵，好似在倾听着桥下潺潺的流水和过往行人的说话……

    　　一直以来，李忠信对于卢沟桥的认知是在课本上看到的文章，现在看到了实物，心中也是感慨颇深。

    　　中国的文明在世界上一直是最强大的，这个是毋庸置疑的一件事情，只不过经历了明朝和清朝的闭关锁国以后，逐渐走向了衰弱。

    　　“忠信啊！你看到没有，这个就是日军侵华战争时候留下来的弹痕，你看，这一片都是。”马晓和李忠信数着数着狮子，突然间看到了卢沟桥上的弹痕，便十分自然地招呼李忠信看了起来。

    　　李忠信到卢沟桥这边的时候就想起来了七七事变，只不过李忠信在这个时候没有和马晓提而已。

    　　1937年7月7日，日本帝国主义在卢沟桥发动全面侵华战争。宛平城的中国驻军奋起抵抗，史称卢沟桥事变。中国抗日军队在卢沟桥打响了全面抗战的第一枪。

    　　在人类历史上，总有一些重大事件，直接影响到历史发展的进程，甚至促成历史轨迹的转折。正因如此，与重大历史事件相关的时间和空间坐标，往往成为引发人们纪念与反思、回顾与展望的重要标识，李忠信觉得，这个卢沟桥就是其中之一。

    　　卢沟晓月，作为著名的古燕京八景之一，曾在无数文人墨客的书画诗梦中萦绕。但同时，卢沟桥上的累累弹痕，宛平城守军与平民的鲜血，也在中华民族国破家亡的屈辱史上留下灰暗的一页。

    　　		

