    王仙将那鳄神王斩杀，从他的空间戒指内找到了不少的宝物！

    作为一个神王势力的首领，他的积蓄都在他的不朽神国内！

    王仙当初斩杀他之前，以摄魂术令之召唤了自己的不朽神国！

    东池星球的这座山庄，便是他不久之前在这里购买的，除了这个山庄，还有在东池星球购买了一个巨大的店铺！

    一个战宠店铺，他准备过一段时间进行开业，现在完全便宜了王仙！

    除了这些比较实用的东西之外，在他的不朽神国内还有五百多只不朽神主级别的战宠，全部都是神主五阶以上的！

    其中有三百只已经驯服，这是为星兽楼开业所准备的！

    现在也全部归王仙所有！

    接下来，王仙只要找一些服务员，便可以准备营业了！

    除了这些东西还有一个邀请函，邀请函上面写着墨林神府！

    根据鳄神王的记忆，这个邀请函，价值不菲！

    “哇塞，这个庄园不错，没想到这鳄神王死后还能够做一件好事情！”

    战法无敌进入庄园内，满脸兴奋的扫视着周围！

    整个庄园奢侈无比，中央还有一颗几十米高的永恒神主神树！

    神主枝叶散发着盈盈的光泽，遮挡着所有的灰尘！

    整个庄园靠近湖泊，风景非常的漂亮！

    “这里倒是不错，可以直接在这里休息，等会我们去店铺的位置看一看！”

    王仙脸上露出满意之色！

    “这个鳄神王倒是给王老大你省了不少时间！”

    战法无敌在一旁笑着说道！

    “我去店铺的位置看看，你们是自己逛还是？”

    王仙看了看战法无敌他们！

    他们来这里也是有事情要处理，不可能一直跟着他！

    “王老大，这里的房间给我一间，嘿嘿！”

    战法无敌厚着脸皮说道！

    “可以，那边的院落你们随便选一个，我先出去了！”

    王仙朝着他们说了一声，紧随着身形一动，根据智脑上的地址，朝着店铺飞去！

    “这鳄神王选择的地方还真是豪华，整个东池星球的中心！”

    王先看着一座占地面积上百公里，一个圆柱形的商业广场，脸上露出微笑！

    整个圆柱形建筑，并不是很高，两千米左右，一共划分为十层，每一层二百米！

    里面只有一百多个店铺，可想而知这里是多么寸土寸金！

    鳄神王为了购买这一个地方，可是花费了不少的代价！

    他大部分的积蓄，都用在这个店铺上！

    整个商业广场还没有开业，王仙进入里面，拿出出入牌，进入店铺内看了看，非常的满意！

    这里面至少能够放十几只几千米大小的战宠！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，一个他放在身上的邀请函突然颤了颤！

    王仙挑了挑眉头，立刻将之打开！

    在邀请函上，出现一行文字，墨林神府邀请鳄神王前往，商谈大事！

    “墨林神府！”

    王仙看着这条文字，眼中目光闪烁！

    东池星球并没有这个势力，但是根据鳄神王的记忆，这个墨林神府邀请了不少驯兽宗师！

    刚开始鳄神王不相信对方，但后来对方协助他弄到这个店铺，令他感受到对方的实力！

    根据对方所言，他们想要找一群驯兽宗师帮忙驯服一只星空巨兽幼崽！

    星空巨兽，真正的星空巨兽，哪怕是幼崽也是不朽神王级别的！

    至于具体有多强，鳄神王不得而知！

    “去看看吧，对方许诺如若成功，将支付一笔巨大的报酬！”

    王仙心中犹豫了一下，准备去看一看！

    这个报酬，可以媲美一般的不朽神王二三阶的任务了！

    王仙身形一动，根据邀请函上的地址，朝着墨林神府的位置飞去！

    墨林神府位于一个相对比较偏僻的地方，他足足飞行了一个小时才到！

    要知道，他可是一名神王！

    方圆几百公里是一个黑色的竹林，中央有一条小河流从中央流过！

    在河流的旁边，有一个庄园，庄园不大，但也不小！

    上面强大的阵法笼罩着！

    墨林神府，这就是目的地！

    “来者拿出邀请函！”

    王仙落在庄园前面，一个老者突然凭空出现！

    “嗯？”

    王仙目光看向老者，眼中闪过一丝惊讶！

    不朽神王四阶强者，这放在东池星球也是数一数二的存在！

    掌控东池星球的三流势力，不朽神王四阶属于巅峰强者！

    而然这里一个看门的老者便拥有如此实力！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将邀请函递过去！

    “嗡嗡！”

    就在这时，后方飞来一行人！

    一众人身上穿着统一的服饰，上面写着天兽两个字！

    王仙扫了一眼，眼中闪烁着一丝光泽！

    天兽集团！

    “这不是你的邀请函，鳄神王人呢？”

    突然间，就在这时，前方的布衣老者瞳孔盯着手中的邀请函！

    一股气息锁定在王仙的身上！

    “嗯，鳄神王刚被我杀了，我拿到这个邀请函，所以来看看！”

    王仙也没有隐瞒，笑着说道！

    “这里只欢迎驯兽宗师，立刻离开！”

    布衣老者面无表情，直接朝着王仙说道！

    “吼！”

    他的话音刚落，王仙手臂一挥，身旁直接出现两只不朽神王战宠！

    “驯兽宗师，真正的驯兽宗师！”

    他淡淡的说道！

    “嗯？”

    布衣老者微微一愣，缓缓皱起眉头！

    与此同时，位于后方小庄园内，一名中年妇人站在一名带着面纱的女子身旁！

    他们站在小楼上，清晰地看着外面的一切！

    “小姐，出了一点情况，那鳄神王被杀，一个有些过分年轻的青年带着邀请函过来！”

    一个声音传到她们两人耳边！

    “不会是出了什么问题吧？”

    “这些驯兽宗师都是我们清楚底细的，绝对不会有任何问题，现在突然出现一个陌生的...”

    面纱女子一旁的妇人微微皱起眉头，轻声说道！

    “让他自证一下身份！”

    面纱女子也是眉头颦起，传音道，他的目光落在王仙的身上，看了看他身旁的两个不朽神王战宠，也是意外！

    “身份不符，我们这次的行动很重要，如若你不能够证明一下自己的身份来历，禁止进入！”

    布衣老者冷冷的说道！

