    娜璐很气。

    从来没有一个人可以用这种平淡的语气说出气死她的话。

    林选做到了。

    而且……娜璐还认为林选是个傻子。

    被傻子给气到了？

    这一刻，娜璐真想扭断林选的脖子，但她忍了。

    为了以后的大计，不跟一个傻子计较。

    “敢接受我的挑战吗？林选。”娜璐冷笑道。

    “我不接受呢？”林选反问。

    “那你就等着被毁灭吧！”

    “三天太短了。”

    “我已经给了你足够的时间，就三天。”

    林选暂时没有回答，他在思考。

    在他的计划之中，如果要主动出击的话，他至少需要10天时间来准备。

    之前就已经提到了，要打，【光能网】得全面覆盖到【耶果河】上，要覆盖到【雨霖水路】去。

    【惊蛰之剑】地区的人类玩家也需要时间来成长变强。

    造船，也需要时间。

    三天时间，真的太短了。

    而如果是被动防御，就在【惊蛰之剑】地区抵御娜璐的攻击，林选还是有信心可以与之周旋的，毕竟有主场作战的优势。

    而娜璐的人要统统冲过来，那也不是什么容易的事情，就算是加强的灾变生物也要乘船。

    林选可以在他们靠近的时候，直接攻击他们的船只。

    总之，在【惊蛰之剑】地区打，林选有信心。

    但要出去打，这就很悬了。

    “知道为什么给你三天时间吗？”娜璐见林选沉思不语，便再次开口。

    而没等林选回答，她又自问自答。

    “告诉你也无妨，算是，帮你理一理思绪。三天时间，我可以将【雨霖水路】附近的三大区域统统纳入我的掌控之内。”

    “【雨霖水路】的北部，有三大区域，分别是【西岭百洲】、【万仞峰】以及【客行天涯】。”

    “这三个区域，目前虽然还没有被攻陷，但却已经是垂死挣扎了，还在负隅顽抗的人类，只要我去，他们那苦苦守候的战线，就会轻易地崩塌。”

    “这三个地区的【司狱官】，都是我的人。我会先去帮他们的，然后，腾出手来对付你。”

    “你不答应我的话，那，三天之后，你面临的就是四个地区的灾变势力以及投降的人类对你发起的总攻！”

    “你答应了，那么三天之后，你只需要跟我打，我不会让【西岭百洲】、【万仞峰】还有【客行天涯】的势力过来掺一脚。”

    “如此，你考虑清楚了吗？”娜璐不紧不慢地帮助林选分析局势。

    人类玩家那边的情况，林选也随时在跟进。

    萧杀那里，专门留了一个人没有加入第三方势力，让这个人在人类世界里使用人类玩家的系统网络，来打探消息。

    就是那个写下审判林选稿子的网文作家，整个【惊蛰之剑】只有他没有【追光】身份。

    因此，林选知道娜璐没有虚张声势，她说得对。

    不止这三个区域，几乎所有人类的领地，都遭到了毁灭性的打击。

    面对灾变生物第一次加强之后发起的猛攻，人类抵抗不住。

    【惊蛰之剑】如果没有林选，如果艾达米诺没有愿意加入林选的第三方势力的话，【惊蛰之剑】也早就已经在艾达米诺的统领之下了。

    只能说在灾变第二纪里，人类真的不是沃恩客的对手。

    这些，林选都知道。

    林选唯一不知道的是，【西岭百洲】、【万仞峰】以及【客行天涯】这三个地区的【司狱官】会是娜璐的人。

    四个地区同时打来，那这跟林选之前预计的就不是同一个概念了。

    没得选。

    “那就……打一架吧。”林选说道。

    “很好，我等你。地点，就在距此10公里的河面。”娜璐满意地笑了笑。

    迈步，走上虚空。

    “等一下！”林选喊住她。

    “你们沃恩客，真的要打内战吗？”

    “看来，艾达米诺这个胸大无脑的女人，还真是告诉了你不少事情呢。”娜璐回过头，提起艾达米诺就是一脸不爽。

    “你们是一点儿都不信我说的关于第三纪的事情吗？”林选问道。

    “信又如何？艾达米诺没告诉你，哪怕明天是世界末日，今天，我们沃恩客依然要打个你死我活吗？”

    “我们是为战而生的，唯一可阻止我们的，就是有共同的敌人。可惜呀，你们人类，真的弱到连敌人都配不上。”娜璐叹息一声。

    “我说了，第三纪有我们共同的敌人！”林选吼道。

    “谁信呢？况且，第三纪不是还没来嘛。”娜璐说道。

    真就没人信吗？就是不见棺材不掉泪吗？

    “告诉你，你们人类在我们沃恩客眼里，什么都算不上，但我们可以承认，你们以后有成长的潜力，只是目前，可太弱了。”

    “我们打你们，主要就是收服你们，每个身体里流动着沃恩客一族血液的人都知道，人类跟沃恩客之间的战争，很快就会结束的，根本不用两个月！”

    “我们最大的敌人，从来都是我们自己。从第一天开始，我就已经着手计划怎么去对付我的姐姐了。”

    “人类？不好意思，你们真不怎么在我的算计之内，你算是例外，因为，你现在展现出来的实力，令我惊讶，你有资格，为我而战。”

    “这也是为什么，我站在这里跟你说话的原因。”娜璐笑道。

    “如果你现在跟你的姐姐打个你死我活两败俱伤，第三纪来临，大家都得玩完！”林选还是强调这个没人信的事情。

    “不如你把这话给我姐姐说一次，看看她会怎么回答你？”

    “又或者，我给你出个主意，你去追我姐姐吧，如果你有本事的话，给她放个产假，那估计她就没什么心思对付我了，一切就如你所愿了。”娜璐语出惊人。

    这……是亲妹妹吗？

    沃恩客的人都这么奔放吗？

    “记住了，三天之后，你我一战。”

    “赫洛德，走了。”

    水下，久久不见赫洛德冒头。

    好一会儿之后，一条巨大的水柱冲起来。

    赫洛德从水柱之中钻出来。

    那巨大的蜈蚣身躯，几乎处处飙血，躯体残缺了很大一部分，全都是恐怖的咬伤。

    特别是脑袋那一块，已经被撕掉了一大半！

    “好久没见你这么狼狈了，赫洛德。”娜璐盯着赫洛德。

    “对手……很强。”赫洛德的声音都变得很虚弱。

    “哦？那我开始期待三天之后的对决了。”

    娜璐再次回头看了林选一眼，而后，跟赫洛德一并离去。

    林选忍着没让剑祖大招出手。

    娜璐不是一般的【司狱官】，她的实力，比普通的【司狱官】更强。

    她体内的能量流动，林选那是丝毫都感受不到，跟艾达米诺不是一个级别的。

    林选不确定，剑祖大招能否一招秒了她。

    如果不能，那么她的反抗，林选是否承受得住？

    在这里，林选的攻击手段太少了，这里还不在【光能网】的覆盖范围。

    得好好想想，三天之后怎么打了。

