
　　不只索尔和罗素看出了看出来，风息堡城主也看出来。

　　意识到不能继续让索尔和罗素这样攻击下去后，风息堡城主很果断的做出了决定。

　　主动关闭结界！

　　结界关闭后，索尔和罗素的制造的闪电虽然会直接劈在城内，但这也意味着城内的守军可以对他们发起攻击。

　　风息堡城主不是一个优柔寡断的人，果断下令，让城内的法师关闭防御结界。

　　接到风息堡城主的命令后，城内的法师虽然有些不太理解，但还是选择了执行命令。

　　很快，笼罩着风息堡的淡蓝色结界就开始消散。

　　还没等结界彻底消散，风息堡城主就一马当先，手握银色三叉戟，朝着空中的罗素和索尔极速飞来。

　　跟他一起袭向罗素和索尔的，还有风息堡守军的攻击。

　　密密麻麻的弓箭和五颜六色的能量射线朝着他们袭来，风息堡的攻城战进入到了新的环节。

　　淡蓝色结界刚开始消散的时候，罗素和索尔就察觉到了风息堡城主的意图。

　　操控雷云激射出最后的闪电后，他们没有任何犹豫，不退反进，朝着风息堡城主和他身后的风息堡守军飞去。

　　作为大军主帅，索尔直接选中了风息堡城主，打算和自己这个曾经的“合作伙伴”好好交流一下。

　　而罗素此时则选择了那些站着城墙上的风息堡守军。

　　阿斯加德和华纳海姆都有着王对王将对将的战斗传统，罗素的实力虽然不比索尔弱，但他不会在现在这种时候抢索尔的风头。

　　该让队友表现的时候，他不介意将表现的机会让给队友。

　　轰！

　　手持雷神之锤的索尔和手持银色三叉戟的风息堡城主眨眼间就战斗在了一起，狂暴的闪电和肆虐的狂风瞬间将他们两个笼罩。

　　罗素没有理会索尔和风息堡城主的交手，闪电一般朝着城墙飞去。23sk.Com

　　至于那些袭向他的弓箭和能量光束，直接被他无视了。

　　有着氪星体质，就是这么任性！

　　除非是风息堡城主这种级别的存在发出的能量攻击，不然的话，他都不会放在心上。

　　说句狂妄一点的话，风息堡守军射出的这些弓箭和能量光束，想要破防都做不到。

　　只是一眨眼的功夫，身穿着淡金色战斗服的罗素就来到了风息堡的外城墙上。

　　轰！

　　只见他如同从天而降的陨石一般撞击在了十多米宽的坚固城墙上，撞击产生的冲击波将他周围的风息堡守军全部掀飞了出来。

　　没等这些风息堡守军落地，降落在城墙上的罗素就从系统空间取出了火神之剑。

　　对他来说，有没有武器都不会影响他的发挥。

　　但在这个极具中世纪风格的攻城战中，他还是取出了火神之剑。

　　不为别的，就因为这样看起来比较协调一点。

　　火神之剑凭空出现在了他的右手。

　　随后，朝着距离他最近的华纳神族战士袭去。

　　嗤！

　　锋利至极的火神之剑如同划过空气一般划过了这名华纳神族战士的身躯。

　　鲜红的血液飞溅而出，被火神之剑划过的华纳神族战士犹如蛋糕一般被切成两截。

　　虽然这名华纳神族战士穿着精心打造的黑色盔甲，但在火神之剑面前，他身上的盔甲脆弱的就跟白纸一样。

　　火神之剑的切割水平已经达到了亚原子水平。

　　别说只是寻常材料打造的盔甲，就算是索尔身上那套有着神力加持的盔甲，在火神之剑面前也只是稍微硬一点而已。

　　除非索尔穿着矮人族精心打造，由乌鲁金属制成，而且还有着奥丁魔法加持的盔甲。

　　不然的话，只要被火神之剑砍上几剑，一样会面临彻底击穿的局面。

　　罗素很清楚火神之剑的威力，但周围那些华纳神族战士可一点都了解火神之剑。

　　看到穿着盔甲的同伴如同水果一般被瞬间切成两截，刚才还打算上前围攻罗素的他们不由自主的后退了几步。

　　华纳神族虽然尚武，但尚武并不意味着他们就是无脑的狂战士。

　　只要是血肉生物，就一定会有恐惧的本能。

　　尤其是在看到同伴凄惨死在自己面前的时候。

　　虽然他们没有立刻上前围攻自己，但罗素可没有跟他们客气。

　　在这些华纳神族战士震惊的目光下，他再次发起了进攻。

　　嗤嗤嗤！

　　火神之剑划过身躯和盔甲的声音不断响起，一个又一个华纳神族战士倒在了罗素面前。

　　只是短短几秒钟的时间，被火神之剑收割的华纳神族战士就超过了三十名。

　　从数量来看，这并不算特别惊人。

　　但这是罗素没有施展全速的结果。

　　如果他全力爆发速度，进入那种远超肉眼捕捉极限的高超音速状态，被火神之剑收割的生命起码还要加多一个零。

　　不过即便如此，罗素现在展现出来的战力也足够让这些华纳神族战士吃惊的了。

　　在风息堡城主忙着跟索尔缠斗的现在，风息堡内能和罗素正常交手的人一只手就能数过来。

　　而这些高级战力，无一例外，全都有着其他任务在身上。

　　比如说保护城主唯一的女儿伊薇特小姐，或者，保护连接皇城诺斯通的魔法阵。

　　没有高级战力的阻挡，城墙上的罗素如入无人之境。

　　虽然面前的华纳神族战士并不算强，但罗素并没有轻视他们，一脸认真的发动着攻击。

　　手起剑落，手起剑落，手起剑落……

　　罗素和以前一样，没有施展什么花里花哨的招式，就是简单的横劈直刺。

　　但即便如此，城墙的华纳神族战士依旧连一招都抵挡不下来。

　　实力的差距太大了！

　　而在战场上，巨大的实力差距往往就意味着惨剧！

　　外城墙的罗素如同死神一般收割着华纳神族战士的性命，远处的阿斯加德战士也在希芙等人的带领下冲到了城墙下。

　　攻城战彻底打响，城墙各处都传来了激烈的厮杀声和凄惨的嚎叫声。

　　罗素并没有太过理会阿斯加德战士和华纳神族战士的战斗，现在的他正在享受这种割草一般的战斗。

　　这种无人可挡的收割战斗，让他不禁回忆起了典型的割草游戏《真三国无双》。

　　同样是开无双，不得不说，在现实世界里面开无双，要比游戏里面开无双爽多了。

　　唯一的问题是，在现实世界开无双，稍微会有那么一点点残忍和血腥。

　　罗素在外城墙上的割草战斗，直接为城墙下的阿斯加德战士奠定了一个可靠的登墙点。

　　以罗素为中心，左右一百多米的外城墙上，没有一个活着的华纳神族战士。

　　城墙的华纳神族战士虽然恨不得将罗素生吞活剥了，但他们现在也只能在脑海里面幻想一下这个画面。

　　天堑一般的实力差距，让他们连看清楚罗素的动作都做不到，更别说抵挡和闪避罗素的攻击。

　　如果没有高级战力来组织罗素的话，哪怕只有他一个人，他都可以在半个小时内彻底清空外城墙上的所有华纳神族战士。

　　但很明显，风息堡的守军绝对不会就这样坐以待毙。

　　发现城墙上的华纳神族战士没有办法对罗素造成任何伤害后，负责指挥外城墙战斗的华纳神族将领果断地向后方求援。

　　战场不是逞能的地方！

　　硬要逞能的话，不只会葬送自己的性命，而且还会连累其他人，甚至导致整个军队的败亡。

　　城墙上的华纳神族将领虽然不知道罗素到底是谁，但有一点他很清楚，那就是罗素不是他和普通战士可以对付的敌人。

　　实力强大的敌人，就应该交给己方的高级战力负责！

　　这才是战场上最为明智的决定！

　　发出求援信号后，城墙上的华纳神族将领下达了新的命令，不再让城墙上的华纳神族战士主动攻击罗素，而是以防御为主。

　　很明显，这名华纳神族将领是打算用拖字诀来对付罗素了。

　　只要拖到己方的高级战力登场，他的任务就算完成了。

　　至于其他的，会有己方的高级战力负责处理。

　　从目前的形势来说，这名将领的选择并没有错。

　　只不过，他忽略了一件很重要的事情。

　　那就是罗素并不是一个只会横冲直撞的狂战士。

　　发现面前的华纳神族战士开始放弃进攻，转而采用防御阵型后，罗素立刻就反应了过来。

　　想要拖到高级战力登场，想法不错！

　　察觉到华纳神族将领的意图后，罗素先是停了一下，用超级视力确认一下华纳神族将领所在的位置。

　　随后，双腿猛然用力，瞬间加速，从静止状态加速到了远超肉眼捕捉极限的高超音速状态。

　　挡在他前面的华纳神族战士，犹如遭受了肉眼无法察觉的攻击一般顿时飞散开来。

　　站满了人的外城墙上，出现一个直接通往华纳神族将领的通道。

　　没等这名华纳神族将领反应过来，罗素的身影就出现在了他的面前。

　　和罗素一起出现的，还有那股痛彻心扉的极致痛苦。

　　这……

　　身穿着银白色盔甲的华纳神族将领满脸不可思议的看着罗素。

　　然后，在疼痛的刺激下，低头看了一眼自己的胸膛。

　　坚固的盔甲已经被彻底刺穿，火神之剑如同刺穿了一层窗户纸一样刺穿盔甲，无比精准的刺中了华纳神族将领的心脏。

　　在这名华纳神族将领充满诧异的目光中，罗素的右手往外一挥。

　　嗤！

　　刺穿了华纳神族将领心脏的火神之剑瞬间切开了他的身躯。

　　扑通！

　　当火神之剑离开自己的身体后，这名华纳神族将领满脸不甘的倒了下去，投入了死神的怀抱。

　　一剑击杀负责指挥外城墙战斗的华纳神族将领后，罗素再一次开始超级视力，寻找起了下一个目标。

　　很快，他就找到了自己的第二个目标。

　　那是位于内城墙，身边有着众多护卫，并且身穿着金黄色盔甲的伊薇特。

　　身为风息堡城主的独女，伊薇特并没有像其他贵族小姐那样在战斗开始前通过魔法阵离开风息堡，而是全副武装的来到了战斗的前线。

　　虽然从严格意义上来说，位于内城墙城楼的伊薇特并不算在战斗的前线，但对于一名贵族小姐来说，这个地方就已经是她所能出现的最前线了。

　　继续往前的话，她就要跟那些普通的华纳神族战士一样，面对面的和攻城的阿斯加德战士进行厮杀。

　　她虽然有着不比普通战士差的实力，但她的身份注定了她不会这样做。

　　就算她愿意，风息堡的城主也不会同意。

　　不只如此，风息堡城主还特意将一个可以影响战争走势的高级战力安排在了她的身边，担任她的护卫。

　　看到性别女爱好女的伊薇特穿着金黄色的盔甲出现在内城墙后，罗素没有任何犹豫，将她当成了第二个目标。

　　在周围的华纳神族战士思考着究竟是要替死去的上司报仇，还是按照上司死前的命令继续拖住罗素的时候，罗素施展起了氪星体质自带的飞行能力，朝着内城墙的伊薇特飞去。

　　他刚起飞，就有无数弓箭和能量射线朝着他极速飞来。

　　在城墙上，华纳神族的弓兵和其他远程兵种不太好对他进行集火攻击。

　　但现在，他们不会任何犹豫。

　　毕竟误伤战友的可能性已经下到了可以接受的程度。

　　要是这样他们都还不敢对罗素集火的话，那他们未免也太不称职了。

　　跟刚开始的时候一样，罗素直接无视了这些密密麻麻的箭矢和五颜六色的能量射线，如同人形导弹一样朝着伊薇特极速飞去。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了伊薇特的上空。

　　然而，就在他打算施展超级英雄式的降落时，他的身边突然出现了呼啸的狂风。

　　一道直径超过两米的龙卷风顿时成型，以相反的方向，从下往上，犹如捕食猎物的泰坦巨蟒一般扭曲着身躯朝着他袭来。

　　伊薇特身边的高级战力出手了！

　　虽然袭向自己的这道龙卷风跟用魔法施展出来的龙卷风没有多少区别，但罗素敏锐的察觉到了龙卷风里面蕴含的神力。

　　飓风领域的神力权柄！

　　面对着呼啸而来的龙卷风，罗素没有用身体硬抗的打算，在空中展现出了不符合人体生理结构的超强机动性，躲过了龙卷风接二连三的袭击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，295、无双割草免费阅读。https://www.23sk.com 