    这场末日游戏里，几乎什么东西都有个等级。

    无论是他们这些“生存玩家”，还是那些怪物，甚至是手上武器，制作图纸，食品药品，建筑基底，都有相应的等级。

    这些里大多数都是可以合成合并来进行升级的，相对来说，这里最容易升级的就是建筑。

    而最难升级的，也是建筑。

    容易升级是因为只要获得足够用的材料，直接点确定升级，建筑就可以增加生命值和防御力，省时省力又轻松。

    但费时费力的，是那材料的获得。

    并非说这些材料稀有度高，而是量极大。

    比如升级十级建筑，就得需要五千木块五千石头五千藤蔓，而升级之后还有一个问题，就是升阶。

    如果建筑升到满级，那就要让建筑“专职”。

    也就是专精某样能力。

    要么是厨房更加豪华，要么是军事基地，要么就是大别墅注重舒适度。

    但升阶所需要的材料，又是升级的十多倍。

    而且升阶之后还可以在升级，在升阶，升级，升阶……

    所需要的材料更是滚雪球似的增长，到了后期材料储备就是个天文数字。

    饶是如此，刘子民手底下这票人，也把专职成防卫基地的建筑，给升级到了满阶满级的状态。

    毕竟基地里平民的数量要比战斗人员更多，如果放着不管反而滋生事端，就安排他们收集材料，然后可以获得食物一类的补给。

    徐琼风还专门搞了个类似“劳动法”和“劳动奖励”的几个项目，直接把民众间的积极性调动起来。

    民众们日出而作日入而息的，让这十三区的基地，倒添了几分文明社会气息。

    但代价就是，刘子民名下的主基地已经满阶满级，于是就在周围设置其他建筑来继续升级。

    当前满级别的建筑足足有三座，而且规模还在扩大。

    “现在你这防卫基地的血量，是九万三，另外两个我专门吩咐的是军师基地，血量有五万七，有更多的进攻手段。”

    徐琼风对着占地范围有将近方圆几公里的范围。

    此时密密麻麻的建筑物堆积在一起。

    “周围还会增加其他基地建筑，只要再有十天就可以有十个满阶满级的基地。”

    说罢又叹口气，“但这些东西对付感染者还好说，要是对付变异体，只要有三百只就可以换一座满级军事基地。”

    刘子民沉着脸，“那能不能通过陷阱制造一类的方式，来巩固防御？”

    徐琼风摇头，“目前的所有陷阱，对付感染者和变异体倒是会有些奇效，但你应该也清楚，当前最紧要的问题不是这些异类，而是那些同类。”

    是了，三个区都有盯上十三区的想法，最关键是对方早就有所打算了，而且行动极其迅速。

    再从总体战力上来看，他们这边丝毫没有任何办法能够跟对方抗衡。

    而且这还只是明面上已经探查到的信息，那些探查不到的就更多了。

    比如第二区的变异人，还有第五区的科技势力。

    虽然能从小玉嘴里得知这两拨区域在实力上跟第一区不相上下，但到底是很模糊，总会有各种各样的意外。

    刘子民倒是自己带着几个亲信可以砍瓜切菜，但他能扔下这一大基地人不管吗？

    围在身边的人多了，责任也就大了，顾虑也就更多了。

    “都是现在我们太弱……”徐琼风感慨，“说真的，我感觉这一路走来，如果不是你刘子民在，这十三区才应该是死亡人数最多的。”

    “说那些没用，”刘子民轻叹口气，“现在先去休息，明天大伙在凑一块想想办法。”

    两人分开之后，刘子民独自回到实验室。

    先是看了眼熟睡的小玉，而后又走到实验室的内间。

    硕大的透明容器罐里，付文星在淡蓝色的营养液里浸泡着。

    刘子民看着他胸口位置，那里有个拳头大小的洞，再被一层薄膜裹着，能模糊的看到薄膜内那颗轻微颤动的心脏。

    说实话，伤成这样，一般人早就死了，但是付文星硬是顽强支撑到了现在。

    看着付文星原本的健壮身躯现在变得干干瘦瘦的，刘子民拧了拧眉。

    关于付文星的事情，还是有不少谜团存在。

    这些伤口明显就是人为造成的，绝对不是那时候蚂蚁。

    但问题在于同样在事发现场的巨猿并不不清楚状况，当时他只看到有一群人突然出现围住了付文星，而后他们就从地上打到树上，接着就找不到人了。

    但别人可能不清楚状况，刘子民却是有些想法的。

    要知道，现在战力排行榜上，刘子民是当之无愧的第一，而付文星，依然稳坐在第四的位置。

    可是排行榜是一直都在变动的，就比如原本战力排五的吴昊，现在已经落在了四十多。

    但让人意外的是，排头四人一直没有过变化。

    排在前三位置虽然可以隐藏身份，但他们如果被替换就会被系统告知。

    可事实上，前三位置从没有动过，而付文星的第四位置也稳稳坐着。

    那也就是说，当时袭击付文星的人，是比那会儿的吴昊要更厉害的角色。

    而比吴昊付文星更厉害的，只有三人，除去自己，也就是第二第三了……

    不过现在还没办法探查到这俩人的位置，所以这事儿还得之后在考虑。

    但对于付文星这个兄弟，刘子民是真心的想念。

    刘子民对着付文星说道，“你要是醒了，我或许更方便做事。”

    他很清楚当前最需要的还是情报，可这方面并非他最擅长。

    而付文星爹妈是华夏情报处的机要人员，他自己也是在专攻狙击手的同时，也在精修情报方面。

    所以如果付文星在，至少在情报方面上，不会让现在的十三区如此被动。

    “我知道你现在想帮却帮不上我，那就保佑我抽个好签！”

    说罢刘子民就开始进行今天的签到。

    【签到成功，精制冰红茶（蓝色）*6、驯兽小饼干（蓝色）*18，枪械配件制作图纸（残卷）】

    刘子民眼角轻抖。

