    极乐空间，废土世界的“保留项目”。

    罗格无数次向老江表示过自己有多么讨厌这东西，他禁止黑手会的成员接入其中，并且在沙漠边缘打下了一片江山之后。

    就以绝对强权的手段，收缴了这地区所有人的极乐空间接入器。

    不过，黑狐狸罗格，又是个相当现实主义的人。

    他不会浪费任何有用的资源。

    甚至是他厌恶万分的极乐空间也一样，在打下了七个城镇之后，他便启用了自己祖父留下的高权限，在极乐空间里专门塑造了一个新的区域。

    用“行话”来说，就是弄了个“新世界”。

    他将其命名为“训练场”。

    之前一直是供给愿意加入黑手会的有为废土青年们，进行作战练习，将黑手会经历的大大小小的数场战斗设置为背景。

    让新人们在其中进行战斗模拟，或者义体适应。

    因为时间流速是一致的，所以这种模拟战斗的频率不是很高，毕竟黑手会的人力资源现在捉襟见肘。

    不但要负责废土的事情，还要在MAGA世界的梦想公司进行业务拓展。

    但虽然频率不高，效果却极好。

    极乐空间的高度拟真性，保证了战斗训练的效率。

    再加上黑狐狸手里的几台“知识灌注机”，虽然不能让菜鸟一下子变成老兵，但最少能让他们在真正开打之前，提前闻到火药味。

    正是基于此，在和女爵赫尔雅谈好红月界的“移民迁徙”计划之后，罗格就将猎巫新人的训练工作提上了日程。

    “欢迎来到，极乐世界。”

    在那非男非女的婉转提示音中，以玛利亚大师为首的数名已经加入组织的精锐猎巫人们，便出现在了极乐空间中。

    依然是上次老江“登陆”时的位置，一个优美的，平静的，充满了生活气息的城市中心花园。

    但相比上次，现在这里“享受”的人少了很多。

    他们都在黑手会的强制劳动下“服苦役”呢。

    要等到下一次休息的时候，才能再次进入这里，整个大公园里，只有从其他地方接入空间的废物们，还在享受虚拟的“日常生活”。

    罗格理都不理他们。

    就像是无视了街边的垃圾罐子一样，第一次过来这里的猎巫人们，倒是对于眼前模拟的几乎完美的战前世界非常感兴趣。

    这里被特意弄出的舒适日常风格，很符合猎巫人心中“完美世界”的定义。

    尤其是那种贯穿于每一处空气中的平和，那种不可思议的宁静，让这些与黑暗作战了半个多世界的坚韧战士们，一时间都有些茫然。

    甚至有种迷失于其中的感觉。

    包括玛利亚大师，也是如此。

    “啪”

    罗格打了个响指，将他们唤醒，他沉声说：

    “别看了，这些都是假的！看多了小心脑子被烧坏掉，我可不想再帮你们‘戒网瘾’，我手头的事情已经够多了。”

    “不可思议。”

    玛利亚大师赞叹了一声。

    她收回目光，看着自己的双手，又摸了摸自己重新变年轻的脸，这个拥有强大力量的战士说：

    “若非我刚从一个满目疮痍的现实过来，我真的会在进入这个完美世界的一瞬间迷失，天呐，这简直就是我最幸福的美梦中的场景。

    我无数次希望自己的儿女生活在这样一个世界里，没有饥饿，没有危险，没有该死的红月亮，不会被魔物威胁。

    可惜，我已不会有儿女了。”

    “别那么悲观，女士。”

    黑狐狸点了根雪茄烟，一边吐出烟圈，一边说：

    “老板那里有很多神奇的魔法技巧，如果你是有天赋的人，返老还童也不是什么难事，我还听老四说，昆仑坊下个阶段要贩卖的商品里，有一种奇特的药物。

    他们称之为‘驻颜丹’。

    据说可以让女士们容颜不老。

    还有种奇特的药水，售价昂贵，叫‘不老灵液’，没有任何强身健体的效果，唯一的作用就是将女性的容貌恢复到最完美的状态。”

    说到这里，黑狐狸吐槽了一句，说：

    “连我那冻鱼一样的秘书，都花了大价钱买了两份，真不懂你们这些女人的想法。”

    身后的玛利亚大师咳嗽了一声。

    她低着头，看不到表情，但抚摸着腰包的手，代表着大师也有些心动。

    “好了，随我来吧。”

    罗格加快脚步，从公园走出，根本不理会街上来回的车辆，他的高权限在极乐空间里带来了神奇的效果。

    那些虚拟的车，根本撞不到他。

    在公园对面的一处不怎么起眼的别墅前方，罗格拿出特殊的钥匙，打开门，对身后众人做了个“请”的动作。

    猎巫人们踏入其中，明明是踏进别墅的草坪，但却像是直接进入了一个传送门，被传送到了另一片区域里。

    是数据加密等级更高的区域，相当于这个无数层虚拟世界的另一个“位面”。

    这里登入之后，是一个科幻气息非常浓厚的大厅，就像是位于外太空的星海战舰，从舷窗看去，还能看到一片片仿佛燃烧着战火的星云。

    而在大厅之中，有数个大型传送器，其中一个正在运作。

    又有光学投影的大屏幕，投射出一片战争场景。

    “欢迎你回来，罗格先生。”

    在黑狐狸踏足其中时，一个稍显惶恐的声音在这里响起。

    那是一个穿着蓝色军装，身上缠着花里胡哨的绶带，手里还握着一把很酷炫的巨剑的男人。

    貌不惊人。

    但脸部轮廓很熟悉。

    这家伙，不就是上次攻打黑手镇时，被老江强制“戒网瘾”，就算快死了，手里还死死的抓着三张彩票的那个废物吗？

    “十三号，新人训练成果怎么样？”

    罗格直接了当的称呼这家伙的“工号”，不带一丝尊重，而十三号也不敢露出任何不满的表情，他努力在黑狐狸面前挺直腰杆。

    大声说到：

    “按照你的指示，先生，这一批三十七人的训练已经到科目三了，他们将进行‘黑手镇突袭战’的模拟演练。

    现在演练正在进行，他们必须进行到战役完成度75%才算过关，但按照目前的进度...他们估计又要失败了。”

    “唔？”

    罗格吐了口烟圈，瞥了一眼眼前打扮的和一个魔幻世界的将军一样，人模狗样，手里拄着宝石大剑的十三号。

    他说：

    “那就是说，你没用心？”

    “不！不是的。”

    十三号一脸惶恐的说：

    “我已经很用心了，罗格先生。

    你可以调取数据记忆查看，我几乎是手把手的教他们，但这一批新人都是从未有过战斗训练的纯菜鸟。

    在七天之内，把他们训练到能进入科目三的水平，我是真的用尽全力了。”

    “好吧，别紧张，我就是个开个玩笑罢了。”

    黑狐狸笑了笑，摆了摆手，又在一脸谄媚的十三号肩膀上拍了拍。

    对身边的猎巫人们介绍到：

    “这家伙，叫十三号，不必在意他的本名，我本来以为他和其他沉溺在虚拟世界中的废物没什么两样。

    但在真正认识他之后，我才发现，这家伙其实有点本事。

    他曾经在极乐空间的‘战争地狱’里，赢得过两次战争霸主的称号，现实里虽然是个手无缚鸡之力的菜鸟。

    但在虚拟作战领域，我麾下最好的战士也不是他的对手，他的理论作战经验极其丰富，因而被我废物利用。

    现在是‘训练场’的主管。

    接下来的七天里，玛利亚大师，他会配合你，完成‘猎巫人训练场’的搭建工作。”

    “嗯。”

    玛利亚大师点了点头，她这会正在看着眼前这个极具科幻气息的大厅，以及大厅正中的大屏幕投影。

    那投影上，三十七人小队，正在枪林弹雨中，拼命的朝着一处火力水平极高的要塞城镇突进，从背景来看，应该是一场大规模的战争片段。

    玛利亚大师甚至在其中看到了手持火神炮，大杀四方的江老板，还有身缠云纱，丢出一方古怪石头，变成一座山峰，压垮了机械哨塔的如月小姐的身影。

    大师并不蠢笨。

    她很快理解了这东西的作用原理，便回头看着罗格和十三号，说：

    “训练场的意思，是将我脑海中经历过的所有战斗的记忆抽取出来，制作成如这个极乐空间一样的虚拟幻境，供新人作战练习吗？”

    “嗯，大体是这样，但原理更复杂。”

    黑狐狸吞云吐雾的说：

    “那些复杂的原理我就不介绍了，我之所以让女爵这一次找这么多精锐猎巫人过来，就是为了让模拟出的战场细节更真实。

    我可以向你保证，玛利亚大师，你的学徒们会在这里体验到真正的战争地狱，他们会死去很多次，并且从真实的死亡中积累足够的经验。

    每一次受伤的痛苦都是全拟真的，每一次挥剑的动作，都会在脑海中经过芯片换算，转化为真正的作战经验。

    这里是最好的虚拟战场。

    有了它，你们就能源源不断的训练出更多的年轻猎巫人。

    这也是我们的组织送给猎巫会的一份礼物。

    前提是，你们愿意加入我们。”

    罗格挥了挥手，又说到：

    “当然，废土没有魔力，最少现在没有，但这里是可以烧灰烬觉醒血脉的，因而这里只是猎巫人的初级训练场。

    在他们完成所有的训练科目之后，他们就会以战士的身份回到红月界战场，为我们的老板赚取利润，为我们共同的事业服务。

    等到他们的作战经验足够丰富时，会被送去M世界，在那里接受更高阶的能量和武技训练，以期成为精锐和大师。

    但，不是所有人都有资格去那里的。”

    黑狐狸抱着肩膀，看着眼前的猎巫人们，他说：

    “那么，没有意见的话，别浪费时间了，诸位，现在就开始搭建训练场吧，这是个很复杂的工作，而你们只有七天时间！

    十三号！

    替我接待好客人，我对你的工作状态很满意，继续保持，或许你会成为黑手会这个月的‘最佳员工’。

    奖励是去M世界的三日游，内容包括但不限于七星酒店的豪华套房，美女导游三日相伴，以及不限量供应的旅行公费。

    你这内心空虚的可怜虫，也是时候见识一下真正充实的精彩现实了。

    如果想在真实的世界里放纵的爽一把，就继续为我们的事业服务吧。”

