    如身体一举冲破了某个障碍，韩原顿时冲进一座他事先完全没有想到的场景中。

    他抬眼打量四周，眼前显然是一座寻常的街市，两面屋宇鳞次栉比，只是大多颓败且有的只剩下残砖断垣。街市上不见半点人间烟火之气，仿佛荒废经年，一派死气沉沉。

    他回望来路，也是如此。

    韩原暗念一句“既来之，就安之”，心中稍定。

    走上几步，他忽然心中一动，赶紧审视自身，觉得不可思议，随即将枪交于左手，右手一拳砸在地面。

    当这一拳砸出，韩原立即满心欢喜，心道：“我的肉身目前虽然还差一点，但刚才这一击，至少有三百钧的力道，未曾想，我适才居然突破了，我现在应该到了五阶。”

    正欢喜中，全身都似跃跃欲试，就听“啪啪啪”有人鼓掌行出。

    “恭喜小客官，修为进阶啊！佩服佩服！”

    只见此人身着一袭麻衣，背后还背着一只巨大的行囊，不是小二又是谁。

    “怎么会是你？你怎会在此？”

    见韩原一脸疑惑，小二略有得意地笑道：“凡吃我饼之人，走到哪里，我的鬼都可以找到！”

    “鬼？”

    韩原更加迷惑。小二笑道：“小道而已，不值一提。小客官，莫非您忘了，师尊不是吩咐我要照看好你，正所谓下了死命令，小二怎敢离你太远。”

    “曹老在哪？我记得先前曹老出了一招宛如能斩破虚空的惊人刀法。另外，其他人呢？方阔海他们几个在哪？”

    “小客官，你问小二，小二道行浅，这回是真不知道。我们进入了幻境，但想师尊最终会找齐大家。不过，师尊他是老人家了，不比当年，还是让师尊先飞一会儿吧！”说到这里，小二笑得合不拢嘴，露出一口洁白整齐的牙。

    见韩原又要再问，小二赶紧说道：“不能给你这么没完没了的问，小客官。我来问你，接下来，你说我们是原地等待，还是随便逛逛？你选。”

    韩原低首想了想：“既来之则安之，随便逛逛似乎更好。”

    “危险不怕？”

    “不怕！”

    “好嘞！小客官，你我向前走也！”

    行了不久，两人便远远望见一处牌坊。

    牌坊的造型极为古朴粗犷，仅以表柱与横木搭就，形制风格与今世迥异。

    近了，就愈发觉得此牌坊高大不凡，仅表柱的柱础就有一人高，表柱与横木俱为一人合抱粗的巨木。

    表柱如人之躯干，顶端则为坐狮，横木中央仅以刀劈斧凿出一块横截面，其上书有古篆：“閟府天开”字样。

    二人都默不作声，穿过牌坊，原本如坊市的街道格局忽变。

    牌坊后的道路均以丈方的云岗岩铺就，视线的尽头，白茫茫的雾气遮住前路。

    路的两边，则是荒野与一根根如被天火雷击焚烧过的树木，其间则又有巨型石雕，悉数为三丈多高的巨人像，或站或坐，或擂鼓，或持刀斧……

    “这些巨人生前也许都是武师境啊！啊，不！是更高的层次，师尊到了这里应该欢喜。”小二不禁叹道。

    “但是有人朝这里来了，也许是个麻烦。”韩原一边朝远处张望，一边持枪端呈水平。

    小二慢声道：“我知道，我的鬼告诉我，都是十方阎罗殿的武者，一个八阶，一个七阶，不怎么样。”

    “我俩怎么分？”韩原跃跃欲试。

    “八阶归我，七阶归你！”

    “不好！”

    说话间，韩原将枪抄在手中，大步向前冲去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    “十方阎罗在此，闲杂人等速退！”一人在怒喝中行出。

    韩原也不言语，枪顺势端成水平，大喝一声，一个蹬地，朝着那人咽喉一枪刺去。

    那人心中一惊，立即仰身倒退，其身形如鬼魅。

    韩原怎得让他轻易退却，趁着枪势的余力，人随枪走，直若将身躯带得飞起，顺势枪尖颤出三记枪花，罩向那人。

    “啊呀！”一声，那人终于被刺中。

    所幸此枪已为枪之余力，加之那人为武者八阶，肉身已臻至不凡，因此他虽中枪却不致命，只在其胸膛上炸出一个血窟窿。

    那人终于抽出手来，反手一刀，架开韩原抡过的枪式，左手就往腰间的行囊摸去。

    韩原又怎让他如意？一刹那，其枪式形如电光火石，每一击必取其要害之处。

    在旁观战的小二心中暗赞：“罗开的战力虽然在我看来稀松平常，小家伙就算枪术高超，但毕竟差了三阶，能将罗开逼成这样，也真不简单了。此外，罗开行囊里封印的那只吊死鬼可是真不算弱的，小家伙先发制人的战法倒是很明智的选择。”

    十方阎罗殿的另一人见同伴陷入被动，正想上前施之援手，小二上前一步道：“道友且留步!”

    那人竟真的一停步，就见小二将背上的巨大行囊缓缓解下，从中取出一物，乃为砧板，又取一柴刀，柴刀的刀身锈迹斑斑，随即食指一抹刀刀，一滴血珠滴入刀身之中，刀恍如活了般发出“咄！”的一声。

    “你…是…鬼…小…二…”那人瞪大眼珠，一脸惊恐，浑似被定住一般。

    小二忍不住叹道：“幽潮来袭，吾本上天有好生之德，奈何人为刀俎，尔为鱼肉。与其资敌，莫如由小二收了你这条小命去也。”

    说时，小二持手捏了个无妄无明咒，那人则如撞入网中的鱼在拼命挣扎。小二抄手凌空一捞，仿佛有实质的将一物捞在砧板上，持柴刀一斩，那人立即惨叫一声，七窍流血，仰身而亡。

    闻见同伴败亡，罗开心中一惊，已无心恋战，挥刀一击，崩开韩原已呈颓态的枪势，翻身就走！

    韩原又怎甘心让他逃脱，他一抬手，黑光短弩瞬间就射出一支弩箭，直从罗开的后脖颈处破入。

    罗开顿时气绝身亡。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    见韩原叉着腰，在原地宛如累得在大口的喘气，小二也不将行囊背上，只守在原地笑道：

    “小客官，越阶之战，可爽利？”

    “爽利！”

    “可接下来我们可能不太爽利！小客官，你可知？”

    “知道又如何？”

    “来的是武师境。武师的厉害，小客官，你懂吗？”

    “我懂，但入武师境，即入非常。可那又如何？”

    “想是小客官以为来者只是武师境初阶，但初阶也还是武师，凡武师，力破千钧，身随音至。小客官，你莫错误以为你可以匹敌，眼下你我还是逃命为好！要不，你主逃，我打配合？”

    “好不容易遇上了，不试一试，我会浑身不爽利。此外我有我的保命手段，且你的那把柴刀可是件超凡器。”

    “好小子，眼光倒毒得紧。不过，小二惜命，此番你主攻，我打配合。记住，我要见血，敌人的血，哪怕一滴就行。”

    “好！”

    韩原站起身来，挺直了脊梁，站姿更如一杆笔直的标枪。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    一声断喝，一只大手瞬时朝已修至武者境大成的小二抓来，怎没想一杆枪尖在他的瞳孔视线中迅速放大。

    “竖子大胆！”

    那人身形一转，立即避开迎面凌厉一击。

    韩原将枪一抖，枪花绽放，就听密集的“叮叮”的宛如金铁交击之音发出，那人挥臂，仅以护臂就将韩原接连六枪给封了出去。

    韩原借着回震之力，枪式一缩，抬手就是一箭。

    那人倒也了得，电光火石间的一个侧身，空气中竟隐隐有音爆发出，弩箭擦着着他的耳鬓带着一根射断的发丝斜飞了出去。

    然而，这还不算完，韩原一蹬地，枪尖再度拉出笔直，朝着那人的眼眶一枪刺去。

    那人的脸上终究有些变色。

    此为长剑技的“打进杀”，每一击必呈搏命之势，必取敌之要害，以那人高出韩原一个大阶的战力，只要防住要害，自也不惧。但韩原配以“打进杀”的弩箭却防不胜防，想他初入武师境，完全爆发二十步内已至一刹那①，也防不住那弩箭。

    那人心有顾忌，迅疾侧步。

    韩原不等“打进杀”中的“三步齐眉杀”的枪式走空，转走丁字步，枪成大斜角再转笔直而成“扁平杀”。

    那人只得再退步。

    旋即，韩原的步伐身躯枪式再呈一体，进步行“五步破妄杀”，再呈迎面一击。

    那人再退，韩原则跳身，步进三位，再到打进杀的步法原位。

    只听韩原大喝一声“杀！”

    这时，只见韩原双手持枪，仿佛集全身之力，枪身刹那间崩得笔直如一道光线，枪尖则受此大力颤如鸡啄后聚于一点。

    那人则“哎呀”一声，被刺中的肩上迸射出一串血花。

    此正是打进杀中最防无可防的第六式“滴水杀”！

    “好！”

    那人一连被韩原逼退十步后，最后不惜以右肩中枪的代价，终于换来一线喘息，对于武师境的他，这已足够。

    “竖子，拿命来！”

    那人终于得将鬼头刀抽出，朝韩原斩去！

    “珰！”

    刀与迎来的枪尖顿时撞在一起，枪尖瞬间化为齑粉，而受此大力，韩原禁不住喷出口献血，但其身形借此大力却斜向一个弹飞，人在空中，抬手就是一弩射，其身甫一落地，无丝毫拖泥带水，转身就走。

    “哪里走！”

    那人怒喝一声，正待追去，却不曾想，他脚步一个趔趄，差点栽倒。

    “这都不倒，武师的肉身还真难缠！”

    说话间，小二将柴刀在自家腿上再抹一刀，深可见骨，柴刀顿时发出“快活呀”的诡异叫声，然后小二持柴刀凌空横着一割，正割在小二身前一团淡淡的人形血色轮廓上。

    那人再也支撑不住身躯，立时双膝一软，伤口乍现，血如泉涌，跪倒于地。

    “你到底是谁？啊？这是割命刀！”

    那人看着小二手中的那一柄似在快活笑着的柴刀，满目惊恐。

    ①架空背景在古代的修真文最怕计量单位，头都算晕了。本文搞简单点，全取整数，“一步”在本文设定等于1米，“一瞬间”等于1秒，“一刹那”相当0.1秒。

