
　　中海御碧的办公室，总裁葛灵刚刚从法国归来，今年三月，一款名为《无尽的任务》的网络游戏在欧美发布，这款全3D的在线大型角色扮演游戏获得广泛赞誉，被誉为“里程碑式的作品”，葛灵这趟出差，一方面去法国总部考察，一方面也在和法方讨论在中国引进发行的可能性。

　　《无尽的任务》太火热，资深评论家，媒体，玩家都给予广泛好评，甚至这股热度让不少中国方面的玩家翘首隔岸张望，流哈喇子，只能眼巴巴望着。

　　葛灵不玩游戏，有关这款游戏方面的报道，玩法，各项数据总结，都让当时在法国的葛灵脑子里冒出一个与之相近的事物，那就是CQ的《灵域》。

　　虽然从表面上来看，灵域这种简单的网页支撑，哦，听说他们还开发了客户端，总之《灵域》和《无尽的任务》，当然无法比拟，天渊之别。但是两者凭借先进的游戏理念和设定，在不同市场取得的效果，却又异曲同工。

　　《无尽的任务》这样的游戏，在相对先进的欧美网游市场，自然掀起热潮。灵域却是在此时还没有起步的中国图形网络游戏市场，搅动波澜。

　　作为不玩游戏的御碧高管，葛灵不是唯技术论者，她只是从一个角度，看到开发了《灵域》的CQ的眼光，对于一个要引领着手下人，带领他们追逐财富和荣誉的决策者来说，什么最重要。还是能够透视到未来捷径的眼光。

　　世上有太多因为眼光不够，格局不够，有成就但成就也有限，而且终身走不出困囿的例子。浪潮一波一波，世界不停地在改变，有多少公司和团体，最终能够经历这样的洗刷而没有被消灭，甚至还一直在追赶潮头呢？

　　这需要的是决策者像是大海上的老船长一样乘风破浪。

　　网络游戏。是未来。

　　程燃当然不知道因为他的作为，从而让中海御碧的总裁葛灵，提前看到了某些未来的曙光，从而做出了调整。

　　她在法国就听到了卢英的回报，CQ那边没啃下来，而且还给了她一封信。书信自然只能等她回来拆开看，而CQ的不妥协，甚至没有慌乱的姿态，这是出乎她预料的。

　　那么这么说来……自己说不定估计错误，CQ不像是看上去一家没有盈利的小软件公司那样，很艰难的等着游戏的现金流。

　　嗯……它背后还有依仗，有输血的来源？

　　这么说来，自己倒是小瞧了……

　　当然，CQ的事务只是中海御碧庞大事务的一部分，葛灵当然不可能把这个当大事来抓，而且她也并不认为这需要她全力。

　　回到办公室处理积压下来的事务，卢英过来汇报的时候，也就说起这件事情，把CQ的信递了过来。

　　葛灵先看的报表，翻到发行统计，看着看着，又总是那个事物，在诸多繁杂的事务中，跃入她的眼睛里，这个经历过硝烟战火也在胸口佩戴过荣誉勋章的女人抬起头来，隔着窄边镜片看面前亲手培养出来的助理，“CQ币的发行量增长了4%？”

　　卢英没想到她问到这个，点头，“我们和普正公司那边还在走流程，先期还没排上CQ币，预计下半月会实现增长……”

　　卢英没有说下去，因为话被葛灵直接挥手打断了，她道，“CQ方面最近有什么动作？灵域运营出问题了？”

　　“没有，正常运行。”卢英摇头。

　　葛灵伸手抬了抬眼镜架子，“不是运营失误，那么这个增量就不对，没有10%增量，事实上10%都是低估了。这中间一定什么问题……”

　　“他们的信……”卢英指了指葛灵手边。

　　葛灵这才把牛皮信封拆开，从中抽出那张信纸。

　　摊开来，上面是一封打印的英文信件。

　　卢英从头到尾，都注视着这位公司的法国女皇……直觉让她觉得，好像有什么事情，脱离了这位有很强权力意志的女人的掌控。

　　作为她亲自招进来，甚至作为心腹培养的助理，卢英这三年里跟着葛灵学了很多东西，但她明白，自己还是道行不够，有些东西还是看不穿。

　　CQ出了问题，CQ到底出了什么问题？

　　明明自己当时跟他们摊牌的时候，他们负责人面容上的那种尴尬和抑制的恼怒，是掩饰不住的。甚至自己最后要离开的时候，那个叫李明石的如丧考妣，叫林晓松的一脸惋惜，都不是假的。

　　那么那时候他们让自己带一封信过来，她以为是绕过她这个攻不破的壁垒，想要可怜兮兮的剑走偏锋。不奇怪，这种搞技术的宅男，往往有时候会有些出人意料的想法，但这些哪能凑效？连自己都说服不了，还妄图递一封救命的信给法女皇？ŴŴŴ.23sk.com

　　蚍蜉撼树。

　　可总裁看着那封信，信纸是三页，看完一页，她翻开下一页，思索，翻回去看半天，才又翻回第二页继续看，等第三页翻完后，她坐在椅子上。

　　再抬起头来的时候，葛灵已经是斩钉截铁，“你再出差一趟蓉城，去一趟CQ，我想和他们写这封信的人见个面。”

　　卢英讶异看来，“这封信难道不是他们总裁李明石写的？”

　　“署名是他，但应该不是他。”

　　葛灵摇摇头，“否则我就是看走了眼。他们背后有人，可能是真正的决策者……那个能在背后投资CQ，在我们截住灵域的资金流让他们面临服务器运营成本压力后，还能给他们资金后备支持的人！”

　　等卢英出了门后，葛灵怔怔的看着桌面上那封信。

　　这封从头到尾述说了CQ将如何摆脱他们御碧这个最大传统游戏渠道商的钳制，如何把支付系统下沉，甚至将率先占领市场，从而取得网络支付平台优势的战略目标。

　　同时也给御碧规划了一个未来，那就是在即将兴起的中国网络游戏大潮中，御碧将失去现在的渠道优势，资金，人才优势，信里说得隐晦，但葛灵却读出了更具体，更轮廓化的表达。

　　御碧这艘大船，将在中国触礁，逐渐没落。

　　葛灵读出了一种旁观者看着巨轮沉没的悲壮，末路黄花的依依不舍。

　　藉此以这封信，提前向这原创和发行了许多了不起游戏的厂商……致敬。

　　“Bêtiser！”葛灵嘴里冒出一句标准的法语骂语。

　　你致敬个鬼啊！

　　……

　　卢英怎么也没有想到，仅仅是她结束了蓉城行程返回中海的一个星期之后，她会再奔波到蓉城，原来的预计也出了差错，她原本认为下一次在和CQ的人见面，那就是中海了。

　　她不知道CQ给葛灵的那封信到底写了什么内容，总之葛灵总裁当时的反应，是她没见过的。她没有告诉自己信里的内容，但作为三年来她的助理，卢英知道，总裁是被那封信刺激了。

　　等卢英重新换上职业性的笑容，跟林晓松说起，“我们总裁想跟你们的真正老板谈一谈，也就是……写那封信的人。”

　　林晓松原本想否认，但看卢英笃定的样子，找了个托辞，先打电话给程燃确认一下，还是看看程燃的意见。

　　等听了程燃的回复后，林晓松怀疑自己耳朵听错了，“你确定？”

　　借故去了厕所的林晓松回来，卢英放下双手捧着的咖啡杯，一副洗耳恭听的模样。

　　林晓松停顿了一下，对眼前这个有着中海人精致，在御碧也有不俗地位的总裁代言人道，“我们老板说了……”

　　“嗯？”

　　“不约……”

　　精致女人的微笑在对面渐渐定格，肌肉凝固。

　　其实程燃话他没完全传达。

　　林晓松也不好意思。

　　全貌是。

　　不约，姐姐我们不约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百七十五章 不约免费阅读。https://www.23sk.com 