    .............

    林锐在上半场拿到25分11助攻7篮板的数据。

    更衣室里。

    林锐跟托尼阿伦主动将外线防守不利的责任给揽下来。

    “托尼，我们下半场要加快脚步移动，不然他们一直投进的话，我们很不好受。”林锐跟托尼阿伦交代道。

    “明白，我知道该怎么做。”托尼阿伦说道。

    德安东尼也布置战术道：“下半场比赛可以适当的将防守往外扩。”

    众人都点点头。

    尼克斯现在的问题就是外线防守没做好。

    “湖人打出了一个完美的上半场，他们的外线面对林锐跟托尼阿伦投进了很多不可思议的进球，这些进球确保他们取得了领先优势。”

    “尼克斯需要解决外线防守上的问题，林锐跟托尼阿伦要尽快提升防守强度。”

    “湖人的内线也需要打开，他们不能一直依靠外线各种神仙球才能获得领先。”

    下半场比赛重新开打。

    林锐、托尼阿伦、理查德森、兰多夫、大姚组成首发。

    湖人是比赛刚开始的首发。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    大姚上来掩护。

    林锐绕着大姚的身板右侧横移。

    大姚顺下。

    林锐将球击地给到大姚。

    大姚双手接球，运一步垫步到三秒区。

    拜纳姆跟大姚的直接对抗。

    “砰！”

    大姚扛开拜纳姆将球单手扣进！！

    全联盟能够这么打拜纳姆的球员并不多，大姚是其中之一。

    “框！！”

    65比62

    大姚狠狠的拉拽篮筐！！

    篮筐发出痛苦的嘶鸣声。

    大姚落地之后也拍了拍自己的胸口。

    尼克斯的内线依然占据优势！

    “尼克斯现在内线足够对湖人形成压制了，林锐也很聪明的利用了这一点，让大姚进入到内线继续进行杀伤，这样冲起来的话，无论是拜纳姆还是加索尔都很不好办。”张卫平说道。

    “是的，林锐也很明确大姚这点的优势，就是让大姚来进攻，湖人的内线对于大姚没有任何办法。”徐济成说道。

    湖人进攻。

    科比将球带过半场。

    林锐直接缠绕过去。

    林锐的防守很强，科比没有找到好的单打机会。

    科比招呼跟拜纳姆的挡拆。

    挡拆之后，科比将球击地给到拜纳姆。

    拜纳姆尝试打大姚。

    没有优势，连续的挤靠！

    大姚始终不动，拜纳姆连续的转身想要勾手。

    但是在他要收球的一瞬间。

    “啪！”

    林锐冲了出来，直接切掉了他手中的球。

    林锐拿到球了，没有任何犹豫，直接扔给前场的托尼阿伦。

    托尼阿伦快下上篮得手。

    65比64。

    “尼克斯的防守成功了，林锐这球眼疾手快。”巴克利说道。

    “能够明显感觉到尼克斯的外线提升了防守强度，这逼迫湖人进入内线去处理球，而尼克斯有姚明，湖人的内线很难受。”史密斯说道。

    场上。

    托尼阿伦隔空给林锐示意，这球传的很漂亮。

    湖人的进攻。

    林锐、托尼阿伦、理查德森的脚步移动很快，依然冻结了湖人的外线进攻。

    科比强行的迎着林锐的三分跳投不进！！

    大姚收下进攻篮板。

    尼克斯的防守成功。

    林锐持球推进到前场。

    林锐跟大姚的挡拆再来。

    大姚的下顺吸引了防守注意力，林锐运球进去横跨一步急停中距离出手！！

    这球大加索尔扑了过来，但是没有干扰到林锐。

    “唰！”

    65比66。

    尼克斯成功完成对湖人的反超。

    尼克斯在提升防守强度之后，明显能够感觉到湖人进攻变的更低效了。

    湖人的进攻。

    科比在低位单打托尼阿伦。

    连续的撞击托尼阿伦之后翻身后仰跳投。

    托尼阿伦封到了科比脸上，但科比依然将球打进。

    67比66。

    科比迅速将比分反超回来。

    科比没有执着于在外线进攻，他进入内线也能打。

    科比的回应球也让科密们纷纷欢呼着。

    “科比的进攻美如画。”

    “牛逼！！”

    “没得说了。”

    “这场比赛就是看科比跟林锐的对飚。”

    场上。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，将球给到出来接应的大姚。

    大姚在上线持球观察，他没有自己进攻，而是先将球给到一旁的理查德森。

    兰多夫给理查德森做一个掩护，理查德森运球突破。

    林锐在一侧跑位。

    理查德森的突破进去没有任何威胁，他可不敢去攻拜纳姆跟加索尔。

    理查德森将球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦有空位了，但他不投，他不停球转移给到林锐。

    科比换防到林锐那里。

    林锐没有着急出手，而是示意队友拉开。

    林锐跟科比再次形成一对一机会。

    “干他，不要客气！！”

    “就是单挑！！”

    “揍他！！”

    看到林锐跟科比形成一对一机会，现场球迷非常的不客气，他们就是想要看到林锐打爆科比的画面。

    科比继续用严肃的表情看着林锐。

    他单防林锐的成功率可不高。

    就现在名气来说，林锐跟科比并驾齐驱。

    当然，林锐在资历跟荣誉上还比不上科比。

    不过林锐可不怂科比。

    只要是一对一，那就干。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对科比连续的变向。

    科比虽然防守很强，但依然防不住林锐这一招。

    林锐的变向跟一般后卫的不同，他的变向幅度极大，防守人跟他的节奏会非常头疼。

    林锐在左侧将科比过掉。

    科比紧追林锐，大加索尔也过来协防。

    林锐不看人低手将球击地穿过了大加索尔裆下给到三秒区的大姚。

    拜纳姆的注意力也被林锐吸引到了。

    拜纳姆背对着大姚。

    大姚隔着拜纳姆直接将球砸进篮筐！！

    轻轻松松，就是稍微掂掂脚的事情！

    67比68

    比分再度反超。

    “卧槽，漂亮的穿裆传球。”

    “林锐玩的太骚了。”

    “这么近距离也就林锐敢传。”

    “林锐的助攻数量上的太快了。”

    “湖人的内线也有被打爆的一天，哈哈哈！！”

    场边的禅师脸色很黑，湖人的内线一直是强势的一方，但是今天却被打爆了。

    这种打爆还不是那种状态好的打爆，就是硬实力的打爆。

    大加索尔跟拜纳姆面对尼克斯的内线占不到丝毫便宜！！

    湖人进攻。

    拜纳姆跟科比的挡拆。

    挡拆之后，科比送了一个击地球给拜纳姆。

    拜纳姆拿球冲起来了。

    拜纳姆造成了大姚的犯规。

    这球很艰难。

    在拜纳姆罚球的时候，奥多姆也派了上来。

    湖人准备跟尼克斯死磕内线了。

    德安东尼看到奥多姆登场，毫不犹豫让小加索尔替换理查德森登场了。

    兰多夫、小加索尔、大姚VS奥多姆、大加索尔、拜纳姆！！

    两队的最强大个子都派了上来。

    第一罚，不进！

    第二罚，命中！

    68比68。

    两队站成平手。

    “这可能是全联盟最奢侈的内线对决了！”

    “哈哈，德安东尼也不打跑轰了，就是跟湖人拼内线。”

    “尼克斯也是第一次摆出这样的大阵容！”

    “好看了，好看了！”

    “尼克斯为了对付湖人真是拼了。”

    “看来尼克斯总决赛的时候吃够了内线的亏。”

    “尼克斯够硬气。”

    球迷们看到两队的大阵容也是嗨了。

    尼克斯的进攻。

    因为大个子增多，两队的速度都变慢了，然后内线空间都变的非常拥挤。

    林锐示意大姚跟小加索尔都出来。

    两个大个子一左一右的夹击科比，林锐轻松的从科比右侧突过去。

    拜纳姆跟加索尔也跟出来，但是他们的速度太慢了。

    林锐在行进间将球给到内线的兰多夫。

    兰多夫对抗奥多姆之后将球稳稳打进。

    68比70

    湖人进攻。

    奥多姆接到科比的传球，在罚球线持球试探步。

    连续动作虚晃之后，奥多姆的中距离跳投。

    兰多夫意思性的扑一下，并没有形成太大的干扰。

    奥多姆稳稳出手。

    “唰！”

    70比70。

    湖人迅速的将比分追平。

    尼克斯的进攻。

    林锐跟大姚的挡拆。

    挡拆之后，林锐切入内线。

    林锐吸引到防守，内线都是大个子。

    林锐分球给到罚球线的大姚。

    大姚接球跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    70比72。

    林锐助攻继续上。

    两队的比分陷入了胶着期！！

    .....

    .....

    这种焦灼直到第四节的最后5分11秒还在维持。

    湖人今天的状态太好了。

    而尼克斯的状态稍微差一些。

    尼克斯也有阵容磨合不够的亏。

    毕竟是刚刚组建的球队，很多方面还是没有完全磨合好。

    比赛进入到最后5分钟，两队比分打成了120比120了。

    两队的节奏并不快，但是命中率都超高。

    因为内线对抗激烈，罚球次数也很多。

    林锐运球到前场。

    科比持续的来缠绕林锐，尝试破坏林锐的节奏。

    林锐这场比赛的助攻来到了29个，他给尼克斯内线各种轻松的喂饼让湖人也很难受。

    湖人的防守人防守林锐的效果非常差。

    不过尼克斯的问题也在于这里，除了林锐之外，其他点发起进攻效果都不好。

    林锐运球到左侧斜60度位置。

    林锐拉开打科比。

    林锐依然示意将空间拉开。

    林锐面对科比，连续的左右变向。

    科比紧跟林锐节拍。

    林锐用大幅度的变向晃走科比一点点重心，随即左侧的运球俯冲。

    科比的横移很快了，但是他依然很被动的被林锐给过掉了。

    林锐的爆发力十足。

    林锐过掉科比之后，冲到了罚球线的右侧。

    加索尔上来了，但是慢了，林锐调整节奏，急停中距离出手！！

    林锐的节奏很棒，没有被干扰到。

    轻松拨动篮球！！

    弧线美如画！！

    “唰！”

    120比122。

    尼克斯占据了主动！！

    “林锐！！！！”

    “林锐的关键球！！”

    “虽然一直助攻，但是他的得分也不能被忽视。”

    “林锐要攻的时候一点也不犹豫！”

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声迅速就起来了。

    林锐的进攻看起来非常稳。

    张卫平说道：“林锐这球有科比的风范，急停，降节奏，还略微带着一些后仰！”

    徐济成说道：“比赛进入了关键时刻之后，林锐就不手软了，不传球的时候就不会传球！”

    湖人的进攻。

    林锐带动着尼克斯的防守起势了。

    禅师在旁边示意科比跟加索尔的挡拆进攻。

    加索尔提上给科比掩护。

    科比在借助加索尔掩护之后没有给球，而是选择自己杀进篮下。

    上赛季总决赛的时候，科比这样的冲击总是能有收获，因为尼克斯缺少顶级护框球员。

    科比的冲击很坚决，但他现在已经不是巅峰了，而且尼克斯的内线也不是上个赛季的样子了。

    大姚在篮下迎接科比，大姚张开的长臂如同天罗地网一般。

    科比空中尝试闪躲大姚的长臂。

    但是！

    “啪！”

    科比的强攻直接被大姚给摁下来！

    这球大姚封盖到了兰多夫手里。

    兰多夫将球牢牢控制住。

    “科比，今晚你们输定了。”林锐冲着科比喊道。

    科比的脸色很黑。

    科比能够感觉到，如果今年在总决赛再度遇到尼克斯。

    湖人可能打不过尼克斯了。

    尼克斯的实力比上赛季强大太多了。

    林锐身边的帮手不再是弱者。

    大姚封盖科比之后也振奋的挥了下拳头。

    大屏幕上一次次回放着这次防守。

    麦迪逊花园球馆的声势震天。

    “大姚的防守给科比造成了很大的麻烦，他的存在让尼克斯内线成为真正的豪华内线。”巴克利说道。

    “是的，尼克斯内线已经不可以轻易挑战了。”史密斯说道。

    两个专业的解说员都看的清楚尼克斯现在的强势。

    尼克斯的进攻再来。

    科比追击林锐。

    科比的防守一直给到压力很大。

    林锐连续转身到前场。

    林锐招呼跟大姚的掩护。

    大姚提上给林锐挡住科比，林锐运球横移。

    大加索尔跟科比同时夹击林锐，强延误！！

    拜纳姆补防了大姚，而有人来夹击的话，林锐看到了托尼阿伦的空档。

    林锐一个直塞球给到篮下的托尼阿伦。

    托尼阿伦轻松的上篮将球打进！！

    120比124

    30助攻！

    林锐追平了自己的助攻记录跟NBA的助攻记录！！

