        斯坦大公和管家听得目瞪口呆，好半天才反应过来。

    “此人如果不是大忠，就是大奸。”管家喃喃的说道。

    “胡闹，这种溜须拍马的人，你居然还说他忠诚，油嘴滑舌的，绝对不是什么好东西。”虽然嘴上破口大骂，但是斯坦大公上扬的嘴角根本没办法收敛。

    试问，这世上谁不喜欢马屁呢。

    就算有人不喜欢，那也是拍的人不对，或者拍的位置和方式不对。

    “呵呵，此外，铁马冰河大领主还对营地的事情发表了看法。”马拉松说道。

    “你觉得是不是他做的？”这话问的就很没有水平了，可见苏墨的嫌疑人身份已经彻底洗清，现在就算有人跳出来就是苏墨干的，斯坦大公也会一口唾沫喷过去。

    一个能够一笔一刀给我刻雕塑的人，你让我怀疑他背叛我？

    就算这个跳出来的人是德拉库拉伯爵，现身说法，说他被苏墨坑害的人生惨痛经历，斯坦大公也会嘲笑他不懂用人，根本拉拢不到真正有用的人才。

    同样一块石头，在那些愚蠢的人手里只能去造厕所，而到了他的手里却能用来盖大厦。

    “当然不可能是他做的，”马拉松坚决维护苏老爷，说道：“他认为是有人跟踪兄弟会的人，发现了营地，然后联络到了一股强大的势力，经过一番谋划中做成了这样的事情，这岂不是和大公阁下您的推测不谋而合吗？”

    “哈哈，他果然是个聪明人。”斯坦大公间接而又矜持的夸赞了一下自己。

    “看来兄弟会的人需要再教训教训，让他们知道什么是规矩，成事不足败事有余。”管家显然也很认同苏墨的说法。

    那些整天在外面晃悠的兄弟会成员就是敌人的突破口。

    “晾他们一段时间再说，马拉松，你继续。”斯坦大公冷哼一声。

    “他说，大公您领导之下的人没有可能背叛，希望大公把目光看向外部，咱们的敌人只会来自于外部。”马拉松没有听到苏墨说过这样的话，但是他猜苏墨一定是这个意思。

    作为斯坦大公的亲信，马拉松并不希望主子整天疑神疑鬼，说不定哪天就怀疑到自己身上。

    “哦？难道他不觉得西蒙斯有嫌疑吗？”斯坦大公很惊讶。

    “是的，大公阁下，我还特意告诉他西蒙斯把脏水往他身上泼的事情，他依旧不觉得西蒙斯有嫌疑。”马拉松这会说的就是实话了。

    “好！”斯坦大公拍手赞叹道：“这才叫气度，成大事的气度！”

    如果觉得一个人好，那这个人做什么都会好，缺点会被无视，优点会被无限放大，如果开始讨厌一个人，那么以前这个人身上的优点现在看起来都会惹人厌烦。

    “西蒙斯虽然洗脱了嫌疑，但是失职的罪责还是难免的。”管家提醒说道。

    “唉，他其实也挺无辜的，抽十鞭算了，管家你亲自行刑吧，抽鞭子总比罚钱好，他还要赚钱养嫂子呢，哈哈哈。”斯坦大公心情大好。

    管家没武力值，他抽鞭子顶多就是有一点象征意义。

    真要是惩罚，那铁定找个力量系的能力者拿着特质的鞭子抽，三五下就能抽的满地打滚，十几下就能抽掉半条命。

    “辛苦你再跑一趟，和他说说我新城的事情。”斯坦大公说道。

    其实他更想亲自去看看，可惜他是斯坦大公，不太可能为了看一个镇子的建筑风格亲自跑一趟，太多的事情需要他处理，走出领地所需要冒的风险也不得不考虑，毕竟现在暗处隐藏了一个非常强大的敌人。

    听到马拉松详尽的描述，他已经喜欢上了这种闻所未闻的建筑风格。

    将来的斯坦城一定是联邦最耀眼的明珠，有朝一日大事成功，他就把治所和议会全都搬到斯坦城，到时候塔林也比不上斯坦城。

    “属下马上去办！”马拉松真心的为好兄弟开心啊。

    斯塔大公这几年各种明抢暗掠，搜刮了一大笔钱财，这些钱除了用来造饭，还专门预留了一笔用来建造新的斯坦城。

    人生在世，必须要对自己好一点。

    斯坦堡留下了太多历任斯坦老爷的痕迹，它是属于斯坦这个姓氏的，而斯坦大公想要一座属于自己的城市。

    从造饭的角度去想，斯坦大公的领地上也需要另一个中心城市。

    他的领地实在太大了，一个斯坦堡辐射不了那么远。

    只是最近两年事情太忙，也没有合适的人选，所以督造新城的事情就一直搁置了。今天重新把这事拿出来说，斯坦大公就迫切想知道苏墨能够把自己的安乐窝建造成什么样子。

    苏墨依旧很隆重的接待了去而复返的马拉松。

    他还以为事情有变呢，但是思来想去也没觉得自己哪里露出破绽，听了马拉松的话之后他才知道自己被馅饼砸中了。

    好大一坨馅饼啊！

    包工头？

    自己这是要当包工头的节奏了吗，还是游戏里的包工头，似乎挺有搞头的样子。

    “兄弟，是不是高兴傻了啊！”马拉松很满意苏墨的表现，这个机会可是他帮苏墨争取过来的，斯坦大公问哈金斯情况的事情，他如果只是单纯的来一句还不错，估计也勾不起斯坦大公的心思。

    正是他天花乱坠的描述，才让斯坦大公把这种好事落在了苏墨的头上。

    自古以来，飓风卷风都比不上枕边风。

    “确实太高兴了，想不到老哥你如此的仗义，也想不到斯坦大公如此的信任我，我只是一个小小的哈金斯领主，都没有为大公阁下办成过什么事请呢。”苏墨感动的一塌糊涂。

    它甚至都产生了一丝丝的内疚，人家这么挺自己，自己老是坑人家是不是不太好。

    别人家做主线任务，那都是恨不得把NPC伺候成大爷，而苏墨做主线任务，绝对是捉住一个坑一个，坑完德拉库拉伯爵坑斯坦大公。

    也就华莱士现在还没被苏墨坑过，主要原因还是因为华莱士根本没啥可以坑的。

    根本原因是华莱士代表的立场和形式风格很让苏老爷满意。

    “大公说了，建造过程中拿点好处，他可以理解，但是你必须把事情办好了，不然就算兄弟想要帮你，也无能为力啊。”马拉松并没有联合外人坑他主子的意思。

    “这个老哥你放心，我绝对不会从里面贪占一个铜板，我要是连大公的钱都贪，那我还是个人吗？”苏墨立刻拍着胸口作保证。

    “哈哈，兄弟你这就错了，做人不能太实诚，大公也不喜欢那样的人，他说过一句话，说他宁愿去用一个浑身都是缺点的人，也不想去用一个一点缺陷都没的完美下属，你明白这是什么意思吗？”马拉松问。

    “我……我似乎明白了。”苏墨一副恍然大悟的样子。

    “还有我的那一份，别忘了啊。”马拉松毫不避讳的公然索取，这显然就是他表现在外面的缺点了——贪财。

    “老哥你放心，兄弟不等老哥吃饱，绝对不会喝一口汤！”苏墨说道。

    “哈哈，兄弟你真有意思，就这么说定了，你快点出一份图纸，弄好了之后派人送到斯坦堡给我，到时候我去和大公说。”马拉松说道。

    “那预算什么的呢？”苏墨问。

    “都一并送过来，我估摸着只要不超过八千万金币，大公那边都不会觉得有问题。”

    八千万金币。这个数字狠狠的震撼了现场所谓的玩家。

    就算金价比例只剩一比三，这也是两亿多现实币。

    姓马的很有钱，身价几千亿，这个和咱们有什么关系，大部分人一辈子接触到的金钱单位都不会超过一百万。

    突然又两三个亿摆在面前，谁还淡定的起来。

    苏墨不由得想起，当初那个拿不出5个铜币看病的孩子。对比下来的话，这是一个何等讽刺的阶级分化。

    当然这八千万金币不可能全部塞进苏老爷自己的腰包。

    他必然是要帮斯坦大公建出一座说得过去的城池，毕竟此时还没有到要和斯坦大公翻脸的时机。

    苏墨又送给了马拉松一些珠宝，哄着对方兴高采烈的离开。

    回来之后，苏老爷看着屋子里的血色战旗高层，长长的舒了一口气，笑道：“这下发财了，兄弟们，可以欢呼了！”

    “不服不行啊，你这真是在走钢丝！”云飞也已经弄清楚了整个事情的来龙去脉，他有的时候觉得自己脑子很灵活，决定是个聪明人，但是和苏墨比起来，简直就不是在一个档次上的。

    “幸好是在游戏里，”田大壮接着说道：“如果是在现实中，我们这样拿着八千万金币去为一个贵族建造城堡，和那些奸贼有什么区别，这八千万，不知道害了多少人家破人亡。”

    几个人听着这话都觉得有点沉重，就算是在游戏里，这笔钱也必然不是那么的光彩。

    多少农民饿死在田埂上，多少工人累死在流水线前。

    有的人造饭是因为活不下去了，而有的人造饭却是为了一己私利。

    无论是斯坦大公还是德拉库拉伯爵，他们都没有真正的把底层人的利益放在第一位。

    苏墨研究了一下刚接到的主线任务【督建斯坦城】。

    一天接到了三个主线任务，这主线任务也接得不要太轻易了，只是前面两个主线任务都不太方便去做，而最后这个任务也不是一时半会就能够完成的。

    【督建斯坦城】的第一步，是建城图纸。

    苏墨可以根据自己的想象来布置哈金斯小镇，却没有那个能力去想象出规模至少十倍于哈金斯的斯坦城。

    因此他只能求助于专业的人士。

    “问一下，会里有没有人擅长建筑方面的弟兄？”

    结果问了一圈都没找到合适的人选，就算有的弟兄在工地上搬过砖，他也设计不出一个虚拟世界的城市图纸。

    “其实可以去现实中找这样的人，网上也能找到这方面的图纸。”技术宅神猫说道。

    “对呀，我们可以去现实中找图纸，就算是抄袭的，NPC也不认识，估计能把他们唬得一愣一愣的。”云飞非常赞同的符合道。

    “唉，抄袭可耻啊，也不一定合适。”苏墨摇摇头：“不如找专业的研究人员或者设计师吧。”

    由于游戏里斯坦大公给了八千万金币的预算，所以现实中苏墨完全可以找实力雄厚的设计团队。

    网上找了几个电话打过去，那边听得一头雾水，基本上都委婉的表示了拒绝。

    疯了吧，设计一座城市，还中世纪欧洲风格。

    “设计团队都不是干这个的，这个似乎属于历史建筑研究还有城市规划的范畴。”有人提出了自己的看法。

    “哎哟，我怎么把他给忘了。”苏墨拍了一下脑袋。

    他想到的人是他所在学校的一位教授，也是建筑学院的荣誉院长叶之祥先生，上个学期有电视台给他做专访，轰动一时。

    一般人想找叶教授可不容易，毕竟年纪大了，已经不带课了。

    但是苏老爷可不是一般人，没看到学校那喷泉池里还有他没穿衣服的雕塑嘛，先是找校长，然后由校长约见这位副院长，给足了面子。

    叶教授听说有人要向他请教关于欧洲城市设计方面的问题，还以为是学生自发性的进行研究，看到学生们对这一行感兴趣，他的内心也非常高兴，当下就同意会见苏墨等人。

    苏墨准备了一些材料，带着云飞和几个稍微懂点的懂点行的弟兄，登门拜访。

    然而直到苏某等人走进他的办公室的时候，他才觉得事情有点不对劲，这群人看起来明显就不是学生，有些人身上甚至还带着伤残。

    直到苏墨出示了自己的学生证，又解释了一番之后，教授才让他们坐下。

    苏墨其人他是知道的，毕竟走那路过都能看得见，但是长这么大又穿了衣服的苏墨他就没见过了。

    苏墨拿出材料，说出了自己一行人的来意。

    “什么，设计游戏里的城市？”叶教授很难理解，困惑的问道：“多大规模呢？什么风格？有什么要求？设计出来的目的是什么？”

    一连串的问号一般人根本招架不住，幸好苏墨做了准备，他根据斯坦大公的要求，结合着带过来的游戏壁纸进行讲解。

    然后强调说道：“要求就是设计的要比这些壁纸里的建筑风格更超前，更宏伟更漂亮。”

    “这是早期中古时期的欧洲建筑风格，你们想超前还不简单吗，随便搜一搜后期三十年的城市，基本上都符合要求了，要不我给你推荐几本书，你去研究一下。”叶教授觉得这难度也太低了，而且做出来也没什么意义。

    他是个老头，对于在游戏里设计城市，其实并不太感兴趣，觉得这东西太儿戏，与他的治学精神相冲突。

    