    洪荒尽头。

    稀薄的雾淹没边缘的山石树木，矗立在那边，影影绰绰。

    再往前看去，就只剩下白茫茫的一片。

    初筝站在山丘上，眺望那边。

    此时天色渐暗，她也没打算继续往前走。

    “小凤凰，现在回头还来得及。”

    “都走到这里，不进去岂不是白来了。”初筝可不打算放弃。

    “……”

    涂厌要是能劝动初筝，现在他也不会站在这里。

    初筝在附近找了些吃的，投喂完涂厌，便面无表情的看着他。

    涂厌：“……”

    这一路上，每到晚上，她就这样看着他。

    一开始涂厌没明白。

    后来反应过来。

    只要他变回本体，少女立即就会凑过来，往他怀里钻，然后……蹂躏他的毛。

    她就这么喜欢他身上的毛吗？

    涂厌无奈的变回本体，主动将初筝抱到身上。

    他望向那片雾：“小凤凰，我们也许会死在里面。”

    “跟我死你不愿意吗？”初筝摸着毛毛，随口应。

    “……你想和我死在一起吗？”

    “你只能和我死在一起。”

    “……”

    涂厌突然觉得他们压根不是在说一个问题。

    不对，为什么要讨论死不死这个问题？

    -

    夜色渐浓。

    雾气被风吹得起了波澜。

    边缘浅薄的雾里，矗立的影子犹如鬼魅，乍一看，有些吓人。

    涂厌抱着初筝，躺在山丘上的一棵树下。

    那画面有点像巨型猫科动物，仰面躺着，怀里趴着个绯色衣裙的少女。

    在这荒野里，画面异常和谐。

    涂厌没睡，他一只爪子搂着怀里的少女，防止她翻身滚下去，另一种爪子摸着自己的手臂上的毛。

    没什么感觉……

    她怎么就那么喜欢摸？

    咔嚓——

    涂厌毛茸茸的耳朵竖起，仔细听了听。

    那一声很细微，像是风吹出来的。

    “有兽来了。”初筝的声音在涂厌耳边响起。

    涂厌微微一惊：“你怎么知道？你醒了？”

    “踩到我布下的东西了。”初筝依然趴在他怀里，只是抬了下手，手腕间银光流泻，细细的银线顺着地面，延伸向远处，每个方向都有。

    涂厌：“……”

    初筝指尖勾出银线，拉住，往这边一拽。

    “啊……”

    黑夜里一声低呼。

    接着一个人影被拽着往这边过来。

    涂厌在那人影抵达之前，恢复人形。

    所以此时初筝被他抱在怀里。

    没了软乎乎的毛毛，初筝瞬间清醒起来，有些暴躁的看向砸在地上的人。

    嗯……

    也有毛。

    地上的不是别人，正是之前在集市的红鹪。

    她有些狼狈的坐在地上，红色的皮毛刚好盖过她大腿根，此时一双长腿笔直完美，让人想好好的观摩一番。

    “红鹪。”

    涂厌沉声叫她。

    红鹪抬眸，对上涂厌的视线，眸底露出几分意外，又不满的吐口气：“怎么是你这倒霉玩意。”

    红鹪和涂厌在洪荒里都算出名。

    只不过涂厌名气更大。

    这两人认识没什么奇怪。

    红鹪视线只在涂厌身上停留片刻，唰的一下转到初筝身上。

    她盯着看了一会儿，片刻后道：“凤凰？化形后，这么好看啊。”

    初筝没吭声，涂厌也没说话。

    红鹪自讨没趣，慢慢的从地上起来，手指不动声色的摸了摸脚踝。

    刚才有东西缠着她。

    她极快的摸一圈，结果什么都没摸到，只好起身。

    “你怎么在这里？”涂厌语气里有了杀气。

    红鹪退后一步，保持安全距离。

    初筝从涂厌怀里跳下来，眉眼间冷意渐起：“你跟着我们做什么？”

    “谁说我跟着你们！”红鹪反驳。

    初筝看着她身上的毛毛，冷静的想想好人卡有更多的毛毛，要不是她出现，现在自己还躺在毛毛上，顿时看红鹪更不顺眼。

    “从绝命岭出来，你就一直跟着我们。”

    涂厌皱眉，他没察觉到……

    红鹪轻笑，面容妩媚：“哎哟，你是凤凰啊，鼻子怎么那么灵。”

    我看见了！

    红鹪当时跟着远，跟一段也没见她做什么，初筝就懒得管她了。

    初筝面无表情，将刚才的问题又问一遍：“跟着我们干什么？”

    红鹪指尖拂了拂身上的泥土：“通往这里就这么一条路，只能算我们同路，不算跟着吧。”

    她的动作随意，可是被她做出来，就有一股的妖娆妩媚，能勾人。

    “哦。”

    初筝突然发难。

    红鹪虽有防备，可之前她已经被初筝揍过，哪里能打赢初筝。

    初筝将她按在地上，趁机摸了一把她身上的毛。

    没有好人卡的软。

    “咳咳……”

    红鹪被地上的泥土呛到。

    脸颊贴着碎石的地面，她有些困难的扭头：“之前我好歹给你提供过线索，你这么对我……”

    “我们是交易。”初筝打断她。

    红鹪：“……”

    要不要脸！

    你踏马都打得我不能还手了！

    红鹪冷静下：“我知道你们想进里面，搭个伙。”

    “凭什么？”

    “凭我可以带你们进去。”红鹪笑容又恢复自信。

    初筝不为所动：“既然如此，你大可自己进去。”

    跟我们搭什么伙！

    一看就有阴谋。

    “你厉害啊。”红鹪也不掩饰，直言：“里面的情况很复杂，但是我带路，可以带你们走一段，我们各取所需。”

    “我不答应呢？”

    红鹪撇下嘴：“那我又打不过你，你不答应，我也不能怎么样。”

    “你进去想做什么？”

    “……”

    红鹪不说话了。

    片刻后，她笑笑：“找点东西。”

    初筝不信任这个女人。

    但是她还是松开她。

    红鹪爬起来：“怎么样，你同意吗？”

    “这里面什么情况？”初筝没有立即答应，反而问了她一个问题。

    红鹪在心底做了计较，猜测初筝这是给她机会。

    于是，她开口道：“这些雾是活的，它们会趁你不注意的时候，进入身体里。当然只要知道，有防备，这些雾就拿你没办法，这样的状态下，它们没有攻击力。”

    想想那些雾，无处不在。

    从皮肤、口鼻钻进身体里。

    洪荒里的兽都不知道这一点，进入雾里，就成为这些雾的盘中餐。

    红鹪没接着说。

    “你同意的话，后面的事，我自然会告诉你。”

    *

    啊啊啊啊月票月票月票！！

    来啊！！

    冲鸭！！！

