    “嗯？”顾余生问的太突然，秦芷爱愣了下，才明白他的意思，她还没回他，他似是觉得自己刚刚问的不好一般，又开口问：“你喜欢什么口味的？”

    秦芷爱看了一眼仍然还有很多人在排队的奶茶店，摇了摇头，刚说了“算了”两个字，顾余生再一次开了口：“要不，我每样都来一杯给你选？”

    说完，顾余生忽然觉得这个提议还蛮不错的，转身就冲着奶茶店门前的队伍末端走去。

    秦芷爱真怕他每样奶茶都来一杯，急忙追上，拉了他的衣襟，小声的说：“红豆。”

    ……

    在顾余生排队等奶茶的时候，有个三岁左右的小女孩，举着风车从秦芷爱面前跑过时，没注意脚下，不小心摔趴在了地上，然后哇的一声哭了起来。

    小女孩的家长还在很远处的后面，一时半会儿没赶过来，秦芷爱没有任何犹豫的就弯身，将小女孩扶了起来，然后蹲在她的面前，将她身上的泥土拍干净。

    小女孩大概是真的摔疼了，秦芷爱哄了好几声都没管用，想到自己包里好像放了一根棒棒糖，急忙摸出来，撕开了外包装，递给了小女孩。

    小女孩看到糖，立刻止了哭，过了片刻，才伸出胖嘟嘟的手接了过去，放在嘴里舔了一下，然后就挂着一滴泪，冲着秦芷爱天真灿烂的咯咯的笑了起来。

    秦芷爱看小女孩笑，也跟着弯着眉眼温暖的笑了笑，然后从包里拿了纸巾，将小女孩脸上的泪痕擦干净，又把她乱糟糟的头发整理了一下，这才起身，将小女孩往路边拉了拉。

    小女孩的妈妈很快就赶了过来，小女孩奶声奶气的喊了声“妈妈”，就立刻扑了过去。

    小女孩的妈妈抱起小女孩后，才冲着秦芷爱道起了谢。

    秦芷爱怕被人认出，低着头客气的回了句“没关系”，等到小女孩的妈妈哄着小女孩走远后，才抬起头去寻找顾余生。

    男子端着一杯奶茶，站在距离她不远处的一盏路灯下，不知道在想些什么，或许是昏黄的灯光照射的缘故，他的眉眼看起来有些温情，唇角还噙着一抹若有若无的笑。

    秦芷爱很少见顾余生这般模样，她一下子就愣在了原地，直到顾余生端着奶茶走到了她面前，她才回神，说了句“谢谢”，接过奶茶后，先喝了一口，才跟着顾余生继续沿着刚刚的方向往前走。

    此时已经午夜十二点钟，步行街上的人都已经陆陆续续的散了，两个人还在不紧不慢的走着。

    直到秦芷爱的奶茶喝完，顾余生帮她去扔入就近的垃圾桶时，他又碰到了刚刚那个摔倒在秦芷爱面前的小女孩。

    小女孩手里捏着秦芷爱刚刚给她的那根棒棒糖，趴在她妈妈的肩膀上已经睡着了。

    顾余生脑海里顿时又晃过自己买完奶茶，转身就看到秦芷爱蹲在小女孩面前的那一幕。

    画面美好的，让他沉醉。

    “顾余生？”站在旁边的秦芷爱，看顾余生定在垃圾桶旁，半天都没反应，忍不住出声喊了他的名字。

    顾余生回神，拉了秦芷爱的手，继续往前走，只是走了还没多远，他忽然语气清淡的开了口：“小麻烦，我们生个孩子吧。”

