    天阳公府，二进院大堂，卢仚一步抢上前去，捡起了李梓遗失的小剑。

    长两尺多点，一指宽，通体银色宛如琉璃呈半透明状，认真看去，剑体内有一丝丝水流一样的波纹纹路，美轮美奂，灵性外溢。

    卢仚眸子里青光流荡，看到这剑内一缕灵光上下流转，隐隐是‘银蛟’二字。

    这剑落在卢仚手中，居然很不安分的剧烈蹦跶着，不断发出‘嗡嗡’剑鸣声。

    卢仚欣然道：“好剑啊，啧，我对剑仙一道，其实向往已久。”

    卢仚笑着，眼巴巴的看向了走进大堂的青柚三女。

    青柠、青檬齐齐鼓掌欢笑：“好呵，卢兄若是愿意拜师，嘻！”

    青柚斜了两个妹妹一眼，很是一本正经的说道：“胡说八道，大金刚寺的内门真传弟子，怎么可能做我们青鳞剑阁的弟子呢？不过，御剑之法，也不是什么特别稀罕的东西……”

    青柚悠悠笑道：“青鳞剑阁的御剑之术，是不能外流的。但是呢，我青鳞剑阁先祖，这些年收集的各门各派的御剑秘术起码也有三四百种，其中不弱于我青鳞剑阁的，也不少呢。”

    卢仚‘笑颜如花’，朝着青柚拱手行礼：“青柚姑娘，咱们，好说，好说。”

    白衣如雪人如玉，御剑凌空斩妖魔。

    这是卢仚上辈子，就做过的美梦呵。

    只是，这辈子生得魁梧了一些，《龙虎金刚体》入门后，卢仚身高直逼一丈，体格更是变得魁梧如山，就算换上了白色长衫，也不像他想象中的剑仙。

    但是这银蛟剑显然不凡，如能学会御剑之术，拿来做偷袭……不，拿来做自保的压箱底手段，也是不错的，谁会嫌弃自己的手段太多呢？

    青柚‘噗嗤’一笑：“不用客气。不过，这御剑之术，有以神御剑，以血御剑，以气御剑三种。以神御剑最为上上之法，奈何入门最难，修行不易，必须搭配极高明的炼神之法才能有所成就。”

    “以气御剑最为寻常，却最易上手，哪怕武道凡人，只要元罡得成，有一门御剑之术，就能尝试着御剑十里，凌空斩人。”

    “以血御剑么，没多少灵巧变化，但是爆发力最为强大，刚猛凌厉，短时间杀伤力最是恐怖。唔，说实在的，最适合卢兄这种大金刚寺的真传弟子……你们血气最为旺盛么。”

    青柚笑得很灿烂。

    卢仚摸了摸下巴，御剑之术，还有这么多讲究？

    不过，他能理解，人有三宝精气神，这精气神都有搭配的御剑之术，这是理所当然的事情。

    “青鳞剑阁，向来是以神御剑了。”卢仚很认真的看着青柚：“唔，能否每一样，都给我挑选一门配套的剑诀？我看看，我倒地适合哪一种。”

    “三位姑娘大恩大德，卢仚无以为报，你们在镐京城内的果子零食，我全包了。”卢仚用力拍打着胸膛，郑重其事的向三女许诺。

    三女同时微笑，笑容都是一般无二，眼睛都笑得宛如月牙儿一般。

    卢仚开始学习御剑之术。

    与此同时，大胤东界城。

    城墙高有三里，和镐京外城墙规格一般无二。

    方圆数百里的东界城，宛如一把金锁，锁死了东神州通往大胤核心腹地的唯一通道。

    站在东界城的东墙向外眺望，是白茫茫一片大水，风吹过，浪高数尺，隐隐有鳞甲潜伏，各种体长数丈的大鱼、龟鳖、大蟒、鳄鱼等等，真个是无法尽数。

    东界城的东城门，大大小小有三十六座，一排儿城门外面，就是宽达百里，长达三千里的一座大桥，这座桥，就是外面这三千里水域唯一的通道。

    东神州诸方诸侯，每隔十二年的朝觐队伍，唯有通过这座大桥，通过东界城的城门，才能进入大胤核心腹地。

    任何诸侯若是有异心，想要攻打东界城，以当今之世的武力值，攻下东界城是不可能的事情。高达三里、坚不可摧的城墙，就算是辟穴境的武道大高手，都无能为力，根本不可能攻上去。

    但是在历史上，东界城沦陷多次，没有一次是真正因为战斗而沦陷。

    一大早，诸葛独明就带着大群心腹，来到了东界城的东城门楼上，抚摸着长须，向东边眺望着。

    作为东界城的守将，诸葛独明向来做文士装饰，只穿文士长袍，乃至道袍、大氅之类，从不着甲，也从不携带兵器，手中常年不离一把鹅毛扇。

    作为文教六圣十九贤六十三达世家中，亚圣世家诸葛氏的嫡系族人，诸葛独明的口头禅就是：“以德服人！”

    大胤有东南西北四大界城，是镐京的四方门户。

    文教崛起，东神州作为文教的起源地，也是文教势力最根深蒂固的大本营，文教重臣们耗费了无数力气，在朝堂上掀起了一场场的腥风血雨，终于在三十年前，将东界城的掌控权纳入了己方之手。

    诸葛独明在东界城坐镇，已经有三十年。

    三十年中，原本禁军体系的守将、士卒，死的死，残的残，失踪的失踪，退役的退役。

    如今整座东界城，上上下下尽是城尉府城防军一脉，所有重要位置的官员，全都是出身文教的‘大贤良才’，诸葛独明在东界城，可谓一手遮天。

    一大早的，东界城外的桥面上，昨夜在桥上扎营的数百支大小商队，就已经拔营而起，浩浩荡荡的行向了东边几座规格最小的城门。

    伴随着机括的轰鸣声，在地下水力的推动下，十几座宽不过十丈的小城门冉冉开启，士卒们簇拥着税务官，大踏步走出了城门，兴致勃勃迎接今天的第一波肥羊。

    诸葛独明手扶着城墙垛儿，朝着下方眺望了一眼。

    从三里高空向下眺望，人如蝼蚁，商队如蛇，诸葛独明看着那些缓缓进城的商队，轻蔑一笑：“蝇营狗苟之辈，满身铜臭，庸俗，俗！啊呸！”

    诸葛独明朝着下面吐了口吐沫。

    然后，他仰面看天，幽幽道：“真是，俗啊。这些不读圣人书，不明圣人礼，一辈子钻营的狗东西，哎，这大胤，就是有了这些商人，才会世风日下，道德沦丧，一代不如一代！”

    挥舞着鹅毛扇，诸葛独明悠然道：“天子失德，天子无道，太后牝鸡司晨，更是祸国殃民之举。圣天子，当垂拱而治，在深宫中造娃就行啦，这天下事，当交给吾等天下人来治理之……”

    “以德服人，以德治人，‘德’，就是这天下永恒不易之真理。”

    “我诸葛独明，蹉跎三十载，三十载啊……以我诸葛独明之‘道德’修为，若不是被这东界城耽搁了，那大丞相之位，轮得到他朱崇？”

    城墙头上，都是诸葛独明的心腹，最忠心耿耿的狗腿子。

    听得诸葛独明又这般发癫，他们一个个急忙点头，疯狂的逢迎、应承他的说法。

    诸葛独明傲然一笑，昂然道：“先祖在‘德’的修为上，也是不如我的。若是我身处先祖那地位，哪里轮得到他朱氏成圣？这一圣人五亚圣的格局，是一定有变化的。”

    一众心腹满脸堆笑，又急忙朝着诸葛独明奉承了一番。

    诸葛独明站在城门楼上，看着东边冉冉升起的一轮红日，又是一通愤世嫉俗的抨击。

    王氏、崔氏、令狐氏等等，一众文教有名有姓的世家大族，被他喷得狗血淋头。

    就连自家祖宗都不放过，都要抨击一番的诸葛独明，可想他抨击这些家族时，他嘴里能吐出多好的话来。

    狂喷了一阵，诸葛独明突然皱起了眉头。

    东面大桥上，阳光将桥面笼罩的雾气升腾一空，露出了光洁如镜的大桥。

    一支浩浩荡荡的马队，正呼啸着朝着东界城的方向冲来。

    这支队伍规模极大，远远看去，就看到一片雪白。

    隐隐的马蹄声宛如雷霆，已经随风传了过来。

    白衣如潮，马队前进的速度快到了极点。

    诸葛独明眯起了眼睛，他一挥手，一名副将在城墙垛儿上狠狠的踏了一脚，伴随着细微的机括声，几块巨大的城墙砖左右滑开，一架长达近丈，构造复杂的机械冉冉从城墙中升起。

    这是一架以精金、白银、赤铜为框架，用十几片大小水晶镜片契合而成的大型千里镜。

    精妙的构造，打磨得妙绝人寰的水晶镜片，让城墙上的守军在天气状况好的时候，可以轻松看到三千里外，大桥另外一头的影像。

    诸葛独明凑到一端海碗大小的小镜片前，瞪大眼望了望，然后冷哼了一声。

    “是昊剑宫的人，不用紧张了。领队的，是我家几位叔伯……啧，几个老家伙，养在本家吃喝玩乐调戏-小丫鬟不好么？这么风风仆仆的样子，做给谁看呢？”

    “啧，这规模，不小啊，起码三十万昊剑宫弟子，这是谁惹了他们呢？”

    宛如潮水一样呼啸而来的白色马队中，十几骑快马手持旗幡，超出了队伍，一溜烟的冲向了东界城的东边正中间的正门。

    隔着老远的距离，高亢如剑鸣的呵斥声就远远传来。

    “昊剑宫行事，东界城守将何在？”

    诸葛独明朝着下面望了望，低声骂道：“混账东西，东界城守将何在？我是你们亲伯父，有这么大呼小叫的么？”

    摇摇头，诸葛独明挥了挥手：“开启城门，让他们进来。”

    一名心腹将领呆了呆，低声道：“大人，东界城的规矩，但凡千人以上，有一定武力的队伍，必须严格勘查之后，才能……”

    ‘啪’!

    诸葛独明一耳光抽在了对方脸上：“你瞎啊？下面领队的，都是我诸葛氏的族人，你是说，他们会造反？”

    城墙头上没人敢吭声了。

    下一刻，巨大的机括‘呛琅琅’声不断响起，东界城东面数十座大小城门同时升起。

