    此话一出，众人顿时哄堂大笑！

    就凭他？

    陈龙眼神中更是充满了玩味的光芒！

    顾昀笑而不语。

    反正……朱振光快下来了，他也不着急。

    陈经理收起笑容，不耐烦的说道：“行了，我没时间浪费在你身上。”

    “给我侄子下跪道歉，然后滚出去。”

    说的轻描淡写。

    仿佛是对顾昀的一种恩典一般。

    嗯？

    周围众人一怔。

    这么轻？

    陈龙眼神中却满是兴奋的光芒！

    跪下？

    顾昀没好气的翻了个白眼，呢喃道：“傻批。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一阵倒吸冷气的声音！

    什么？

    这小子……敢骂陈经理？

    这……真是找死！

    陈经理脸上表情瞬间阴沉下来，冷声道：“你说什么？”

    顾昀只好再次重复道：“我说你是傻批，听清了么？”

    心中也缓缓升起一丝怒意！

    这种员工……可恨！

    陈龙眼神中满是玩味的光芒。

    真特么蠢！

    陈经理眼神微眯，冷声道：“小子，给你机会了，是你自己找死的！”

    “保安！把他给我打一顿！然后报警！”

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气！

    更狠！

    顾昀无奈摇头。

    陈龙收起笑容，尴尬的说道：“三叔，保安……都被她打倒了……”

    嗯？

    陈经理愣住了。

    低头看去，这才发现四个保安都倒在地上，扭动着身体！

    似乎……很是痛苦！

    这……

    陈经理懵了。

    顾昀的目光更是如同看待一个傻子一般。

    陈经理深吸一口气，暴喝道：“那就给我直接报警！”

    “擅闯我们公司，还殴打我们员工！”

    “罪加一等！”

    咦！

    周围众人眸中精光一闪。

    好像……是这么个道理啊！

    很快，众人嘴角嘲讽的笑容再次浓郁起来！

    陈龙同样激动不已！

    这可比打他一顿爽多了，看你怎么狂！

    陈龙兴奋的答应了一声：“是！”

    随后，拿出手机作势便要报警！

    陈经理眸中寒芒一闪。

    跟我作对？

    找死！

    忽然，一道焦急的声音响起：“亲爱的！你……干什么呢？”

    嗯？

    众人一愣。

    回头看去，这才发现琳琳在门外慌慌张张的冲了进来！

    林雪也在其后！

    顾昀瞥了一眼，这才发现玻璃外面竟然聚集了一大群刚才应聘的人。

    陈龙眉头皱起，问道：“报警啊，怎么了？”

    报警？

    琳琳和林雪瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    良久，琳琳尴尬的笑道：“亲爱的，你……还是别报警了，人家万一真的是龙行的员工呢？”

    “要不……你给人家道个歉？”

    此话一出，所有人都懵了！

    道歉？

    陈龙眉头皱起，喝道：“你在这胡说什么呢？让我道歉？”

    陈经理冷喝一声：“小龙，这就是你找的女朋友？”

    这……

    琳琳尴尬了。

    陈龙倍感脸面无光，冷喝道：“还不上一边去！”

    说完，便将琳琳甩开。

    琳琳见状瞬间瞪大了眼睛。

    一脸茫然！

    他……甩我？

    林雪眼神中依旧闪烁着木讷的光芒。

    直到现在，她也没办法接受。

    顾昀嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    听人劝，吃饱饭。

    没听过？

    很快，陈龙再次拿起了手机，要拨号！

    琳琳焦急的说道：“亲爱的，你赶紧……”

    啪！

    没等说完，陈龙直接一巴掌狠狠的甩在了琳琳脸上！

    “啊！”

    琳琳尖叫一声，踉跄几步！

    左手捂着脸，一脸茫然，眼神中也满是不可思议的光芒！

    打我？

    他竟然打我？

    陈龙眼神微眯，冷喝道：“听着，这个废物敢侮辱我三叔！”

    “今天就算天皇老子来了也救不了他！”

    “我说的！”

    说完，便要将手指按下！

    顾昀眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    琳琳深吸一口气，说道：“好，你现在连我都打了，你这种人……注定没有前途！”

    陈龙笑了，玩味道：“我没前途？你以为你自己是个什么东西？也敢教训我？”

    琳琳也笑了，笑的很开心！

    很快，琳琳满脸嘲讽的说道：“陈龙，我早就看你这个臭流氓不顺眼了！”

    “告诉你，活该你们叔侄被开除！”

    此话一出，周围瞬间安静了下来。

    开除陈经理？

    噗哈哈哈！

    很快，周围响起了一片哄堂大笑！

    陈经理也满脸嘲讽！

    陈龙狂笑着说道：“我说琳琳，你脑子进水了？看来……你是真的配不上我啊！”

    “行了，你可以滚了！”

    琳琳冷笑一声，说道：“好啊，我滚，但是……你们叔侄肯定是要比我先滚了。”

    陈经理和陈龙眸中嘲讽的光芒更甚。

    谁给她的自信呢？

    周围众人同样冷笑不止。

    下一刻，琳琳转身。

    面向顾昀！

    嗯？

    众人眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    林雪眸中再次闪过一抹复杂。

    低着头，不敢看。

    琳琳紧咬牙关，冷声道：“老板，他们树枝不止今天顶撞您，他们暗地里还背着您挪用公款，去办了高利贷！”

    呢？

    此话一出，所有人瞬间迷茫。

    这……老板？

    叫谁呢？

    顾昀？

    哈哈哈！

    很快，哄堂大笑的声音再次响起！

    陈经理不屑一笑。

    陈龙更是连眼泪都快笑出来了一般，嘲讽道：“琳琳，看来你不只是脑子进水了！”

    “老板？”

    “难道你不知道我们老板叫冯天海？”

    “就凭你这种贱人，也想跟我们老板告状？你也真是想瞎了心！”

    琳琳冷笑一声。

    顾昀眼神中却闪过一抹寒芒。

    还有意外收获！

    挪用公款……办高利贷？

    顾昀眼神微眯，冷声道：“她说的事情，是真的？”

    琳琳见状抱着肩膀，脸上满是得意的笑容！

    陈龙不屑的说道：“真的假的，跟你有一毛钱关系？”

    “小子，给你根鸡毛就能当令箭？”

    “你特么还真会顺杆往上爬啊！”

    顾昀笑了。

    琳琳上前一步，傲娇道：“老板，我有证据！”

    陈龙哭笑不得的说道：“琳琳啊，你疯了不成？”

    周围众人更是冷笑不止！

    陈经理抱着肩膀，眼神中满是不耐烦的光芒。

    忽然，一道谄媚的声音传了过来：“老板，您还没走啊？我已经将所有应聘者的资料放到您桌上了！”

    嗯？

    众人闻言顿时一怔。

    循声望去。

    这才看到朱振光满脸赔笑的跑了过来。

    这……

    所有人都懵了。

    真有老板？

    顺着朱振光的视线慢慢挪动……

    顾昀？！

