    屋外有家奴领命而去。

    董明月抬起素手轻轻挥了挥，待那密谍首领便躬身退去，这才蹙眉问道：“王爷有何谋算？”

    李元景呷了一口茶汤，淡然道：“如今朝堂，看似各成派系争斗不休，实则陛下威望日重，一切都在其掌控之下。非是他不能平息朝堂各种争斗，而是施展帝王之术，钳制、平衡诸派系之间的利益，这种平衡若是不能予以击破，那么一旦情况紧急，在皇权压迫之下便会统一阵线，一致对外，绝不可能有任何人或力量能够颠覆皇权，篡夺皇位。”

    轻轻将一碟糕点放在茶几上，用竹筷夹了一块放进李元景口中，董明月固然心中不解，却也并未追问。

    他知道这个男人的脾性，总是想要在她面前展示出睿智、英明的一面，无需她问，自然会予以解答。

    果不其然，李元景一边咀嚼着糕点，一边略带得意道：“想要打破这种平衡，那就必须要寻找一个破局的点。”

    董明月抬起头，美眸滢滢注视着面前这位大唐亲王，目光之中有不解与探寻，放佛会说话一般。

    李元景心中得意，还是什么是能够令自己心爱的女人崇拜钦慕自己更开心的事情？

    “丘行恭不足以破局，但是他可以搅局，一旦搅动朝堂这股风云，便会轻易的将这个平衡的局面都给戳破！”

    听着李元景侃侃而谈，董明珠面现错愕：“王爷是想利用丘行恭……”

    “哈哈！没错！”

    李元景大笑一声，得意道：“这人蠢不可及，原本依附着高士廉，又有功勋在身，陛下无论如何都会对他予以重用，丘氏满门尽皆受惠无穷，荫萌后代富贵荣华。结果这人因为儿子暴卒，进而迷了心智，居然背叛高士廉投靠长孙无忌。长孙无忌那是何等阴人？结果一转手就将他给卖了，逼迫得高士廉不得不致仕告老。不过有一点好处，那就是如今丘行恭对长孙无忌恨之入骨……”

    话不用说尽，说尽了就没意思。

    聪明人就应当在稍稍吐露谋算之后便戛然而止，予人一种高深莫测的感觉——我都说得这么明白了，你若还是不懂，那就是你的智商有问题……

    越是自认为聪明的人，就越是喜欢玩弄这等故弄玄虚的把戏，以之显示自己如何高人一等，享受智商上的碾压。

    当然，一个人自认为自己聪明，与真正的聪明是两回事……

    而董明月有些疑惑随之有茅塞顿开、满眼崇慕的神情，是一个真正聪明的女人拿捏男人的最有效的手段，因为这可以让她的男人自认为很聪明。

    ……

    两人低声谈笑一阵，屋外便传来急促的脚步声。

    董明月起身离席，盈盈下拜：“妾身暂且回避。”

    李元景满意颔首。

    这个女子非但容貌倾城、秀外慧中，而且对于别的男人从来都不屑一顾，连见上一面都觉得浪费时间，一心一意服侍讨好于他，即便是见惯人间绝色、生下来便受人吹捧的李元景亦要心满意足。

    这等女子，简直就是天赐的恩物……

    等到董明月逼入后堂，丘行恭大步迈进来。

    “老臣参见王爷！”

    “呵呵，你我之间，何须多礼？来来来，丘将军但请安坐，本王为你斟茶！”

    “这如何使得？让老臣来服侍王爷才对！”

    ……

    两人寒暄一番，丘行恭跪坐在李元景对面，动手沏茶。

    翠绿的茶汤注入杯中，晶莹剔透，香气氤氲，两人一起拱手示意，这才纷纷端起茶盏，浅浅的呷了一口。

    丘行恭赞道：“入口顺滑，齿颊留香，端的是好茶，王爷懂得享受啊，哈哈！”

    李元景放下茶盏，笑道：“最近京中茶道大行，王公朝士无不饮者。”他指了指茶几一侧一个有托盘、盖子的茶杯，续道：“更有人将此等茶盏称呼为‘三才杯’，杯托为‘地’，杯盖为‘天’，杯子为‘人’。意思是天大、地大、人更大。如果连杯子、托盘、杯盖一同端起来品茗，这种拿杯手法称为‘三才合一’……”

    丘行恭道：“老臣亦有所闻，起先据说是房俊命人烧制这等茶杯，饮用茶水之时很是方便，不过传扬出去之后，便被一些文人墨客附庸风雅、牵凿附会，甚至鼓吹什么茶道既天道……就只是喝茶而已，哪儿来那么多的说道！”

    言语之中嫉恨难掩。

    他始终觉得儿子丘神绩的暴卒而亡与房俊脱不了干系，对于他这等脾性来说，根本无需什么证据，无时无刻都想着将房俊碎尸万段报仇雪恨。

    结果眼看着房俊风生水起步步高升，如今更成为士林清流竞相吹捧钦慕的对象，心头犹如刀扎一般……

    李元景唇角微微一挑，旋即隐去，悠然道：“茶叶之品阶、泉水之优劣，其实并不重要，三五好友对坐清谈，直抒胸臆彼此知音，再奉上一盏热茶，这种意境便足以令人心神舒畅。青松流泉，山风悠悠，一盏热茶三五好友，尽显中澹闲洁、韵高致静，茶水祛襟涤滞、致清导和，则非庸人孺子可得知矣。”

    丘行恭虽然是世家子弟，但性子暴躁，实则并未读过多少书，今日听着李元景畅谈茶道，总觉得话中有话，却又抓不住头尾……

    所幸闷头饮茶。

    李元景等着丘行恭接话，以便自然的将话题引申到长孙冲身上，结果这夯货闷头饮茶吃着糕点，居然一言不发了……

    胸口闷了一下，李元景只得说道：“要说这房俊也的确是个奇葩，往年那厮与本王交好，成年累月的跟在本王屁股后头，本王怎地就没能发现他居然这般惊才绝艳呢？需知道，那时候魏王、吴王、高履行、长孙冲，哪一个不是才华横溢闪耀当世，被称为年轻一辈当中的佼佼者？结果每两年的功夫，尽皆被房俊给压制得光芒黯淡，长孙冲甚至犯下谋逆大罪，不得不有若丧家之犬一般流亡天涯，当真是令人嗟叹……”

    丘行恭喝茶的动作微微一顿，却依旧不出声。

    李元景淡然一笑，叹息一声，喟然道：“说起来，那长孙冲亦算是人中之杰，即便是犯下谋逆大罪，陛下已然不忍将其缉拿，明正典刑。长孙冲尚且如此，房俊就更是简在帝心，这份圣眷，甚至连本王有时候想想都有些嫉妒。”

    丘行恭终于开口，问道：“王爷怎知陛下不忍将长孙冲缉拿，明正典刑？他流亡在外，不敢回返大唐，就算是想抓也抓不到。”

    李元景奇道：“将军尚且不知？”

    丘行恭气道：“知道什么？”

    李元景道：“昨夜，长孙冲潜返长安，先是回了赵国公府，继而出府，被京兆府的巡捕盯上。然后长孙冲出城前往终南山，意欲求见长乐公主，却被拒之门外，接着便是京兆府兵卒衙役将整座道观围得水泄不通……”

    丘行恭吃了一惊：“长孙冲已然伏法？”

    李元景摇摇头，道：“并没有，长乐公主私下央求房俊，令其指使京兆府的兵卒衙役尽数撤走，放了长孙冲。”

    丘行恭并不觉得意外。

    长乐公主锦口秀心，最是仁慈和善，好歹与长孙冲夫妻一场，焉能眼睁睁的看着他身陷囹圄、身首异处？而房俊与长乐公主之间不清不楚，长乐相求，房俊必然不会拒绝，而京兆府从上至下尽是房俊当年的班底，言出令随，理所应当，就连马周事后都不会追究。

    李元景似乎觉得很好笑，自顾自说道：“当年长孙冲抢了房俊神机营统领的官职，接着房俊又在神机营内拽着长孙冲的腿将他拖行大半个长安……这两人之间怨恨仇隙数之不尽，都恨不得将对方宰了才爽快，结果如今房俊却不得不听命于长乐公主，只能将长孙冲放归深山，这心里还不知如何憋屈呢……”

    丘行恭下意识的附和道：“谁说不是呢？仇人就在眼前，结果只能看着其恣意逍遥自己却无能为力，那种愤懑的确难受……”

    说到此处，他心中猛地一跳。