    不过现在更让项宁在意的是，刚才算是一个非常好的机会，至少这个胚胎能脱离危险，但是这个胚胎没有。

    从那传递出来的情感中，显得非常的稚嫩，好似一个刚出生···不，连出生都还没有的婴儿。

    刚才那强大的精神力冲击，或许只是它本身太强，在给项宁传达意志的时候没有控制好力度，或者说它根本完全不懂得如何控制。

    不过不管怎么说，现在算是有了个能交流的方式，他试着传递信息道：“我不伤害你，你也不许伤害我，怎么样。”

    “好···好呀。”胚胎传来了有些高兴的情感，项宁有些扶额，若是这是真的话，那这还真是太好骗了。

    不过项宁也不会放松警惕，这个胚胎本质上还是属于不稳定因素，自己还在它的内部，它想怎么样，还真是为所欲为。

    不管项宁还是要做一下准备的，他缓缓放开手，将刀刃移开，不过那些藤蔓比他还快，嗖得一下就直接消失了，露出了大概有十来平方的空间，空无一物，只留下一根藤蔓如同脐带一样连接着那胚胎。

    那胚胎好似一颗果实，缓慢的跳动着。

    但是随着项宁刀刃离开，那胚胎居然开始慢慢变化起来，项宁的战斗本能很清楚的告诉他，现在完全没有危险，知道项宁去到外界，就能看到兹莫藤忽然停了下来。

    “你在做什么？”

    “我在快快长大。”

    项宁：“······”这还真是纯真，但是这内核与外面看起来那凶残的样子真的显得格格不入，完全就是两面。

    “我现在···能离开吗？”项宁试着问道。

    “离开？”

    “就是不在这里，去到别的地方。”

    “喔喔，好的喔。”说着，整个大地震颤了起来，从外界看，兹莫藤又动了起来。

    项宁自然也能感受到，立马开口道：“不是不是，是我，我。”他指着自己。

    然后指着整个空间道：“我想离开这里，就我一个人。”

    “一个人···我不想一个人。”

    项宁：“······”这让他怎么说，对于这种新生命，如同幼童一般的生命，项宁不管是欺骗还是懵诓都下不去手，人生在世总要有自己的底线。

    他只能继续解释道：“我···我还有很重要的人，我必须离开这里。”

    “重要的人？”胚胎又学到了一点什么，他能从情感上感受到那种急切。

    “好吧。”他同意了，藤蔓移除，项宁道了声谢，准备出去，忽然那个移除了一些的藤蔓忽然发生爆炸，炸弹的碎片和火焰汹涌灌入。

    项宁大吃一惊，立马催动生物引擎和精神力，在现实中将那一层空间的氧气抽空。

    “你怎么还不关上。”项宁话语一落。

    藤蔓才开始重新缠绕。

    项宁倒是忘了，现在外面可是炮火连天的，兹莫藤整个被覆盖。

    转身，在看到那洁净无瑕的胚胎上染上了一层灰，有的炸弹碎片甚至差点弹到他。

    这下子，项宁无奈了。

    “对不起。”不管如何，还是要先道歉的。

    胚胎没有传递情感，项宁有些奇怪，难道真的被炸弹伤到了？

    但是下一刻，一条藤蔓缓缓从胚胎的身后伸出，在藤蔓上面，有一朵花苞，那花苞正在慢慢的绽放。

    “这个···好。”

    这个孩子连表达漂亮，美丽一词，也只知道是好。

    项宁看着那绽放的花朵上飞出的一些花粉就好似宇宙中的星星，那传递过来的善意，真的是个小天使啊，项宁感慨道。

    谁曾想，在那如同恶魔一般的兹莫藤里面，居然孕育出了如同天使般的生命。

    忽然项宁感受到了伤口处传来了痒痒的感觉，低头一看，只见全身上下的伤口居然以肉眼可见的速度愈合了。

    “这···”他看向那胚胎，那胚胎慢慢成了一个人类的胚胎模样。

    这如同婴儿学母语，破壳后第一眼看见的生物认作只见目前的生命一样，那种来自生命的奇妙让项宁有种感悟。

    他坐下来，缓缓闭上眼睛，精神力慢慢扩散出去，刹那之间，他只觉得整个空间纯净无比，好似世外净土，在这里，海天一色，海即为天，天即为海。

    在世界的中央，一个胚胎正在慢慢成形，速度很快，朝着人类的模样改变。

    项宁不知道他是怎么变成人类的模样的，但是那种观看一个生命慢慢形成的样子，他又有了感悟，他坐下来，在精神世界中再度闭上了眼睛。

    这一次，他来到了一个黑暗的空间，空间中虚无一片，只有他一个人一般。

    他到处游荡，却无法看到任何光亮，他不知道眼前的黑暗是眼前的黑暗还是远处的黑暗，他不知道自己到底是走动了，还是站在原地。

    直到他忽然低下头沉思的时候，看到自己的身体，刹那之间，他的身体散发出柔和的荧光，整个世界以他为中心，朝着四处蔓延而开，光芒照亮世界，花草树木，飞鸟鱼兽全部出现在这个世界之中。

    项宁手中好似握着一个世界核心。

    他睁开眼，深处精神世界，那胚胎不知道何时已经落在了地上，项宁大吃一惊，想上去查看，但是下一刻，在那胚胎周围忽然长出了树根，将其包裹其中。

    这一次，项宁是直接在现实中睁眼。

    而入眼的，便是一个好似刚出生的婴儿躺在他面前。

    项宁直接傻眼了，这特么的到底是个什么情况。

    原谅他爆粗口。

    因为真的是太神奇了。

    他疯狂的告诉知道，宇宙之大，无奇不有，但是这···项宁整个人对世界的三观崩溃了。

    这就是一个人类孩子！

    尽管他觉得这辈子看见树就能想起这件事，但也是赶紧上前将那个孩子给抱起来，这躺在地上真不行。

    但是让他吓得腿软的一幕出现了。

    那孩子融了。

    是的，化为液体，直接缠绕上了项宁的手臂化为了一个护环，项宁看傻了。

    但是下一秒，一股让他舒爽得要升天的感觉传来。

    生命气息，正在复苏。

