 “自然有，那个女人和日神殿主关系不清不楚，你以为他们——算了，和你这个蝼蚁也没有必要说这么多，”乌释天及时住了口，淡淡的说道。

“那你为什么抓我？

想让我引出那个洛天？

我告诉你，我大婚那个都没有来，你认为抓了我有用么？”

孔娟哼道，心中有一丝悲哀，想不到自己被抓，说到底还是因为那个洛天。

可是，自己的婚礼，他都没有来参加，现在自己被抓，他能出手相救么》再说，他凭什么实力来救自己，这可是强大的神皇。

“那个洛天，我已经打探清楚了，此人重情重义，他一定会来救你的，我需要他的三千道序，只要我把他炼化，我的实力绝对会晋级一步，慢慢的颠覆月神殿，走上月神殿主大位，拥有那两个女人，将不再是妄想。

“你一个堂堂的神皇，竟然如此卑鄙，”孔娟终于明白了这个乌释天的用意，可谓是一箭三雕，第一是利用自己消失，让月神殿对呼家失信，产生杀机，覆灭呼家，让其他的家族对月神殿草木皆兵，背心离德，同时，又利用自己引洛天出来，要炼化洛天，提升自己强大的实力。

“卑鄙？

你错了，在我眼中，你们都是蝼蚁，这个世界，是属于强者的，”乌释天淡淡的说道，然后看向红魔天：“出去！”

红魔天沉声说道，然后离开了这大殿。

“乌释天，你想做什么？”

看到乌释天走了过来，孔娟冷声喝道。

“不愧是一品堂的美女，倒是有几分姿色，我需要你的阴之力，这是你的造化，”乌释天一把抓过了孔娟————“所需材料太多，根本无法布下如此庞大的阵法，而且对付神君效果似乎不大！”

虚空之中，群山万壑入云霄，洛天和大黑狗在其中忙活着。

洛天选中了这里的地形，带着不少布阵的材料来到这里，而大黑狗却是苦着脸说道。

“有胜过无，”洛天淡淡的说道，能从呼家在呼正帝的眼皮底下把孔娟神不知鬼不觉的给偷走，对方绝对是一个强者，最少也是神君后期的强者。

所以，对于布阵所要求太高了，一时间，材料稀缺，只能简单布下一些简单的阵法。

“小子，你真的以为，这件事和你有关？

我感觉是不是有些想多了，”大黑狗歪着脑袋望着洛天问道。

“但愿如此吧，”洛天的神色有些凝重。

最近强敌太多，惹下的事也不少，洛天有时感觉是真的想多了，不过，他能够从弱小走到现在，一直相信自己的直觉。

“那你如何把他们引到这里来？

如果他们不来，岂不是白忙活一场？”

大黑狗不想做这种出力不讨好的事。

“只要和我有关，我会有办法把他们引过来的，”洛天淡淡的说道。

“那好吧，”大黑狗又吭哧吭哧的忙活了起来。

时间过的很快，转眼一个月的时间过去了。

伊轻舞在外打探消息回来了，而洛天和大黑狗也已经回来，得知洛天出去，又少不了被伊轻舞呵斥了一顿。

“姑姑，打探到什么消息没有？”

洛天认真的问道。

伊轻舞的神色有些凝重，轻轻的点头：“这件事果然和月神殿的副殿主有关，只不过对方做的极为隐秘，没有留下丝毫的证据，有人在针对呼家推波助澜，更是针对你。

我怀疑月神殿的那个乌释天知道了你的身份，这才派人把那个孔娟给掠走，他应该看中了你体内的三千道序，”“洛师弟体内的道序不是任何人也掠不走么？”

金鹤有些不明白的问道。

看了一眼金鹤，伊轻舞淡淡的说道：“原则上是如此，不过，神界的强者有他们自己的神通，即使不能为他们所用，他们也不愿意洛天成长起来，”“既然如此，不妨以我为引，直正的把身份暴露出去，引起他们的混战！”

洛天沉思了一下说道。

“不可！那样一来，也许月神殿副殿主会得不到你的道序，不过，你绝对处于万分危险的境地，甚至诸多的神皇也会出手，到那个时候，你是有死无生，没有人能保得住你，”伊轻舞否决了洛天的建议，“那个月神殿副殿主不也是神皇么？”

玫瑰皱眉道。

“那你认为，他堂堂一个神皇会亲自出手对付一个小小的真仙么？”

伊轻舞看向玫瑰道。

“这个——倒是不太可能，最多有神君出手就不错了吧，”玫瑰听了点头道。

“不错，这给了我们机会，我准备借此机会，大杀一通，然后返回仙界，如果能掀起神界的内乱更好，”伊轻舞眼神灼灼的说道，却是和洛天先前的想法不谋而合。

“这件事需要从长计议，不但要救出孔娟，还不能连累到呼家，”洛天凝重的说道。

“我已经暗中和呼家取得了联系，既然对方想要你的三千道序，肯定不会大张旗鼓，这就给了我们还有呼家机会，”伊轻舞认真的说道，洛天轻轻点头。

“什么机会？”

金鹤有些不明白。

“杀人，救人，替呼家摆脱暗通仙界的机会，”伊轻舞简单的说道。

“我怀疑，月神殿副殿主野心极很大，有图谋之心，我们可以在这上面做文章，”洛天想了一下说道。

“他的确有图谋之心，此人一直在窥视那个神女，却是遭到拒绝，因为，月神殿的殿主想把神女嫁给那个——日神殿的霍格！”

伊轻舞说到最后语气不由的一顿。

“霍格是什么人？

连神女都拒绝了？

此人听说，已经有了别的女人，还有比月神殿的神女天容出众的么？”

皇天灵疑惑道。

“咳，神女而已，没有什么了不起的，自然有比她出众的女人，”看了一眼伊轻舞的神色有些不自然，洛天不由的微笑道。

“这件事非同小可，我已经通知了帮手，再做商议！”

伊轻舞的神色恢复自然，淡淡的说道。

“嗯，好，多谢姑姑了，”洛天点头，甚至他知道伊轻舞通知的是什么人，肯定是慕容雁姐妹，还有那个霍格，更甚至，洛天认为，这是日神殿消弱月神殿的好机会，还能帮月神殿铲除一些谋反叛逆之人，一举两得。

 