    到了第三日第四日，二人相拥，眼睛看着彼此，等着死亡，也在等一个归宿。他们没有挣扎着想活，没有愤恨，没有不甘，只等一个听天由命。

    命里若该如此，他们是感激的。

    “我所求从来都不多，惟愿一人心，惟愿是你。”陆雪微道。

    “我信佛，常在佛前祈祷，只愿你平安喜乐。”顾承继道。

    陆雪微嘴角弯起，“你从未与我说过。”

    “若有来世，我会早早找到你，与你说这些，从未宣之于口的情话。”

    “好，我等你。”

    再到第五日第六日，二人已经连说话的力气都没有了。若非前两日的疯狂，耗尽了他们的力气，大概还可撑个一两日。

    但眼下，他们已经在弥留之间了。

    手还握着，他们安然接受死亡。

    到第七日，木门突然被撞开，陆昊和裴锦冲了进来。看着床上这二人，他们闭着眼睛，神色安详，仿佛已经没有了气息。

    陆昊趔趄了一下，慌忙冲上前。

    看着干瘦的女儿，泪一下子崩了，“阿微……阿微……”

    裴锦同样慌了，不过他稍微还有点理智，冲上前去，颤抖着伸出手，探触秦王的气息。

    “没有……没有了……”

    他傻了，呆了，身子一软瘫在了地上。

    好在这时严津进来，相比这两人还算镇定，上前后仔细查看二人的脉息。

    “他们还活着！”

    这一句，成功把陆昊和裴锦从绝望中拉了出来。一人抱一个，忙吩咐人拿水来。灌了糖水，又一点点喂了米粥，二人气息才缓了过来。

    等到天黑时，二人才真正醒来。

    看着这满屋子的人，唯有苦笑，果然天意如此呢！

    陆昊和裴锦他们不知干什么去了，此时屋里仍只剩他们二人。

    顾承继伸手撩了撩陆雪微鬓角的发，眸中满是不舍：“离开这里后，离我远远的。”

    “嗯。”她用脸蹭了蹭他的掌心，她知，他怕连累她。

    “等我三年。”

    “好。”她伸手自他怀里掏出一个小瓷瓶，那里面装的是软玉的解药，她倒出来，捻在手指间，“当初我给你下毒，如今给你解毒，我不气了也不恨了，但你要好好活着，我等你。无论多久，都等。”

    她把解药放到他嘴里，他张口吃下。

    “我的命仍是你的，心也是。”他道。

    陆雪微笑，眼睛晶晶亮亮的，满满装的都是顾承继。

    陆雪微不知什么时候睡着的，迷迷糊糊总感觉有人在哭。可她太虚弱了，想睁眼看看，却没有什么力气。

    突然哐当一声。

    陆雪微这才睁开眼，她仍在木床上躺着，只是顾承继已经不在她身边了。

    她正惶然，一人冲到了床前。

    “陆雪微，你有没有心！”

    她回头，见冲进来的人是林宗，而他眼睛猩红，满脸泪水，那副悲痛的样子，让人看之震惊。

    “林宗，你快出去！“这时陆昊跟了进来，往外拉林宗。

    林宗猛地甩开陆昊，手指着陆雪微，“他为了救你，七天啊，日以继夜，不吃不喝，那双手起了血泡，最后溃烂，满手都是血，可他不敢停，嘴里喊着你的名字。路挖开了，他被埋到了下面，你呢，你和秦王在一起……你……你难道连去喊喊他，把他的魂儿喊回来都不肯！”

    陆雪微心缩紧，神色呆滞，“谁……”

    “苏苏！苏迟啊！”林宗大恸。

    陆雪微瞪大眼睛，一股凉意自下而上，冷的她牙齿打颤。

    “苏迟？”她眨眨眼，脑子跟轴住了似的，“他……他在哪儿？”

    “他被埋了！已经一天了，还没挖出来！”林宗大吼。

    陆雪微泪涌出，模糊了视线，“为什么……”

    “他为了救你啊！他说死也要一起死，他说他永远不会放弃你，她说你会等着他！”

    “可我没有……”没有要他等啊！

    “你有没有心！他怎么会爱上你这么狠心的女人！”

    陆雪微抹了一把泪，挣扎着坐起身。

    “阿微！”陆昊见女儿要下床忙扶住了她。

    “我去找他。”陆雪微道。

    “阿微！”

    “我不能欠他的！我不能！”陆雪微急道。

    陆昊看不得女儿这样，忙安抚道：“他们还在挖，一定能挖到人的，你先别担心。爹带你过去，还有希望，还有希望的。”

    见陆雪微慌成这样，陆昊只得先给她穿上鞋，而后搀扶着往外走去。

