    阿塔图尔克奥林匹克体育场。

    欧冠决赛常规时间最后一分钟。

    叶一锋的进球彻底粉碎了曼城的欧冠梦！

    这场在欧洲之巅上演的曼市德比，曼联大魔王笑傲全场！

    当他脱衣庆祝再次跃上广告牌被红魔球迷抱住双腿那一刻，张开双臂在夜幕下的叶一锋仿若散发着璀璨光芒！

    曼城众将争分夺秒，试图上演奇迹。

    但曼联全军退防，也不组织反击了，触球便是大脚解围。

    曼城接连两波攻势都打得过于急躁而没能制造出杀机。

    当全场比赛结束哨音响起时，红魔众将纷纷狂怒着冲向了叶一锋。

    他们簇拥在队长身边，大家勾肩搭背激动地蹦蹦跳跳！

    “比赛结束了！2022-2023赛季欧洲冠军联赛的决赛落下帷幕！

    卫冕冠军红魔曼联4:2击败了蓝月亮曼城！

    曼联缔造了欧冠三连冠！

    纵观全场比赛，曼联从场面上不落下风，整体攻防配合与节奏掌控体现出了强者风范。

    攻坚战，他们击穿了曼城的防线。

    反击战，曼城却也没能防住。

    虽然离不开叶一锋再一次震撼全场的强势演出。

    但我们也必须承认今年的曼联要比过去两年的曼联实力更加强劲！

    这支球队将会载入史册！

    曼联5年4冠，队史第七座欧冠冠军降临。

    曼城则仍然要继续为他们的梦想而去奋斗。

    瓜迪奥拉的曼城时代落幕了。

    不知道下一位曼城的领航者会是谁，可我们有理由相信曼城未来也还会是欧洲足坛顶级球队，他们不会退出冠军的角逐。

    曼联作为本赛季的大赢家，他们同时缔造了英超史无前例的四冠王！

    恭喜曼联，红魔王朝旷古烁今！”

    曼联在伊斯坦布尔加冕四冠王！

    两天后，球队在曼彻斯特举行了盛大的夺冠巡游庆祝。

    万人空巷，盛况空前。

    红魔球迷在狂欢中也坚信着红魔王朝能够屹立不倒！

    叶一锋参加了全队的庆祝之后便拖家带口返回中国。

    只在短期内，他已经被认为进入了历史级前五行列！

    人气居高不下。

    回到中国便与家人分开。

    叶一锋奔赴香河国家足球训练基地报到。

    哪怕是在训练基地外面，都有数不清的自媒体人翘首以盼，只为线上直播叶一锋抵达香河国家足球训练基地的画面。

    叶神归国，率队征战2023年本土亚洲杯！

    虽然上一届亚洲杯中国队夺取了冠军，但从影响力来说，在本土举办亚洲杯，赛事的意义对于球员来说绝对已经出圈了！

    举国关注，全民参与！

    热度堪比世界杯！

    在本土举行的体育赛事，总是事关到了大国颜面。

    叶一锋作为球队队长在参加球队合练的第一次新闻发布会上也以身作则，率先表态这届亚洲杯是他职业生涯最重要的比赛，必然全力以赴拼尽全力！

    目标只有冠军！

    如果没能夺冠，任何结果都会是遗憾，也将愧对所有中国球迷！

    队长撂了狠话，但表现出的姿态得到了举国上下的一致称赞！

    郑志带着“你大爷”教练组按部就班的训练备战。

    过去半年时间里，有一群昔日大佬掌管球队，国足一线队没再闹出幺蛾子，对外十分安静。

    东亚四强赛和一系列热身赛打得战绩一般。

    在上届世界杯结束时，中国队当时的世界排名最高攀升到了第18位，因为他们世界杯杀入了八强。

    但现在又下跌了一些。

    不过对于亚洲杯来说，他们是东道主，没有任何影响。

    很多球迷却感慨，也许这是叶一锋能够将中国队扛起来达到的最高排名。

    世界排名第十八位！

    国家队半年来经历了换血。

    一些归化球员由于中国足坛的资本撤出而选择回到南美打拼。

    亚洲媒体普遍认为中国队实力大跌，从锋线到中场都有了明显的削弱。

    对于此次亚洲杯，亚洲其他传统强队都有机会在中国捧起奖杯！

    6月16日，中国亚洲杯正式在首都鸟巢体育场拉开帷幕。

    中国队作为东道主迎战黎巴嫩国家队。

    叶一锋作为队长领衔首发阵容，引爆全场激情！

    比起半年前的世界杯，中国队首发变动最大在锋线。

    门将：王大磊。

    后卫：李申远，张林鹏，蒋光太，高准义。

    中场：徐鑫，叶一锋，吴希。

    前锋：武雷，张宇宁，韦世濠。

    外界的目光肯定更多关注在国足的锋线变动。

    艾克森，洛国富，阿兰，费南多这些归化球员退出国足阵容之后，国足的攻击线实力会有怎样的变化自然需要实战来检验。

    里皮时代不受重用的韦世濠也被老大哥郑志拉回来了国家队。

    不管他如何桀骜不驯，在郑志麾下还是很听话，而且不说教练组还有多少大佬，光是叶一锋在场上的统御能力，他也不敢随心所欲自己胡来。

    亚洲杯举国关注，重中之重。

    国足众将不敢掉以轻心，但也不会把姿态放低到泥土里。

    没遇到亚洲前五的球队时，球队可以放心大胆地跟对手打对攻。

    黎巴嫩算是客场作战，在中国球迷震天动地的助威声势下，犹如置身在地狱。

    当比赛开始之后中国队便迅速发动快攻。

    叶一锋在中场与两位一同征战过世界杯的搭档一起控制中场，打出简单快速的两翼齐飞。

    中国队开场便攻势如潮。

    射门机会不少，但质量很一般。

    似乎能够看出一些球员明显紧张。

    韦世濠敢做动作，但最后的处理明显效率不高。

    武雷等着吃饼，在密集防守下跑位还是比较灵活的，就是临门一脚的水平也谈不上再去提高，也都31岁了，实力也就这样了。

    黎巴嫩零星的反击反而能够打出威胁。

    国足防线紧张情绪似乎比攻击线更重。

    看得大头李伟峰和范智毅恨不得冲到场边骂娘！

    还别说，之前打热身赛的时候，这俩人真就在场边指着球员骂。

    郑志也不介意。

    总要有人干脏活唱白脸。

    他在更衣室中就是知心大哥的形象与定位，喷子的活儿都让李伟峰跟范智毅干了，他和杨辰主要唱红脸，然后孙吉海私下再给球员做心理按摩。

    反正几人配合下来也都挺融洽。

    不过这是亚洲杯，范智毅与李伟峰还是忍住了。

    叶一锋位置略微回撤，让吴希和徐鑫加强对防线的支援。

    比赛过了20分钟之后，国足度过了比赛初期的紧张情绪之后渐入佳境。

    狂攻势头再上一层楼，并且进攻质量也明显提升。

    不过捅破最后一层窗户纸还是依靠着叶一锋的后插上远射！

    比赛第32分钟，叶一锋后插上接应到徐鑫的横传，随后趟球变向突破成功后起脚劲射将球轰入球门右下角！

    中国队1:0领先黎巴嫩。

    球迷欢呼，球员们都松了口气。

    叶一锋打破场上僵局，也算是彻底让球员们放开了状态。

    随后国足众将继续狂轰滥炸。

    半场比赛结束前，韦世濠禁区内接应到武雷的传中凌空垫射完成破门。

    中国队2:0黎巴嫩。

    带着两球领先的比分回到更衣室。

    有些球员却明显有着担忧情绪。

    之前热身赛上也试过半场领先，然后回到更衣室被范大将军以及大头喷了个狗血淋头。

    比分归比分。

    比赛中出现的问题还是要说道说道。

    但球员们惊奇地发现国足教练团两大魔鬼喷子居然都消停了！

    只是心平气和地让他们提高警惕，把赛前安排好的防守任务做到位，做完美！

    王大磊险些笑出来。

    教练组训话时，几乎说一句话就要看一下叶一锋的表情，似乎在无声中询问叶一锋：我说的对不？

    叶一锋也觉得这氛围有些怪。

    他干脆闭目养神。

    反正喷谁，他管不着。

    有任务，接任务。

    没任务，装老虎。

    郑志灌鸡汤，打鸡血，也还是荣誉与尊严那一套说辞。

    比赛来到下半场，中国队没有丝毫放松，他们近似在虐菜，球迷也看得起劲。

    当黎巴嫩为了扳平比分而加强进攻之后，后场防线出了更大的空当。

    叶一锋在反击中沿着中路长驱直入，频繁地输送威胁球。

    比赛第54分钟武雷内切接应叶一锋妙传完成破门。

    锁定胜局！

    中国队3:0黎巴嫩。

    没有就此收手的中国队继续强攻，比赛第71分钟，叶一锋一路狂奔杀入禁区内，韦世濠的传中球虽然没找到张宇宁，却被叶一锋一头顶进了球门内。

    4:0！

    郑志开始换人。

    叶一锋是第一个被换下场的。

    现场的球迷一边为叶一锋鼓掌，一边对郑志发牢骚。

    全国人民都看着呢。

    你咋这么不懂事？

    最先换下队长，这不是找骂吗？

    多少人都没看够呢。

    好歹让叶神上演帽子戏法再换下呗。

    郑志实际上肩上的压力很大。

    本土亚洲杯，不夺冠就是失败！

    叶一锋自然不能往死里用，要保证他有足够体能与精力去干亚洲强队，也就是争冠对手！

    叶一锋下场之后中国队的攻势有所放缓。

    随后武雷和张林鹏也接连被换下场。

    比赛最后时刻，替补登场的朱晨节在角球进攻中头球破门。

    中国队最终5:0横扫黎巴嫩。

    赢得了本土亚洲杯的开门红！

