    好像云层之中，有什么危险在涌动。

    一点危机感萦绕心头。

    有种不太好的预感！

    看着鹿慈微微皱着眉头看向天空之上的黑云，时郁伸手牵过她放在身侧的手，十指紧扣。

    给与她温暖和支持。

    “我没事，只是有种不太好的预感！”

    鹿慈望着那片黑压压的乌云，总有种说不上来的感觉，很是烦躁。

    时郁一牵过她的手，鹿慈心里的郁躁感觉瞬间消散。

    “不管发生什么，我都在你身边！”

    时郁看着窗外骤然变脸的天色，眼眸深处的诡谲在涌现，古朴若深潭的眸子黑色潆绕。

    “嗯。”

    鹿慈轻声回应，被牵住的手，微微用力的回握住那只温暖有力的手。

    时郁看着车窗外，即将暴雨来袭的天空，心里思绪翻滚。

    那场雨竟然要提前降临，这与前世的时间发生了细微偏移。

    是他重生带来的变化吗？

    他这只小蝴蝶的翅膀，怕是不足以影响这末世的气候变化吧！

    既来之者安之，就算提前下下来又如何，他不再是前世弱小无助，孤家寡人一样的可怜虫。

    这一世，他占尽先机，洞悉一切变化，更重要的是他还有阿慈！

    他会保护好阿慈，哪怕她实力强横！

    他也不会让她受到丁点伤害！

    时郁看着阴暗压抑的灰色天空，心里暗暗下定决心。

    安静的山路上，汽车的轰鸣声响彻。

    急速而过的车队，终于快速的抵达山外的镇子，将将在镇外附近找了一家空置的民宿落脚。

    所有人刚刚下车进屋。

    天空一道雪白的闪电划过，轰隆一声。

    倾盆大雨从黑沉沉的天空铺泻而下，豆大的雨滴哗哗的直直坠落。

    打在汽车上，发出巨大的声响。

    更诡异的是，这一场雨，竟然是黑色的。

    看着白色汽车上不断滑下的黑色痕迹，所有人都沉默了。

    人群里的气氛很是压抑。

    黑色的大雨，一看就是不详的征兆，也不知道这场大雨，会给这个末世带来什么样的变化！

    被黑色大雨围困的人们，只能在民宿中小心探索，寻找可以休息的地方。

    准备好好休息，养精蓄锐，等雨停了，再重新出发！

    他们歇脚的民宿靠近大路边，四周偏僻，独它一栋，没有连接的房屋，还算是安全。

    早已经断水断电的民宿，在黑色压抑的大雨中，显得阴暗诡谲。

    火系异能者用废布条和粗木棍，简易的做了几个火把，大家一起将整个民宿，上上下下，里里外外探了个遍，没有发现任何异常。

    没有发现活人，也没发现丧尸。

    看房间里乱糟糟，落满一地的杂物，还有房间地面上厚厚的灰尘。

    这里怕是末世后就没人来过了，所以相对安全，可以暂时放心的休息了。

    民宿里房间很多，随意找了个有两张大床的双人间，鹿慈四人暂时住了进去。

    外面情况不明，镇子上肯定还有不少活人和丧尸，他们还是不要分开，有什么事可以直接相互照应。

    程庭之想来也是这样想的，将队伍里的所有人男女分开，集中在几个临近的房间里。

    有什么事情，也好照应！

    苏柏宇跟他们不是一个队伍的，只是暂时同行罢了，所以没有选择跟他们同住，只是在他们附近找了间单人房就住了进去。

