    事实上李盛记的很清楚。

    拍卖行这东西，它不但可以赚钱。

    而且不客气的说，还是一项暴利产业。

    甚至，

    在前世的拍卖行这个行业本身，因为商业模式的原因，出没拍卖行还是结交王公亲贵，拓展人脉的大好机会。

    欧美人可不是不搞人情世故，事实上从新大陆发现开始，在漫长的资本主义发展史之中，他们不但搞这套，而且早已正规化商业化，有大量专门用来人情世故的场地与从业人员。

    其中之一，正是拍卖行！

    可以说，在欧美出名的拍卖行，每一个都与欧美世界的各路上层豪门有数不清的关系人脉。

    当然，李盛对人脉这种东西并无多少追求。

    但这也没关系，因为一家拍卖行的人脉，都是用某些无形资产变现成人脉的。

    这种无形资产，正是拍卖行的人气与品牌！

    保持中立，永远保持作为商业机构的立场，自然生意会更加兴隆……只是少了许多附带的好处。

    李盛以前没兴趣，现在更不需要这些花里胡哨的影响力，自然是快速变现为主。

    见武媚娘一脸懵逼，还忧虑……

    李盛微微一笑，“你也别担心，拍卖行这种东西，一开始的确是不好搞的，收益也会有限。所以，我们起步，首先是出售自己的东西，卖出几件天价之后，自然生意就会到来。”

    “人嘛……总是盯着人气追涨杀跌的，淡定就好。”

    李盛说完，便微笑着喝起冷饮来。

    武媚娘陷入了深深的担忧，毕竟这事要是不能成，那后续可是会影响到整个环西湖造船工业区的建设啊……

    那一堆夯好的地基也不知道什么时候才能建起来，为公子成就大业……

    武媚娘看了看李盛，想说再考虑考虑，却也想不出什么办法。

    最终只能轻叹一声，默默祈祷李盛的事能成……

    杨玉环默默不语，拿出勺子，笑着看向李盛，“公子，张嘴……”

    ……

    却说李盛这边。

    因为紫城斋以来，形成的思想钢印。

    无论李盛干啥，总是收益高，效益好。

    而自然，作为伙计……不对，在圣侯这里，应该是叫“员工”，得到的赏钱……错了错了，这叫“绩效工资”，自然也不少。

    事实上，在长安的紫城斋开业以来的一年时间，几乎所有的伙计，绩效工资都大幅超过例钱，也就是基础工资。

    这种印象让店里的伙计们，对李盛的所有决策都极为有信心，干啥都都跑的飞快，而同时……

    靠着这份强大的动员能力，李盛的所有决策，执行效率都极高。

    执行效率带来更高的效益，更高的效益又反过来作用于团队，将效率提升的更高。

    没几天的功夫，看西湖边上还有两三片大块的空地，李盛也干脆直接拿下。

    价钱固然是不便宜，但比起数座超大型船厂，未来要军民两用，既要为大唐打造海军，又要为大规模增长的海商提供商业用船……

    这成本简直九牛一毛。

    而没几天，其中一块空地上，拍卖行也建造了起来。

    这一次李盛直接使用水泥来建造，效率自然夸张。

    这惊人的速度，迅速吸引了整个杭州，乃至杭州附近大量州郡的目光……

    原本因为大船下水试航，而涌起的一波热度，在这数天之间很快消失。

    毕竟百姓游人看大船，往往也就看个外观图个新鲜，试航的热度说到底不如下水。

    但这一次水泥的运用，再次将热度拉了起来。

    消息传播的速度之快，几乎让人以为这是互联网时代。

    这奇异的建筑，不仅数日之间建造完成，而且规模绝对不小。这是李盛直接按照室内篮球场的尺寸建造的大厅，比起这个时代土木建造的小楼，那震撼可想而知。

    而更加震撼的，则是在建造过程中流传出去的一些消息。

    这座类似体育场的拍卖行主大厅，不仅巨大华丽，而且没有使用任何一根梁柱！

    相反，内部的整个天花板，全部使用长安运来的钢条，以桁架方式建造。

    所谓桁架结构，实际上也就是著名的“赵州桥”所用的拱桥结构，也即后世欧洲人自称原创的“剑桥”结构。

    不使用一根柱子，用简单的材料就能获得巨大的支撑能力！

    在宋代的清明上河图之中，可见桁架结构的拱桥技术遗迹大规模在全天下流传起来。

    但赵州桥，起建于隋代，换句话说……神州的建筑技术发展中，桁架技术不但是在宋代流行到了极致，实际上在隋朝，乃至更加久远的时期，就已经有了发展。

    但……

    这种奇特的桁架技术尽管强大，但却往往只被用于建造桥梁。

    用在建筑之中，建造体育场类型的特大建筑。

    李盛这拍卖行，还是第一个！

    最初的桁架结构拱桥，是为了让桥下能够通过更大的船只而使用。

    现在李盛用来建造，自然也别有用处。

    在神州的传统建筑之中，房屋因为有梁、柱、椽等承重结构的存在，空间利用率往往不太行。

    多半采光都不太好，而且老是大房子住成小房子，性价比无形变地。

    如今这桁架建筑一出来，还是以水泥为基础承重的……

    立刻之间，整个杭州都风传起来。

    这建造技术，太特么的惊人了！

    凡是在李盛这次的建筑项目之中打工的民夫们，回去之后个个都对这设计赞不绝口。

    尽管施工有些复杂，那带头的直接就是个正经读书人，说话还一堆新词，老是搞得大伙听不懂……

    但这成品效果却是实打实的，因此落成的当日……

    整个拍卖行门前，直接人山人海的围起了散步观光而来的百姓。

    这人气简直就是传奇级别，开服一秒爆满！

    这个效果，李盛还算满意。

    尽管武媚娘有些担忧，这开局架势这么大，要是后续的买卖做不好，那可就尴尬了……

    “嘿嘿……媚娘，你也觉得这栋东西建的好么？”

    李盛此刻领着武媚娘，正站在拍卖行大厅后方，不起眼的仓库处，忽然笑着问道。

