    巫师盆栽？

    什么巫师盆栽？

    金妮迷迷糊糊的看着卢娜，她想起来了，之前代课的安琪拉教授就曾为更高年级的学生们讲解过一座巫师盆栽，据说那还是一名永生的巫师，和阿尼什么斯有关。

    可巫师盆栽怎么会不见了？

    这时，从办公室的深处传来一阵响动声。

    卢娜忽然抓住金妮的胳膊，带着她就往远离办公室的地方跑。

    “等一下！”金妮惊讶的说：“那会不会是艾尔先生闹出的动静？”

    “我不知道。”卢娜头也不回的说：“我只是觉得有些不对劲。快走吧，金妮，我感觉似乎有什么不好的事情正在发生。”

    就在二人刚刚赶到楼梯口的时候，从古代魔法办公室忽然传出一阵野兽般的喊叫声，尖锐刺耳，响彻了整座城堡，甚至遥遥传到了魁地奇球场。

    似乎，有什么怪物要苏醒了。

    此时，在格兰芬多与斯莱特林的比赛当中，哈利奋力躲过仿佛要追杀自己的游走球，当着马尔福近在咫尺的面孔抓住了金色飞贼，可由于他现在只用两条腿夹住扫帚，便径直朝地面坠落下去，同时硬撑着不让自己昏迷过去，这时他听见下边的人群中传出一片惊呼。

    砰的一声，水花四溅，哈利摔在泥泞里，从扫帚上滚落下来。他的手臂以一种十分奇怪的角度悬在那里。在一阵阵剧痛中，他听见了许多口哨声和叫喊声，仿佛是从很远的地方传来。

    但就在下一秒，这些声音全都被城堡中的恐怖叫声掩盖了，学生们不由自主的停下欢呼，麦格教授紧皱着眉头，望向城堡的方向，斯内普的脸色也由愤怒变成了肃穆。

    “或许我们应该让比赛暂定。”斯内普用阴冷的嗓音说。

    麦格教授立马反驳道：“可比赛已经结束了，这是属于格兰芬多的胜利，谁也别想从我手中夺走它！而且现在最重要的事是组织好学生们，保证他们的安全，尤其是在——在邓布利多回来之前。”

    斯内普的目光从麦格教授身上移到了赶着冲向场地的洛哈特身上，他冷哼一声，吩咐起斯莱特林的级长们召集学生。

    哈利在晕晕乎乎中看到了那排闪亮的牙齿。

    “哦，不要，不要你。”他呻吟着说。

    “不知道他在说什么。”洛哈特大声地对那些焦虑地聚在周围的格兰芬多的学生说，“不要担心，哈利。我正要给你治胳膊呢。”

    “不！”哈利说，“就让它这样好了，谢谢你......”

    他想坐起来，可是胳膊疼得太厉害了。他听见旁边传来熟悉的咔嚓声。

    “我不要拍这样的照片，科林。”他大声说。

    就在这时，从城堡中传出了第二道更加恐怖的声音，整座场地为之一肃，科林胆战心惊的放下照相机：“天啊，原来那不是幻觉......”

    可是洛哈特却仿佛没听见一样，相反的，他加快；了“治疗”哈利的速度：“好了，孩子，看起来我们是在赶时间，这只是一个简单的咒语，我用过无数次了，放心——”

    洛哈特说着，卷起了他那翡翠绿的衣袖。一秒钟后，他把魔杖对准了哈利的胳膊。

    “别——不要——”哈利虚弱地说。

    在一道咒语闪过后，一种异样的、非常难受的感觉像闪电一样，从哈利的肩膀直达他的手指尖。就好像他的手臂正在被抽空。他把脸偏在一边。

    从他袖管里伸出来的，活像是一只厚厚的、肉色的橡皮手套。他试着活动手指，但没有反应。

    洛哈特没有接好哈利的骨头。

    他把骨头都拿掉了。

    “哈，”洛哈特说，“是啊，没错，有时也会发生这样的事。能让一让吗，我得赶着去解决城堡里的麻烦了，麦格教授，等等我！”

    与此同时，在古代魔法办公室，被黑袍笼罩的托比不知何时站直了身子，他一点点挪动着自己的身躯，却又显得僵硬无比，像是被操控的提线木偶，恐怖又诡异。

    在他被遮盖的面孔中，正不断伸出一根根触须般的白色缎带，然后又在眨眼间被染黑，一点点缩回到兜帽下的黑雾中，周而复始，像是在经历着什么恐怖的折磨。

    透过黑雾，隐约间能够看到有什么东西张开了，紧接着在下一秒，从法老面具口中发出又一阵恐怖的吼叫声，比上两次加起来还要响亮。

    “砰！”

    几乎是在同时的，办公室角落中的消失柜被一脚踹开，安琪拉手持着一把比她自己还要高的权杖走出来，通体乳白，不是那么笔直，顶部被塑造成了厚重冠冕的形状，镶嵌着一整圈鲜红色的华丽宝石，模样看起来就像是尸骨表面染上的血迹。

    艾尔就坐在安琪拉的肩膀上，它发现了正在与法老面具默默做着斗争的托比，一掏口袋，赶忙抛出魔法球，在托比脚底下飞快形成一道魔法阵，将他全身都笼罩进去，让托比的行动被一点点抑制住。

    安琪拉大步走到托比对面，银白色的长发在脑后扬起，白裙对上漆黑一片的巫袍，透过黑雾，两道视线交接在一块。

    “快......”托比艰难的说。

    安琪拉似乎比托比还要懂得现在应该做些什么，她一挥权杖，将杖尖指向兜帽下的黑雾，冠冕上的红宝石齐齐绽放起光芒，红色的烟雾在眨眼间就充斥了整间屋子，仿佛有什么东西因此而被释放了出来，发出比法老面具还要响亮的嘶吼声，甚至是相互撕咬的声音。

    安琪拉闭目站在浓雾的中央，艾尔满脸焦急的看着她，想要催促，却又不敢说话。

    “我命令你！”

    安琪拉突然睁开双眼说，眼角流下几滴血红的泪水，语气中充满了威严。

    泪水飘到她手中的权杖上，落在顶部的冠冕表面，一滴滴融入红宝石中，色彩在一瞬间变成暗红色，不停地开始抖动。在最后一道不甘的怒吼声中，红色的烟雾终于开始消散，权杖也恢复平静。

    而托比，他已经被重新关到了法老棺椁里。沿着盖板的缝隙，黑白相间的缎带被狠狠撕扯回去，再也没了动静。

    艾尔伸出爪子拿回魔法球，它终于能够发出声音催促道：“呀！”

    安琪拉的眼神从拼命挣扎变成正常，她轻轻点了点头，语气虚弱的说：“我知道了。”

    另一边，赶回到城堡的教授们飞快散开，想要找到声响的来源。

    出乎意料的，斯内普，与满脸神气的洛哈特竟然选择了相同的道路——都是通往古代魔法办公室的。

    “啊哈！”洛哈特一边奋力奔跑着一边说：“看来你和我想到一块去了，斯内普教授，是的，我明白，这很简单，不是吗？能够引起这种异常的也只能是不在场的教授了，那肯定是海默教授。”

    斯内普冷眼看着他。

    “你用不着和我解释些什么。”他语气冰冷的说。

    洛哈特立马闭上了嘴巴，脸色显得有些不自然。

    他们一前一后在楼梯上奔跑着，等即将要赶到五楼的时候，忽然看到有人正从上面走下来——打头的是手持权杖的安琪拉，艾尔焦躁不安的站在她肩膀上，眼睛紧紧盯着身后握着长斧的盔甲，在盔甲的另一半肩膀上扛着硕大的法老棺椁，脚步沉重的走下楼梯。

    “我好像见过这副盔甲......”洛哈特低声说。

    斯内普则是愤恨的说道：“该死的托比，我就知道会有这么一天，他早晚会因为古代魔法而害死所有人的——”

    “这和古代魔法无关。”安琪拉高声打断道：“是密室里的怪物，它又一次袭击了托比，而且远比上一次更加严重，险些就害死了他。我们需要马车，现在就要。西弗勒斯·斯内普，如果你还把托比当成朋友的话。”

    斯内普冷着一张脸，他迎着安琪拉的目光，骤然转身，巫袍在他身后高高扬起，好似一只蝙蝠消失在楼梯的拐角处，飞快的沿原路赶回到城堡外面。

    洛哈特没有离开，他立马凑上前去问道：“有什么我能帮忙的吗？相信我一定能够解决海默教授身上的问题，我听见你提到了密室里的怪物，只要等我准备就绪，那就不成问题了。”

    五次荣获《巫师周刊》的最迷人微笑奖在安琪拉面前失效了，她径直从洛哈特面前走下楼梯，抛下一句冷漠的话语：“只要你别再想着趁着这次机会去托比的办公室里偷东西——”

    “我那只是在关心同事！”洛哈特冲着她的背影高声喊道，可惜安琪拉完全没有留步的打算，很快就消失在楼梯的尽头。

    等安琪拉走远后，洛哈特困惑的自言自语道：“我好像真的见过那副盔甲——不止是笔记本，还有我变得迷迷糊糊的那一天......”

    他忽然变得惊悚起来——难道海默教授早就盯上他了？

    “到底是从什么时候开始的.......”

    他一边奔跑着走下楼梯，一边心惊胆战的想道：“是从开学开始的？还是要比这更加靠前？”

    下楼的众人没能碰到散开的教授们，这大大减轻了安琪拉解释起来的负担，也让她很快就走出城堡的大门，当着一众学生的面来到学校的操场上，人群自动在她冰冷的气场下让开，分出一条道路，把惊呼声憋在嗓子眼里。

    “我说......”站在人群后方的罗恩使劲垫着脚，趁着脖子说道：“安琪拉教授怎么又回来了?还有法老棺椁，那里面装着什么东西？是密室的怪物？还是......还是海默教授？总不能是木乃伊吧？”

    正被罗恩搀扶着的哈利震惊到说不出话来，他没法不在意罗恩说的话——怪物?海默教授？还是说这两者其实是一回事？

    “你们看！”赫敏突然指着海格小屋的方向喊道：“他们朝那边去了，斯内普好像也在那！”

    不止是斯内普，就连海格也在，他正安抚着马车前的夜骐，眼神不安的看向快步赶来的安琪拉和她身后的棺椁。

    “我听说托比又受伤了？”海格问道：“怎么又是他？难道他被盯上了？”

    “看起来是这么一回事。”安琪拉匆匆说道，她将车厢门打开，好让盔甲把棺椁送进里面去——那里面已经被及时施展了无痕伸展咒。

    安琪拉看了斯内普一眼，这明显是他的手笔，普通的学校马车没法装下这么大的棺椁。

    等把棺椁放好后，盔甲也走进车厢里面，它把长斧压在棺椁上面，坐在车厢一侧的位置。

    没等其他人有所动作，斯内普就也要走进车厢，可却被安琪拉拦了下来。

    “放轻松。”斯内普斜瞥着安琪拉说：“我只是暂时替代邓布利多的作用，等校长得知这个消息并赶过来后，我自然就会离开。”

    “恐怕这不太合适。”安琪拉说：“你根本不清楚接下来要面对些什么，就算邓布利多在场也没办法帮助托比，必须是与他一同经历过那些冒险的人才可以。”

    她说着就要绕开斯内普的身子，迈步走进去。

    然而，就当着她的面，坐在车厢里面的盔甲伸手把车门关上了。

    艾尔施展出曾经照片中的绝技，它倒挂在安琪拉手中的权杖顶部，一下子就把整根权杖都塞进肚皮口袋里。

    就在几人都没能回过神的时候，它已经坐在马车的前头，伸手抓住了缰绳，用力拍打：“呀！”

    “你在干什么？！”安琪拉惊讶的喊道：“快把权杖还给我，顺便让下地方，我没有位置坐了。”

    艾尔指着安琪拉的眼角，明显是在暗示刚刚办公室里安琪拉使用权杖的景象，把权杖放在安琪拉这里是十分不明智的。

    在没有保险的情况下，那随时都有可能会害死安琪拉。

    “你在开什么玩笑？”安琪拉用力拽住缰绳的一边，免得让艾尔真的就这么离开了：“无论是去神庙，还是金字塔，你们都需要我，不是吗？难道说你额外找了其他的帮手？”

    艾尔神色沉重的摇摇头，它已经找齐了所有的帮手了。

    然后它把安琪拉的手掌推开，再次拍打了下夜骐的身子：“呀！”

    车前的夜骐展翅飞起，带着马车飞到高空中，很快就消失在云端。

    这一次，安琪拉没再阻止艾尔了。

    “你们在搞什么鬼？”斯内普皱着眉问：“一只嗅嗅，还有一副盔甲，就凭它们能救得了托比？”

    “它们到底打算要去哪？”

    安琪拉遥望着天空，直到马车消失不见了，她才缓缓说出一个名字：“幽灵古堡。”

    紧接着，无论是一脸迷茫的海格，还是眼神突然变幻的斯内普，都听到了安琪拉对这座神秘地点的评价。

    “在所有的古代遗迹中，那也是曾让托比最接近死亡的地方。”

