    “臭婊子！死到临头还敢口中喷粪！你是急着去见阎罗啊！”

    秦海脸色涨红，脸上青筋毕露无疑。

    嗡！秦海从怀中抽出一把小刀，在秦雪眼前摇晃，戏谑的说道。

    “我今天便要划破你这张脸！我看看林虎还把你当宝不？

    一个丑八怪相信没人喜欢了，哈哈！”

    看到明晃晃的锋利小刀，秦雪呼吸骤紧，眼中闪过一丝畏惧。

    谭清吓得脸色大变，仿佛忘记了身体的疼痛。

    她直接从沙发下来，挡在秦雪身前，央求道，“秦海，秦雪是你的堂妹，咱们是亲戚啊！你别冲动啊！”

    秦富康坐倒在地，神色紧张，大声劝道，“秦海，秦雪跟你从小一起长大，我和你爸是亲兄弟，我是你的小叔！咱们是一家人！有什么事情都能坐下来谈啊！若真是秦雪的错，我一定为你出头，给你出气！”

    “你先把刀放下！万事好商量！”

    “你听小叔一句劝，别做傻事啊！小叔求你了！”

    秦富康挪动自己的身体，苦苦哀求。

    秦海扯了扯嘴角，露出一丝淡漠的笑容。

    “堂妹？

    小叔？

    狗屁的亲戚！”

    秦海面目狰狞，扯着嗓子，厉声说道，“你女儿接二连三的让我丢脸面，抢夺属于我的地位！抢夺属于我的一切！她要是真把我当亲戚，就应该静静待着一旁，非得出来搞事情！以为自己真的能耐很大！”

    “最让我恶心的是，你女儿竟然靠男人上位！真当自己拿了几个项目，就觉得不可一世！处处让人挤兑我？”

    他目光一转，冷眼扫看着秦富康与谭清，怒声说道，“至于你们！你们前几天在庆功宴上，那种得意的模样，我可记得清清楚楚！你们真以为一家子翻身了是不？

    能骑到我们一家身上了？”

    “秦海，你……你误会我们了……我们绝没有你想的那样！”

    见秦海紧紧握着小刀，步步逼来，谭清目光闪烁，嘴唇颤抖的说道，“我们是最亲的亲戚，我们怎么会看不起你们！一直以来，我一直要秦富康像你爸学习，我也让秦雪向你学习……”“放你的狗屁！一切都是因为你们一家！都是因为你生的臭婊子！老子才会落到这个田地！”

    秦海拿着小刀比划几下，大声怒斥道，“大脸婆！你滚不滚开？

    不滚的话，我也让你破相！”

    谭清被吓得差点晕眩过去，可依旧死死的护住秦雪。

    危机中，忽然她灵光一闪，快速的说道，“秦海，害你这样子，真不是我们干的！我们一家三口哪有胆子敢跟你作对！就算给我们一百个胆子，我们都不敢啊！”

    “敢跟你针锋相对、对着干的人是叶南风啊！这一切都是他所为！是他才导致你这个样子啊！”

    秦雪闻言，秀眉微皱，嗔怒的说道，“妈，你怎么能这么说南风？”

    “你给我闭嘴！”

    谭清怒声吼道，“要不是他，哪里会有今天这番局面？

    都是因为他，我们才性命堪忧！”

    叶南风多次让秦海难堪，无论是星光公司的合同时间，还是赵家酒会，亦或是最近老太太的丧礼。

    可以说，叶南风每一次出现都让秦海策划的计划满盘皆输。

    要说秦海最仇恨的人是谁，当属叶南风。

    谭清的话令秦海动作一滞，心中的怒火烧得更加的旺盛。

    只见他双眼如同喷火一般，牙齿咬得咯咯作响。

    “那个废物在哪里？”

    秦海低吼的问道。

    谭清见秦海握着小刀的手放下来，顿时心中一喜，急忙说道，“那个废物出去了。”

    “你打电话给他！让他马上回来！我要让他后悔跟我作对！”

    秦海咬着牙，对秦雪命令道。

    他暂时改变主意了。

    他要在叶南风面前，揭露秦雪出轨的事情，大力打击叶南风，随后再废了叶南风。

    让叶南风痛不欲生，生不如死！“哈哈！”

    秦海心中甚是舒坦，大声命令道，“赶紧打！”

    “我是不会打的！你别痴人做梦！”

    秦雪撇过脑袋，冷声拒绝道。

    她自然知道叶南风回来，肯定会被秦海大肆收拾，甚至有可能性命不保。

    “不打是吧？

    不打，我就让你现在就成为丑八怪！”

    说完，秦海便重新举起小刀，向秦雪走近。

    “我打！我打！”

    谭清连忙大声喊道，“我现在就让那个窝囊废滚回来！”

    正当她掏出手机时，一道犹如九幽地狱传来的冷声响起。

    “不用打了！我已经到了！”

    大门轻轻被推开，只见一个长相普通，面色冰冷的男子走进来。

    他正是从星光大厦赶回来的叶南风。

    当听到秦海逃出监狱的消息，叶南风便万分担忧。

    秦海能从戒备森严的监狱逃出来，定是有周飞的帮忙。

    而他与秦雪是秦海最憎恨的人，叶南风料定秦海出狱的第一报复对象，必定是他或者秦雪。

    见到大门被轻易推开，小黑的瞳孔不由一缩。

    这个大门在刚才已被他用暗劲关上，两扇门板关得死死的，没留半分缝隙。

    这么无比严实的大门，就是十个大力士来了，都未必能打开。

    可进门之人却这么轻易的推开，着实让他震惊。

    等见到进门之人的真实面目时，小黑更是心惊胆战。

    “这个人……他……他不就是在地下拳场……杀了包师兄吗？”

    小黑如遭雷击，脸色彻底煞白，一股死亡的惊慌席卷全身。

    叶南风一进门，便看到秦雪跌坐在地上，一边脸上的通红手掌印异常显眼，只觉心如刀割，仿似在滴血。

    “是你干的？”

    叶南风目光如刀，冰冷的望向秦海。

    一股杀意从他的身上绽放出来，寒意十足的杀意瞬间让整个大厅的温度迅速下降。

    谭清见到叶南风出现，心中大为放心，大声说道。

    “秦海，这个废物已经回来了！就是他把你害得这么惨！跟我们一家人无关！”

    “你现在可以放了我们了吧？”

    秦海对谭清的话语置若罔闻。

    他病态式的对叶南风笑了笑，说道，“废物！你终于回来了！好戏要开场了！”

    

