    第479章 谈判？

    

    第二天一大早。

    

    佳斌电子厂。

    

    两辆黑色轿车停在厂房大门外，楚天耀领着刚刚替分公司组建的法务团队，走进了电子厂里。

    

    十分钟后，厂长办公室。

    

    焦急等待了一夜的王佳斌，总算是见到了来找自己的人。

    

    楚天耀和江浩，以及一支三名律师组成的法务团队。

    

    “楚总，真没想到居然是你，能够让孙瞎子都替你出手，您可比我想象中的厉害啊！”

    

    桌上，王佳斌看了一眼正主楚天耀，似乎对于楚天耀的出现并不意外。

    

    虽然对方在电话里并未自报身份，但他昨晚想了一夜，总觉得孙瞎子不会莫名其妙的找自己麻烦，这背后肯定是有人。

    

    起初他也怀疑过幕后之人并非楚天耀，因为从明面上来看，楚天耀的身份太干净了，堂堂川省啤酒协会的会长，怎么可能跟孙瞎子这样的下九流同流合污。

    

    但此刻见到楚天耀，他心中那仅存的疑虑也彻底消失了。

    

    “我并不认识什么孙瞎子，也不明白王厂长说的话是什么意思，我今天来只是为了谈谈跟贵厂合作的事。”

    

    办公室的方桌前，对于王佳斌说的这番话，楚天耀则是微微一笑道。

    

    孙瞎子出手这事，他断然是不可能亲口承认的。

    

    这王佳斌若是个聪明人，只要掌握了证据，完全可以利用这一点对楚天耀造成麻烦。

    

    “哼，楚总不承认就罢了，至于说合作……”王佳斌目光冰冷的盯着楚天耀，冷笑着道：“若是你以为区区一张法院传票就能让我王某人害怕，那可就大错特错，你也不打听打听，我以前是干哪行的。”

    

    王佳斌的语气颇有些不客气，此时脸上还有几分淤青的马老六和几个膀臂腰圆的手下亦是站在他身后，冲着楚天耀一行人露出一副凶神恶煞的表情。

    

    “王老二，在我哥面前你就别装了，你以前在火车站干那点肮脏事也能上得了台面？”

    

    王佳斌话音刚落，楚天耀身旁的江浩，却是戏谑着道。

    

    早在之前，他就已经从孙瞎子口中将这王佳斌调查的一清二楚了。

    

    一个靠着笼络地痞流氓在火车站坑蒙拐骗发家的下九流，江浩甚至都没有将其放在眼里。

    

    “是你！我认得你的声音，就是你小子带人三番两次给我找麻烦。”

    

    席间，江浩这一开口，王佳斌陡然是面色一变，眼带怒火的瞪向江浩而去。

    

    “怎么，想找小爷儿报仇？”

    

    江浩瞥了他一眼，眼里满是不屑。

    

    “你！”

    

    砰的一声，王佳斌闻言拍桌而起，不过却是被身后的手下马老六给按了下来。

    

    马老六连忙低头在王佳斌耳边耳语了一番。

    

    不过几秒钟，王佳斌的脸色几经变化，最终看向江浩的眼神，则是又充斥着一股忌惮之色。

    

    显然，能够领着孙瞎子的人闹事，面前这个看似年轻的小子，只怕来头也不低。

    

    如此一想，王佳斌看向楚天耀时，神色间则更显几分紧张了。

    

    连身边站着的手下都手腕非凡，那楚天耀的背景，又岂会简单？

    

    “行了，我不想多说废话，凭借我的律师团队以及我手上掌握的证据，你们根本没有胜诉的可能，一旦败诉你至少得赔我这个数……”   

    楚天耀嘴角微勾，冲着王佳斌伸出了两根手指头。

    

    “怎么可能，我这电子厂一年也挣不到这么多钱。”

    王佳斌脸色发白的反驳道。

    

    两千万！   

    这甚至是王佳斌厂子这两个月总销售额的三倍！   

    嚓！   

    没有理会王佳斌的问题，楚天耀低头点了根烟。

    

    微微抬头，隔着一股烟雾瞥了一眼面前之人，楚天耀微眯着眼睛冷笑道：   

    “你懂不懂什么叫专利技术？

    你们电子厂山寨我公司的VCD产品，光是这两个月的销售额就接近千万，而且这些山寨产品流入市面上，会对我公司造成极其严重的口碑影响。”

    

    楚天耀这话出口，当即便从身旁律师手里拿起一份厚厚地起诉书，径直扔到了王佳斌的面前。

    

    “你好好看看吧，再加上侵权费、名誉损失费、各项补偿费，我要你两千万还算少的，若是老子愿意追究，让你进去吃两天牢饭也不是难事。”

    

    “什么？”

    

    闻言，王佳斌如遭雷击，颤巍巍的将起诉书拿起，只见厚如书本一般的起诉书上，密密麻麻的写了数十条条款，各种赔偿条款事无巨细。

    

    王佳斌本就没读过几年书，字都认不全，此刻看着这一条条赔偿款，脸霎时就白了一大片。

    

    “你，你到底想干什么？

    要钱我没有，要命就一条！”

    

    毕竟多少混过几天，王佳斌也不是傻子，明知死路一条，他此刻不要脸的痞子性格顿时上来了。

    

    “我要你这条命做什么？”

    

    见王佳斌打算撒泼耍赖了，楚天耀心头一笑，知晓这家伙已经没有底牌了，当即不慌不忙的笑道。

    

    将烟头弹掉，楚天耀吐出一口烟雾，飘到了王佳斌的面前。

    

    闻着这刺鼻的烟味，王佳斌眉头一皱。

    

    “那你究竟是什么意思？

    反正我这电子厂就这样，大不了老子关厂不干了，你爱告就告……”   

    楚天耀摇了摇头：“先看看合同吧，只要你点头同意，我不仅可以撤诉不要你赔钱，并且还给你免费的专利授权，让你的厂子继续开下去！”

    

    “啥？

    你不告我了？”

    

    一听楚天耀此话，不但是王佳斌，连他身后站着的马老六几人也都是目瞪口呆。

    

    闹了这么一场，楚天耀非但不告他们，还给他们免费的专利授权？

    

    楚天耀这番话，可是把王佳斌等人整懵了。

    

    当即，王佳斌拿起楚天耀扔来的合同，便仔细的看了起来。

    

    的确如同楚天耀所说，他不仅会撤诉，并且还会给佳斌电子厂一年期的专利授权。

    

    只是，楚天耀并非没有条件。

    

    他要以专利授权的形式入股，占电子厂百分之八十的股份。

    

    “楚总好手段啊，你这是打算让我把电子厂拱手相让？”

    

    王佳斌看完合同，即便他再没文化，此刻也看出了楚天耀的真正意图。

    

    马老六几人闻言，也都是面色骤变。

    

    百分之八十的股份，这变相是想免费拿下佳斌电子厂。

    

    

    

