    “啪！”

    一声清脆的声响在宽阔的房间内响起。

    地板上，红色的液体缓缓流淌开来。

    魔都，市郊的某个私人庄园内，

    男人脸色阴沉地看着眼前的屏幕。

    屏幕没，是一行大字：主播已下线！

    罗天灭世将直播关闭后，所有观众的屏幕都变成了这个模样，男人也不例外。

    男人没有说话，沉默了很久很久，突然……

    他笑了起来，只是那笑容，很冷很冷……

    他拿起了手机，拨通了一个号码。

    很快，电话那头传来了一道略显沙哑的女音：

    “老板，你找我？”

    男人冷声道：

    “冰女，你的小队一起，去一个地方，和影子汇合，地址我待会会发送给你。”

    听完男人的话，电话那头那女人的声音再次传来，沙哑的声音中带着一丝好奇。

    “老板，这么大阵势，你是准备刺杀什么重要人物吗？”

    男人眼中冷光闪烁，

    “好奇心会害死猫的，不是吗？”

    男人话音刚落，电话那头，一个身穿紧身皮衣，长相三十左右的妩媚女性吓得一哆嗦，连忙挂断了手机。

    就在这时，一个体型魁梧，足足有两米七八的巨人突然走了过来，瓷声瓷器地问道：

    “老板刚刚说了什么？”

    就在这时，空间一阵扭曲，一个看上去只有十一二岁的少年从扭曲的空间之中走出，

    少年的长相并不出众，甚至可以说就是大众相，扔进人群中很快就找不到的那种。

    但是少年脸上的笑容却十分的温暖，那笑容，拥有治愈他人内心伤痕的魔力。

    “冰女姐姐，老板刚刚跟你说什么？”

    少年走了过来，满脸都是温暖的笑容。

    这两人，就是冰女的两个队友。

    魁梧的大个人代号“盾山”，不仅力大无穷，同时也拥有强大的防御力。

    其最出色的也是防御力，就算穿甲弹打在他身上，也不会造成一丝一毫的伤害。

    笑容温暖的少年代号“旅者”，之所以这个代号，不是因为他喜欢旅游，只是因为他在游戏中的职业就是旅者，空间系的刺客职业。

    冰女，则是三人团队的队长，擅长寒冰之力，最耀眼的战绩就是在一瞬间，将太平洋方圆十多里的海面瞬间冻结。

    冰女没有说话，只是平静地看着手机。

    突然，手机屏幕一亮，冰女打开手机。

    手机里面，出现了一个地址。

    冰女将手机递给旅者，缓缓说道：

    “老板让我们去这个地址，和影子汇合，至于具体做什么，老板没说。”

    说完，冰女大步朝着房间外走去，路过旅者的同时，顺手将手机抽回手中，她一边走一边说道：

    “赶紧出发吧，要是耽误了老板的计划，后果你们两个是知道的。”

    闻言，盾山和旅者点了点头，跟在冰女的身后，离开了房间。

    另一边，男人给冰女打完电话后，又拨通了一个号码，

    号码很快被拨通，电话那头，传来了影子低沉地声音，

    “老板，计划变了？”

    影子虽然没看直播，但是他熟悉男人。

    如果不是计划变了，男人肯定不会拨打电话给他的。

    闻言，男人点了点头，沉声回应道：

    “嗯，计划有变，我要那个李武人间蒸发。”

    影子：“明白了。”

    男人又接着说道：

    “游戏中罗天灭世他们失败了，所以，如果那个李武也觉醒了力量的话，肯定要比你强大很多。”

    “所以，到了地方之后，先别急着动手，我已经安排了冰女小队去和你汇合了，到时候，你们四个人一起出手，以确保万无一失。”

    说完，男人挂断了电话。

    突然，他猛然一用力，轻易便将手机捏碎。

    “李武，星空与雾？呵呵呵……”

    ……

    另一边，李武化身任务狂人，不断完成各种主线任务。

    采集药材，勘探矿脉，猎杀野怪，收集资源，寻找宠物等等一系列任务，

    至于奖励，也就是歪瓜两枣，基本上，很少有玩家会选择去做主线任务。

    主线任务又麻烦，奖励又少得可怜。

    不过，为了突破史诗级，主线任务却是非做不可了。

    因为想要突破史诗级，需要的不仅仅是【史诗级结晶】和【史诗级之魂】两种道具，

    同时需要一种洗礼，而这种洗礼，只有完成主线任务之后，才能够获得。

    与其说是一种洗礼，其实不如说是解除限制。

    传说级到史诗级之间，有着一层无形的屏障，只有解除这层屏障，玩家才能突破。

    玩过网游的人都知道，主线任务中，最多的，其实还是猎杀野怪。

    于是乎，狂雷主城中，渐渐开始流传了出了各种灵异事件。

    很多玩家，正在击杀着野怪，突然面前的野怪就消失不见。

    不仅如此，整个地图的野怪都跟着消失了。

    东南西北，四大城门，无一例外，都发生了这种灵异事件。

    而任务大厅内，也总有几个幸运的玩家，能够看到李武活捉了大量野怪到任务大厅内。

    一时之间，狂雷主城再次成了无数玩家的焦点。

    也有玩家猜测，因为李武的到来后，狂雷主城就出现了这种灵异事件，一切都和李武脱不开关系。

    也有几个任务大厅中目睹了真相的玩家站出来，将矛头指向李武。

    但是这些言论，很快便被李武的铁粉们喷得被迫删除。

    经过罗天公会的那一次直播，李武是彻底的火了，吸引了无数粉丝。

    身为粉丝，怎么能够容许别人给自己的偶像泼黑水呢？

    然而事实上，这一次还真的是他们心目中的偶像搞的鬼。

    只不过，李武并不看游戏论坛，所以他并不知道这些。

    他还在勤勤恳恳地完成着各式各样的主线任务。

    ……

