    第二天。

    克莱斯特家族，为涅槃商团准备了丰盛早餐。

    金发碧眼的英俊贵族，正在庭院中练剑，夏普穿着一件无领修身衬衫，半敞着胸怀，露出些许匀称健硕的肌肉。

    汗水布满衣襟，但却更显出男性魅力，荷尔蒙爆炸。

    他手握一根细剑，不断刺向面前的木桩人偶之上，动作迅捷而潇洒，贵族范十足。

    黑铁级的实力。

    这在贵族之中算是不错了，而在那些怀春的年轻女仆眼里，夏普简直就是梦中情人，每夜在床上辗转反侧时幻想的对象。

    果然。

    凡发现，庄园中有许多女仆，都在偷看夏普挥洒汗水的英姿。

    嗯？

    凡察觉到，甚至有几个自己手下的女仆，也都不经意间朝这边偷瞄着。

    原来如此。

    毕竟只是普通人而已，即便受到精心调教，但怀春少女也不免会对优秀雄性产生兴趣。

    浪荡不羁的贵族少年。

    展露男性魅力，再讨好几句，讲一些甜甜情话，很容易就让处于低层的女仆意乱神迷。

    哄骗着弄到床上，翻云覆雨一番，自然是什么情报也能撬出来。

    ‘呵呵。’

    ‘这叫夏普的贵族子弟，心机倒是挺重的，很擅长下三路的手段。’凡在心里判断着，然后伸了一个懒腰，也到了庭院之内。

    啪啪啪。

    凡拍了几下手，恭维说道：“好剑法，真是好剑法，涅槃商团走南闯北，也没见过像夏普先生这样，潇洒飘逸的剑法。”

    夏普收回细剑。

    他身边仆从递来毛巾，将脸上的汗水稍稍擦拭。

    “凡先生，你来了。”

    夏普露出关切神色，问候道：“昨天休息的怎么样，不知道在克莱斯特家族住的还习惯么？”

    “当然。”

    “逃命了一个多月，夏普先生又让我知道了床是什么感觉，疲惫感全都一扫而空了。”

    凡由衷感谢着，顺便做了几个伸展动作，表示自己休息的很好。

    两人又互相寒暄了几句。

    “这些天，涅槃商团尽管在我这住下。”

    “如果有人找你们麻烦，直接报克莱斯特家族的名号，没人敢惹。”夏普拍着胸脯保证，试图把商团拉至自己的阵营。

    聪明人。

    沉得住气。

    夏普虽然意图明显，但始终不表明态度，应该是想进一步看看涅槃商团的实力，等待一些更好的时机。

    “那就多谢夏普先生了。”

    “如果有什么需要，涅槃商团一定满足。”

    凡也是拍着胸脯保证着，两人各怀鬼胎，再次客套了一阵后，才你侬我侬的分开。

    半个小时后。

    一辆特殊的马车，从夏普的庄园中缓缓驶出。

    这辆马车经过特殊的改造后，顶部立着一个名为“涅槃”的大字招牌，一些金币与银币的图案，刻印在车厢周围。

    车窗被改造成了一个售票口，由小妮娜亲自坐镇，

    张灯结彩。

    花里胡哨。

    马车缓缓驶向双叶镇的大街，而在那最繁华的地带停了下来。

    “赌一赌，银币变金币！！”

    “搏一搏，乞丐变富豪！！”

    “一夜暴富，机会就在眼前！！”

    凡拿出一只神奇海螺来，放在了马车的周围。

    那是一种简单的魔导器，能将声音的回响反复播放，只需要极少的魔力。

    一夜暴富？？

    这是无数人的梦想。

    特别是在物质缺乏的异世界里，人命贱如草芥，明晃晃的金币绝对是无法拒绝的诱惑。

    很快。

    马车周围，出现了许多围观群众。

    “涅槃彩票！”

    “彩票，彩票，彩票！”

    “出售彩票，一张只需要一枚银币。”

    “最终你将获得十枚，几十枚，甚至是上百枚金币！！”

    马车周围，有几个营业员介绍着，每张彩票售价为1枚金币，每个人最多买两张。

    傍晚六点开奖。

    奖池所有的金钱，全部归属于一个幸运儿。

    这种彩票搏一搏的方式，在异世界中却是新鲜的很。

    一枚银币。

    最后有可能赢得，几十上百枚金币？？

    侥幸心理，会让购买者忽略掉中奖几率，并坚定的相信自己足够幸运。

    一枚银币，说多不多，说少也不少……但就算赌输了，其后果完全可以承担。

    围观者们啧啧称奇。

    现场变得越来越热闹，异世界娱乐项目很少，大家都觉得新奇。

    不过……真正掏钱的却没多少，大部分人都会觉得这只是一种小丑的马戏，应该是来骗钱的。

    “哇哦！”

    “我们涅槃商团的老板，要加注了！！”

    “彩票底池，10枚金币。”

    奖池是一个透明的大缸，凡将10枚金币丢进缸里，而马车招牌旁的数字也发生了变化。

    10金币--23银币。

    这一举动，顿时让周围观众红了眼。

    那可是10枚金币。

    普通人，认真工作10年，差不多才能赚得这份钱。

    “你确定，得奖者会获得缸里的全部金币么？？”

    不少人发出疑问，都得到了肯定的回答，获奖者将会赢取奖池中的全部财富。

    “算了，试一试吧。”

    “一枚银币，输了就当这周的活白干了，万一赢了呢？”

    类似的声音，不断在马车周围响起，纷纷在窗口购买一张写着特殊魔法数字的彩票。

    很快。

    一个车窗不够用了。

    马车上的售票窗口全部打开，彩票不断售出，顶部巨大的数字招牌也在变更着。

    15枚金币。

    20枚金币。

    30枚金币。

    数字最后定个在36枚金币之上。

    时间已至傍晚，购买彩票的人数足足达到了两千多人，街道上堵满了握着票据的人们，一股臭汗的味道弥漫着。

    “来。”

    “让我们看看，今天的幸运儿是谁。”

    马车前有着一片空地，搬出了几个巨大的10面骰子，上面写着0-9的数字。

    “第一个中奖号码--2。”

    “第二个中奖号码--5。”

    “第三个中奖号码--6。”

    “第四个中奖号码--0。”

    “有请2560号彩票奖券持有者，前来颁奖！！”

    神奇海螺发出欢呼的声音，街道上挤满的人群中，一个看上去有些消瘦的男人，激动的跳了起来。

    “我！！”

    “我得奖了！！”

    那个钻出拥挤的人群，在营业员的簇拥之下，走上了颁奖台。

