    第765章 765.二师兄救我

    （求订阅。）

    “误会？”

    魂秀闻言，看着逐渐后退的长耳定光仙，嘴角上扬，掀起些许的弧度道：“误会？道友，误会，你后退什么？你流什么水呢？”

    “嗯？”

    “流水？”

    长耳定光仙闻言，嘴里呢喃，聪明如他，很快就想到了什么，连忙低头一看。

    “卧槽……”

    长耳定光仙忍不住的爆了一句粗口，果然如同对方所言的般，他不争气的流水了。

    而且……

    还伴随着些许的气味，这气味有点骚！

    没想到。

    长耳定光仙着实是没有想到，他会流水，这是他没有想到的。

    草……

    丢脸了。

    此时。

    长耳定光仙多么的想要找一个地缝钻进去，逃离对方视线之中。

    说干就干！

    不就是打洞吗？

    不要忘记他是什么了？

    他可是兔子。

    是长耳兔。

    狡兔三窟！

    兔子也很擅长打洞的。

    长耳定光仙身体在原地转了三圈，旋即整个人就这般消失了，看着遁地消失的长耳定光仙，魂秀嘴角上扬，掀起弧度的道：“在我面前装完了比，就想要跑？”

    “可能吗？”

    魂秀抬脚在地面之上狠狠的一跺，遁地之中的长耳定光仙，被什么踹出了地面之中。

    狼狈的从地面之中摔了出去，狠狠摔倒在地面之上。

    “这……”

    “卧槽……”

    狼狈摔倒在地面之上的长耳定光仙，忍不住是爆了一句粗口，他刚才海怀疑对方是不是在“扮猪吃虎”。

    这一刻。

    长耳定光仙醒悟了，对方就是在“扮猪吃虎”。

    特么的。

    “可恶的家伙，装比装到兔爷这里来了。简直就是找死！”长耳定光仙忍不住的爆了一句粗口。

    他原本是想要离开的，这件事情就这般的过去了，但是对方如此不依不饶。

    把他从地面之上打了出来。

    泥人都还有三分的脾气。

    何况是他兔爷呢？

    兔子不发威，真的以为他是死兔子不成？

    他长耳定光仙可能不是对方的对手，但是不要忘记了，这里是金鰲岛。

    是通天教主的道场。

    而他长耳定光仙是谁？

    通天教主的随侍七仙之一，地位和亲传弟子一般，对方不过就是一个小小的二代弟子罢了。

    刚入门的。

    想要和他兔爷拼资历？

    抱歉了。

    他根本就不配！

    ……

    长耳定光仙准备翻身起来，好好的教训一下魂秀的，可他正欲翻身起来之时。

    他看见了抵达在他喉咙处的利剑，利剑锋利无比，吓得他根本就不敢乱动一下。

    他要是敢乱动一下的话，估计小命就要没有了，要完蛋了，简直可恶！

    翻不了身，也根本就不敢动一下，长耳定光仙心中有着一句MMP的，不知道自己是当讲不当讲。

    “道友，小心你的剑……”长耳定光仙小心翼翼的想要用手把长魂秀抵达在自己喉咙处的剑尖拨开。

    “嗯？”

    魂秀皱眉的看着长耳定光仙道：“不用乱动，小心我的剑。”

    “好……”

    “我不动！”

    长耳定光仙在听见了魂秀这话，吓得他真的是不敢动，他可不想要当一只死兔子。

    他还没有玩够呢！

    洪荒那么多美丽的姑娘们等着他呢，他不想要死。

    长耳定光仙道：“道友，误会，这里面有一个美丽的误会，我可是通天圣人的随侍七仙，是你的师兄呀。”

    “咋们师兄弟之间，一定是有什么误会来着，道友把剑收起来我们师兄弟之间好好聊聊。”

    “有什么误会说开了就好了。”

    说着。

    长耳定光仙试探性的想要扒开剑尖。

    “别动。”

    “长耳定光仙我在说一句，你要是在敢挑衅我的话，别管我手中之剑无眼了。”

    魂秀眉头微微皱起，这长耳定光仙是没有把他的话放在眼里呀，接二连三的挑衅他。

    “好。”

    “道友，我不动！”长耳定光仙连忙把小心死给收了起来，他是真的不想要死。

    魂秀的剑尖再次逼近了长耳定光仙，这一下，魂秀在看长耳定光仙怎么动？

    不要说动了。

    哪怕是想要说话都想要小心翼翼了。

    ……

    魂秀道：“长耳定光仙，你刚才的话，是想要提醒我你是随侍七仙，我根本就惹不起你。”

    “你这是在变相的威胁我是吧？”

    “不…”

    “道友，你误会了，没有我绝对没有想要威胁你的意思。”长耳定光仙连忙解释。

    误会？

    没有误会。

    他就是想要威胁魂秀。

    希望魂秀能够识趣一点，放过他，给他磕两个头，事情就这般的过去了。

    要是……

    呵呵…

    要是他还是这般的不识趣？那就怪不得他了。

    但是这话他能够说出来吗？

    不……

    他根本就不能够说出来，此时对方的剑就抵达了他的喉咙，他要是把这些都说出来，他丝毫不怀疑对方手中之剑，会狠狠的持进他的喉咙。

    如此！

    他能够说真话吗？

    不能够！

    他还想要多活久点。

    ……

    “呵呵……”

    魂秀嘴角上扬，掀起冷笑的看着长耳定光仙道：“长耳定光仙，不要骗自己了。”

    “我知道，我知道你就是在威胁我！”

    “你的威胁都写在脸上了，不用否认，我有眼睛，还没有瞎！”

    “是吗？”

    长耳定光仙闻言，有着些许不确定的弱弱询问，难道他的威胁都写在脸上了不成？

    不能够呀！

    魂秀没有回答长耳定光仙的问题，而是居高临下俯瞰着长耳定光仙道：“长耳定光仙，你的威胁对我不管用！”

    “你真的我是谁吗？”

    “你是谁？”

    长耳定光仙很是配合的询问道。

    他只知道魂秀是新来说二代弟子，刚才忙着想要上手，一时之间忘记问他的名字了。

    “我……”

    魂秀准备装比了。

    可就是这个时候，多宝出现在两人的视线之中，长耳定光仙看见多宝。

    心中一喜，一时之间竟忘记了抵达在喉咙之上的长剑，连忙道：“二师兄，救我，快救我呀！”

    “嗯？”

    “长耳定光仙！”

    多宝这个时候注意到了躺在地上的长耳定光仙不由一愣，这什么情况？

    长耳定光仙的呼救让的魂秀很是不爽，道：“当真是给你脸了。”

    抬脚。

    狠狠的踩下。

    “啊啊啊……”

    长耳定光仙瞬间就发出了杀猪般的惨叫，而魂秀的鞋底依旧是在摩擦着。

    随着魂秀鞋底的摩擦，鲜血流出。

    (本章完)

