    清晨的漕河，在驿站渡口的喧嚣声中再次苏醒。

    昨夜里的打斗声，就像做了一场噩梦，没人愿意再记起。睡眼惺忪的漕船，在篙夫的号子中陆续起锚。

    苏元桢正要下令起航，岸上传来一阵马蹄声：

    “等等！少将军等等！”

    何弘敬？他又有什么事？洛泱探头向船下望去：

    大兄亲自下船和他说着什么，他把马交给了后面的亲兵，自己只带着两名亲兵侍卫，和大兄一起，朝他们的船走过来。

    “哈哈，想不到我还有这个福气，能蹭苏少将军的船回魏州。”

    “还请何兵马使登客船，货船上休息的地方小，睡得不舒服，你这样会让御使说我不懂待客之道......”

    “在魏博，我才是主人，你就客随主便吧。”

    军营出来的人本就不讲理，再说他来是为了旅途愉快的，又不是为了看那个老太监。

    元桢见阻挡不了，只好随了他。自己的岗位在客船，这一路只能把他交给元枫。

    对押船来说，干燥的天气甚好，士兵随便往甲板上一躺就能休息。清明后的夜晚不冷不热，蚊子也没那么多，正是舒爽。

    元枫和李奏两人占了前舱里多余的空间，洛泱一个人占了后舱。

    所以何弘敬突然登船造访，元枫也很意外。他忙招呼人在甲板上摆了张小桌，拿出几坛淡酒道：

    “那我们就边喝边聊，就是船上简陋，没有下酒菜，何兵马使不要见怪。”

    “不见怪，久闻苏门三郎，大郎持大局、二郎精武功，三郎擅谋略，前二人某都切磋过，唯独三郎未曾交往。”

    洛泱站在亲兵队伍最后边，她倒是有些欣赏这个何弘敬。

    很多人都有种偏见，就是把河朔三镇的兵将妖魔化，可具体情况又千差万别。

    眼前这位魏博兵马使何弘敬，他父子两人，在任近四十年，历经文宗、武宗、宣宗、懿宗四朝。

    他们掌管魏博这四十年，给人民带来了安定生活，远远比大唐其他频繁变更节度使的藩镇好得多。

    洛泱突然有了个大胆的想法。

    “盯着人家看，眼睛都不眨。”

    旁边传来一个低沉的声音。洛泱转脸一看，李奏不知什么时候站到了她身边。

    她眨眨眼睛道：“人家长得俊，还不能让人看？”

    你……就不能矜持点？昨晚救你的人可是我，他一点力没出……

    “我是来问，关于占婆国旱稻的事……是真有这种稻子？”

    洛泱抬头看看他，那两撇小胡子非但没遮住他的光彩，反而让他多了三分成熟，还有一分玩世不恭。

    “真有，占城稻既耐热，又耐寒，又不需要太多水肥，生长期还短。引种到咱们大唐，至少能多养活几千万人。”

    “几......几千万？那就是再造一个大唐？”李奏有些不敢相信自己的耳朵。

    他不知道，这是洛泱按照宋朝初年引种推广占城稻，人口开始爆发性增长来算的。彼时宋朝已超过了一亿人，而此时大唐只有将近五千万人，从人口上来说，还真是再造了一个大唐。

    他不再说话，将目光投向漕河左岸，只见大片大片灰蒙蒙的干涸麦田。

    正想得出神，忽听何弘敬在那边拦住元枫倒酒，笑道：“哎，倒酒这事怎么能让你来？你不是有个女侍卫吗？让她来给咱们倒酒。”

    “喝酒与女人何干？我给您倒酒是应该的。”元枫当然不会把妹妹拉进这个场合。

    李奏情不自禁的站直身子，挡在洛泱的前面，阿凛、阿冽两人也不是傻子，必须配合自家公子把小娘子藏起来。

    两人挤到公子和小娘子中间，也挡在小娘子前面。

    李奏：发生了什么事？

    洛泱着急道：“你们挤我干什么？我还要听他们说什么呢！”

    两人这才发现，公子也在注意听他们说话。

    “唉！苏三郎，你是饱汉不知饿汉饥，魏博占六州，拥兵十万，却连年天灾，旱蝗相继，我父上任三年，勤于治理，非但不见好转，如今反而每况愈下。”

    “这怎么说？”

    “你们若是有空到城里转转就会发现，做生意的商家不赚钱、生产的平民也不赚钱，我们对贪官发现一个严惩一个，可市场上依旧没钱。你说怪不怪？”

    何弘敬叹了口气，仰头将元枫刚倒的酒一饮而尽。

    这话李奏听了也不明白，他下意识的瞟了一眼洛泱，这小妮子好像不怎么吃惊，难道她知道原因？

    元枫确实不知，彪悍的魏博竟然有如此烦恼。

    他们生活在两京，举全国之力堆砌起来的繁华，让他们体会不到，大唐已经像一头上了年纪的老牛，看上去还很牛，但实际已经出不上大力了。

    李奏原想找机会将柳青画的埋尸图送给何弘敬，让他们看清圣上的面目，现在，他改变了主意。

    “魏博都如此，河北还有能自保的藩镇吗？”元枫不禁问道。

    “去年长安地动，就有藩镇传言，这是圣人身边有人作妖，果然，今年漳王就出了事。长安......我们是不想了，我阿姊命薄，好在圣人顾念她，身后给了贵妃之名。哎！不说了，喝酒喝酒。”

    “你......跟巢县公很熟？”

    “我就送我阿姊进京的时候，远远见过一次，藩镇与亲王结交是大忌，哪能有什么交往？只不过，我和父亲听崔相公提起过，说漳王为人正直，敏而好学，贤明有声望，这才成了某人的眼中钉。”

    元枫露出一丝惊喜：

    “崔相公？是告病还乡的老相公崔群？哦！对对对，他是贝州人，正是在你们魏博辖内。我听过他的辩论，算起来还是他的学生。”

    “哈哈哈......崔相公也这么说，漳王算是他的学生。”

    元枫有些尴尬的提醒道：“漳王......已经是巢县公了，你还一口一个‘漳王’让人听了不好吧。”

    何弘敬嘴一撇道：“我就是个军汉，爱说什么说什么，我们奉大唐为宗主，大唐现在还能给我们什么？前年旱灾还运来些稻米，去年就少了一半，今年说江南义仓存粮也不多了，我这几百万人等着吃饭，我找谁去？”

    没想到，居然还有人记得自己，李奏心中感慨，更被何弘敬一口一个“漳王”点燃了信心。

    看来，这次一定要去拜会这位老相公崔群。

