    众人听着，倒是各有想法。

    不过。

    君少爷掌握天下财富，动动手指，有的是人替他做事，还真不如过起这种神仙日子，当什么官嘛。

    这样一来，他们也能偶尔欣赏君少爷那嫡仙般的模样。

    “不知道苏四小姐怎么样了？”

    一位公子说起苏落落的时候，白皙的俊脸泛起一丝红润。

    “我记得苏四小姐未嫁人之前经常布粥施善，也经常帮助老弱妇孺……”

    “我想起来了，十二岁那年我被人欺负落水差点身亡，是苏四小姐救的我。”

    “其实苏四小姐才是真正的大美人，不但美，还满身霸气，刚刚她训斥苏意瑶的模样，简直是威风到了极致。”

    “你们说的这些都是小意思，我曾在宫宴上，见到过苏四小姐惊鸿一舞，那才是世间最美丽的舞姿……”

    “其实……我一直都喜欢苏四小姐……奈何她从来都没发现。”

    各贵家和富家们你一言，我一语地议论着，不说还好，一说起来这才突然间发现原来苏四小姐竟是这样的。

    “那既然这样，这一年多以来，那些流言蜚语又是怎么出现的呢，你们可亲眼看到她行恶？”

    这一句话把大家都问住了，你看着我，我看着你，竟是一句话也说不出来。

    大家纷纷摇头，之前的那位赵夫人，眼中溢出冷意，哼了一声道。

    “不过是所托非人，也信错人，她自己又太善良，隐忍，又或者说被人算计得死死的，又或者……她太爱那个男人……”

    说到这里。

    赵夫人垂下了眼帘，眼底染着淡淡的哀伤，时间一长，那些深深的伤痕看起来都已经变淡了。

    只是看起来变淡了！

    很多夫人顿时都沉默了起来，都是高门大院里的正室夫人，谁没有经历过那些呢。

    ……

    苏落落其实并没有走远，甚至可以说站在原地，只是阵法将她的身形隐去，大家看不到她，她却是可以看到大家的。

    那些话。

    她听着清清楚楚，垂眸轻抚着自己温暖起来的心脏时，苏落落抿了抿唇。

    一步一步踩在雪中，她在梅花里慢慢地行走着。

    这儿真美！

    美得让她陶醉，也让她的心底终于生出一丝欢喜，她喜欢梅花，很喜欢。

    一片花瓣飘落了下来，苏落落抬起双手将它接住，垂眸看着，眼里染着笑意。

    然而。

    眼前的景物却旋转了起来，突然间一变。

    她发现自己来到了一间阴暗、潮湿的牢房，而冰冷的牢房里，关着的是她的母亲。

    母亲的锁骨被铁勾锁住，鲜血早已一片暗沉，结了痂，可只要她一动，新的鲜血又会溢出来。

    睿王冰冷的身影出现，他的手里握着一根黑鳞鞭，鞭子上沾了盐水，狠狠一鞭甩在母亲的身上时，母亲痛得凄厉惨叫，身体颤抖不止。

    “母亲。”

    苏落落吓得脸色大变，一下子冲进了牢房抱住母亲。

    可是……

    她却发现自己根本就是透明的，看得见，听得见，却摸不着，一如她死了以后飘荡的时候。

    “告诉本王，神玉究竟怎么用？把这封信从头到尾抄一遍……”

    睿王眼神阴戾，似乎问了很多遍，没得到答案之后，他变得不耐。

    他把那封要陷害苏云廷、苏云珞的信砸到了苏夫人的面前，只要苏夫人抄了这封回信，苏云廷、苏云珞害死六万兵将，鲁莽作战的罪证就落实。

    一旦边疆顺利进行，他和天璃国的谋划就能顺利地进行下一步动作！

    苏夫人被放了下来，肩膀上的铁链拽得她一下子砸倒在地上，她早已被折磨得奄奄一息，看着那封信，苏夫人颤抖着双手抓起笔和墨，她看着睿王，突然间不顾肩上的剧痛，狠狠地朝着睿王砸去。

    黑色的墨汁倒在睿王蓝色的锦袍上，苏夫人满身鲜血，满眼是泪，指着睿王痛骂了起来。

    “畜生，欧阳怀瑾，你简直猪狗不如，你陷我苏氏于不义，害我落儿丧命，我做鬼都不会放过你。”

    “想要我写这种东西，你做梦！”

    “你以为……”睿王突然间近身，眸底杀意一片，他捏紧苏夫人肩上的勾子狠狠一用力，苏夫人痛得惨叫“你以为这件事情是本王一个人做下的吗？”

    苏夫人猛的瞪大血泪涌出的双眸，身体往后一跌，摔倒在地上久久地动弹不得。

    鲜血自她的身下一块一块地涌着，而她眼底的绝望也不断地溢出。

    一抹月白色的身影从暗处的阴影里冷冷地走了出来。

    苏夫人血泪模糊，看到那个人的时候，痛苦地闭上了双眸。

    是苏侯爷！

    苏夫人用尽最后一丝力气，从血水里缓缓地坐起来，又扶着墙壁一点一点地站起来。

    明明是一个简单的动作，她却似乎用了一生才完成。

    转头。

    她恨瞪着那个男人，苏侯爷抬手就是一巴掌甩在苏夫人的脸上。

    苏落落看得肝胆俱裂，想要抓向睿王腰上的剑，可她却什么都拿不到……恨意与剧痛在她的心头纠扯，痛得她不知道该如何是好。

    原来。

    母亲生前受了如此巨大的痛苦和折磨！

    苏侯爷从怀里取出一张写满了东西的纸，上前就捏住了苏夫人的手，苏夫人不顾一切地挣扎起来，可她早已奄奄一息，又怎么挣扎得过苏侯爷一个男人。

    点了她身上的鲜血，重重地按在了纸上。

    “秦！明！月！”

    苏夫人歇斯底里地痛苦嘶叫着，苏侯爷听到她凄厉的嗓音，听到这个名字时，眼底的阴鸷一下子翻涌上来。

    是了。

    如果不是她提醒，他都快记了，他的本名——叫秦明月！

    苏夫人双眼赤红，恨瞪着眼前这个男人。

    当年。

    秦家遭逢大难，苏家与秦家是挚友，苏老太爷为救下秦明月这根独苗，将身为亲生女儿的苏夫人与秦明月调了包，让秦明月变成了苏家的亲生儿子，而苏夫人苏薇柔变成了他的未婚妻。

    可谁曾想。

    这个秦明月年纪小小，却心机很深，从小就各种算计，得到他们的信任，拿到苏家之后就迫不及待地露出了真面目……

