
　　秀兰去开了门，海塔嘿嘿一笑：“我以为你真跑了。”

　　“怪不得来的这么急！”秀兰略有些得意，“你最近表现好啊，我暂时不准备跑啦！来见见我妹妹。”

　　海塔进得屋里，眼见几个女眷都粉粉嫩嫩的，不由赞道：“你们中原女人真好看！”

　　孟豫章抽抽嘴角，他不知是该恼还是不该恼。

　　林贞大大方方的福了一福：“见过姐夫。”

　　秀兰道：“他叫海塔，是野猪的意思。你管他叫野猪也行！”

　　孟豫章：“……。”

　　秀兰又对海塔介绍林贞：“这是我表妹，你叫她……嗯，叫她林妹妹！”

　　林贞：“……。”

　　孟豫章对海塔行了一礼：“小弟见过、呃，姐夫！”

　　“这是我妹妹的未婚夫孟公子。”

　　“孟公子好！”

　　“姐夫唤我豫章便是。”

　　海塔不通汉人礼仪，真个就喊：“豫章兄弟你好！”说完还道，“汉人的男人都这么好看！”

　　孟豫章的脸腾的一红，林贞忍俊不禁。好在孟豫章乃年轻小生，适应力略强些，寒暄三五句也渐渐适应了海塔磕磕碰碰的汉话跟直白的言语。只是二人也无甚好谈，听着秀兰林贞说的唾沫横飞。

　　说道兴起之处，林贞抄了张单子，分门类别的写上京城哪处买绸缎哪处买首饰，价格几何云云。玉娘看完了厨下回来，彼此见过后，又添上点心蜜饯和酱菜。林贞一拍掌道：“你在那边无甚青菜，可以发豆芽啊！”

　　秀兰才想起：“哎呀！我竟忘了！豆子容易得！我回家就发豆芽去！”

　　“还有木耳蘑菇，干的也容易携带。”林贞道，“我仿佛记得你们是‘逐水草而居’，种菜是不能了。我告诉你一个巧宗儿，只管到广宁找周叔。你把钱他买来放着，你们或是吃完了，或是得空了，就使人去寻他便是。”

　　“还是你主意多。我们也种菜的，只是地方冷，能种的不多。这些且不论，你陪我逛几日吧。”

　　“你的妯娌可怎么办呢？跟我逛倒不妨，撇开她们可不好。”

　　秀兰想了想道：“我把单子给她们，我们自己去逛。我就说我走亲戚。海塔，你不许说漏嘴。”

　　海塔一翻白眼：“就你心肠多，你说跟我一起逛不就完了。”

　　秀兰忽又想起：“啊！我告诉你我来姑娘家，你居然空手来了！”

　　海塔愣了一下，不知如何答话。

　　玉娘忙道：“不用这么客气，你们来我就高兴了。”

　　海塔用女真话说了句：“别急，明儿咱还来！”

　　秀兰方不言语了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时到了晚饭时分，一家人围着圆桌坐了。海塔大碗喝酒大口吃肉，怎么看孟豫章斯斯文文的都忒别扭，居然一点子酒就说要醉了，恁不爽快！只是怕老婆骂，不敢做声。孟豫章更难受，全桌光听见海塔一个人的动静了，他从不曾见过这样粗俗之人。二人虽都是世家出身，奈何风俗迥异，再不能说到一处的。

　　饭毕，孟豫章要告辞。海塔瞪大眼睛说：“你们夫妻不一起住的！？”

　　玉娘笑道：“还没成亲呢，只定了亲。”

　　海塔不好意思的说：“哈哈，我不知道，见谅，见谅！”

　　秀兰道：“我也该回了，明日再来玩。”

　　“且住，”林贞道，“你出嫁我都通不知道，也未曾添妆。如今你过的不错，我便不多事。你把屋里那个筝带走吧。”

　　“我们那里用不上那个，我带走了你使甚？”

　　“嗳！你真当自己就打女真来的？我在京城，再买就是了。若不是怕一时找不到好的，我也不送旧的与你了。”

　　“磕磕碰碰的，坏了怎么办？”秀兰摇摇头道，“还是不要了。”

　　“你又不是贫寒人家，不拘使两个人，要迁徙时抬走便是。况且总有府邸，我不信你们酋长也四处跑来着。”

　　秀兰方点头了。

　　双福和四喜便抬了筝出来，海塔瞪大眼睛问：“这是甚么？”

　　“筝，乐器。”

　　“挺好看的，你会？”

　　秀兰笑道：“不是很会，回去弹给你听。”

　　“好啊好啊！你弹的一定好听。”

　　那狗腿的模样，孟豫章都忍不住笑出声来。海塔力气极大，从腰上解下一根绳子往筝上圈了几圈，一只手便拎起来。另一只手牵着秀兰，声如洪钟的对玉娘道：“姑娘，我们回啦，明儿我还来吃芹菜！”

　　林贞等人笑成一团，海塔也跟着笑呵呵的走了。

　　秋闱虽过，然头一回就考中者十之无一。孟豫章不敢大意，玩了一天便回魏文明处苦读。李翠娘对着孟府来接林贞之人一脸忧愁的道：“我大姐姐病着不见起色哩。且叫姐儿守几天。病好了我们使人送过去。”

　　林贞本就是寄居，暂不归孟家管。她服侍母亲才是正道，孟家人无甚好说，只嘱咐了几句就走了，连玉娘并林贞的面都没见着。林贞欢快的在家等着秀兰。孟家的人前脚走，秀兰后脚便至。这回海塔带了随从，抗了两箱子礼物过来。

　　玉娘皱眉道：“这么破费作甚？你当我是亲姑娘就都带回去。可怜见儿的，你成亲我都没打发你。”

　　秀兰笑道：“我带的在我们那儿不值钱。”说着打开箱子，只见尽是皮草人参并珍珠。

　　玉娘拍了秀兰一下：“不当家花花的，这么贵重的东西也敢搬来！”

　　秀兰忙道：“真不值钱！他家不算甚，值钱的我也没有！你看看这这皮子，都是黄羊皮兔皮的。姑娘你莫笑我，再好的真没有。千里迢迢的，不方便带来。下回他猎着好貂皮狐狸皮，我再托人送来你们穿。这个赏丫头吧。”

　　“你自己留着穿便是，广宁就冷，北边儿岂不是更冷。你如何受的住？”

　　“嗳，我身体好着哩！”

　　海塔也道：“她老骗我，说京里有姑娘，她要来京里甩了我。我就没敢带太好的，省的她真跑了！早知道她骗我的，我就不带这么小的人参这么些破皮子了。我原想着这些到京城里换钱买绸子给她穿来着。她没良心！”

　　秀兰一脚踹过去：“你还会告状了！”

　　“我就会！看你以后骗人不骗人！”

　　林贞乐的不行了，这两口子！玉娘整个都不忍直视，秀兰怎底变得如此野蛮！有心说她，又怕伤了她——女真的小姐们一个个都如此，按汉人规矩说她，岂不是往她心上插刀子？她都叫亲娘卖了！论规矩，谁买便是谁的人，她可没脸教导。

　　两口子闹过一回，秀兰又对林贞道：“女真所产，除去牛羊马匹，便只有皮毛、布匹与珍珠。再有海东青你也使不上。我便带了一匣子珍珠来，算与你添妆吧。我们离的远，你成亲的时候，必不能来。今生还不知何时再能见上一眼，你见着这个就如同见着我一般。日后我再得了好东西，就去寻周叔叫他送来。你有好玩的，也放周叔那处，我使人去拿。横竖啊，只要与他做生意，他都是好人！”

　　前两句林贞听的伤感，后头又听得喜感。女真与汉人不同，的确有一股舒朗大气，见着秀兰有说有笑的，比以往都要开朗。与此时的人而言，秀兰至多算没心没肺，远嫁他乡便是苦命人。然而林贞毕竟见识多广，嫁到番邦也未必有想象中的苦寒。何况海塔出身不错，不会挨冻挨饿。少数民族生性豪爽，拿捏对了脾气，比嫁酸腐没骨头的文人还强。遂笑道：“珠子我留着，日后镶到凤冠上带！”

　　“好妹妹！我就知你大气！”秀兰道，“你不知这一路，我们也遇到不少官家娘子。动辄羞涩躲避。以往我还能忍，如今却不耐烦！我前世或是女真人也未可知！”

　　海塔一旁听的傻笑：“这一世就是！生生世世都是！”

　　林贞脑海里瞬间闪过前世里熟悉的词——忠犬！终于忍不住大笑起来。

　　秀兰被林贞笑的不好意思：“姑娘，你看她！”

　　“妹妹是好心。”玉娘看了半日，海塔的目光始终追随着秀兰，心里也替秀兰高兴。女人家不懂甚国家大事打打杀杀，她只知道这个人疼她侄女、喜欢她侄女就是好的！她一生养了林贞不提，在她跟前最长的孩子便是秀兰。如今姐妹二人都有好归宿，她笑的无比安逸。还有甚比儿孙顺当更好的事呢？孩子好，便万事都好。

　　说完话，预备去外头逛。林贞见秀兰穿着女真人的衣裳便道：“你这一身招人眼，换一身衣裳吧。不然准逛不成。”

　　秀兰指着海塔道：“那他呢？”

　　海塔识趣：“我在你们后头跟着。”

　　玉娘道：“不好，没个男人陪着怎么去？”

　　“我们坐车去铺子里看便是，街上也无甚好货。”林贞道，“丹旭在家么？”

　　“他驾车？也罢。你们早些回来吧。别乱窜，休叫你婆家看见。”

　　“知道了。”

　　一时秀兰换了林贞的衣裳，姐们俩一齐乘车出门。京城繁华，恐只有江南敢与之比肩。秀兰只觉得眼睛都不够看了。林贞带她来的地方都是精挑细选的，比她们那日乱窜更得法，秀兰买了无数的好东西，却并不曾买太多奢侈之物。又买了许多种子，谓之：“我买些菜种子去种来吃，那边苦寒，常闻南瓜是贱物，我先种一种。先前不熟，万事不敢妄动，可憋死我了。”

　　林贞笑道：“再生了儿子，就是太岁了！”

　　秀兰哈哈大笑：“我现在就是太岁！敢不听话，抽他！”

　　林贞道：“悠着点，再满就泼出来了。”

　　秀兰得意的笑。

　　二人狠逛了一日才往回走。秀兰坐在马车上道：“我们明天要预备回去，不然天冷了路上半冻不冻的不好走。我不去你婆家磕头了。朝廷和女真打打停停，这些年是太平，谁料后头呢？你也叫妹夫别与旁人说去。省的到时候连累你们。妹夫还要做官哩。”

　　“嗯。横竖日后我们联络，还走广宁。”

　　秀兰叹道：“真要打起来，你也别联络了，省的有事。你在京里不知道，女真很有几个刺头儿。”

　　林贞的历史又不是白学的，这一世虽与前世的历史略有不同，但大致相似。何况北方游牧一直威胁了中原整整几千年，有何不懂的呢？只得满心遗憾的叹口气：“果然还是嫁汉人好。”

　　秀兰笑道：“嫁谁不是嫁呢？姐妹们分开两处，一世不得见的不知凡几。你何必做此叹？我知你过的好，你知我过的好，便是不见也是欢喜的。好妹妹，我会好好的，生儿育女，把他们养大，寻门好亲，看着孙子孙女们长大，然后变成掉了牙的老太太。我不会卖我的女儿，我要她像明珠一般，活的张扬自在！你也好好的，夫妻恩爱白头偕老子孙满堂。到时候我骑马来看你！”

　　林贞眼睛一酸：“姐姐，我舍不得你。”

　　秀兰含泪笑道：“舍不得我作甚？有妹夫陪你咧！贞娘莫哭，我们都莫哭。”

　　林贞点点头：“你一定要来看我。”

　　“我会来的。”秀兰道，“他欺负你，就告诉我。万一有事，你只管来找我。”

　　“你也是！”

　　秀兰伸手摸着林贞的脸：“来生再做好姐妹！”

　　“嗯。”

　　“下回我可轮到我做妹妹把姐姐比下去啦。”

　　林贞梗着嗓子说不出话，只得再点头：“嗯！”

　　“我们投生在一个家里，嫁两兄弟，一世不分开！”

　　林贞含泪点头：“嗯！”

　　秀兰用袖子一抹泪，潇洒转身挥手：“走了！”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第76章免费阅读。https://xs.23sk.com 