    就在林一鸣跟唐洛聊着皇甫世家时，刚刚从他这里离开的几员大将，乘电梯上楼，来到了最顶层。

    林文渊在等他们。

    就在刚才，他们得到消息，林文渊到了。

    “林先生说，你们到了，直接进去。”

    门口有人候着，对几个人说道。

    “好。”

    几个人点点头，推开门进去了。

    “呵呵，来了。”

    林文渊坐在茶台前，正在喝茶。

    “嗯，林先生。”

    几个人上前，打了个招呼。

    “都坐吧。”

    林文渊笑笑，指了指周围。

    “好。”

    几个人落座，也不用林文渊招呼，各自拿了个茶杯。

    “呵呵，如何？聊完了？”

    林文渊说着，给他们倒了茶。

    “嗯，初步聊过了。”

    其中一人点头。

    “林大少……大才也。”

    “行了，别拍马屁，谁还不知道谁？”

    林文渊笑骂。

    “说说吧，怎么聊的？”

    几个人七嘴八舌，从头到尾说了一遍。

    “不错。”

    林文渊听完后，满意点头。

    “林大少真是大才。”

    刚才夸的那人，又说了一句。

    “那你说说，他怎么大才？”

    林文渊笑着问道。

    “不懂不装懂，不擅长的事情，交给擅长的人去做……”

    这人说道。

    “当年刘邦，为何能争天下？”

    “嗯。”

    其他几人，纷纷点头。

    “呵呵，刘邦？”

    听到这话，林文渊笑笑，摇了摇头。

    “你们啊，还是不了解这小子……不过，他今日表现还不错，你们尽管去做就好了。”

    “林先生，其他五大家族，会不会有什么反应？”

    有人问道。

    “雷霆一击，不给皇甫世家，也不给其他家族反应的机会……不动则以，动则灭之！”

    林文渊看着他们，缓缓说道。

    几个人心中微震，点了点头。

    “林家那边，也会配合你们……这事儿，我会单独交代他们。”

    林文渊端起茶杯来，喝了一口。

    “这一战，我等你们凯旋。”

    “请林先生放心！”

    几个人全都表态，认真道。

    “好。”

    林文渊笑笑。

    “来，喝茶。”

    “嗯。”

    几个人点头，端起茶杯来，喝了口。

    ……

    唐洛与林一鸣吹了会儿牛逼后，就离开了会所。

    离开时，唐洛注意到了一辆车。

    他记得清楚，那是林文渊的座驾。

    林文渊，也来这会所了？

    唐洛见林一鸣没注意到，也就没多提，两人驱车离开。

    等来到一处私房菜，坐下，唐洛才提到这事儿。

    “什么？我老子去会所了？”

    听到唐洛的话，林一鸣一愣。

    “你跟我说实话，那会所……正经么？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “你老子不会是去……”

    “怎么可能，不可能。”

    林一鸣摇摇头。

    “就算我老子去不正经的会所，也不会在林家会所……在自己家的，有啥意思。”

    “唔，这话的意思就是，那会所不正经？”

    唐洛笑道。

    “正经不正经的……想让它正经的时候，它就正经，想让它不正经的时候，它就能不正经。”

    林一鸣有些绕口令似的，说道。

    “今天是正经的，等下次……我带你玩不正经的。”

    “好。”

    唐洛点点头，别说，还真有点小期待。

    “话说，我老子来这里，应该是见老刘他们的……这是打听我准备如何做？”

    林一鸣猜测着。

    “看来，对我还是不放心啊。”

    “也不一定是不放心，而是过来，帮你稳定军心。”

    唐洛摇摇头。

    “毕竟你年轻，资历尚浅，以前没做过什么，就顶着个‘中海第一败家子’的名号了，不管林家还是林氏集团的人，心里都不踏实。”

    “也是。”

    林一鸣想想，点点头。

    他老子来了，就算什么都不做，也足以稳定军心了。

    “呵呵，努力吧，少年。”

    唐洛看着林一鸣，笑了笑。

    “这次之后，你就不一样了。”

    “我很期待。”

    林一鸣点点头。

    “他们一直把我当孩子，也就是今天，估计才改观些。”

    “要想让人看得起，那就得拿出让人看得起的本事来，不然，就别怪别人看不起。”

    唐洛语气认真几分。

    “我知道。”

    林一鸣点头。

    “话说，第一次操刀，就干皇甫世家……我还挺紧张。”

    “有个毛紧张的，干就完了。”

    唐洛笑笑。

    “反正有你老子给你在后面戳着，不用怕。”

    “我自己能戳了。”

    林一鸣一挺胸脯，差点把桌子给顶翻了。

    “还让不让人吃饭了？”

    唐洛无语。

    “吃吃吃……老唐，你动手前，千万跟我说一声啊。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “对了，别太着急了，总得给我点准备时间。”

    “行，你抓紧。”

    唐洛点点头。

    “我先研究一下血狱阁，能动皇甫世家前，把血狱阁在中海的人打掉，那最好了。”

    “这个我能帮忙做什么？”

    林一鸣问道。

    “你忙你的，不用管别的事情。”

    唐洛摇摇头。

    “我会搞定。”

    “行，那我就……精神上支持你。”

    林一鸣说着，端起茶来。

    “来，酒还没上，我们先干一个。”

    “喝了一上午了……”

    唐洛没好气，也没理会林一鸣。

    十来分钟左右，饭菜送了上来。

    “来来，吃饭……话说，我从早上到现在，就没吃饭。”

    林一鸣说道。

    “被你一个电话吵醒，我就去找我老子了，然后来会所……空着肚子喝茶，都有点低血糖了。”

    “你也该饿一下了。”

    唐洛看看林一鸣，拿起筷子，开始吃饭。

    一上午，他也饿了。

    “对了，你上午干嘛去了？”

    林一鸣好奇。

    “还有，跟我说说昨天的事情，你是怎么把小萱给救回来的……反正闲着也是闲着，我就当听故事了。”

    “上午，我去把皇甫昊天给打成了傻子。”

    唐洛随口说道。

    噗。

    听到唐洛的话，林一鸣一口菜，都喷了。

    还好，他反应很快，没对着桌子。

    “你恶心不？”

    唐洛看着林一鸣，有些无语。

    “咳咳，你把皇甫昊天给怎么着了？”

    林一鸣再问。

    “打成了傻子啊。”

    唐洛说道。

    “砸了他脑袋两下，百分之九十的可能，会变成傻子……那百分之十，呵呵，看他运气和造化了。”

