
　　直至过去了许久，远处的大战结束了。

　　青天道场与血煞宗可谓两败俱伤，为首的两位成道者谁也奈何不了谁，留下了大片的尸体，与残破的废墟。

　　青天道场还活着的人，只能放弃了山门。

　　因为他们都很清楚，血煞宗的人会因为先天帝种的事情杀到这里来。

　　那么其他更强大的人亦或是势力，也必然会杀过来。

　　毕竟先天帝种，非同小可。

　　为了活命，这些人只能放弃山门，远走他乡。

　　抬眼望去，废墟一片，大战苍夷。

　　罗修踱步走出，神识在这片战场中，感应到了一些还未散去的真灵。

　　罗修抓住了几个真灵，询问了一些事情，然后就将这些真灵放走了。

　　他所在的地方，名为五行道天。

　　而五行道天，毗邻飞天道，恍如一切都回归到了起点。

　　因为在一开始的时候，他从无尽中来到道界，就是出现在飞天道中。

　　他想到了混沌古路所在的秘境，也想到了他第一次对上的道界天骄，龙小玲，还有后来的天极宗许恒等。

　　只是关于先天帝种的事情，他什么都没有问出来。

　　之所以青天道场被攻击，是因为最近有一则消息传出，说是青天道场的人知道先天帝种的线索。

　　至于具体如何，即便是青天道场的一些长老级高层都不清楚，也不知道到底是什么人将这个消息故意放了出去。

　　这让罗修多少有些失望。

　　不过同样这也在意料之中，毕竟先天帝种的影响太大了，一旦这种东西出现，整个道界诸天的所有天骄都会疯狂。

　　“你是青天道场的弟子？”

　　就在这时，几道身影从虚空中出现，目光冷然的凝视着罗修。

　　因为青天道场一片狼藉，唯有他一个人站在这里，有其他人闻讯而来，于是就盯上了他。

　　“你们认错人了，我并非青天道场的弟子。”

　　罗修摇了摇头，没有理会这些人，打算踱步离开此地。

　　“小友，你要跟我们走一趟。”一位老者以神识将罗修锁定。

　　“我若说不呢？”罗修淡淡回应。

　　“跟他何须废话？拿下就是！”

　　另一人冷喝一声，面露冷笑，锵的一声，一柄神剑出现在手中，劈出一道剑罡。

　　他手中的这柄剑，赫然是一柄成道神剑，其修为并不算多强，是证道十二重境，但凭借成道兵器的威力，一般的同境界修士完全不是对手。

　　这样的实力放在普通修士中，自然可以横扫。

　　但在罗修的眼里，此人除了手中的成道兵器还算可以，其个人的修为与实力，却连一个普通级的天骄都没有达到。

　　“嗡！”

　　在对方出手的瞬间，罗修的身影就消失在原地，如同瞬移般，出现在其身后。

　　“嘭！”

　　翻手一掌，这名持神剑出手的人，就被罗修一拳打爆，将其手中的成道神剑夺了过来。

　　“很多成道者都未必能拥有一件成道级的兵器，一个祖尊却持有这种级别的兵器，看来你们很富有啊。”

　　罗修一边说着，一边挥动手中的这柄神剑，劈向另一名老者。

　　“好强的实力！”

　　那老者的眼中透出惊讶，旋即身上弥漫出秩序的气息，赫然是一位成道境的强者。

　　“敢杀我们的人，找死！”

　　另一边，一个黑袍男子也杀了过来，也是一位成道者。

　　此刻出现的人，以黑袍男子与那老者最强，为成道者，其他人就不算什么了，都是祖尊境。

　　道界中的祖尊，一抓一大把，但成道者却并不算多。

　　面对两大成道者的联手杀伐，罗修却根本没有任何躲开与抵挡的意思。

　　“噗！”

　　他的胸膛被击穿，鲜血泼洒迸溅。

　　然而在罗修遭受重创的同时，他硬抗两大成道者的杀伐，一拳击碎了那黑袍男子的头颅。

　　与此同时，罗修胸膛被击穿的巨大血洞，以惊人的速度愈合，而他自身的气息并没有丝毫的衰减与变弱。

　　“这怎么可能？”

　　“你难道拥有不死之身吗？”

　　那老者惊骇欲绝，同样是成道者的同伴，竟然被一击杀死，这让他非常的惊恐，想要逃走。

　　然而罗修却根本没有打算放过此人。

　　这老者的修为虽然是成道境，但却只是成道二重境。

　　而罗修如今的一身战力爆发，甚至可以达到成道四重境级别的战力。

　　随后，其他人也都被罗修斩杀，没有留下任何的活口。

　　因为他很清楚，这些人的背后有一方传承，若是逃走一个人，都会给他引来很多没有必要的麻烦。

　　况且是这些人主动招惹的他，想要将他擒杀，他出手反击而已。

　　收缴了两名成道者的储物戒指，罗修便化作龙形闪电，离开了此地。

　　数日之后，罗修远远的看到了一座城池。

　　与此同时，他看到有两头龙形生物从天而降，降落到了那座城池中。

　　一头龙形为白色，一头龙形为青色。天籁小说网

　　当罗修进入那座城池之后，就听到了一些消息。

　　比如刚才降临的两道龙形生物，乃是五行龙之中的白龙与青龙，来自五行道天的最顶级传承，五行道宫。

　　五行道宫之中，传闻有一面石壁，乃是化身为禁忌的存在，留下的一些刻印，蕴藏无穷的玄机。

　　五行龙，也是五行道宫培养的一种生灵，以五行之力穷尽造化，孕育而生。

　　据说五行龙，拥有一丝九爪始祖龙的血脉，一旦成长起来，战力亦很强大，只有五行道宫中拥有特殊身份地位的人，才能以之为坐骑，巡游诸天。

　　罗修听说，此次驾驭白龙与青龙降临这座城池的，是两名五行道宫的弟子，一男一女，男的丰神如玉，女的绝代倾城。

　　两人皆是五行道宫这一代的天骄。

　　“看到了吗？在城中那座最高的酒楼中，两位来自五行道宫的绝代天骄，是来与一位仙子商议大事的。”

　　“商议什么大事？”

　　罗修听到了一些谈论，好奇问道。

　　“那种级别的人物谈论什么，又岂会是我们这些小人物可以探知的？”

　　“不过我倒是听说了一些信息，据说是造化道天的那位谛雪仙子来了。”

　　“我也听说了，似乎飞天道的那位龙天女也会来。”

　　“绝代天骄汇聚，看来有了不得的事情要发生了啊。”

　　城中的修士议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六十章 仙子与天女免费阅读。https://xs.23sk.com 