    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  164

    工作室订单爆炸的原因很快就找到了。

    姜好对这样的情况感到疑惑,  员工们同样不解，所以在连续接到几单之后，员工们便打算询问顾客们都是从哪儿被安利过来的。

    岂料——

    还不等工作室这边开口,  下单的客户们便主动说：

    “我是浪哥的粉丝，正好要去英国玩,  干脆就循着哥哥的足迹啦！”

    “老梁好不容易出来营业,  跟团抱哪个不一样？来你们这儿还免费送老梁签名照呢,  一举两得嘛！”

    “我是浪哥的老婆,  我老公说来锦鲤旅行抱团,  前一百送签名专辑！”

    “洲哥安利来的呀，他说超过一百人,  他连麦直播一次！请问现在有100个人了吗？！”

    签名照、签名专辑、连麦直播，再加上“浪哥”、“老梁”这些称呼，姜好很容易就在微博上破案了。

    原来，工作室的第一个订单，竟然是梁启明和祁浪下的。

    他们还立刻在微博上晒了反馈,  并免费替锦鲤旅行又做了一次广告,  甚至自掏腰包附赠了福利。

    “祁浪浪浪浪v：收英国旅游局邀请拍片，顺道浪了一圈[狗头]，感恩我的姜老母亲给予我锦鲤旅行的首单福利！没错，锦鲤旅行晒的第一本路书,  就是浪哥我的:-D

    回馈姜老母亲,  报我名字下单的前一百送最新签名专辑【此处经纪人和宣发团队不可见

    评论区发了路书电子版,  给我赞上热评。”

    “梁启明v：消失的一周去了英国度假,  祁浪浪浪浪老弟偷偷在锦鲤旅行下了单，路书安排事无巨细全部都有，每一页图片我都发在了评论里，大家可以看看。

    姜导游姜咸鱼的安排我一直都很满意，这里替朋友宣传一下，前一百个下单的送签名照。（照片不可选，由我定。”

    “席云洲v：新戏刚好在英国杀青，蹭着祁浪浪浪浪和梁启明游玩了一趟英国。我既没出钱也没出力，就替他们的朋友锦鲤旅行做个推广，你们总吵着要我开直播，这样，你们下单超过100我就连麦直播一次，这样可否？”

    祁浪和梁启明的号召力自不必说，席云洲是前面二位中间最红的一波小生，当初他大爆的仙侠剧，收视率现在都排在黄金卫视前列。

    因此，这三位大明星带着福利的广告一发，其效果可想而知。

    别说100个客户了，他们微博发布的24小时内，工作室接到的电话恐怕连1000也不止。

    当然，前来咨询下单的流量很大，却并非所有人的目的地都在国外。大部分的客户，都希望能定制国内旅行，预算不高，几乎都在三千左右浮动，姜好估计大部分是冲着爱豆的福利来的。

    毕竟红到祁浪他们这个程度，除非与他们身边的工作人员，或者朋友很熟悉，否则签名应该难求。

    虽说这是难得的机会，但姜好给工作室的定位仍旧很清晰，只做境外定制。国内现在的主流市场，仍旧是旅行社，在国内拼资源，锦鲤旅行很难拼过性价比更高的旅行社。

    所以，工作室需要耐心替来电的客户们解释，并从海量的来电客户中筛选客源。

    这并非一项简单的工作，姜好只能给员工们增加加班福利，拜托他们彻夜加班应对。

    超过30小时，她来带着一工作室的员工都没合过眼。

    隔天之后，这三位大明星带来的热度才算慢慢降下去，安排好值班的员工，姜好也才得以躺倒床上喘息。

    然而，长时间的劳累之后，身体似还带着惯性，她没能立刻入睡。

    下意识地，姜好打开微博，试着搜索了“锦鲤旅行”相关内容。

    排在前三的自然是祁浪他们的广告，后面紧跟着的是她的抽奖，再往后划拉便能看到网友对于工作室的评价。

    “提问：中国锦鲤这一年到底赚了多少钱，居然能请动三大流量替她的工作室做广告？”

    “我觉得姜好就是超幸运一女的！红的时候刚好撞上规定综艺必须有素人，她带着一般素人没有的优势上了顶级旅综，没想到还附赠顶级流量大礼包。她在节目里和这俩人关系就不错，请什么请啊，铁定是友情广告[跪][跪]”

    “锦鲤旅行有毒，我本来已经忘了中国锦鲤这茬，现在连我妈都在和我讨论锦鲤旅行公司了……”

    “比起同游情，我更倾向于锦鲤是不是真拿下了影帝！！！扒祖，进来爆料啊啊啊！”

    ……

    涉及八卦，网友们的思维总是天马行空，而猜测的网友多了，难免就有些能猜个七七八八。

    姜好看着有关“锦鲤是否拿下了影帝”的话题，思绪微微一顿。

    先前她随员工加班处理突如其来的爆炸订单，没有时间去思索这些问题，此刻闲暇才终于开始着眼于，作室第一个订单竟出自于梁启明和祁浪之手这件事。

    她不禁思考：下这个订单，究竟是他们谁的主意。

    意大利的经历，再加上姜好先前自己对客户的画像猜测，答案自然更偏向于梁启明。

    这个订单在她出发去意大利之前就已敲定，那时，梁启明还没完全挑明心思，她也没有正式拒绝，完全有可能是他那时就默默支持了她的事业。

    思及此，姜好有些感动也有些不安。

    男人的随手帮忙，或许能让她少奋斗几月半载甚至更长，可面对这样的善意与帮助，她不知何以为报。

    姜好十分确定，她不可能因此就改变主意和梁启明在一起。

    无疑，梁启明本身是具有魅力的。

    如果没有遇见怀特，或许她真的会被他所吸引，被他真正所打动。

    姜好没有欺骗梁启明，于她而言，他和怀特在某种意义上的确很相似。

    他们都是天之骄子，都是在某一个领域和阶层里闪耀的人，而她像一个忽然闯入世界的灰姑娘。

    早在意大利，姜好就考虑过，抛却怀特的原因不谈，倘若真与梁启明试试她将面对什么。他的粉丝、他工作的特殊性……这些都是阻碍，而且，克服起来并不比她和怀特的跨国恋来得轻松。

    姜好认为，如果要和梁启明在一起，那么她当初就不应该和怀特分手。

    成年人的感情就是这样庸俗。

    你会忍不住去考虑无数煞风景的现实因素，你会忍不住比对，最终你选择了退却。

    在姜好的人生中，怀特已经成为了那个冲动的意外华彩，上段感情太深刻，以至于她没有办法再做到更勇敢。

    当然，或许连她自己都没能完全想明白：

    之所以拒绝，是因为他是如此的难以忘记。

    思来想去，姜好感到现阶段自己无以为报，唯有给出干巴巴的“谢谢”二字。

    她得到这样多的好处，不能沉默，可点开与梁启明的对话框，却又为难得不知该从何说起。

    正纠结，那端，祁浪竟是主动联系了她。

    【姜姜姜，听说你们工作室连续加班了两天，我没给你带来太大的困扰吧？】

    【你在节目组一直照顾我们，我一直都挺想回报下你，这次过去英国拍片正好玩就悄悄下了单。以你的性格，如果提前知道下单的人是我，肯定又要疯狂道谢，指不定还要给我公司股份，所以我就让启明哥一起瞒着了……】

    【当然，我这次的体检真的极好，也不完全算做人情广告，所以你千万别客气啊。阿姜，我的人气应该还可以吧？最近生意有好一点吗？】

    少年话里行间，竟透露是他下的订单。

    姜好微微怔忪，有些半信半疑：

    【所以是你下的单吗？？？】

    【那为什么你说话的语气那么老气横秋，我前天看见微博还以为是启明哥下的单，正发愁该怎么谢谢你们，尤其是他呢！】

    【你们怎么会结伴旅行？还有席云洲那边又是怎么回事？】

    【浪浪，你们这么一推广，哪儿会造成什么困扰？简直是天掉馅饼！我们都连续加班两三天了，你要对自己的人气有信心！】

    她心中仍旧偏向下单者，或者说出主意的人是梁启明，听祁浪这么一说，干脆把自己所有的疑问都一起砸过去了。

    祁浪是个直性子，很多时候都不太会说谎，如果是梁启明拜托他给出这样的说辞，姜好认为自己应该能够从字里行间看出来。

    没想到，少年的回复却天|衣无缝：

    【是我下的单，但我怕露陷，所以拜托启明哥和你们对接的……】

    【原本启明哥没想去玩的，这不是看我都来照顾你生意了，这个综艺又拍得这么累，就干脆和我一起去玩了】

    【至于云洲哥嘛，他和我是吃鸡（就是一个游戏）好搭档，我在英国和他开黑的时候，发现他刚好也在英国，就临时加上他一起玩儿了。】

    或许是怕姜好过意不去，单独向席云洲道谢，甚至是给席云洲打广告费，祁浪又补充：

    【云洲哥那边你也不用担心，他其实和你老板陈恕也认识来着，咱们都是通过那个KTW俱乐部的韩老板熟悉的。老陈和韩老板也很熟，你和星娱有合同，工作室老陈应该也入股了？这样，四舍五入，老陈的人脉就是你的人脉，你就别客气了哈】

    末了，少年想到什么似的，还兴冲冲地说：

    【哎，对了！韩老板的电竞队员们每年也有休假旅行的福利，阿姜你等着，我让韩老板也来下个单哈！】

    姜好：……？！

    祁浪聊起天来变身话唠，从游戏绕到什么俱乐部，又从这个朋友绕到那个老板，老实说她看得有些一知半解。

    但她再不懂那些名词，也明白祁浪最后居然又要替她去拉俱乐部的业务。

    祁浪联合梁启明和席云洲发微博，姜好就已经无以为报，她赶紧回：

    【等等祁浪！你的好意我都明白，我心领了。但你别再四处帮我打广告了！万一我后续把工作室做砸了，影响你口碑怎么办……】

    【还有啊，你这样替我做广告，经纪人和宣发团队那边怎么说？他们有没有骂你？不然我联系你的经纪人，还是按市场价给你付广告费吧！】

    工作室有明星做广告提升知名度诚然非常幸运，但任何真正做成功的产品与公司，都不可能仅仅靠知名度。

    质量才是最重要的。

    姜好初涉旅行行业，虽然工作室现在走得很顺，但这批订单这样多，能不能尽善尽美维持口碑她其实没有十足的信心。

    况且，意外总是不可避免，谁都不能预料未来怎样。若是她自己亏本赔钱倒无所谓，毕竟创业很少有人能一帆风顺，权当积累了经验。

    可她不能拿朋友的口碑做赌注。

    先前的确也有过明星，因为给质量不过关的产品做了广告，从而影响粉丝和路人对其的观感，她怕自己拖朋友们的后腿。

    没想到，祁浪却回复：

    【我费劲千辛万苦才红起来，给朋友打个广告的自由度还能没有？】

    【再说了，你可是中国锦鲤，我的合作伙伴，我的姜老母亲！你的牌面不比我这个小明星小！】

    【一家人不说两家话，阿姜，我等着你工作室融资】

    【如果你一定要报答我的话，以后你公司融资做大做强了，记得找我做品牌大使，顺便给我弄点你司股票购买额:)】

    少年霸气又幽默。

    姜好知道他最后的话肯定是开玩笑，但她却真的被鼓舞，也真的很动心。

    朋友们的帮助无价，她现在不能给予回报，却并不意味着永远不能。

    少年无心的玩笑，却让姜好的目标更明确。

    她无法确定真正下单的人究竟是梁启明疑惑祁浪，但她却可以将朋友们的心意铭记于心，将其化作努力的动力。

    她可以努力将工作室做大做强，然后如祁浪所言，领着朋友们共同赚钱发财！

    　　

