    雷奥妮笑了一声，忽然想起一件事儿：“哎呀，我还要帮你找田径教练呢。”

    “让黄欣做吧。”王艾不在意的道：“你跟黄欣做个交接让她去办，这种事儿还是她办的圆滑，你么，嘿嘿。”

    “我怎么了？”雷奥妮翻眼睛, 1米86的大妞气势逼人。

    “呐，就你这股劲，攻城拔寨行，三顾茅庐不行。”

    “又不是办不成。”

    “就是成本高。”

    “好吧。”雷奥妮听到这就明白了，所谓成本一个是请人的花费会高，一个是后遗症会比较大。而黄欣那套温柔平和的手段就好多了, 也更容易让人接受。

    “不过, 我不打算改，对付欧洲人就得这样。”金褐色头发、灰绿色眼珠的雷奥妮洋洋自得。

    “不仅是对付欧洲人, 许多疑难问题也得靠你这把精准的手术刀。”王艾平静的评价道。

    “那当然！”雷奥妮高高兴兴的到隔壁找黄欣了。

    旁观全程的许青莲嬉笑道：“这么使唤人可好？”

    “怎么都得做，开心点有什么不好？”王艾摇头：“你的工作进展怎么样？听说你们对数据来着？”

    “嗯，用数据验证一下。”说着，许青莲抬头看向书房的方向：“小美正顿悟呢。”

    “哦？”王艾来了兴致：“悟什么呢？”

    “还能是什么？当然是我研究的东西了。”许青莲好看的翻了个白眼：“她此前就是做我的业余助手，应该是没怎么深入思考，刚才可能是积累达到临界点了，忽然开始反思过去的工作和制度构建了。”

    “笨蛋那边？”

    “我估计应该还有北方金融，你的慈善基金，甚至还有你的经纪人工作。”

    王艾闻声频频点头：“好啊，我看看，哦，快十一点了，我去做饭，给她做点好消化的。嗯，炖猪蹄怎么样？”

    “你怎么想起这个了？”

    “呃……”王艾也有些茫然：“不知道，一想专门给她做菜就蹦出来了这个。”

    “那是下奶用的！”许青莲生气的道：“她都吃一年了，早就恶心了！”

    谷侸

    “哦哦！”王艾缩了缩脖子, 又猛的站直了, 指着许青莲：“不准身材歧视！”

    “且。”许青莲也顺便站了起来：“走吧，我和一起做。”

    中午时分，皱着眉头神色纠结的时文君最后一个小楼，甚至孩子们都坐好了，忽然望着餐桌上的琳琅满目有点意外：“这……哦，专门给我做的？”

    王艾、黄欣、雷奥妮、许青莲忽然一起鼓掌：“恭喜小时同学进步！”

    “什么呀？”时文君忍着笑意坐下来。

    黄欣用公筷夹了一大片水煮肉片放在时文君的面前：“他们说你离开学术一线很多年了，今天忽然回来，当然大家都感到高兴。”

    “我回来，可你和雷奥妮还没回来呢？”

    “我不行了，我岁数大了，脑子笨了，我打算等青莲的大作完成了第一个阅读理解就算是学习了。”

    时文君飞了赖皮的黄欣一眼，那边雷奥妮却开口：“我现在正处在一个认知突破前后的适应期，其实青莲的工作我参与了很多，尤其是形而上方面，我感觉她的形而下研究，对我也有帮助，但不知什么时候我的理解才能突破。”

    “好吧。”时文君给三个孩子夹了菜，回来才絮叨：“生活在这样一个家庭，真是想闲也闲不着，其实我大学没什么念好，整天光顾着笨蛋公司了。这一转眼毕业十年了，还真是头一次认真琢磨学术问题。”

    “这就是青莲这项工作的重要性。”王艾舀了一勺鸡汤豆腐过去：“她形而上的东西构建好了，对你们这些实践中的企业家，嗯，尽管她的东西没少从你们那里获取，但终究是抽象拔高了的，对你们思考工作、促进工作肯定有帮助。”

    见时文君又皱起眉头，王艾赶忙道：“工作的事情饭后再说，你有什么难题，正好我今天有半天空，我们一起研究。笨蛋公司的早期制度我也参与了，后来才没怎么关注。”

    时文君点点头，夹起一块豆腐慢慢的吃着，吃着吃着忽然笑出声：“我发现我们真的很奇怪，一群明星和企业家凑在一起不谈吃喝玩乐，居然谈学术？哪怕谈市场波动也好啊。”

    “诺。”黄欣出声示意众人看三个孩子，发现三个小的一边老老实实的吃着，一边努力的听着：“对孩子好。”

    午饭后，王艾果然上楼到书房陪同时文君进行工作总结，她和许青莲的工作暂时分开。许青莲依旧蚂蚁搬家一样一点点的完善她的作品，时文君暂时抽身出来进行自我提炼和升华。

    不过这种祥和的气氛只持续了一下午，第二天开始王艾就前往超越文娱“坐班”，雷奥妮陪同前往。黄欣依然在家带孩子，许青莲和时文君窝在书房里不出来。

    忙忙碌碌中一个星期过去了，王艾手边的合同处理了大概70%，剩下的实在处理不过来了，只能将时间押后看看东亚杯回来以后再找时间做。

    此时时文君的升华已经完毕，准备回辽阳笨蛋公司总部考察，并着手制度升级工作。许青莲优哉游哉的，速度却不慢，陪着王艾去了一趟联合会杯已经是极限，为了支持她的研究，领导今年又送来不少涉密资料，她已经没空了。而雷奥妮则准备起身前往英国，一边亲自参与转会谈判的最后一部分，一边给一家人找个新的房子。

    慕尼黑的撒玛利亚庄园并没有卖，一个是如此昂贵的房产出手不容易，另一个是以王艾如今的知名度马上卖肯定能卖个好价钱，可代价是王艾一家的秘密会被揭穿，毕竟这个房子多少个房间总骗不了人。哪怕买主卖票让人参观呢，都是对王艾隐私的侵犯，所以只能往后拖了，索性王艾不差钱。

    在众人分别的这天晚上，恰好王斌艾小青也在，今年夏天的最后一个重大决策在众人的商量下完成了：王艾和许青莲的婚期，延期到明年世界杯之后。

