
　　“六天？简直是做梦！”

　　张卬向刀刃上狠狠地吐了口唾沫，撩起衣襟开始细细地擦拭，他脸上的冷笑映着刀锋上的寒光，使温暖的帐篷中增添了丝寒意。

　　“用仁德不用刀兵？难道刘玄会大开城门迎他们进去？”张卬放下了刀，转向王匡道：“咱们那位陛下可是宁死也不放弃长安，逝与宗庙共存亡的。哈哈！他以为他是谁，还真把自己当成了真命天子，当年要不是老子一力主张，他一个没人当回事的窝囊废能当上这个皇帝？现在跟老子翻脸，摆起皇帝的臭架子来了。”

　　张卬将刀将案上一掼，“咄”地一声，刀尖入案，刀柄来回晃动。

　　“老王，”他伸手搂住王匡的肩膀，说道：“看来这个小皇帝是个能吹牛的家伙，靠不住，咱们兄弟还得再寻出路。要不走武关，回南阳，去找宛王刘赐？或者从陈仓入汉中，找汉中王刘嘉？”

　　王匡摇头道：“你我已经和刘玄撕破了脸，刘嘉、刘赐等人未必容得下我等。”

　　“那怎么办？”张卬暴躁起来，“这不能去，那不能去，难道还要留在长安？这里还有我们兄弟的立足之地吗？”

　　“实在不行，咱们再上绿林山，你我兄弟还能落个消遥快活！”他忽然用拳头重重地锤在案上，恶狠狠地道：“得先把刘玄小儿收拾了，省得他日后找咱们的麻烦！”

　　王匡道：“静观其变吧，依我看小皇帝没有对付我们的意思，他要仁德，势必要善待你我二人，给别人作个榜样，或许咱们还真能留在长安。”

　　“那个吹牛的小子说了算吗？你不是说逄安不服他么？逄安是樊崇的跟班，他跳出来，肯定是樊崇指使的！看来赤眉贼和咱们绿林军一样，也是谁都不服谁。”

　　王匡道：“依我看来，赤眉贼必有一场内斗，你我二人不如留下来静观其变，依靠其胜者，若是斗得两败俱伤，咱们可趁乱出手，给他来个黑吃黑，那时候长安就是咱们兄弟的天下了！”

　　“老王，你这主意好！我就说你脑子好使，比我强多了！就这么定了，下次我也去见见小皇帝，听听他是怎么吹牛的。”

　　王匡道：“先等六天看吧！”

　　逄安简直得意洋洋，回营的路上时不时大笑两声。

　　徐宣埋怨道：“少子，我那么拦着你不让你胡说，你怎么就不肯听！”

　　“丞相，你怕小皇帝，我不怕他！三老带我们打下的基业，凭什么便宜了那个小子？你们要对他效忠就去效忠好了，除了三老，我逄安谁都不认！”

　　樊崇道：“少子，你的情义我知道，可你也收敛着点，不要总是当面与他作对，他毕竟是咱们的皇帝。”

　　逄安道：“三老，我就不明白了，你出生入死这么多年，就是为了把这几十万大军送给别人么？你就自己做了这个皇帝又能怎么样？”

　　“闭嘴！”樊崇怒喝一声，“我樊崇从来没有那种心思！我自问对得起天地，对得起大汉。少子，你这么说是大逆不道！你要好好管好你的嘴巴，不要害了兄弟！”

　　逄安被樊崇一通训斥，虽然还是怒气冲冲，却不敢再说话了。

　　“御史大夫，少子也是为你。。。好好，我不说了。”谢逯道：“御史大夫，你说六天拿下长安可能么？”

　　樊崇道：“有这个可能。”众人都惊异地望着他，难道皇帝真能把这个牛吹成？

　　樊崇道：“可是那得全军分攻四面，拼了命地攻打，或许有机会六日破城，但陛下却要不动刀兵，那六天绝对不可能！”

　　逄安道：“今天我们损失了好几百，长安城难打着呢！他要是能不动一兵一卒，六天内打下长安，那就是见了鬼了。”

　　徐宣道：“想必陛下是想招降，或许他已与城内有了联络，否则怎么会如此笃定？御史大夫，刘恭可在城里，难道他们兄弟早就暗中商量好了？”

　　樊崇道：“刘恭是个掉书袋的文人，手下没有兵卒，他便是答应了做内应，恐怕也没什么大用。”

　　杨音道：“若是能招降长安城，也省得兄弟们再流血了，御史大夫，不如等等看吧，看陛下能有什么妙计！”

　　“他能有什么妙计？”逄安从鼻子里吹出一口气，不屑地道：“就等牛皮吹破吧！到时看他有什么脸！”

　　所有人都认为皇帝在吹牛，连杨延寿和罗由都有些忧心忡忡，此时他们都在皇帝的身边，个个脸上带着忧虑。

　　可小皇帝一副不急不忙的样子，该吃吃，该喝喝，该睡睡，啥也不耽误。

　　第二天一早，皇帝说早饭吃多了，要出去走走，消消食，还点名要汶阳校尉来陪他出去。

　　汶阳校尉受宠若惊，穿了一套崭新的衣服过来，让他丑得愈发鲜明。

　　小皇帝见了直摇头，让小班登拿来了一套灰色的旧衣服换上，汶阳校尉心里暗骂自己：“我好糊涂，与陛下一道，怎么能穿得如此亮眼，抢了皇帝陛下的风头？”

　　他乖乖地换上了旧衣，又被套上了一身的沉重的盔甲，汶阳校尉心里愈发欢喜：“与陛下出行，当然要负起保护之责，陛下特意点我来做他的护卫，难道是看中我英武非凡，忠勇无敌？”

　　他不禁有些后悔，没带自己趁手的兵器，那柄沉重无比的战斧过来，使他的英武形象打了折扣。

　　好不容易收拾停当，陛下带了汶阳校尉和数百护卫，一路向长安城而去，刘彪带着他的越骑营在后面不远处跟着，时刻保护皇帝陛下的安全。

　　皇帝陛下与汶阳校尉并辔而行，卫士们分散在他们四周。汶阳校尉不禁激动万分，他一个人与陛下同行，这是多么荣耀的事啊！自己祖宗八代都没有过这种高光时刻。

　　虽然盔甲沉重，穿着有点累，可汶阳校尉依旧挺直着腰杆，他想把自己最威武、最意气风发的样子展现给皇帝陛下看，只要得到皇帝陛下的垂青，他未来的前途必定不可限量。

　　眼看长安城越来越近，已经能看到城门上的士卒在走来走去，汶阳校尉有些奇怪，“陛下，咱们这是去做什么？”

　　皇帝道：“朕要让长安城的士卒见识一下我军最勇猛的将士，让他们看见将军就吓得发抖！”

　　汶阳将军激动得有点发抖，陛下叫他什么？陛下居然叫他将军？这不是很明显吗？皇帝陛下要提拔他做将军了！自己终于要熬出头了！

　　这时皇帝停住了脚步，说道：“将军可敢再向前抵近城墙，让城上之敌看清将军威武的形象，以震慑敌军否？”

　　汶阳校尉大叫道：“有何不敢？请陛下在此稍待，臣愿单骑为陛下夺得长安城门！”

　　他催马便向前去了，皇帝摆了摆手，三十名护卫随在他身后，举着几面黄色的旗子，随着他一道缓缓向前。

　　汶阳校尉不识字，看不懂那旗子上写了什么，不过这种有人在两旁给打旗的感觉真的不错，他突然有种感觉，觉得自己成了三军主将，所有人都听从他的号令，自己在敌人面前耀武扬武，吓得敌军屁都不敢放，特别的威风。

　　这时他距离城墙大约两百余步时，城上突然飞出一支长长的弩箭，这箭带着风声，从突然他身边呼地掠过。

　　汶阳校尉吓了一跳，突然忘了耀武扬威，也忘了刚才说过的要单骑夺门的话，手忙脚乱地去拉缰绳，边叫道：“敌军想必已吓破了胆，我本该直向前去夺得城门，不过陛下的安全要紧，我不能把陛下一个人丢在那儿，万一有人偷袭，犯了圣驾，那就是我的罪过了，咱们回去吧！”

　　他刚要拨转马头，却觉得有人在他的马屁股上狠狠地抽了一鞭子，那匹马负痛向前狂奔不止，汶阳校尉吓得魂飞魄散，连连吆喝，总算把马停住，此时他已进了长安城墙的射程之内，连城门上的人脸都几乎能看清楚了。

　　奇怪的是，城上竟然再也没有弩箭射下，汶阳校尉拨转马头，用鞭子死命地抽打着马，向着来路狂奔而回。

　　“壮哉！卿乃真勇士也！”皇帝抚着双掌，对他大赞，“有卿这样的猛士，何愁长安城不破，何虑天下之不宁？”

　　汶阳校尉擦了擦脸上的汗，气喘吁吁地道：“陛下，没有人来冒犯圣驾吧，臣本可以杀进城去，却担心陛下安危，未敢轻动，陛下可好？”

　　“卿对朕如此忠心，真是让朕欣慰！朕要赏赐你！”

　　汶阳校尉激动万分，陛下的赏赐，难道是钱财？或者是将军名号？看来自己真的是要转运了啊！

　　皇帝说道：“朕要赐你陪伴圣驾的机会，明日你再陪朕出来散步。”

　　汶阳校尉抹了抹脸上的汗，心道：“虽然没有具体的封赏，不过能陪着陛下出行，本来就是一种荣誉，陛下若不是对我另眼相看，哪会如此？看来封赏是早晚的事，我断不可心急，明天一定要继续好好地伺候陛下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　君臣两人有说有笑，在侍卫的保护下回营了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，128.汶阳校尉免费阅读。https://xs.23sk.com 