    “好的各位召唤师，欢迎来到2019MSI季中邀请赛的直播间跟现场，我是今天的解说管泽元。”

    “我是今天的解说米勒。”

    “大家好我是remember记得。”

    今天的大校穿的格外庄重，比较也是很重要的外战，重铸LPL解说荣光，他管泽元义不容辞。

    “经过半个月的时间，我们赛区的战队DMO成功挺进了决赛, 而今天他们将要面对的是刚刚三比零横扫了T1的G2，到底今天的比赛如何呢？让我们拭目以待。”

    管大校沉稳的说着，

    “是的，今天的比赛相信大家也是期待许久了，我个人肯定是支持DMO的，小组赛的两场胜利说明DMO面对G2并不是劣势，所以到了现在我们还是应该相信选手的发挥。”

    记得微微点头，

    记得主要的成分其实是RNG粉丝, s8那年除了被皇杂冲过的解说，很多解说基本都是RNG粉丝。

    不过RNG粉丝跟LPL粉丝基本高度重合，哪怕RNG不夺冠，你韩国队也得给我死，这就是很多人的心态。

    所以才会导致哪怕s11EDG击败RNG进入决赛，依旧会有很多老皇杂捏着鼻子支持EDG。

    庄南跟随队友，在台下看完宣传片，慢慢的走上场。

    时隔一年，他再度站到了这个曾经经历过几次的舞台上。

    对庄南来说, 这种体验很神奇。

    明明会感觉累，也会感觉疲惫。

    但是等你真正到了这个地步, 你反而会不愿意输。

    他微微眯着眼, 白色的灯光照在他没什么瑕疵的俊秀脸庞上，引起阵阵欢呼。

    这没什么大不了的, 每个读者姥爷的颜值基本都可以。

    双方选手落座, 眼神中都满是必胜的决心。

    对于任何一边来说, 都没有输掉的理由。

    G2想要拿到MSI, 为自己欧洲王者的盛名筑上光辉灿烂的一笔。

    而DMO想拿下MSI, 为了LPL第一赛区的荣誉。

    S8，IG亲手把LPL凌驾在了LCK的头上，八强击碎韩国一号种子KT，四强三比零横扫G2，决赛三比零横扫FNC，成为了那一年的王者。

    而如今的DMO作为后继者，不可让这光辉旁落他人。

    BP开始！

    选边阶段由G2拿到红色方，DMO拿到蓝色方。

    首轮搬，DMO按掉霞赵信挖掘机。

    霞是小p为数不多会玩的，赵信挖掘机是因为DMO拿到蓝色方以后，出场率更高的皇子DMO能先拿，逼迫G2搬掉皇子。

    而G2的BP也是丝毫不头铁，按掉皇子，版本打野只剩下盲僧和一个勉强合格的猪妹。

    不过第二三手却有点犹豫。

    因为现在中单瑞兹塞拉斯都在，塞拉斯的优先级是很明显高于瑞兹的，庄南的塞拉斯又狠，不搬的话可能拿不到，因为DMO蓝色方。

    不搬, 给DMO塞拉斯, 自己拿瞎子, 能不能行？

    这是G2需要考虑的问题。

    小羊倒是颇为自信。

    “可以, 我盲僧可以胜任这个任务，我保证。”

    G2教练想了想，询问caps。

    “如果给他塞拉斯，你拿瑞兹能不能打？”

    caps其实自己想玩塞拉斯的，他也是塞拉斯绝活，奈何这次白教难得欧了一把，DMO选到了蓝色方。

    他犹豫了一会儿，

    “给他吧，我没问题。”

    caps最终决定还是要正面面对庄南。

    小组赛的两把比赛他无疑是惨败，但是两场比赛并不能打碎caps的脊梁，他还是有自信的。

    有自信是好事，庄南笑了笑。

    G2最终的前三搬是按掉皇子凯南泰坦。

    皇子的原因不用多说，凯南是因为霞不在了，DMO一手拿塞拉斯那么G2可以反手盲僧加卡莎，所以不用搬卡莎，那么肯定针对上单的凯南了。

    大黄以前不用凯南，那就没必要针对。

    但是他现在既然用了，哪怕再不爽G2也只能捏着鼻子按掉。

    最后一手泰坦限制mark的开团。

    进入一选。

    “拿吗？”

    白教问道。

    “为什么不拿？他既然放了，那肯定要拿。”

    庄南笑着道，

    你既然都主动敢放出来了，那我没道理不拿的。

    只要你敢头铁，我奉陪到底。

    白教点头，一抢塞拉斯。

    G2反手锁定盲僧加卡莎，将这版本另一个T1级别的ad收入囊中。

    第一波交锋没有亏没有赚，双方都比较满意。

    轮到DMO二三手，拿下打野的猪妹，随后抢下双坦的另外一人阳光女孩。

    G2第三手需要好好考量了。

    是先拿中单的瑞兹，还是先拿上单的妮蔻？

    这版本ad单带妮蔻其实挺猛的，wunder也会玩。

    最后还是选择了瑞兹。

    因为瑞兹可以摇摆，s9的瑞兹上单还是能玩的。

    G2很得意，

    “没想到吧，我也会摇摆！”

    进入二轮搬，

    G2按掉刀妹与维鲁斯。

    刀妹是因为瑞兹打上的话刀妹很麻烦，其他的船长吸血鬼大黄也不玩没必要搬，所以按刀妹。

    而维鲁斯则是因为排除卡莎与霞，维鲁斯是这版本唯一还算比较强力的adc了，能够承担后期输出任务。

    再往下就是EZ希维尔之类的了。

    这版本又没猫，G2干嘛要怕EZ跟希维尔？

    而DMO则是选择按掉船长与妮蔻。

    “法克，他们怎么会知道我们上单不是瑞兹？”

    小p有点没想明白。

    “太明显了啊G2。。。”

    庄南喃喃自语。

    这个太好分析了。

    caps是不玩中单战士的，他能选的只有法师，盲僧已经拿出来了，瑞兹盲僧本来就是很强的中野组合，放到上路真没必要。

    中野一ad一ap是标配，拿出盲僧以后，中单基本必是AP。

    而如果瑞兹真是被摇摆上单的话，那你G2中上双AP一拿，wayward掏个石头狗武器大师，你G2怎么办呢？

    G2肯定没那么蠢。

    哪个教练能这么蠢的？对吧，白色月牙。

    G2第四手只能选出杰斯。

    不装了，没必要装了！

    而轮到DMO最后两手了。

    没有犹豫，第四手掏出石头鬼！

    大黄眉头一皱。

    熔岩巨兽！

    凯南刀妹都没了，武器太拼，那肯定就是石头鬼了。

    而最后一手，给gala选出卢锡安。

    这把DMO，要打中下节奏了。

    gala眼神漠然，拿出卢锡安，他也是会变得很凶的。

    最后一手，G2拿出他们珍藏已久的英雄。

    “把他们全拖下水！”

    卡莎加派克，铁猪鼻选择，bsyy看了都摇头。

    但是我G2就是要选！

    这就是，我G2的忍道！

