
　　仙迹之地中，二十位至尊，两百名九轮大帝在三件仙道宝物的争夺中混战厮杀。

　　而此刻在仙迹之地的外面，也就是荒古秘境的外围，除却隔空对峙具有代表性的大荒古城和无渊城之外，最令人万众瞩目的身影，还是四位道尊的伟岸身姿。

　　道尊级强者神通广大，即便他们此刻没有身处于仙迹之地内，对于仙迹之地那三件仙道宝物所在的位置发生的状况，也是洞若观火般看的清清楚楚。

　　“无极，那个年轻人就是你新收的弟子吗？你的眼光很不错啊。”

　　无心道尊忽然开口说道，他所提及的年轻人，自然指的就是罗修了。

　　因为无心道尊已经感应到了，仙迹之地中的三件宝物之一，那株水火仙根已经被罗修给收走了。

　　“九轮大帝级修为掌握仙道之力，且仙道之力拥有最少三种属性，这样的弟子，你无极还教导不出来吧？”

　　太虚阴龙尊轻哼了一声，朱红的嘴唇泛起性感的弧度，扫了无极道尊一眼，笑道：“最起码你这个当师傅的也掌握了仙道之力，似乎也只有一个属性吧？”

　　“怎么？阴龙你想试试我的无极仙力吗？”

　　无极道尊冷哼一声，眼中却对无心道尊和阴龙尊透出了一丝戒备之色。

　　因为他很清楚罗修已经被这两个家伙给盯上了，一旦这两个家伙要对罗修不利的话，还真的会很棘手。

　　“你有本事的话就跟无心师兄去打啊。”

　　阴龙尊似乎根本就不吃无极道尊的这一套，她唯有和大哥阳龙尊一起联手才能将实力发挥到最强，单打独斗的话，自问不是无极道尊的对手。

　　但是无心道尊却不一样，同修且已经融合了玄黄道，即便没有蜕变为仙力，无心道尊的玄黄之力，也足可与无极道尊的无极仙力相抗衡。

　　正因为如此，无极道尊才会对无心道尊如此的忌惮，如果无心道尊的玄黄道力也蜕变为仙力的话，那么他绝对就不是对手了。

　　当然，道力的属性越强大，越复杂，想要蜕变为仙力就越难，就如同他们所有道尊之中资质天赋最高的天外道尊，他就是因为修炼的是最复杂的混沌鸿蒙道，所以迟迟都没能凝聚出仙力来，如果天外道尊选择修炼的是比较普通的本源大道，只怕是早就已经可以成仙了。

　　同时也正因为知道这些，所以罗修的仙力表现出三种属性，即便是身为道尊级强者的无心和阴龙尊都感觉非常的不可思议。

　　要知道，仙力具备三种属性，这说明他最少将三种本源大道都修炼到了极其高深的境界，并且全部都达到了蜕变成仙道之力的要求，这可能吗？

　　只看他们这些道尊都被卡在这一关卡上，就知道想要做到凝聚仙力是何等的困难，所以无心道尊和阴龙尊笃定这个罗修的身上必然有大秘密。

　　甚至这个秘密，有可能超越让人成仙的机缘！

　　……

　　有大荒城主他们三位拖住了敌方的三位至尊级强者，罗修很快就从二十多位九轮大帝级强者的围攻中冲杀了出来。

　　他的修为已经损耗极大，所以并没有去选择帮助大荒城主他们对敌，而是化成一道遁光，施展空间与速度瞬移，转眼间就带着水火仙根消失的无影无踪。

　　仙迹之地内部的空间很大，当罗修感觉到锁定在身上的神识气息渐渐的被甩掉之后，他以最快的速度找到一处隐蔽之地，然后就将遁光从空中落了下去。

　　抬手一挥，一道道流光就从储物戒指里飞出去，每一道流光都是一道阵旗，数百道阵旗虚空排列，很快就布置成了隐匿阵法，将周围的一切都给隐藏了起来。

　　以罗修如今的水平，就算是至尊级强者从附近路过如果不是很注意的话，都不会发现他布置在这里的隐匿阵法。

　　除了隐匿阵法，罗修又挥手布置了几道防御阵法，然后就取出丹药服下，开始恢复损耗的修为以及身体的伤势。

　　与此同时，大量的太初祖石也被他不断的取出，数量惊人，堆砌如山。

　　这一次在仙迹之地，他干掉的九轮大帝不少，每一个九轮大帝的储物戒指里都储藏有大量的太初祖石，将大量九轮大帝的财富聚集在一起，这就让罗修拥有了可以更进一步的可能与机会。

　　当然，仅仅是资源充足还不够，如果想要从九轮大帝中期达到后期，在太初祖石和神丹充足的前提下，罗修最少也要打坐个几十年才能够将修为积累沉淀到突破的程度。

　　修为的提升，就像是吃饭一样，要一口一口的去吃，而不可能一下子就吃成个大胖子。

　　罗修并没有想着可以在这里让自己的修为再次突破，他之所以进入修炼的状态，只是一种本能的反应，不放过任何一丝修炼提升自己的机会。

　　当丹药的药力在体内化开之后，罗修损耗过渡的修为恢复了一部分，于是他翻手从储物戒指里，将装着水火仙根的玉盒取了出来。

　　玉盒打开，浓郁的水火仙力就逸散了出来，仅仅是呼吸之间，透过周身毛孔渗入体内，就让罗修感觉自己的修为隐隐有种将要提升的趋势。

　　“真是好东西啊。”

　　罗修脸上露出了喜色，如果换成是别的武修，除非是修炼水火之道的人才能吸收水火属性的仙力来提升修为，但他的无相之道却可以转化，可以将任何属性的力量，都转化成自己可以吸收炼化的力量。

　　仙力的纯度很高，吸收这种纯净的仙力来修炼的话，效果绝对要比任何的九轮神丹和十轮神丹都要好了无数倍。

　　“如果用太初祖石来修炼的话，即使是资源充足，我也最少要用数十年的时间才能够提升到九轮大帝后期的境界，但是如果炼化这株仙根的仙力来修炼的话，那么这个时间就会被无限的缩短！”

　　这就好比是吃饭一样，太初祖石就像是馒头，罗修想要达到九轮大帝后期的境界，需要吃一百个馒头的话，那么纯净的仙力就像是高能量的食物，只需要吃一点点，就能够达到一百个馒头的效果。

　　有阵法的封锁，仙力的气息不会逸散出去，很快他所在的整个阵法空间，都被红色和白色的雾气笼罩，仙力浓郁的不像话。

　　而更让罗修在意的是，他吸收炼化了一缕仙力之后，竟是感觉到自己识海中的圣魂本源，传来了一丝将要进阶的悸动！

　　这个发现，让罗修更加的欣喜了，他的神识之力可以说很久都没有升级了，这让他打算开创几门厉害灵魂神通的想法，一直都没有得以实施。

　　以他现在的圣魂之力施展灵魂神通的话，最多也就能威胁到九轮大帝后期和巅峰级的对手，但是这种级别的对手，他即使是不用灵魂神通，也能轻松的杀死。

　　而若是对上至尊级强者的话，他的圣魂之力便不足够强大了，即使是施展灵魂神通，也很难伤到对手的识海和神格本源。

　　如果圣魂本源可以晋级，那么罗修估摸着自己的神识之力就能达到至尊级的高度，催动灵魂神通，可以威胁到至尊境界的对手！

　　灵魂攻击防不胜防，能够在炼魂之道上达到至尊境界的强者是很少的，一旦掌握，绝对是压箱底的犀利手段和底牌。

　　念想至此，罗修迫不及待的就开始吸收纯净的水火仙力，他并没有将炼化的仙力用来提升修为，而是全部都用来淬炼自己的神识。

　　“轰！”

　　或许是因为罗修有些太心急了，所以他一下子就吸收了大量的水火仙力，这种纯净的仙力对于只有九轮大帝修为的他来说，能量的级别太高等了，所以他自认为只是吸收了一点点，但却仍是让他的身体难以承受。

　　噗！噗！噗！……

　　他身上刚刚愈合没有多久就再次崩裂了无数道伤口，尤其是他着重淬炼的识海，此刻就像是要被撕碎似的。

　　“糟糕，有点太得意忘形了。”

　　罗修的额头上泛起了冷汗，但他的汗水却是血红色的，他没想到吸收仙力修炼会是这么的危险，如果他扛不住的话，有可能他会是天底下第一个被仙力撑死的人吧？

　　这样的结果绝不是罗修能接受的，甚至如果被人知道他差点被仙力撑死，绝对会让那些位道尊级强者们哭笑不得，可以吸收炼化的纯净仙力是何等的珍贵？那可是比仙人留下的传承之力都难得的宝贝。

　　无相仙力被罗修运转到了极致，罗修的嘴里发出野兽嘶吼般的声音，他封锁了周身毛孔，不敢再多吸收哪怕一丝一缕的仙力，并且将玉盒关闭，不再让仙根的仙力逸散出来。

　　他拼命的炼化体内的仙力，识海承受不住的仙力一部分逸散出来被肉身炼化，他很清楚自己只会有两个结果，要么借助这股仙力的冲击突破，要么爆体而亡！

　　轰！

　　首先的第一声轰鸣来自于他的识海，罗修感觉自己的识海被撑得爆炸了，水火仙力形成了一道可怕的漩涡，将他的识海空间绞碎成了虚无。

　　罗修以为自己死定了，但却发现自己并没有失去意识，识海虽然崩溃了，但是他的圣魂本源还在！

　　与此同时，他很快发现，自己的识海也不是真的崩溃了，而是识海的空间，变得更加广阔，所以才给他造成一种识海破碎的错觉。

　　“这……”

　　罗修有些目瞪口呆，当他尝试着感知自己识海的时候，他发现自己的识海空间比之过去，何止是广阔了几倍那么简单？

　　如果将他过去的识海空间比喻成一片星空的话，那么他如今的识海，就是一方真正的宇宙了，无边无际，广阔无垠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十八章 识海蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 