    第1308章继承者们3

    九个人在一片白茫的空间里前进。

    这无穷无尽的游戏元空间，即使脚下又剪头不断出现，依旧会让人迷失位置和方向感，甚至会怀疑自己是不是在原地踏步。

    “系统，到底还要走多久啊？”

    在最前面的玩家忍不住开口询问。

    但此刻系统没有回答，直到前方出现一个白色的门。

    这门的颜色与四周极为相似，以至于他们在几米外都没有发现。直到指路的箭头停在那里，然后最前面的玩家用手轻轻一推。

    他的手在空中消失了。

    缩回来，依旧是完好无损。

    看着脚下消失的一半箭头，他看向后面的玩家，“你们谁想试试？”

    她看看？

    符安安刚想上前，然后被中间的玩家抢先。

    那人也用手在里面晃了晃，发现手臂在其中完好无损，于是就进去了。

    情况如何？

    那玩家进去后就没出来，在外面一辈子别想等到答案。

    其余玩家也鱼贯而入。

    那个最谨慎的玩家愣是等到走了七个人，然后插了第八人的队进去。

    ##

    上一秒还是纯白

    下一刻就变成了黑。

    在进入那光芒的瞬间，似乎换了个世界。

    四周空旷、静寂。在看不见边缘的黑暗之中，包含了漫天的繁星。

    他们现在……在太空之中？！

    遥远的星系系统仿佛巨大的漩涡，星云、星团，各种天体在浩瀚的宇宙中运动。一颗巨大的球体就在他们的头顶，符安安能够看到星球表面弧形的轮廓，仿佛几千米之外般的距离，实际上相距不知多少个万万千米。

    就在她看得入神的时候，突然眼前变得模糊。好像有一片磨砂的镜子遮挡了她的视线，在没反应过来，一阵耀眼的光芒透过镜子。眼睛顿时产生不适的灼痛感，符安安连忙闭上眼睛，直到这光芒消失。

    那是从不知多少光年处，某个爆炸的恒星释放的最后能量。

    “看前面！”

    就在这时，忽然有人大喊了一声。

    此时他们才发现，自己正在一个长长的通道之中。

    刚才完全透明的通道为了隔绝恒星的能量变成了磨砂的质感，正在空间之中不断的延长。

    众人忽然意识到，他们此刻正在向那个未知文明靠近。

    这通道极长。

    长到让人对外面从未见过的景色，从惊奇到坦然；长到在中途游戏居然还设置了用餐区、休息、上厕所的地方。

    终于前方又出现了一个发光的“门”，这次所有人都迫不及待的走了进去。

    无尽的安静之后，耳边突然传来了“叮”的一声，随即一个悦耳温柔的女声，【欢迎来到沙林，这里是所有成功得到肯定，由继承者成为沙优的玩家天堂。

    接下来，我将带领诸位进行观赏。】

    一个大型的、形状如大饼般的金属物体像变魔法一般显现在他们面前，然后它的盖子自动上升，露出里面的就九个座位。

    等9人全部坐上去，大饼般的金属物体缓缓合上，然后每一处都变得透明。

    他们9人好像围成了一个圈坐在空中，没等他们习惯，这物体开始上升了。

    (本章完)

