    “你不要无理取闹了可以吗？我是来送行的，又不是来跟你打架的！”?崇明无奈的摆了摆手，看着满脸不爽的花新月。

    经过了五年的磨练，他们都已经有很大的改变，不只是容貌，还有实力，他早就不是那个曾经的小菜头了，现在的他已经拥有了与紫灵儿一样的级别：升灵领域，甚至比紫灵儿级别还要高。

    可是当初的他确实实力不够，没能保护好紫灵儿他也自责，甚至还让紫灵儿操碎了心……

    “你们又来了~每次我下山你们都演这一出，能不能换一个新花样？”紫灵儿捂着额头，一脸的无奈。

    “灵儿，我还不是担心你嘛~”花心月的声音上扬了八度，声音撒娇，低着头，晃悠着紫灵儿的袖口，一股子献媚样。

    花心月是紫灵儿在云仙山最要好的朋友，同为内门弟子的她们，是从小玩到大的朋友了，虽然花心月不是紫灵儿的同门，但是她早就把花心月当做是自己的亲姐妹看待了。

    “我会给你带当地的土特产的，放心！”

    紫灵儿挥手微笑，其实紫灵儿还是懂得花心月这个小骗子的套路的，担心她是真的，可这么献殷勤还不是要好处？

    “还是我灵儿师妹最好了！”崇明就差感动的痛哭流涕了。

    花新月满脸井号，上来就一个暴利，砸在了崇明的脑袋上面。霎时间崇明眼前一片星星，额头红了一大片。

    花心月道：“你和灵儿的关系很好吗？灵儿说了只给我带，还有可以叫她‘灵儿’的只有我一个，你要叫紫师妹！”

    在某些方面，两人莫名的合拍，毕竟紫灵儿是他们两人在这云仙山最好的朋友了。

    “她可是我同门师妹，你才是外人好吗？”崇明缓过神来后，一肚子不满。

    “我不管！你不许叫她灵儿师妹！”花心月恶狠狠的瞪着崇明，我们是好友，而你，就只能算是灵儿的同门师哥而已，这关系能一样吗?

    紫灵儿不想看他们两个斗嘴，并抛来一个白眼。便趁着他们互不相容，吵架的空档，一溜烟，来到了云仙山的大殿门口。

    大殿外，有一根又长又粗的柱子，与其说是石柱，不如说是一根扁粗巨大石碑，石碑之上刻着三个大字“云仙山”。

    这根柱子，是云仙山入口处，一块极具标志性的地域建筑。每每，初次来到云仙山的人们，都会在第一时间看到它，记住这座山的名字，云仙山。

    云仙山建立起初，规模并不是很大，云仙山的十位长老，就是这座云仙山的主力师长。也就是说，十位长老必须亲力亲为，跟现代的学生与老师很像。

    学院内分为内门弟子和外门弟子，两大类。内门弟子是通过十位长老精心挑选的弟子，不论是品行还是修为，都是高于外门弟子的存在。

    而外门弟子，就相对普遍且多样化，毕竟被仙界中人选中的黑瞳弟子，自然本身就要优于那些眼睛带有元素颜色的人们。

    在仙兽大陆：仙界就是老大，听命于仙界，或者成为仙界的一份子，一直都是仙兽大陆每个人、兽，心中所念所想。

    那么为何称呼长老而不是尊师呢？这就有可能跟大长老，云山有着密不可分的重要关联了……

    “师父，云山长老。”紫灵儿恭恭敬敬的拱手行礼，眼睛不自觉的瞟向云月长老的眼睛。

    “来啦。”五长老云月，灵儿的师父，一身干净利落的绿色长袍，星星点点的能看清楚上面绣着竹子一样的花纹，简约而又朴素，散发着属于成熟知性男人的魅力。

    略显沧桑的面庞上一对好看的桃花眼，睫毛精本精，紫灵儿最喜欢盯着师父的眼睛看了。

    大殿通体木色，温和且温馨，与那种大户人家的府邸正堂很像。风格简洁朴素，一处装饰都没有。

    大殿的正前方整整齐齐的摆放着十把椅子。那十把椅子，各不相同。而每一把，都代表着一位云仙山的长老。

    就如同长老的性格与天性，都留在了那十把椅子之上一般，让每一位来到大殿的人们记忆深刻。像是云仙山大殿的一道亮丽的风景线……

    之所以是大殿，其中的‘大’字，自然是重点！

    大殿可容纳一千人之多，自然云仙山的弟子远远不足千人，百十来人罢了……

    或许你会觉得这很不可思议，但是云仙山自建立到如今，才仅仅过去十年。在云仙山成立的这十年里，云仙山的弟子才收取不到五批。

    并不是因为云仙山的长老眼光高，而是因为仙界赐予的黑瞳的孩子实在是太少了。

    大殿之上；除了二位长老，还有一位年轻面孔，紫灵儿并不熟悉的高大身影，只见他毕恭毕敬的鞠躬问好道：“紫师妹好……”

    倾韵师兄相貌俊朗，举止文雅。眉眼之间的英气和气质是掩盖不住的，给人冷冰冰的感觉。

    “这是倾韵，在昨天之前一直处于闭关修炼的状态，所以平时很少走动……”一张娃娃脸，声音却带着沧桑感。

    云山长老撸了一把花白的胡子。一张娃娃脸却留着山羊胡，别提有多新鲜有趣了。

    有点呆，好像很传统的样子，这是紫灵儿对倾韵师兄的第二印象……

    前五年，十位长老都是到处游历，才在茫茫人海之中寻到了几名，被仙界选中的黑瞳孩子，其中一个孩子的名字，就叫做倾韵。

    紫灵儿作为第一名来到云仙山的人，在她第一次见到倾韵的时候，就觉得倾韵是一个有距离感的孩子。

    “师兄好，我叫紫灵儿……”?紫灵儿先是行礼礼貌问好，随后盯着倾韵的脸，回想起平时收集到的小道八卦。

    倾韵是云山长老的得意门徒，曾在10岁的年纪就已经突破30级（斗灵），13岁突破魂斗灵38级，如今17岁已经达到了升灵领域巅峰49，可以说是天才了！

    虽然紫灵儿在13岁时已经突破升灵境界，但是却卡在了升灵领域这里，不上不下，如今过去两年之久。

    如果不卡在这里，可能早就超越倾韵，成为云仙山第一天才了。

    领域，多少天才卡在这里……

    1-10修灵、11-20灵斗者、21-30魂斗者、31-40升灵斗者、41-50升灵领域、51-60封灵灵者、61-70尊灵尊者、71-80圣灵圣者、80-90仙神使者、91-100神灵神祗。

    “请问师父和云山长老，找灵儿下山做什么任务？”?紫灵儿又兴奋又好奇的看向云山长老，等待云山长老分配任务。

    云山长老，是不老童心的代名词。

    一是因为长了一张娃娃脸，眼睛也是杏核眼。二是因为云山长老的性格活泼，似乎没有什么事情是是他老人家办不成的事情。

    虽然岁月的痕迹，还是刻在了云山长老的脸上，让云山长老比其余九位长老看起来老上很多，花白的胡须与秀发，一米四的浓缩小个子，却完全不影响他的气场。

    紫灵儿小的时候，问过云山长老为什么让她称自己为长老，而不是尊师的问题，云山是这么回答的：“因为年纪长了，也老了，自然是长老！”

    紫灵儿当时小，单纯的觉得只叫云山一人长老有失公平，其余九位都叫尊师，只有云山一人称呼长老，也未必太过区别对待，索性都叫了一声长老得了。

    紫灵儿倒是聪慧，第一个找到人就是自己的师父云月，云月当即一听，随即轻轻一笑，道了一句好。

    再后来，就是十位尊师全部改为尊师称呼为长老，其中的原由紫灵儿直到十岁那年拜师大典后才知晓……

