    眼神纯真无邪，却没有善恶，像极了黑童话里的公主。

    肖敏不自觉地颤栗：“你要干嘛？”

    “想请你喝杯酒。”

    商领领的瞳孔比一般成年人的黑，没有杂质，一干二净的，直直望进去，就像坠入了无边无际的黑暗里。

    肖敏本能地往后退，鞋后跟却被抵住了。

    她回头，急红了眼：“你们让开，我要出去。”

    堵着路的两个男人纹丝不动，左边那位伸了手，一把推开她。

    她跌坐到地上，脸上惊慌失措：“你、你们——”

    对方眉头都不动一下。

    肖敏怕了，从地上爬起来，慌慌张张地冲着门口喊：“外面有没有人？”

    “来人啊！”

    “快来人啊！”

    商领领不阻止，就让她喊，让她声嘶力竭地喊。

    等她声音喊哑了，商领领问：“喊完了吗？”

    肖敏攥着手，后背开始冒冷汗。

    “你还有力气的话，可以继续喊。”商领领倒上一杯酒，尝了一小口，“试试看，看看叫破了喉咙有没有人敢进来。”

    这家夜店是方狗头的，方狗头下面的人见过商领领。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这里是小鱼方狗头的地盘，自然也是大鱼的地盘。

    肖敏想起了第一次见商领领的时候，她从红色的跑车下来，太阳都没她那么耀眼，像一只高贵优雅的天鹅。

    “你到底是什么人？”

    “我？”她笑了笑，“商领领啊。”

    帝都商家，商领领。

    一个让很多人都闻风丧胆的小魔头。

    肖敏很识时务：“我道歉。”她态度一百八十度大转变，弯下腰，低下头，诚心诚恳地说，“对不起，今天是我不对，我不应该编排你。”

    商领领晃晃酒杯，也不喝，荡着酒水玩：“没关系啊，你尽管编排，我很大度的。”

    这几年，她是真的很大度，天天当小仙女小太阳，不仅待人亲切，还乐于助人，她都要以为她被法制节目教化了。

    “那我，”肖敏边往门口挪，“那我先出——”

    酒杯放下。

    商领领抬起眼皮：“可是你怎么能骂他呢？”

    肖敏愣住。

    开始了，算账时间。

    “他不是老男人，也不会包养女孩子。”提起景召，商领领眼神都柔和了，“他是这世道打着灯笼都很难再找出第二个的人。”

    她笑得欢喜得意，像小孩子在向别人炫耀自己的瑰宝：“你知道吗？他正直、善良、绅士、温柔。”

    他千般万般的好。

    “他有数不清的优点。”

    商领领的话停下来，点上一支烟，眼睫垂下，遮住眼底的光影：“可是你骂他。”

    前一刻她脸上还是说起心上人的欢喜，最后那一句，敛起所有的好脾气，双眸凌厉，像蛰伏多时的狮子突然苏醒，满身都是猎杀攻击的戾气。

    这根本不是殡仪馆那个温顺乖巧的商领领。

    兔子脱掉了皮，变成了狼。

    肖敏战战兢兢：“我可以跟他道歉。”

    好天真啊。

    商领领抖落烟灰，黑色的蕾丝手套很衬她指尖细长的女士香烟，黑的黑，白的白，对比分明。她浅浅地吸了一口，再吐出薄薄的烟雾，眼眸藏在白茫茫的烟后面，缭绕、迷人。

    她提议：“那我捅死你，再跟你道歉怎么样？”

    肖敏一听，脸都吓白了。

    商领领笑：“开玩笑的，我很遵纪守法。”

    说完，她把烟按进烟灰缸里，从放在茶几上的药瓶里倒出一颗白色药丸，抽一张卫生纸垫着，放在茶几上。

    肖敏目光呆滞地看着。

    商领领拿起烟灰缸，摁在那颗药丸上，慢慢地、重重地把药撵成粉末。

    肖敏经常来夜店，夜店里可能出现什么药她一清二楚：“你要干嘛？”

    商领领把卫生纸上的白色粉末全部倒进她没喝完的那杯酒里。

    “我不是说了嘛，请你喝酒啊。”她说。

    肖敏拔腿就跑，门口的男人拦住，一把把她推回到地上。

    她刚要爬起来，左手被高跟鞋踩住，没等她痛叫出声，商领领抓住了她的头发，往后拽，迫使她抬起头来。

    “你要是敢，”肖敏眼角通红，浑身都在发抖，“我就报警。”

    “嗯，好。”

    商领领捏住她的下颚，把掺了药的酒灌下去。

    “呜呜呜呜！”

    她拼命挣扎，胡乱推搡，商领领的声音这时轻轻响在耳边。

    “别躲，要是洒了一滴，”

    商领领没有说后果。

    肖敏再也不敢躲了，任由半杯掺了药的酒灌进喉咙，一滴未洒。

    酒杯空了，商领领松开手，用杯口敲了敲肖敏的额头，轻轻的、很温柔的动作：“我喜欢你这样听话的人。”

    这么听话，商领领当然不会再为难，拿开脚，让她的手自由。

    肖敏整个人都虚脱了，身上大汗淋漓，左手已经麻木，她瘫坐在地上，大口大口地喘息：“你给我吃了什么？”

    商领领把沾到了脂粉的手套摘下来，扔进垃圾桶里。

    “是补身体的好东西。”

    肖敏怎么可能会信，把手指伸到喉咙，试图把喝进去的酒抠出来。

    商领领突然俯身，目光撞上。

    肖敏的动作僵住。

    “肖小姐，以后要学乖知道吗？”商领领抓着她的手腕，帮她将手放好，末了还拍了拍她的手背，“再有下次，会给你喂什么就不好说了。”

    她看上去好像没怎么用力。

    但肖敏的手却整个麻了。

    商领领坐回沙发，她安安静静端坐时的样子很无害，就好像刚刚喂药捏手恐吓的人根本不是她。

    她声音也好听：“把她扔出去。”

    门口的两个男人上前，像拖一条死鱼一样，把肖敏拖出了八十八号房间。

    她被丢在了地上，衣衫凌乱，底裤露了出来。路过的客人都把目光投向她，但没有一个人上前管闲事。

    她双腿还是软的，扶着墙，趔趔趄趄地站起来，然后低下头，让头发挡住脸。她伸手摸了摸短裙里的手机，眼底除了惶恐，还有愤恨。

    她不知道商领领给她喂了什么药，但夜店的药，不论是哪一种，都是她承担得不起的。

    她要自救。

    她整理好裙子，目光扫过一个个从她身边走过的男人，直到那个最优解出现，她伸手抓住，抬起头，泪眼婆娑地问：“你能帮帮我吗？”

    为什么这个男人是最优解？

    因为他的手表价值不菲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    猜猜是谁？

    领领的行为是不对的，后面我会让景召管她教她。你们不要学这些不对的行为哈，

