    不当做政治事件处理，就很简单处理了。

    当军事事件吧，以最快的速度，把蜀王剁了，在买通人告发楚王。

    正月十五日，孙传庭入川。

    此时的成都，蜀王正在王府内，他的王府内当然全部都是他自己的人。

    蜀王世子朱平樻说道：“父王，我们最新接到消息，汉中府可能发生了大事。”

    蜀王笑道：“能有什么大事，难不成瑞王比我们还先反不成？”

    他这么一说，周围的人也都大笑起来。

    蜀王的心腹李春生说道：“大王，那暴君倒行逆施，看来诸王也是早已怨声载道了，朝堂诸公又是敢怒不敢言，瑞王可是那暴君的叔叔，现在也要反他，依小臣看，不如让瑞王先行动，我们就在只暂时攻占四川，等瑞王出了陕西，与那暴君的人马打几个回合，咱们再行动。”

    一边蜀王的谋士刘怀仁说道：“大王，小臣觉得李大人说的不妥。”

    李春生冷哼道：“刘先生，那你倒是说说，我们现在改怎么做，莫非是要大王立刻率领兵马直奔北京不成？懂不懂什么叫高筑墙，本朝太祖得天下便是如此！”

    刘怀仁不紧不慢地说道：“汉朝时期，诸侯国为何被朝廷一一剪除？”

    他此话一出，李春生说道：“刘怀仁，你好大的胆子，你是在说大王此次起兵反抗暴君会失败吗！你要知道，现在暴君倒行逆施，屠戮忠良，天下苦暴君久矣，大王率领的乃是仁义之师，正义之士，是为了太祖的江山社稷不被昏庸残暴之人所窃取！”

    “万民于火热，大王身为太祖之后，心怀天下苍生，岂是汉朝那些各怀鬼胎的诸侯王所能比！”

    李春生说的非常激动，他又说道：“大王，小臣以为，刘怀仁祸乱我军军心，当即可推出去斩首！”

    蜀王说道：“先不要急，刘先生，您有什么话，不妨直说。”

    刘怀仁说道：“大王，去年三大案之后，长江以南各省震动，各地皆对皇帝之暴行不满，小人刚走了一趟武昌回来，那楚王明显也有反意。”

    他此话一出，周围的人也都纷纷议论起来。

    蜀王说道：“暴君的暴政引得各地乡绅、豪杰纷纷声讨，那是千古未有之暴政，楚王要反，也是合乎情理的，而且那不叫反，那是清君侧，本王也是去北京清君侧的！”

    “是是，清君侧！”刘怀仁说道，“小人刚才说，汉朝的诸侯王被汉室一一消灭，原因有两点。”

    “哪两点？”

    “一、汉朝诸侯王，不懂得利用匈奴人的帮助，让汉室朝廷与匈奴达成了缓兵之计，汉室朝廷的兵马专心对付那些诸侯王，例如七王之乱，就是一个很好的例子，还有汉朝淮南王刘安，都是没有能很好利用匈奴那柄锋利的剑。”

    “二、诸侯王之间不够团结，即便是七王之乱中的七为诸侯王，也先后摇摆不定，给了汉室朝廷可乘之机。”

    蜀王不由得点了点头，说道：“先生请继续，寡人该如何避免？”

    “一、大王可以书信到关外，蜀地离辽东深远，给建州写信自然是鞭长莫及，但可以与漠南蒙古书信，例如在归化城的顺义王卜失兔，他之前有投靠皇太极，与朝廷有间隙，必然愿意与大王合作。”

    “这一旦大同兵火重燃，那暴君别说平定国内了，连边关的战事他也打不赢。”

    说到这里，所有人都不由得点头起来，觉得这个刘怀仁说的很有道理。

    确实应该如此，朝廷的边患非常严重，先是蒙古人，后是建州女真。

    既然现在是造反，为何不借外力来牵制朝廷兵马呢？

    “二、游说楚王和瑞王，组成诸王盟军，这个时候，再去兰州说服肃王，一旦肃王答应，可以联合西北瓦剌人入关，一旦如此，西北有瓦剌人，北方大同有鞑靼人，辽东又不太平，狗皇帝分身乏术，大王再一呼，自然天下群雄百应。”

    听完后，蜀王眼中都开始冒精光了.

    刘怀仁无疑将战略说的非常透彻。

    李春生听得也不能反驳了。

    蜀王说道：“好好好！刘先生说的好！”

    他又看了一眼自己的儿子朱平樻，说道：“吾儿，现在我们有多少兵马了？”

    “启禀父王，眼下已经招募了五万大军，成都府各县的乡绅、地主，都认为朝廷的新农政、税政是暴政，发生了北直隶、河南省和南直隶三大案后，成都府的乡绅豪杰，表示愿意追随父王，清理朝堂上的不臣者！”

    “好好好，等整顿完兵马，本王要向四川各州府发清君侧的檄文。”蜀王一脸胜券在握的样子。

    他又说道：“在座的皆是本王心腹，等事成之后，诸位便是大明的再造功臣！”

    众人皆大喜，连忙高呼：“大王圣明！”

    随手蜀王又说道：“安排谁去给归化城送信呢？”

    刘怀仁说道：“大王，此事交给小人，小人会安排妥当的。”

    “好！本王便将此事交给你！”

    “是！”

    且说孙传庭入川后，一路急行军。

    在正月二十日抵达剑阁县，二十二日抵达了绵州（绵阳）。

    孙传庭打算在绵州补充一点点粮食。

    毕竟是急行军，他只带了两个月的粮食，而接下来还要平乱，不知道粮食够不够，顺便补充一点。

    绵州知州王汇川正在给蜀王筹备粮食，下面的人来说：“大人，城外来了一支兵马，说是朝廷京卫军，为首的是神武卫统帅孙传庭孙大人。”

    “孙传庭！”王汇川立刻震惊地站起来。

    孙传庭他是知道的，崇祯三年陕西、河南、山西作乱，尤其是陕西，孙传庭就是去陕西招募兵马，又从河南运输粮食到陕西，且平定叛乱。

    这些事，当时朝廷都是发了邸报，天下表彰的。

    王汇川皱起眉头来：他怎么来了！而且还带来了京卫军！难道朝廷已经知道蜀王的事了！

    王汇川连忙说道：“把这些天征集粮食的名录毁了，千万不要传出去。”

    他显然是打算反水，不跟蜀王玩了。

    本来就有很多人不想跟蜀王玩，但是这些人在地方上都贪钱，且贪的不少，蜀王要抓住他们的小辫子太简单了。

    蜀王以此要挟，又利用地方上地主乡绅对朝廷的不满，把这些官员也拉拢进来。

    王汇川就是其中一个。

    王汇川的师爷刘三说道：“大人，现在箭在弦上了，若是蜀王告发咱们，咱们也是人头落地啊，孙传庭突然来四川，必然不妙，小人觉得，可以先邀请孙传庭进来，摆下酒宴，在酒菜里备好毒药，毒死孙传庭！”

