    第3283章  不服就留着

    “张翠花，你什么意思？！”

    绿阳脸色铁青，怒视着张翠花，愤声质问。

    什么玩意儿啊？！

    他千辛万苦的在调查着这一切，想要给她们双亲一个公道，也是为了可以证明自己的清白，所以他才会如此费力的去调查。

    结果好不容易调查到的情报，到了张翠花的嘴里，居然就变成了背锅侠？

    特喵的要不是看在林先生的面子，老子现在就弄死你！

    绿阳在心里恶狠狠地想道，因为这个张翠花实在是太过于烦人了。

    “难道不是吗？谁知道你有没有动什么手脚呢？毕竟你们绿家人都是一个德行！既然能够干出这样伤天害理的事情来，那么做假证据也不是不可能的事情不是吗？”张翠花铮铮有声，因为她根本就不相信绿阳。

    “你！！”

    绿阳气得身体都是在微微颤抖，他是真的完全想不到张翠花居然如此的恶心人，但是偏偏绿阳还没有办法对她怎么样，只能扭过头，看向了恒彦林，叫喊道：“林先生，你看！”

    这一声，语气之中夹杂着幽怨与委屈。

    只不过被一个大男人用这样的语气叫唤自己，不得不说，就算是恒彦林都是受不了，浑身都是冒起了鸡皮疙瘩，差一点都要将他给酸死了。

    不过恒彦林也是觉得张翠花说这样的话也是着实有一点太过分了，当下他便是微微抬起头，目光看向了张翠花，英俊帅气的面庞上攀爬起了一抹淡然的神色，对着她缓缓开口说道：“张翠花，你可以不相信绿阳家主。”

    听到恒彦林这句话，绿阳的脸色就变得更绿了，然后更加委屈了，眼神更加幽怨了。

    这让恒彦林瞥了一眼，顿时就觉得浑身的鸡皮疙瘩都是冒了出来，更加的浓郁了。

    这令恒彦林不得不说迅速的说出他后面想要说的话。

    只见恒彦林开口说道：“但是你总得相信我吧？我的实力你应该是很清楚的才对，就算退一万步来说，如果绿阳家主想要搞什么动作的话，我肯定是一眼就能够看得出来的不是吗？”

    听到恒彦林居然也这么说，绿阳更加委屈了，甚至还忍不住地冲着恒彦林出声解释道：“林先生，我并没有搞什么小动作，这一切都是真的。”

    “我知道都是真的，我只不过是假如而已，我还是愿意相信你的。”恒彦林闻言，当下便是轻轻地点了点头，看着绿阳，轻声说道。

    看到恒彦林那张帅气到极致的英俊脸庞上露出了对自己的信任之色，这让绿阳第一次觉得被别人信任的感觉真的是太好了。

    至于张翠花，她很想要出声反驳，可是她发现自己似乎好像的确是没有办法反驳的，毕竟对于恒彦林的实力，张翠花是亲眼见识过的，那简直就是媲美诸神。

    只不过，她还是不太愿意相信绿阳，又是开口想要说一些什么：

    “可是……”

    “张翠花，你是不想要为你的父母找到真正的凶手，为他们报仇了吗？”

    不等张翠花开口再说一些无脑的话语，恒彦林就已经是微微皱起了眉毛，英俊到极致的帅气脸庞上有着一抹认真的神色浮现而出，对着张翠花出声说道：“还是说，你根本就不想要找出凶手？”

    “怎么可能？！我比任何人想要找出凶手，只是，只是……”

    张翠花听到恒彦林的质问，几乎是毫不犹豫的就反驳起来，只不过当她说完这些话后，还想要再说一些什么的时候，却是不知道要如何说，总之她觉得绿阳不能够信任。

    虽然张翠花也不知道这到底是因为什么。

    反正张翠花觉得自己对绿阳有一种非常奇怪的感觉。

    “只是什么？没有什么只是了，”恒彦林见张翠花还在纠结着，当下也是有一些不悦的脸色浮现在他那张无比帅气的英俊脸庞上，“既然你这么不想要去看的话，那你就别去了，你就老老实实的呆在这里好了。”

    “我去！我怎么可能不去？！”

    听到恒彦林居然想要撇下自己，当下张翠花毫不犹豫的就出声回答道，开什么玩笑呢，要是她不跟着一起过去的话，那绝对是她的损失。

    而且这还关乎到了她的父母的凶手的事情，她怎么能够不去呢？

    见张翠花想要过去，恒彦林那张异常英俊帅气的脸庞上就有着非常认真严肃的表情浮现而出，然后就对着张翠花沉声说道：“好，既然你想要过去的话，那我就要与你约法三章！”

    “怎么跟过去还要约法三章啊，也没见你跟她们约法三章啊！”听到恒彦林的话语，张翠花顿时就无奈了。

    “因为她们没有你那么能作！”恒彦林淡淡地说出了这么一句话，没有任何的掩饰。

    恒彦林这句话一出来，立刻引得白百合她们都是小声的笑了起来。

    “你！！”

    张翠花闻言，顿时咬牙切齿，恶狠狠地看着恒彦林，怒声说道：“行！那你说说看，到底要怎么跟我约法三章？”

    “只看不说话，发言不要阴阳怪气，否则你就滚蛋！”

    恒彦林没有任何的废话，就这么简单粗暴。

    他是真的受不了每一次张翠花和绿阳碰见的时候就开始互掐起来，更关键的是每一次都还是张翠花主动先开的头，恒彦林心想着要是再不采取什么果断措施的话，很有可能真的就变成了生死恩怨了，而不是真的就像是之前说的只有一些误会了。

    因此，恒彦林必须得这样做，如果不这样做的话，张翠花根本就不会善罢甘休的！

    这会儿，张翠花听到了这些话，顿时就不服地说道：“凭什么？我不服！”

    “不服那你就留在这里好了。”恒彦林淡淡地开口说道。

    “你！！”

    张翠花听到这话，顿时气急，可是她心里也是非常的清楚，自己算是彻彻底底的被恒彦林给捏住了命脉，只好恶狠狠得瞪了恒彦林一眼，不情不愿地回答道：“行了行了，我知道了，我听你的总行了吧！”

