    小池姬子刚刚离去，王律师就冲武烈阳竖起大拇指，由衷说道，“五亿说不要就不要，武神医好魄力。”

    “我不缺钱，看病全凭心情，我愿意治的人，纵使身无分文我也会尽力就他，我不愿意治的人，就算给我千百亿，我也不会出手。”

    “武神医真是性情中人，佩服。”

    “客气话就不用说了，你跟我来休息室吧，你无非就是精力透支太多，我帮你针灸几针，保你生龙活虎。”

    “谢谢武神医。”

    针灸很快结束，王律师清晰感到一股暖流在体内流淌了一圈，让他有种梦回十八岁的感觉。

    武烈阳刚刚拔出银针，王律师就不敢置信问道，“武神医，这就好了？”

    “再按我的药方持续服药一周就行了。”武烈阳顺手开好药方，递给了王律师。

    王律师千恩万谢而去，武烈阳则找到了济老，让他帮忙抓好药，便也匆匆离开了济民居，赶回了安依依的住处。

    “你怎么去这么久？”

    “抓药的时候发生了一点小事情。”武烈阳将药包和药罐递给白可人，说道，“给她煎药吧，一天三次。”

    “你知道孩子的父亲是谁吗？”白可人压低音量问道。

    “谁？”

    “柳宏海。”

    果然是柳家长房的人。

    武烈阳的眼中悄然闪过了一抹冷厉的光芒，沉声问道，“安依依告诉你的？”

    “她说梦话说出来的，必定假不了，你打算怎么做？”白可人忍不住问道。

    “对我来说，杀那柳家长房的三个白痴跟杀鸡一样容易，关键是倾城那边不好交代，另外，我和柳福海的交情还算不错，贸然杀他儿孙也有点说不过去，更何况，他以后还会是我爷爷。”

    “以你的能力，把人弄得沉睡过三五年应该不是什么难事吧？”

    “确实不是什么难事，但我现在反倒不想那么做了。”

    “你想借他们钓出躲在幕后的大鱼？”

    武烈阳紧盯着白可人，问道，“难道你就不想知道是谁替他们解了十日醉之毒吗？”

    “会不会是南宫艳那伙人？”白可人忍不住寒声问道。

    “猜测是没有用的，你还是赶紧去给他们下蛊吧，让你的蛊虫二十四小时监督着他们。”

    “没问题。”

    “你在这照顾她两天吧。”武烈阳看着主卧房门，摇头说道。

    “你呢？”

    “我要去调查一件事情。”

    “什么事？”

    “有结果了再告诉你。”

    离开安依依家后，武烈阳的嘴角却就悄然浮上一抹淡淡的冷笑。

    这么快就按捺不住了，呵呵。

    武烈阳本来是要去柳倾城家吃完饭的，但跟踪者的出现却让他改变了主意。

    武烈阳假装没有看到跟踪他黑色轿车，给柳倾城打过电话后，他就不疾不徐的驶向落凰山，拐过五个路口后，跟踪车辆换成了一辆红色越野，又跟了六个路口，跟踪车辆便又换成了一辆白色轿车。

    跟踪者一共更换了五次车辆，一直跟到落凰山脚，才停止了跟踪，但却纷纷钻进路旁的树林，站在山巅全程监视着武烈阳的奔驰。

    “武师弟（武先生）。”

    “师兄，做好关门打狗的准备。”

    “武师弟，咋啦？”

    武烈阳冷笑说道，“不出意外，很快就会有岛国忍者来绑架我，呵呵。”

    “狗日的，竟敢来我大华国的地面上嚣张，真正是活的不耐烦了。”陈继双忍不住怒道。

    “师兄，老规矩。”

    “好勒。”

    张进暂时还没什么战斗力，只能暂时回避。

    武烈阳在洞府中盘膝而坐，陈继双则在离洞府大门五米处，背靠着洞壁呼呼大睡。

    夜色渐深，万籁俱寂。

    凌晨三点，衣衫破空声清晰传入武烈阳的耳际。

    来了，呵呵。

    武烈阳睁开眼睛看了眼洞府大门，便又闭上了双眼，假装出一副心无旁骛打坐的样子。

    眨眼而已，两道冲进洞府，两人都身着黑色夜行服，腰间悬挂着近战短剑。

    两名人忍。

    进入洞府后，一名人忍就甩手扔出十个黑色小圆球，紧接着，两人就一头扎进了地面，消失在了武烈阳眼前。

    啵。

    细小爆裂声随之响起，黑色烟雾升腾而起，瞬间笼罩了整个洞府。

    麻药烟雾弹。

    武烈阳轻轻吸了一口烟雾，便基本搞清了烟雾弹中的麻药成分。

    岛国甲贺麻药，猿飞酥骨散。

    猿飞酥骨散是著名甲贺忍者猿飞佐助研制的麻药，麻痹效果极为惊人，在甲贺流派流传甚广。

    在岛国犯华时，这种麻药也被大范围使用，麻倒过不少华国武者。

    “风起。”

    武烈阳缓缓站起身来，低声冷喝了一句。

    “呼。”

    狂风骤起，吹散烟雾，在武烈阳身前形成一个方圆十米的安全距离。

    “既然来了，就出来吧。”武烈阳紧盯着两人忍者藏身的泥土，冷笑说道，“忍者遁术源于华国道家的五行遁术，但却又只学到了一些皮毛，呵呵。”

    两名忍者都清晰听到了武烈阳之言，都不由得大吃了一惊，但两人还是立即催动土遁术，从地面下方迅速接近武烈阳。

    “班门弄斧，给我开。”

    随着武烈阳的不屑冷喝，地面随之裂开两条大缝，两名忍者的身形随之出现在武烈阳眼前。

    “两名小小的人忍也敢来华国嚣张，简直不是死活。”武烈阳摇了摇头，冷笑说道。

    “八嘎。”

    两名忍者一跃而起，飞身扑向扑向武烈阳。

    “杀。”

    武烈阳随手甩出十道风刃。

    咻。

    尖锐破空声不断响起，让两名人忍大吃一惊。

    “八嘎，你是先天武者？”

    “八你老母，电来。”

    轰隆。

    雷鸣震响山洞，电弧亮瞎人眼。

    刺眼的电弧，让两名人级忍者心生惧意，两人对视一眼，便闪电般激射向洞府大门。

    “岛国小鬼，再玩一会呗。”陈继双冲两人咧嘴一笑，说道。

    “八嘎。”

    看到定定站在大门处的陈继双，两名人忍纷纷扬起短剑，飞身杀了过去。

    铮。

    陈继双不闪不避，任由两柄短剑劈在他身上。

    “滚。”

    陈继双扬起沙包大的拳头，狠狠砸向两人的脑门。

    “八嘎。”

    两名人忍飞身而退，可武烈阳却已闪电般杀到两人身后。

    “滚。”

    武烈阳的右脚横摆而出，狠狠踹在一名人忍的后背上。

    砰。

    人忍倒飞而出，重重撞进了陈继双怀里。

    “八嘎。”

    人忍仓促挥出短剑，狠狠刺向陈继双的肚子。

    “八你妹呀。”

    陈继双直接抓着人忍，将他蛮横夹在腋下。

    咔嚓。

    蛮力爆发，人忍的胸椎应声而断。

