    “自古以来，漕运关乎国储重计，一国之大政莫重于漕河，攒运漕粮，疏浚漕河，修举漕政……”李景隆开始给李云睿讲解起来。

    自古以来，漕河运粮就是朝廷最重要大事。

    远的不说，隋炀帝杨广下令开凿大运河，就是为了把江南的粮食运到关中地区。隋朝的大运河是修到洛阳，然后从洛阳经黄河、渭水转运到长安。

    京杭大运河是元朝时，郭守敬主持修建的，目的就是为了把江南地区的物资运送到元大都，也就是北平。朱元璋称帝，定都南京，京杭大运河就废了。朱棣上台后，迁都北平前，就下令疏浚通济渠，将京杭大运河恢复了。

    此时，通济渠还没被疏通，大明漕运的主要范围在南直隶、浙江、湖广、江西、以及山东和河南的一部分地区。

    漕运不仅仅关乎江山社稷，里面还有无数的利益。

    运粮过程中，有一定量的损耗，除了人吃马嚼，纤夫拉船，还有运船倾覆、沿途劫匪打劫，除此之外还有官员的贪墨，这个损耗量很大，有时候能占到漕运数量的三成。按照朝廷的要求，漕运粮草必须按规定数量缴付，因此粮草起运之前，各地官员都会多备一部分，防止出现意外。而多出来的这三成，就有百万石之多，换成银子也有百万两！一年百万两，十年、百年呢？

    除此之外，还有疏浚漕河，换个词说治河！自古以来修路治河，都是官员贪墨的主要手段，这个懂的都懂。每年朝廷修河、治河的银子几百万、几百万两地往外扔，水灾却年年发生，原因无他，银子都被各路官员分了，这些工程大都成了豆腐*渣工程。

    还有，如果谁掌握了漕运之权，就等于控制了全国各地物资的运输，商业的往来，相当于间接控制了整个国家的经济。

    我QNMLGB的，果然大家层次不一样，考虑的问题都不是一个层面的，李云睿听完李景隆解释，心里唯一的想法。

    漕运，在李云睿眼里，就是两个字而已，最多也就是一种运输方式，没想到里面还有这多门道。

    “所以，争来争去就是为了钱？”李云睿揉了揉鼻子，说道。

    “除此之外，你觉得还能为了啥？”李景隆苦笑道。

    千里当官只为财，古人诚不我欺。

    “也就是说，如果我现在拿出了玻璃来，也会成为淮西派和浙东派争抢的目标？”李云睿苦笑道。

    “现在浙东派你可以不考虑……”李景隆又从椅子上站了起来，伸了一下懒腰，说道，“皇帝登基后，浙东派的领袖人物都被他屠戮一空，浙东派现在是一盘散沙。”

    李云睿听了这话，长舒了一口气，心道还好，还好。

    “好在玻璃的生意，你照顾了宗室、淮西和北平武勋三大势力，任何人想拿这个说事，都会被挡回去……”李景隆笑了笑说道。

    册那，没想到歪打正着了，李云睿拍了拍胸脯，有些心有余悸。

    “但是淮西派貌似只有我们家和徐家，别人会不会有意见？”李云睿想了想之后，有些心不安，问道。

    “不会的！”李景隆自信满满的说道，“玻璃的利益，看似是李家和徐家独占，但我们会想在其他方面，扶持和帮助淮西派的兄弟，这点你不用担心。”

    “明白！”李云睿听了之后，点了点头。

    从李景隆书房走出来的李云睿，只想竖起两个中指，凸(艹皿艹)凸。

    果然做生意和做官的思路完全不一样，生意人讲究赚取最大化的利润，做官则需要利益均沾、站队选边。

    看来以后要多向老豆请教一下，比较他在官场混了快二十年了……

    “秋香，少爷我是不是很没用？”回到自己屋子里，李云睿躺在秋香腿上，闭着眼睛享受着秋香和冬雪的按摩服务，有些郁郁地说道。

    “少爷这是说的哪里话？这世上，有几个比少爷厉害的人，一下子就赚了几十万两银子！”秋香轻轻地揉着李云睿的太阳穴，轻启贝齿，缓缓回道。

    “冬雪，你说少爷笨不笨？要说实话……”李云睿扭头看向冬雪，问道。

    “瞎说，少爷是冬雪见过最聪明的人……”冬雪给李云睿捏着胳膊，小迷妹一般眼神，出卖了她。

    “唉……”李云睿听了之后，知道大家谈话不在一个频道，问了也是白，无奈地叹了一口气。

    “少爷，今天又有几个会员来定旗袍了，有一百多两进账！”秋香看到李云睿有些不开心，就开口说道。

    “那要恭喜你了！你已经步入小富婆的行列了，赶紧存到银行里去。”听到挣钱了，李云睿就开心，一百两也是钱，蚊子腿也是肉啊，于是说道，“等少爷我落魄了，冬雪你两个记得要包养我啊！”

    冬雪一听这话，赶紧说道，“少爷，你怎么会落魄呢？呸呸呸，坏的不灵好的灵，童言无忌……”

    秋香听了李云睿的话，脸上也是愁云满面，这是李云睿第三次在她面前说了，前两次都是说曹国公府将大祸临头，这次说落魄。

    眼见着李云睿最近一系列反常的行为，秋香心里猜测，曹国公府肯定要发生什么大事，这大事搞不好真像少爷说得那样，会削爵圈禁。

    “少爷，真会遇到大难吗？”秋香有些战战兢兢地问道。

    李云睿看着秋香的脸色，估计小姑娘心思沉，把自己的话记心里去了，不像冬雪没心没肺，有吃有喝就满足了。

    “放心，一切有少爷在，天塌下来，有少爷顶着！肯定不会伤到你们俩！”李云睿用手捏了捏秋香的小脸说道。

    “少爷……”秋香见李云睿又开始轻薄自己，有些赧然。

    “好了，好了！睡觉，睡觉！”李云睿打了一个哈欠，从秋香腿上滚到了枕头边，钻进了被窝里，躺好闭上眼睛，今天太累了。

    秋香和冬雪两人见状，赶紧吹灭蜡烛，脱下衣服，上了床。

