    洪荒之中不记年距离赵公明等人拜师已经过去了整整数万年，在这数万年里倒也并没有发生什么大事，尽管巫妖两大族群矛盾不断，但都因为鸿钧道祖的禁令而不敢擅自发动战争因为这样做的后果可是很严重的。

    所以双方之间一直都是小打小闹并没有直接开片，但也正是因此日积月累之下双方的矛盾也是越积越深，恨不得将对方扒皮抽筋。

    而在蓬莱仙岛昊天的闭关处，一阵强大的气息涌现在了蓬莱仙岛，而这股气息正是昊天成功突破准圣中期的征兆。

    此时在大殿之内一个黑袍道人从昊天的体内出现并拱手道：“恭喜道友修为提升混元可期。”

    “你我俱为一体何须客气，”成功突破的昊天笑了一声道。

    黑袍道人也就是昊天的恶尸听到后点了点头，随后便重新化作一道流光进入昊天体内。

    见此昊天直接起身打开大殿从中走了出来，而在门外太白金星以及紫薇等人已经等待在来这里，在看到昊天出现后纷纷恭贺起来，昊天对此也是微笑致意随后看向紫薇道：“看来紫薇道友已经成功突破到准圣级别了。”

    紫薇听到后点了点头道：“是啊还多亏了道友提供的大量天材地宝以及先天灵宝，我才能够成功斩尸突破到准圣级别。”

    昊天闻言笑着说道：“紫薇道友说笑了就算没有这些凭借到有的天赋突破准圣对于你来说也是迟早的事。”

    紫薇听到后苦笑道：“话虽如此可是若不是道友庇护的话，恐怕帝俊和东皇早就找上门让我归附天庭并且交出星空的控制权了。”

    对此昊天也没有多说什么，因为他知道紫薇说的都是真的，若不是当初在紫霄宫紫薇选择加入蓬莱仙岛，恐怕帝俊和东皇早就染指星空了，但他也知道这并非是帝俊和东皇在忌惮他而是在忌惮他身后的道祖，因此他已经下定了决心必须尽快加强自己的修为才行。

    正当他想说些什么时，瑶池突然赶了过来并询问道：“昊天哥哥你已经突破到了准圣中期了吗？”

    昊天听到后点头道：“是啊不过看你的样子也快要准备突破了吧，找个机会你也准备闭关突破一下吧，毕竟在洪荒终究还是以实力为尊。”

    瑶池听到后点了点头，随后便拉着昊天返回大殿，紫薇等人也很识趣的离开了这里没有进行打扰，毕竟这是昊天和瑶池的私事他们自然不好在这里杵着。

    只不过他们明显误会昊天和瑶池两人了，因为两人的确是有正事才会返回大殿，在进入大殿之后昊天直接看着瑶池询问道：“师妹怎么了？是有什么事情吗？”

    瑶池听到后直接说道：“是这样的在你闭关之前烛龙传音给我说他们龙族诞生了一个拥有祖龙血脉的九爪金龙希望你能过去看看，也不知道烛龙到底有什么事？”

    昊天听到后点了点头道：“竟然说这样的话我就亲自过去看看吧，只要去了就知道是怎么回事了，况且这也不是一件小事自祖龙之后龙族便再也没有诞生过九爪金龙了。”

    瑶池听到后也是颇为赞同，而昊天在整理了一番后便前往东海，至于瑶池则是继续代替昊天打理事情。

    就在昊天赶往东海之时，在昆仑山上赵公明也是一脸放松的吸了口气，因为经过数万年的时间他不仅将修为提升到了大罗金仙中期，还将二十四颗定海神珠以及缚龙索全部炼化，至此他才算是真正的有了自保之力。

    凭借着这两样灵宝，赵公明完全有信心可以越级战胜大罗金仙后期，就算是面对大罗金仙巅峰的强者他也有信心打成平手，至于准圣强者他就没有什么太大的信心了，毕竟哪怕自己手中有着两样品质很高的先天灵宝但是面对准圣还是差了一些。

    就在此时三霄也走了过来，此时的三霄进步也很大，其中的云霄不仅将修为提升到了大罗金仙，而且还将混元金斗完全炼化，而碧霄和琼霄也都将修为提升到了太乙金仙巅峰，只需找个时机就能够突破到大罗级别。

    “几位妹妹你们怎么来了？”看着突然到来的三霄赵公明有些疑惑的道。

    其中的云霄无奈的道：“还不是碧霄和琼霄非要吵着闹着去洪荒玩儿，无奈之下我只能带他们两个来找大哥你看看大哥你愿不愿意和我们一起去洪荒看看。”

    赵公明听到后点了点头道：“自然可以不过在这之前我们还是先跟老师说一声吧。”

    三霄听到后点了点头，随后便一起来到了通天教主居住的地方，不等几人开口通天就直接说道：“你们的来意我已经知道了去吧，不过切记不要去太长时间更不要离昆仑山太远，毕竟这些年来洪荒都不是太宁静，就算我是圣人也不可能时时刻刻保证你们周全。”

    赵公明等人听到后点了点头，随后便和三霄离开了昆仑山，准备在周围好好游历一下，而通天则是继续闭上双眼开始感应天道之力来提升自己的实力。

    而在东海的龙宫之内，烛龙已经带着四海龙王迎接昊天，在昊天到来之后烛龙便直接说道：“没想到才几万年不见道友就已经突破到了准圣中期真是羡慕啊。”

    昊天听到后感应了一下烛龙的修为发现还是那幅样子，在庞大的业力压迫像烛龙的修为提升非常缓慢，也难怪烛龙会说出这种羡慕的话，毕竟任谁看到自己的修为不能提升别人却在提升肯定会感到羡慕的。

    想到这里昊天安慰道：“消除业力的事情不能着急，最多再等个几万年我必然会给道友你一个让龙族可以慢慢消除业力的办法。”

    烛龙听到后心中一喜，因为对他来说能够得到昊天的亲口保证无异于是最好的，但是他却并没有忘记叫昊天来的真正用意。

    因此在停顿了一会儿后烛龙突然看着昊天道：“其实此次叫道友过来还有另外一件事情，那便是我们龙族已经多了一个九爪金龙，只不过他如今还很年幼因此我们想找个老师，想来想去还是觉得道友最合适，不知道道友是否愿意接受啊。”

