    一顿饭在欢乐的气氛中结束了，吃过饭之后，李晓晓去收拾碗筷洗了，杨飞和龙云坐在堂屋内等着她收拾完然后就去找老中医林爷爷。

    过了一会，李晓晓收拾过后，就带着杨飞他们来到了老中医林爷爷的家，也就是之前阻止杨飞他们上山的小林的家。

    三个人步行没有多长时间就来到了目的地，发现门是关着的。

    李晓晓便上前敲了敲门，道：“林爷爷，我带了两个朋友过来找您，他们有些事情想见见你。”

    见没有什么反应，便加大了力气又敲了敲门，再次大声地喊道：“林爷爷，您在吗？”

    杨飞凑了过去，推了推门，门直接开了，原来门并没有锁，便在门口大声说道：“林爷爷，我们进来啦！”

    说完便率先走了进去，屋子里面很黑，过了一小下，眼睛渐渐适应了里面的光线，杨飞这才看清了里面的景象。在一进门的左右两边，各有一个房门，应该是卧室之类的，按照中国的习俗，左侧为贵，左边的这间屋子应该就是林爷爷的卧室，于是便先朝着左手边的门走了过去，门是关着的，便敲了敲门，说道：“林爷爷，您一直没有回答我们，你家里的门又没有锁，所以我们就进来了，您在屋里吗？”依然没有反应，杨飞转过头看了看李晓晓，说道：“这个时间是不是应该是林爷爷刚刚休息好的时间？”

    林晓晓道：“是的，林爷爷每天的这个时间应该都是坐在门口晒太阳的，可是不知道今天是怎么了，没有出来。”

    杨飞点了点头道：“那我要强行开门了，因为我怕林爷爷他老人家出事。”

    林晓晓犹豫地道：“要不还是等小林哥回来吧！毕竟我们没有经过人家允许就进来了。”

    杨飞想了想，点头道：“好吧！那我们退出去吧！然后你给小林打一个电话，问问他是什么情况。”

    李晓晓道：“好的，那我们先出去吧！”

    三个人都退出了屋子，站在屋子的门口，李晓晓给小林打了个电话，小林接完电话之后，便匆匆忙忙地赶了回来，来到门口，没有迟疑便走了进去，径直朝着左侧的屋子走了过去，用力推了推门，门才推开，进去之后，小林喊道：“爷爷，爷爷？”杨飞三个人听到小林的叫声，也急忙跟了进去。

    来到屋子里面，看到一个须发皆白的老人躺在床上，小林就在旁边边推边叫着。

    叫了一会，原本没有任何反应的老人，动了一下，吓了杨飞三人一跳，老人缓缓睁开眼睛，转过头看了看小林道：“小子，你怎么在这里？”

    小林这才舒了一口气道：“爷爷，您吓死我了，刚才还以为您出事了呢！”

    老人笑着缓缓地说道：“我的日子还没到呢！我不会有事的，今天只是有些困了，所以才多睡了一会，”说完又看了看杨飞他们，问道：“他们是谁啊？”

    小林说道：“他们是晓晓的朋友，是过来找您的。”

    老人依然动作缓慢地坐了起来，说道：“你们好。”

    杨飞立刻礼貌地微笑着微微地鞠了一躬，道：“您好，林爷爷。我叫杨飞。”

    “你好，年轻人，不知道你们来我们寨子里面找我有什么事吗？”林爷爷依然缓缓地问道。

    杨飞说道：“我们是从美国过来的，我是休斯顿火箭队的副总经理兼球探，我这次来的任务是找一名中医，作为我们球队球员的健康顾问。”

    “哦，是这样啊！可是我的年龄已经大了，身体已经不能折腾了，我去不了，帮不了你们。”林爷爷说道。

    杨飞点了点头道：“这个我也明白，那您有没有什么弟子或者传人之类的？”

    林爷爷说道：“我没有弟子，如果是传人的话，我想最得我意的应该是这个小子的爸爸了，只可惜他已经死了，再有就是这个小子了，再也没有其他人了。这是我这个分支的情况，如果你想找我的师兄弟的再传弟子之类的话，这个我就帮不了你们了，毕竟跟他们好几十年没见了。小伙子，你想找哪一方面的？”

    杨飞想了想道：“其实我们球队要找的是一个全才。”

    “全才？你的意思是你们要找会针灸和推拿还有药浴这些？”林爷爷问道。

    “不只是这些，还有药膳！”杨飞回答道。

    “药膳？这个你就不用找了，晓晓就可以。至于这就推拿这些我这个孙儿就可以。”林爷爷说道。

    杨飞一愣，看了看身边的李晓晓，然后问道：“晓晓，你会药膳？”

    “谈不上会，只是之前林爷爷的书我看过。”李晓晓说道。

    “怪不得你做的菜那么好吃，而且吃过之后身体比以前舒服多了。”龙云说道。

    李晓晓谦虚地笑了笑。杨飞说道：“我知道了，那您还知道其他人会针具推拿这些吗？”

    “哦？怎么？你看不上我这孙儿？”林爷爷问道。

    “不不不，我是担心您的身体，毕竟您的年岁大了，如果身边没有人照顾的话……”杨飞正说着，被林爷爷打断了。

    林爷爷道：“这个你不用担心，我们寨子里面的所有人都会照顾我的，”说完，转过头对着小林道：“孙儿，你就跟杨先生他们去吧！毕竟我们中国的医术需要让世界知道它的神奇之处，你记住我传给你的医术不是让你藏私的，如果在外国如果那些人想学的话，你就尽情地教他们。”

    小林点了点头道：“嗯，我知道了，我一定会按照您说的做的。”

    “好好好，杨先生，你们准备什么时候走呢？”林爷爷问道。

    杨飞想了想后说道：“应该还有一段时间，毕竟我们很难回国一趟，云南又是一个这么自然环境这么好的地方。所以想在这边玩玩。”

    林爷爷点了点头道：“好，这样的话我也有点时间在教给我孙儿一些东西，这样他才不至于给我丢人。”

    杨飞点了点头道：“那您先好好休息，我们就先走了。”

    林爷爷微笑着点了点头。杨飞三人刚要退出屋子，林爷爷喊道：“晓晓，你也留一下。”

    李晓晓看了看杨飞，杨飞点了点头道：“你就留下来吧！我们找得到路回去的。”说完就离开了。

    杨飞和龙云走出屋子，杨飞说道：“没想到，这件事情办的这么顺利。”

    龙云也说道：“是啊！看来可以好好地玩两天了。”

    “嗯，等李晓晓回来了，我们问一下她有哪里好玩的，我们就去吧！”杨飞说道。

    两个人说着就来到了，李晓晓的家门口，杨飞左右看了看两边的路，目光在右边的路上停了好久，龙云说道：“怎么？还是想去那边？”

    杨飞看了看龙云，又看了看右边的道路，点了点头道：“是的，我真的想从那边上山看看。”

    龙云也看了看那边的路，说道：“其实我也想去看看，只不过，我不敢确定那边到底有什么。”

    “正因为不知道有什么我才想去呢！”杨飞说道。

    “你不知道好奇心害死猫吗？我觉得我们现在应该会到住的地方休息，明天就出去玩玩，我在网上搜索了一下，据说这个叫弥勒的地方是一个温泉圣地。不如我们去泡温泉吧！”龙云试图打消杨飞去那边的想法说道。

    杨飞纠结了半天，然后道：“好吧！虽然很想去，但是为了你能完成你的密探任务，我就只能放弃了。”

    两个人并没有回到李晓晓的家中，而是朝着另一侧他们没去过的方向走去。

    很快便走到了寨子这一侧的尽头，果然像小林说的一样，这边也有一条路上山，杨飞看了看身边的龙云，问道：“这边上山应该没什么问题吧！毕竟小林说他们上山砍柴的话，就是从这边上山的。”

    龙云点了点头道：“应该是没问题的，不过我有一点想不明白，为什么你就一直想上山呢？难道山上有什么东西吸引你吗？”

    杨飞摇了摇头道：“没有啊！我只是想走近深山老林里面看看而已。”

    龙云摇了摇头故作无奈地道：“好吧！那就听你的好了，我们上山去看看吧！”

