    第1244章爆更1

    “有没有这回事，别说明眼人，只要是眼镜不瞎，脑子没问题的正常人都能一眼看明白。”

    听了璟仟的话，霍利笑问：“怎么，难不成你要报警？”

    璟仟但笑不语。

    “帝小姐，你要知道，我是联洲医学联盟的会长，我的势力不是你可以想象的。报警？呵呵……恐怕联洲的警察还不能对我做什么。”

    霍利说话很有底气。

    他一点也不怕帝家会将这段时间公布出去。

    毕竟他不是Z国人，Z国的警察根本无法制裁他。而联洲的警察又不会制裁他。

    还有最重要的一点就是，凌思琪现在在他的手上。

    这位帝家新晋少夫人，如今可是帝家的宝贝。

    有她在手，他不信帝璟仟敢将他们的通话内容放出去。

    “霍利先生还真是恶毒又不要脸，想必你的母亲也跟你一样这么恶毒不要脸，才会把自己的亲姐姐给杀了吧？你还真是完美地遗传了你母亲的恶毒呢。就是不知道赫斯家族的人是不是都想我婆婆死呢？”

    说罢，璟仟单方面切断了视频。

    霍利：……

    “她什么意思？她难不成还想告赫斯家族的人？她就不怕我们对凌思琪不利？这个女人简直太嚣张了！什么战黎川是我表弟？我根本就没有这样的表弟！不过是个小小科技公司的董事长，他们有什么好狂妄的？”

    霍利发完脾气，愤然吩咐道：“巴苍德，立刻给封景打电话，让她给凌思琪一点教训，然后我再给璟仟打电话过去。我还就不信我搞不定那该死的娘们了！”

    “是。”

    巴苍德立刻当着霍利的面给封景打电话。

    可是电话打过去却没有人接。

    “封景搞什么名堂，怎么不接电话？”巴苍德不悦地说道：“会长，封景不接。已经打了两个电话了。”

    “哼，这女人看到情敌就走不动路了。那就过一会儿再打。”他就不信自己把帝璟仟弄不到医学联盟来了。

    而封景这边，她简直整个人都不好了。

    她才刚刚让人把凌思琪的视频拍摄了让人传过去，她这边就出事了。

    她看到有一摊黑色的水从缝隙里流了进来。

    那水看起来有点像水银的模样，但是又比水银黑。

    “这是什么？”封景看着那水流进来，下意识的感觉有点不对。

    “油吗？”

    封家的属下立刻将封景保护起来，打开背后的门，确保万一真的是油，一旦出现火灾可以立刻逃跑。

    封景也紧张了一下，但是看了眼门外，外面什么都没有。

    “这到底是什么？”

    封景的话刚问完，那地上的“油”突然以人类根本就来不及反应的速度，在0.01秒内化做了6把尖利的剑，快很准的直接插进了封景身边保镖的心脏。

    可是在封景看来，那“油”仿佛的确是动了一下，好像是突然伸出来了触角，但是又好像没有动过一样。

    “我怎么觉得它刚才好像动了。”

    封景一脸疑惑地看着地上的“油”还在思考那油刚才动没有，谁知她身边的一名保镖却是转过了身。

    (本章完)

