     为首的一个大汉，还蒙着口鼻，不过他那黑色的面巾没有遮住他的大胡子。大汉冷笑了一声：“你们是来砸场子的吧，下午就发现你们假扮越之人，怎么你们也想做这烟土生意？”

          夏光远刚要说话，大理寺协办秦泰便插了一句：“我们本是南江做布匹的，生意不行，来荣塞讨点生意，今天本来是询问那几个越之人做烟土生意的方法，不料那几个小厮猖狂的很，不愿说，我们便截了他们的货。各位大哥，都是道上混的，给兄弟条生路，我们可以把生意做到大俞去。”

         蒙面大汉若有所思，“你们是哪里人，跑到荣塞来，在荣塞，我们老大就是这里的土皇帝，别看烟土生意才开始没几个月，不过我们有我们的规矩，坏了规矩就得死。”

    大汉停顿了片刻，夏光远此时并不害怕，毕竟他们是官，这些只是贼。如果真的亮出身份，这些人都得死，而且大理寺协办各个都是武林高手。

    大汉又说道：“不过你们说的这个主意还挺不错的，现在南江管的这么严，做了这走私的生意就是死罪。还株连九族。确实风险太大了。我倒是听说大俞没有管控这块，倒是可以去大俞开拓开拓市场。”

    大理寺协办秦泰哈哈大笑：“我说这位兄台，看来也是懂得生意之道的，现在南江抓到一个就杀一个。我们何不改道大俞呢，大俞的经济比南江好了很多，你放着大俞的市场不做，偏要和南江边塞的人做生意，是哪门子道理。”

    听到此话，大汉焕然大悟，感觉此话有理。

    旁边一个年轻点的，眼睛直转：“大哥，那人说的确实有理，荣塞城那么小，百姓又穷的很，我们只能把这烟土贩卖到南江别的城市去，危险不谈，就是烟土只能卖给地下赌场和黑市。要是运到大俞去，岂不是还能再翻十倍的价格。”

    说到这里众人似乎都明白了什么。

    “这批烟土，我们就没收了，算是你们上供的货，明天午饭时间，你们几个还来这里，我们好好谈谈这笔买卖。”

    “那就一言为定。”夏光远说完，和几个大理寺协办回到了客栈。

    看来几个越之人不能留了，免得把他们是官的消息传出去，也不能送去衙门，衙门兴许也参与其中。

    夏光远小声和大理寺协办们说了几句，他们便到隔壁房间把那几个越之人给处理了。

    南江的法令，在南江境内走私货品，无论轻重一律死罪。贩卖烟土也是死罪，反正都是死罪，就给他们一个痛快，也不算用私刑了。

    夏光远在客栈房间给几个大理寺协办开了个小会，通过这两天的情况发现，做烟土走私的越之人加上南江人，起码大几百人之多。

    他们有自己的组织，走私到贩卖都有分工，也有后台。要将他们一网打尽，就得放长线钓大鱼，最后一次性都给办了。

    几个人商量了一套说辞，反复对了几遍。

    几人再次来到瞎子胡同的时候，还是昨天那个大胡子接待了他们，大胡子给几人蒙上眼，走了好一会儿，然后才让人给他们拆下眼罩。

    原来是一处大宅，和王府一般大小，正厅已经落座了几人。

    “主子，人都带来了。”

    “你下去吧。”

    只见正厅居中坐着一个中年男人，四方大脸，红通通的，好像刚喝过酒一般。

    那个男人打量了一番夏光远和几个大理寺协办，“朋友，听说你们想做烟土生意，还想做南江的生意。”

    夏光远笑了笑，“不错，我们原本在南江和大俞间做布匹生意，只是现在布匹的差价太小，已经没有什么利润了。现在便想弄点新玩意做做。”

    红脸男人又细细打量了一番，脸上还是透露着不信任，红脸男人微微一笑，脸上的表情都透露出弱智的神态。

    他拿起旁边的茶叶，抿了抿：“你们一个个也不是生意人的样子，我怎么能相信你们。”

    夏光远哈哈一笑，“我的生意在大俞也做了十多年，要是这位兄弟不相信，大不了不合作了。南江商贸司的渠道我们也有，南江皇室的关系我们也不差，大俞云厂边境我们也有人。如果兄弟你不想合作，我们自己也可以把事情做好。”

    这话一出口，红脸男人感觉到了深深的威胁，这种威胁似乎在说，你们想合作我们欢迎，不想合作我们可以把你的活儿都抢了，要是你们想反抗，皇室轻松就可以灭了你们。

    红脸男人的脸一下子耷拉了下来，他没有说话，旁边的一个刀疤脸突然叫嚷了起来：“不识抬举的，和我们老大这么说话，看来是不想混了。你们几个把他们给我绑了。”

    说着话，几个壮汉冲了过来，要绑夏光远和大理寺协办，大聪明怎么可能让他们欺负了，好歹是皇帝亲封的钦差大臣。

    夏光远一皱眉头：“我看你们谁敢动我，你们几个还愣着干嘛，收拾他们。”

    就见秦泰手中宝剑，上下翻飞，不一会儿便制服了几个大汉，有的被秦泰用剑把裤子挑了，有的只是在脖子上点了一下，破了个口子。

    几个大汉已经不敢动弹了，这下子看着白面书生一个，竟然武功如此之高，几个大汉基本没有还手之力。

    “我的忍耐是有限度的，红脸汉子，我刚才对你如此客气，你竟然不识抬举。秦泰把那刀疤和红脸都收拾了。”夏光远冷冷的说了一句。

    只见秦泰还没等夏光远把话说完，一道寒光过去，刀疤脸都没有叫唤一声便倒下了。红脸汉子刚要逃跑，剑已经架在了脖子上。

    “看来你们喜欢这样合作。”夏光远又笑了笑，红脸大汉吓出了一身冷汗，他从夏光远的笑容里看到了杀机。

    红脸大汉的脸颊流下了一滴汗：“好汉，好汉息怒，都是朋友，刚才只是一个小插曲，大家不要见怪，我们继续谈合作，谈合作。”

    红脸大汉直着脖子，动一动可能就被秦泰的剑锋破了皮：“这位兄弟，能把剑往那边点吗，我们谈合作，有话好说。”

    秦泰瞪了一眼红脸汉子：“咱们还能合作吗，我怎么觉得将你取而代之更为方便。”

    红脸汉子表情开始狰狞：“这位兄弟，有话好说，都怪我刚才没有阻止刀疤，他死有应得。烟土这行门道可多，上下的关系错综复杂，我们强强合作，能赚更多的钱，你们说是不是。”

    旁边的几个汉子都不敢说话，老大还在夏光远手上，听到红脸汉子这么一说，便齐声说道，大家多多合作，还能赚更大的钱。

    夏光远越发凶狠起来：“你们还收了我一箱烟土，还说我坏了你们规矩。”他停顿了一下“今天我把话撂下，我不管你们什么规矩，我的规矩就是规矩。以后都得听我的。”

