    灰原哀默默想：大不了先把这几个不省心的熊孩子送走，然后自己再看情况，偷偷回来找一找江夏。

    这么想着，灰原哀摸了摸自己背上沉甸甸的小书包，用以壮胆。

    ——为了来参加这场宴会，顺利熬过佚名们布置下来的未知任务，她从博士那顺来不少可能用到的道具。灰原哀深吸一口气，觉得自己此时的战斗力空前得高。

    几个小孩选了就近的安全通道，爬楼前往联络桥。

    ……

    大楼的安全通道有好几条。

    江夏和赤井秀一没遇到那些去避难的人，一路上行，来到了75楼。

    刚才下去的第一班电梯，此时还没有返回。

    很快就到了宴会厅门口，江夏收起刚刚发完邮件的手机。他前方，“冲矢昴”已经用力推开了安全大门，进到宴会厅。

    江夏也走进去。防火的大门在他们身后合拢，抬头望去，正好看到斜对面的观景电梯门口，有一群人正在等电梯。

    听到安全通道的大门被推开的动静，一群正在等电梯的女士，难免一惊：没想到这种时候通道里竟然有人。

    她们想起那个未知的炸弹魔，惊慌地回过身。

    毛利兰刷一下把其他人挡在身后，本能地攥紧了拳头。

    铃木园子则十分默契地将手电光晃向来人，同时她抓着毛利兰的一边肩膀，躲在朋友身后壮胆，色厉内荏地喝问：“谁？！”

    话音刚落，就看清了挥挥手朝她们跑过来的人。

    铃木园子一怔，惊喜起来：“江夏！你……”

    话到一半，忽然觉得有哪里不对：“……安室先生不是说，你刚才已经走联络桥去B栋了吗？”

    江夏：“……”几分钟不见，老板背上怎么又多了一口锅。

    他余光瞥了一眼跟过来的赤井秀一，想起即将井喷的咖啡味杀气，体贴地帮高档咖啡机把他背上的新锅挪走：“本来是那么想的，但我不太放心，就先上来看看。”

    说话间，赤井秀一也来到了电梯前。

    他看了一眼低声交谈着的高中生们，目光又扫过留在这里的其他人——基本都是年轻的女人，为了参加宴会，她们穿了各式各样的高跟鞋，不像男士一样方便爬楼，因此正在这里等待电梯。

    ……

    面前这部观光电梯，镶嵌在大楼外侧。白天方便观景，夜晚却也方便被人从外面看清。

    赤井秀一先前来装炸弹的时候，就已经趁机打探过——这辆电梯墙壁的硬度，恐怕无法从组织的狙击枪口之下，保护内部的乘客。

    而这栋“西多摩市双子大楼A栋”对面的几百米外，就是西多摩市市政大楼。市政大楼曾经是这一带最高的建筑。

    如果以市政大楼的楼顶作为狙击点，等观景电梯的高度下降到60层之后，就会进入狙击枪的射程。

    总之，赤井秀一意识到，那个被组织盯上的神秘目标，很可能在自己面前——就在这一群正在等待电梯的人当中。

    fbi王牌微带审视的目光，藏在毫无威胁的眯眯眼后面，暗中扫过众人。

    但再怎么能力出众，赤井秀一毕竟不会读心，而且这面前群人，他几乎都是第一次见，一时难以分辨。

    ……

    旁边，江夏似乎对这一切并不知情，此时正在向他的两个同学，询问楼上的情况。

    “爆炸之后，我们就立刻试着寻找离开的方法，然后分成两波，一波下到60层去找联络桥，另一波乘电梯下去。”

    铃木园子低头看了一眼自己尖尖的高跟鞋，默默想着以后如果再参加宴会，一定要定制一双能够随时把根部拆卸掉，方便撒腿狂奔的鞋。

    她叹了一口气，顺手扶住江夏，活动了一下有些酸涩的脚腕：“还好这部电梯有独立电源，依旧能用。不过……”

    铃木园子看向新来的江夏和“冲矢昴”，有点忧愁——电梯限乘9人，刚才因为如月峰水非要健壮地去走楼梯，现在只能再多坐一个人。

    江夏看出了她想提醒的事：“不用担心，等你们坐上电梯，我就去联络桥那边——60层离这里其实也不算远。”

    旁边，“冲矢昴”忽然推了推眼镜，开玩笑似的接话道：

    “的确。不用担心我们，说不定我们走联络桥，反而比你们坐电梯安全。

    “要知道观光电梯可是透明墙壁，说不定这会儿，对面的楼上，正有什么不怀好意的狙击手在蹲守你们呢——电影里经常这么演。”

    “……”铃木园子幽幽看了他一眼：冲矢先生今天怎么这么不会说话——太不吉利啦！

    其他几位女士觉得“冲矢昴”真的是在讲笑话，她们出于礼貌，牵起唇角配合地笑了笑，然后又神思不属地扭头去看电梯的电子屏，显然没有把这句话放在心上，只希望电梯快点上来。

    ……

    赤井秀一的双眼，精准地捕捉过她们的反应，却没能发现任何异常。

    这让他略微蹙眉：组织的暗杀目标，就算不是组织同伙，多半也是各行各业的杰出人物。会用到今晚这么大的暗杀规模，对方警惕性一定很强。

    这样的人，听到他刚才的“玩笑”，不该毫无反应。

    赤井秀一：“……”难道是“暗杀目标”警觉过度，提前一步想到了“坐电梯可能会被人狙杀”，因此走了别处？

    60层的联络桥一端，其实也安装了炸弹。

    不过，一直到现在，桥那边也没传来任何动静，可见目标也没走联络桥——或许那人现在依旧躲在大楼里，希望消防员扑灭大火后，能混入人群离开。

    另外，说起目标……

    赤井秀一的视线落了在铃木园子身上，感觉这个发型，隐约有些熟悉。

    不过，看到铃木园子叽叽喳喳拉着江夏说话的样子，赤井秀一又觉得这个小姑娘除了头发，跟“雪莉”没有太多相像的地方——甚至就连发型，也并非一模一样，只是大体相似。

    “……”现在赶时髦烫卷发的女士并不算少，电梯里的光线也很明亮，组织的狙击手，眼神一定不会那么差。

    想到这，赤井秀一没再多管心底那一丝熟悉感，转而开始思索“目标”如今的所在。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>