    

    第113章天书世界

    三年的时间很漫长，如果所有的时间都用在赶路上的话，未免有些浪费。凌天跟天阴娘娘换了位置，让她替自己赶路，自己则开始专心修行。

    他在凡间的这么多年，不少功法的修行都停滞了下来，虽然有九识之海存在，种种功法不曾遗忘，但毕竟多年没有出手，已经有些生疏了。不过好在历经了人世沧桑，他的心境有了很大的提升，更加趋于平和，几近超凡入圣，对这方世界也看的更透彻。

    现在好不容易出来，凌天身上还有剑道、祖龙经、玄门、黄石天书等诸多功法需要修行。这三年的时间他不可能白白浪费。仔细思索了片刻，凌天决定换乘穿云舰，虽然速度慢了很多，但是空间够大，不会产生拥挤，他也能全身心的投入到修炼之中。

    翻开黄石天书，一股浩然之气扑面而来，天地宇宙的古老苍凉将凌天包围，让他感觉到自身是如此的渺小。张天师的手段着实骇人，居然可以在黄石天书中开辟出一个宇宙出来，虽然没有生命存在，但也足以让人惊叹他的实力了。凌天估摸着，张天师的真实实力应该不在赤光大帝之下，甚至可能更强一头，从他能在这赤光琉璃世界中创造出陵山这种独立于世界法则之外的存在，就能够看出一点端倪。

    面前是浩瀚星海，一眼望去，密密麻麻的星辰数之不尽。浓郁的鸿蒙紫气在星辰中流转光辉，显化出大道运行的轨迹，以确保这方世界可以稳定运行。

    这黄石天书确实是一件不得了的宝贝，凌天估计它的品级很有可能已经达到了开天至宝的级别，甚至触摸到了传说中造化神器的边缘。它不仅仅是一本天书那么简单，内里蕴含一方世界，当中有无数星辰，且无生命的存在与繁衍，是绝佳的修道之所。

    凌天闭目感悟，惊奇的发现，这方世界与外面的世界并无任何不同，连冥冥之中的大道脉络都一模一样。这就意味着，他不仅可以在这里修炼玄门道法，甚至可以在这里感悟天地大道，感悟世界的本源力量。而且这里的星辰数之不尽，他还可以借此修炼剑道，以验证自己的修为。包括祖龙经等等，日后所获得所有功法，都可以在这个地方修行，并且不用担心被外界打扰，这里当真是绝佳的试炼场。

    凌天记得巨龙曾经说过，黄石天书还是一件武器。如果自己能够彻底掌握这本天书，这就意味着身上多了一件至少是开天至宝级别的法宝，这绝对是非常吓人。放在外界谁能想象，一个只有神泉境的蝼蚁，身上居然拥有如此逆天的神物。

    凌天盘膝定坐与虚空之中，他将自己的精神力释放出来，一点一点的向外扩散，开始沟通天书的本源。这是一个漫长的过程，需要花费不少时间和精力，不过凌天现在得到了张天师的认可，炼化这本天书已经不成问题，需要的就是时间而已。

    一转眼间，已经过去了三个多月。这期间凌天一直处在黄石天书中，似乎与世隔绝了一样。天阴娘娘和小黑狗轮流控制着穿云舰，几人不紧不慢的赶路，一路朝三分之地逼近。

    天书世界中，凌天盘坐于此，如同老僧入定一般，此刻他的精神力已经蔓延到了整个天书的内部世界，所有的星辰都在他的心胸之中。按照正常的情况来说，凌天的精神力即使强大，也是断然不可能覆盖整个世界的，但这里是天书世界，不能以常理来推断。凌天要想彻底掌握黄石天书，就必须做到一念之间，可以达到世界的任何一个角落，否则他永远也掌握不了天书。

    轰！

    当这方世界的最后一颗星辰被凌天占领之后，凌天的脑海出现了嗡鸣声，好似有一口大钟在他的脑海中被敲响。但是紧接着，鸿蒙紫气沸腾，化作涓涓细流流入他的识海，抚平了这股躁动。

    凌天恢复了平静，沉寂片刻，他睁开双眼，目运两道神光，直冲遥远星域中的角亢之墟。

    角亢二星属东方苍龙七宿，主龙头之位。刚刚凌天炼化这方世界的时候，发现有一片星域非常的不一般，流转出圣洁的光辉，格外的显眼，便多留了一个心眼。

    唰！

    凌天心意一动，来到了这片星域的上空。按照黄石天书的记载，这里是黄道星域，是整个世界的核心中枢。围绕在黄道附近的诸多星辰，分二十八宿排列，分别是东方的苍龙七宿、南方的朱雀七宿、西方的白虎七宿以及北方的玄武七宿。此二十八宿以四象排列，联合正中的黄道中心，构成四象封天阵法。若是凌天能破破掉这座四象封天阵，便能得到一样逆天的东西。这件东西，黄石天书并没有明确说明是啥，它可能是一件法器，也有可能是一本功法，这需要凌天自己去验证。

    当然了，以目前凌天的玄门神通，离破解这个阵法还早得很。想要破解周天星斗布置出来的天阵，先不说玄门神通要修炼到什么地步，至少有一点得做到，那就是自身的修为能够做到摘星拿月才行，否则一切都是虚妄。

    凌天摇了摇头，这个地方看来是没戏了。想要做到摘星拿月，改天换地的地步，至少他的境界得达到彼岸的尽头才有可能。

    “彼岸境啊……”

    凌天目光幽幽，随后摇了摇头转身离开这片星域。彼岸境，离他太遥远了，几乎遥不可及。遍观整个南域，他也没听说过有彼岸境修士出现的消息。

    这样的修士是真真正正的大佬，一般情况下不会轻易现世。而他们一旦现世，必然要掀起滔天骇浪，搅动周天风云。他们是站在整个世界的顶端存在，睥睨世界的一切。

    凌天不去多想，老老实实做好自己才是最重要的。彼岸境虽然遥远，但只要自己一步一个脚印的修行，那一天早晚会来到，他也不比着急，该来的终究会来。        

