
　　“喂喂，园子！”星野空听着电话里的忙音，放下手机，嘟囔道，“小兰桥断了，这什么跟什么呀？应该是桥断了，是这么回事吧？”

　　不过，桥断了找我干嘛？

　　星野空又回拨过去，却一直打不通。

　　这时，他反应过来，园子她们是在山里面，信号很差，所以才向他求助的。

　　“好嘛，让你们不带我，知道关键时刻要靠谁吧？”

　　星野空当即跟水口香奈打了个招呼，准备去看看，不过刚出门，却发现自己并不知道位置，当然，这难不倒他，直接去园子家问问不就行了。

　　……

　　铃木宅。

　　铃木夫妇热情的招待了忽然造访的星野空，丝毫没有顶级财团掌舵人的架子。

　　“阿空啊，你可是稀客呀，来来来，还没吃饭吧，管家，再添一副碗筷！”铃木朋子亲切的态度，会让人有一种自己儿子终于来了的错觉。

　　星野空扫了一眼大厅精致的菜肴，高端的红酒，犹豫了一下，说道：“我吃了，就不吃了……”

　　“嗨，你这孩子，客气什么呀，是不是不够吃，没关系，我让厨师给你加菜！”铃木朋子雷厉风行，当即就吩咐管家让厨师多做一些菜。

　　铃木史郎也笑着让星野空落座，随后问道：“阿空，你来是有什么事吧？”

　　“瞧你问的，人家阿空没事就不能来了吗？”铃木朋子刚一落座，立时不满的反驳道。

　　铃木史郎无奈的笑道：“我不是这个意思啊。”

　　“史郎叔叔，朋子阿姨，我就是来问你们，园子现在所在的别墅在哪里？”星野空当即问道。

　　铃木夫妇一愣，二人对视了一眼，铃木朋子眼中闪过激动、兴奋、欣慰的笑容，“园子这孩子，也真是的，说是去玩，竟然不带上你，等回头我一定批评她！”

　　“她说要讨论女生之间的私密话题，我琢磨着她肯定又想找帅哥了。”星野空当着园子父母的面，直接就揭人家老底了。

　　铃木朋子恍然大悟，立即给丈夫使了个眼色，“还不把那栋别墅的地址给阿空，不，直接让人送阿空过去！”

　　“不用不用，给我地址就好了，她打电话过来的时候应该是信号不好，我只听到她说桥断了。”星野空接过管家碗筷，开始顺便蹭一顿饭。

　　“桥断了！”铃木史郎眉头一皱，立即让管家打电话过去问问看，结果自然是打不通的。

　　“所以，园子打电话给阿空，是求助，但为什么不直接打给我们呢？”

　　铃木史郎感觉很奇怪，铃木朋子白了他一眼，没好气的道：“当然是因为那孩子更信任阿空啦，对吧，阿空。”

　　“唔……还好啦。”星野空一边狼吞虎咽，一边抽空回道。

　　“慢点吃，慢点吃，没人跟你抢。”铃木朋子手肘撑着餐桌，托着腮帮子，满脸笑意的看着星野空，越看越满意。

　　什么，吃饭太粗鲁？这叫率真！

　　吃的太多？这叫健康！

　　汤汁配菜都不剩？这叫勤俭！

　　把我们的菜吃光了？这叫坦诚！

　　“咳咳，叔，姨，我没忍住，你们吃新的菜吧，我就先告辞了。”星野空刹住了自己的胃口，没有再去碰新上来的菜，“对了，那个地址……”

　　“别客气啊，没吃饱就再吃一点，阿姨总不能让你饿着肚子离开吧？”铃木朋子劝说着，不过，星野空去意已决，她也不再强求，让管家将准备好的路线图交给了星野空。

　　“叔，姨，多谢款待，我走啦，再见！”星野空拿上路线图，匆匆离去。

　　“为什么不让阿空坐咱家的直升机过去？”铃木史郎对妻子刚才阻止自己说话，感到疑惑，“园子她们可是遇到麻烦了呀。”

　　铃木朋子淡淡的道：“你觉得像断桥这种小事，能难得倒他吗？他的公司又不是没有直升机。”

　　“可是这样太麻烦了，咱们直接出直升机不是更快嘛。”铃木史郎皱眉道。

　　“你呀你~”铃木朋子瞪了他一眼，没好气的道，“真的是一点都不懂得浪漫，你派人从天而降，跟阿空从天而降，这二者能一样吗？园子好不容易碰到没什么危险的小困难，你还要亲自去掺和，你还想不想要这个女婿了？”

　　“我……”铃木史郎一时语塞，“可是，园子好像对阿空没那意思啊。”

　　“园子那丫头你又不是不知道，整天没个正型，找的男人不是馋她腰包，就是馋她身份，你说阿空那么年少有为，帅气实在的小伙，她愣是没动，偏要去找一些花里胡哨的男人，真是气死我了！”铃木朋子一说到这个，就一肚子火，“还有你，还惯着她，哼，她都是你惯出来的！”

　　“是是是，都是我的错。不过，要是园子还是对阿空没感觉呢？”铃木史郎讪讪的笑着，毕竟女儿是父亲的贴身小棉袄嘛，不惯着，宠着，难道还要管着，训着啊。当然，这话他可不敢跟妻子说。

　　“哼~”铃木朋子冷哼一声，“那栋别墅除了园子，还有绫子啊！”

　　“啊？”铃木史郎大惊，连忙道，“喂喂，绫子跟富泽家的三小子已经到了谈婚论嫁的地步了，你别乱来啊！”

　　“切，我忽然觉得那小子平平无奇，比阿空差远了，也就家室还可以，但阿空的身价也不差啊，未来更是不可限量。”铃木朋子撇撇嘴，对这个准女婿挑剔起来。

　　“喂喂，朋子，你别总是拿阿空来做对比啊，感情嘛，重要的是两情相悦。”铃木史郎劝说道。

　　“呵呵，人品你就不看了？性格你就不看了？身体素质你就不看了？”铃木朋子质问三连。

　　铃木史郎：“……”

　　……

　　星野空拿着路线图，瞧了瞧，就直接跑过去了。他就没想过直升机，不就是桥断了嘛，造一个不就完了，多大点事啊，就是不知道园子准备了多少夜宵。

　　今天的夜晚，下着大雨，电闪雷鸣的，看起来很吓人，不过，星野空觉得有闪电挺好的，当闪电落下的刹那，能够照亮万里河山。天籁小说网

　　“九天雷霆双脚蹬！”

　　一道魅影穿梭在城市中，消失于黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第371章 女婿模板免费阅读。https://xs.23sk.com 