    他们快速跑到二楼时，在一扇铁门前停下来，扭头看了一眼身后，确认没有什么人跟上来，便松了口气。

    “这扇门被密码锁锁住了。”

    苏千殷伸出手，扯了下密码锁，发现是四位数密码。

    看来这次不能撬锁了，只能靠脑子。

    “我们在门边找找线索吧。”

    她在门边蹲下来，把手伸进门底的缝隙里，想看看有没有什么纸条之类的。

    白屿走到旁边，抬头观察着墙壁。

    导演在监控室看见这一幕，几乎热泪盈眶：“没错，就是这样......这才有密室逃脱的样子！”

    他刚说完，就看见苏千殷用手摸了摸地面，然后深吸一口气，使劲扒开了一块砖头。

    刺咔——

    “线索在这。”

    她把砖头扔到一旁，扭头喊道。

    白屿立刻走过来，蹲在她身边，低头一看，发现那块地砖被扒开后，里面是一层刻了图案的泥土。

    最左边是一只蝴蝶的形状，然后还有三个符号。

    ||∞∏

    白屿看了看这四个图案，认真说道：“中间那个是无穷大。”

    “我知道，但是这跟数学肯定没有关系。”

    苏千殷单手撑着地板，额前的刘海垂下来，遮住了她漂亮深邃的眼眸，“我想想，刚刚我看过那个密码锁，是用数字设置的，一共有四位数，而这只蝴蝶加上这三个符号，给我们的线索刚好是四位，那应该就是一个线索代表一个数字。”

    白屿拧起眉头：“蝴蝶能代表什么数字？总不能说它有两只翅膀，所以数字是2吧......”

    话音刚落，他忽然一愣。

    苏千殷似乎也想到了什么，跟他对视一眼，同时说道：“各取一半。”

    没错，就是各取一半。

    ||的一半是1。

    ∞的一半是0。

    ∏的一半是7。

    “但是这只蝴蝶怎么看？”

    苏千殷蹲得有些累了，扶着白屿的肩膀站起来，用手揉了揉脖子，“如果只看它一边的翅膀......会不会是3？”

    蝴蝶右边的那只翅膀，光看轮廓的话就像个3。

    白屿跟着她站起来：“试试吧。”

    苏千殷把手里的骷髅台灯递给白屿，让他帮自己拿着，然后转身走到铁门前，拿起密码锁，调出那四个数字。

    3107。

    啪嗒——

    “开了。”

    苏千殷拿掉密码锁，推开了铁门。

    看来裴知茂说的没错，节目组给他们设置的谜题确实不会太难，但还是需要一定的思考。

    “合作愉快。”

    白屿把骷髅台灯递给苏千殷。

    从刚才解密的过程中，他已经可以确定一件事，眼前的小姑娘跟他在智商方面非常契合。

    不过也正常，她毕竟是浔蔷的侄女......

    白屿看向苏千殷的眼神里，多了些波动。

    苏千殷笑了下，接过骷髅台灯：“合作愉快。”

    监控室里，导演一脸挫败地瘫坐在椅子上。

    编剧摘下耳机，奇怪地看着他：“你怎么又不高兴了？他们这次可是按照正常流程通关的。”

    “可是他们速度太快了......”

    导演把椅子转了个方向，不忍再去看屏幕，“其他人都还在第一个密室里没出来，他们已经通过第二关了......这样下去团队精神怎么办！”

    “还管什么团队精神？”

    编剧翻了个白眼，“有看点就行了，相信我，这期播出来后可肯定会爆！”

    -

    猫千殿：关于解密的这几章，建议你们用系统原来的字体看，不然有些符号会变形。

