    15日晚，新奥尔良球馆，14年NBA全明星周末继续进行。

    因为去年的东西部对抗赛制引起了很多争议，所以今年联盟又把赛制给改回来了。

    在首先进行的投篮之星比赛中，主场作战的加里纳利不负众望，带着坎迪斯-帕克与肯尼史密斯成功夺冠。

    坎迪斯-帕克是WNBA的超级球星，她的哥哥安东尼-帕克绰号欧洲乔丹，也是一名NBA球员。

    当然，欧洲乔丹好像有点多。

    远没有妹妹名气大的安东尼帕克在场边不停地鼓掌，如果给他一块毛巾和一个饮水机，那么今晚他在场下做的事，和他平时在NBA做的差不多。

    在投篮之星结束后，紧接着进行的是技巧挑战赛。

    最终杀入决赛进行皇城PK的是迈卡威与利拉德，这俩人在新秀挑战赛上就上演过一轮打铁对决，此番再战，利拉德凭借着更加稳定的投篮笑到了最后。

    成功捧起技巧挑战赛冠军奖杯的利拉德有些激动，在接受采访时他表示希望明年他还能继续参与全明星周末。

    对于林易这样的超级球星而言，全明星周末更像是渡假，但是对于利拉德而言，能够参与全明星周末可是一项至高无上的荣誉。

    今年利拉德是幸运的，正好赶上了威少受伤，从而得以递补进入西部明星队的替补阵容。

    可怜的利拉德，要是他在东部，哪怕萧华时代的评委眼睛是瞎的，他入选全明星阵容根本不会那么困难。

    而在技巧挑战赛进行时，林易已经在更衣室里换好了装备。

    因为接下来进行的会是万众瞩目的三分大赛。

    今年的三分大赛，参赛选手有库里、雷阿伦、克莱、乐福、乔约翰逊、林易、欧文、洛瑞。

    TNT电视台，在比赛开始前，巴克利与奥尼尔又打赌了，巴克利赌林易肯定能进入决赛，而奥尼尔则认为林易进不了决赛。

    毕竟今年的三分大赛强手如云，而且这种比赛多多少少带有一些运气成分，头铁的鲨鱼就不信了，林易能把所有的单项赛冠军都拿一遍。

    “沙克，我已经迫不及待地想欣赏你的超级马里奥的内裤了。”巴克利嘲讽道。

    奥尼尔白了巴克利一眼，“查尔斯，我们都知道你不喜欢穿内裤，你还是想想一会儿你怎么藏住你的‘小兄弟’吧！”

    奥尼尔与巴克利的打赌事实上也是一种噱头，至少，电视机前的球迷们不会在看完三分大赛后就换台。

    在三分大赛首先登场的是效力于猛龙的洛瑞，绰号“小钢炮”的洛瑞这赛季有着39.6%的三分命中率，场均能投进2.4记三分。

    洛瑞的队友，待会会在扣篮大赛中亮相的德罗赞起身为洛瑞鼓掌，今年猛龙战绩不错，德罗赞也因此入选了东部明星队的替补阵容。

    只可惜，“小钢炮”的头炮打了个哑炮，在当、当、当的背景音乐中，洛瑞仅仅拿到了13分。

    这样的成绩，肯定是没法进入到最后的决赛的。

    洛瑞一脸沮丧的下场，而接下来登场的欧文则是仿佛被洛瑞给传染了一般，只见德鲁大叔点了一首与洛瑞相同的BGM，然后拿到了一模一样的13分......

    巴克利吐槽道：“看来我们的选手今晚有些紧张了，嘿，我说伙计们，你们得拿出点真本事，60秒13分可比35秒13分差远了！”

    不知道是不是受到了飞猪的刺激，第三位登场的乐福在最后一个花球点大发神威，五投五中，最终拿到了20分。

    这个成绩如果是在往届，肯定稳进决赛。

    可是今年因为三分大赛的满分变成了34分，加上人们最期待的几位选手都还没出场，所以20分并不是一个能够确保进入决赛的分数。

    第四位登场的乔约翰逊发挥也很一般，没有难度我不进的单打乔仅仅拿到了12分......创下了今晚的得分新低。

    坐在场下的林易不停地对着双手哈着热气，作为三分大赛压轴出场的选手，其实林易才是最紧张的那位。

    因为三分大赛最后只有三人能够进入到决赛，林易在场下看对手投篮时，最期待听见的就是当、当、当的打铁声。

    只可惜，第五位登场的投手，没有给林易继续听这种美轮美奂的音乐的机会。

    你大爷，还是你大爷。

    君子剑稳定地一连串唰唰唰，最终砍下了23分。

    雷阿伦的这一成绩，已经超越了乐福，在投篮结束时，雷阿伦似乎不是很满意自己在最后一个花球点的出手，摇头走下了球场。

    第六位登场的小学生在出场时引起了现场的阵阵惊呼，要知道，鹈鹕的主场怎么能缺少库里的球迷？

    新奥尔良球馆可谓是小学生的福地。

    今晚，一心想要狙击林易的库里在朝着场边的父母、妻子挥手致意后，开始了自己疯狂的表演。

    林易曾经见过这样的场面。

    当小学生抬手甩狙，你会莫名其妙地有一种想要跪下的冲动。

    今晚的三分大赛已然来到了高潮。

    在第一个点仅得到3分的情况下，在第二个点、顶弧点、第四个投篮点，戴尔库里之子，萌神斯蒂芬库里连进了11记三分！

    伴随着唰唰唰的背景音乐，新奥尔良球馆的欢呼声一浪高过一浪。

    要不是在最后一个花球点连打两铁，库里今晚很有可能会创下一个前无古人后无来者的记录。

    27分......不管你服不服，这孩子天生就是为了三分球而生。

    结束了自己表演的库里一边享受着现场的欢呼，一边得意地瞅了一眼林易。

    林易回敬了库里一个白眼，而似乎是不太舒服库里挑衅的举动，克莱在上场时，故意撞了库里一下。

    看见这一幕的林易单手捂脸......没办法，这一世的水花，就是相爱相杀的剧本了。

    林易记得，未来在接受采访时，库里曾经说过，他并不认为自己未来一定会成为NBA的历史三分王。

    因为......他的队友叫做克莱-汤普森。

    克莱天生仿佛与库里有着一种默契。

    在小学生的表演结束之后，克莱也开始了自己的表演！

    此时，场下的林易忽然有一种从心的想法......要不，退出今年的三分大赛吧？

    这特么......没法比啊！

    库里和克莱都开挂了，这还玩泥煤？

    只见第七位登场的三分大赛卫冕冠军克莱手起刀落，七剑下纽约，砍下了26分！

    解说席上，一边夸赞着克莱的表演，奥尼尔一边开心地说道：“现在，林想要进决赛，起码得投出24分才行。”

    要知道，哪怕新的三分大赛满分是34分，但是要投出24分可是一件难度很大的事情。

    因在三分大赛的规定用时只有一分钟，在这样的前提下得投完5个点25颗球本就是一件很困难的事情。

    在奥尼尔看来，今晚他已经稳了！

    而一旁的巴克利则是面如土色，虽然嘴上还在与奥尼尔互怼着，但是私下里，巴克利已经偷偷拿出了手机......

    不行，得先借条内裤。

    不然，一会儿真得在全国球迷面前出洋相了。

    巴克利感觉自己这次，是真的得说那句“你们看我屌吗”了......

    新奥尔良球馆，现场的球迷们暂时抑制住了自己激动的心情。

    因为，接下来登场的赫然是三届MVP得主，纽约之王——林易。

    ……

    PS：第三更！第四更稍后便到！