    江筱再次觉得这个房宁玦真正的性格一定是与外表和他之前表现出来的是截然相反的。

    “宁玦，不要胡闹，我们的客人里还有你的长辈和几位淑女呢，怎么能让他们出去找狗？”房老爷子终于开了口。

    这话一出，本来已经变了脸色的苏晚音苏萌就微微松了口气。

    她们都是有点儿怕狗的，而且要出去找狗，外面都是林子，她们还穿着高跟鞋呢，如何能去？

    华心月却举起手来，“房少爷，我可以去帮忙的，我也很喜欢狗狗，希望能把你的狗狗找回来。”

    “哦？华小姐真是人美心善，”房宁玦对她笑了笑，笑容暖如煦阳。“那就请华小姐帮忙了。”

    “好的！”

    “心月......”苏晚音赶紧拉了一下华心月。

    她是疯了吗？

    怎么还要去帮忙找狗呢？

    华心月安抚地给了她一个眼色。

    难道这不是交好房宁玦的好机会吗？她毕竟是知道那条狗往哪儿跑的啊，她要找到狗的机会肯定是比别人大一些的。

    如果她能够帮房宁玦把狗找回来，晚宴她肯定是可以留下来了。

    苏晚音都不能动作太过明显地拉住她，只能眼睁睁地看着她跃跃欲试。

    华心月看向了江筱，突然对房宁玦说道：“房少爷，其实我们还可以请江筱帮忙呀，我听说江筱小时候是在山村里长大的，说不定对于找狗狗这种事情有一些城里人欠缺的经验。”

    樊凌一听她的话，眸光就冷了下来。

    “华小姐总是拿别人的过往来取笑的吗？华家的教养可当真不错。”

    他这样毫不客气就出言怼了华心月，顿时就让华心月心里对江筱的憎恨又多了几分。

    “樊少盟官为什么这么说？”她有些楚楚可怜地说道：“我并没有取笑江筱的意思啊，只是实话实说而已，我听说乡下人很多都养狗的，不是吗？就是想着江筱可能会有经验，毕竟也只是为了多一分帮房少爷找到大风的机会罢了。如果江筱不愿意，那她直接拒绝就是啊。”

    这是说，她要是拒绝，就是不愿意帮房宁玦找狗了呗。

    江筱还没有说话，刘国英就已经冷声斥了一句：“说话阴阳怪气的干什么？当谁是傻子听不出来你话里的一堆的弯弯绕绕？年纪轻轻的姑娘，脑子里坑还不少！”

    华心月被他们这样接着呵斥，脸上的笑意也几乎要保持不住。

    特别是樊凌。

    刘国英是江筱的老师，所以他护着江筱帮着江筱说话这很正常，但是为什么樊凌也要帮着江筱说话？

    华心月有些委屈地看着房宁玦，“房少爷，我不是这个意思啊，我只是希望多一个人多一分力量，希望能快点找回大风。”

    房宁玦看向了江筱。

    “江小姐愿意帮忙吗？”

    江筱一开始是没有打算去帮忙的，但是现在看着华心月，她抿唇一笑。

    “我自然也是愿意帮忙的，不过，在帮忙找狗之前，我有一句话送给华小姐。”

    “江小姐请说，华小姐听着呢。”房宁玦立即说道。

    被他这么一句话钉在原地，华心月也只能看向江筱，等着她说话。

    