
　　果然一分钱一分货。

　　这顶级律师团队展现出的专业素质和能力，的确是可以和老米的企业，甚至政府部门掰一掰手腕了。

　　毕竟这些人，最擅长的就是找法律漏洞了。

　　当然，陈江海也清楚，这是一场持久战，需要一定的时间才有结果。M.23sk.com

　　贝鲁斯现在被起诉，秋海在国外的市场，受到了一定程度的影响。

　　这其中，却不包括秋海的游戏机和游戏。

　　刘建明按照陈江海的指示，已经开始往米国市场销售自家的游戏产品。

　　PS游戏机在米国已经卖了一段时间了，销量并不是很好。

　　原因也很简单，那就是PS游戏机的游戏太少了。

　　游戏还是内容为王的。

　　游戏机再好，要是没有足够游戏的话，是吸引不了足够的游戏玩家。

　　不过这已经是几个月前的状况了，现在米国的游戏市场，已经发生了翻天覆地的变化。

　　去年，陈江海拿出前世几个火爆的游戏创意，让刘建明尽快把游戏做出来。

　　经过几个月的时间，刘建明那边已经陆续赶出三款游戏。

　　这三款游戏，分别是《成年脑锻炼》、《合金装备》和《铁拳》。

　　至于《生化危机》等剩下的三款游戏，还是需要时间去慢慢制作。

　　剩下的这三款游戏，分别是剧情、策略和体育，涉及到的东西还是比较多的，需要精雕细琢。

　　另外和史克威尔的合作，也在顺利展开，《最终幻想7》也已经开始筹划了。

　　这几款游戏是陈江海准备的大招。

　　当然，光有大招也不行。

　　随着PS游戏平台的开放，并给予游戏制作方足够的利润空间，其他类型的游戏数量也在快速增加。

　　从一开始的几十款游戏，现在已经有上千款游戏了。

　　按照这个趋势下去，相信突破五位数，也不是一件难事。

　　到那个时候，秋海游戏就算真正在游戏行业站稳了脚跟。

　　陈江海知道光是这样还不够的，等PS游戏站稳脚跟后，后续的研发还要继续进行下去。

　　要知道，后世的PS游戏机，可是经过几代的升级。

　　PS游戏机想要在游戏行业登顶，并不是一朝一夕的事，而且还必须抓紧捞金，否则一旦等互联网大时代来临，就是网络游戏的天下了。

　　……

　　此时的米国境内，不少人都很关心一件事，那就是秋海打官司的事。

　　没想到电器官司还在打着，秋海的游戏机，突然在米国境内风靡了起来。

　　风靡的原因也很简单，那就是英文版的《成人脑锻炼》和《合金装备》。

　　这两款游戏，得到了所有游戏爱好者的喜欢。

　　在这种情况下，PS游戏机的销量直接暴增了好几倍。

　　激动的游戏爱好者，全部跑到店里，希望能尽快玩上这两个游戏。

　　让他们没想到的是，PS游戏机居然没有货了。

　　打听了一下，原因也十分的简单。

　　贝鲁斯现在正在打官司，PS游戏机暂时进不来米国了。

　　之前卖出去的那些PS游戏机，全是贝鲁斯的存货。

　　此时在华夏国内的秋海仓库里面，十几万台的PS游戏机，正躺着吃灰。

　　这批PS游戏机，一时半会还运不过来。

　　知道这个消息后，有很多游戏爱好者顿时就坐不住了。

　　这么好玩的游戏只能看着别人玩，自己不能玩，那是多么痛苦的一件事！

　　为了这件事情，这些来自于自由美利坚的游戏爱好者纷纷走上街头，发起了声势浩大的抗议活动。

　　他们最后汇集到米国法院外，举着旗帜抗议他们对贝鲁斯的反倾销诉讼。

　　陈江海也没有想到，这两款游戏的出现，会让米国游戏爱好者做出这样激动的举动。

　　当然了，他也是乐得其成。

　　这些人这么做，起码能给政府部门一些压力。

　　现在秋海和惠而浦公司的官司，已经进入了不上不下的僵持阶段，这也算是外来的一种助力。

　　要知道米国从来都是标榜自由民主，现在他们自己的民众都站出来反对，想来那些官员们也要考量一二，不敢太过于庇护惠而浦了。

　　只要有个公平公开的环境，陈江海相信自己一定可以打赢这场官司。

　　……

　　四月下旬，王忠海已经走了几个省份，二十多个城市，四十多家秋海的直营店和分销店。

　　结果令他很震惊，一件秋海的假货或者残次品都没有出现过。

　　秋海产品能有这样的质量，消费者们完全可以放心购买了。

　　此时王忠海也知道这件事，现在可以下一个结论了。

　　一个地方的产品没有问题，这不能说明什么。

　　可是连着几个省份，几十家店都是这样，已经很说明问题了。

　　秋海在产品质量把控这一块，做的确实让人没有话说。

　　王忠海这个时候也明白过来，为什么陈江海敢找他来打假，而且还提供资金支持了。

　　对于自家的产品，人家陈老板有着极度的自信。

　　抱着这种自信，他才敢来找他这个职业打假人，并借此来做一波宣传。

　　王忠海此时对秋海、对陈江海是十分的佩服，便打算见一见陈江海，跟他聊上几句。

　　陈江海听说王忠海要来平山见他，不由得问道：“他这么快就到平山来了？”

　　王忠海从京城出来，一路打假下来，来平山起码要一二个月吧。

　　现在才半个多月的功夫，他就来平山了，时间上有点紧了。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，王先生说秋海的产品质量没有任何的问题，他觉得不需要他再继续检查下去了。”

　　听到这个回答，陈江海不由得笑了起来。

　　能够让王忠海这样说，陈江海自然是无比高兴的。

　　“那行，那你跟他约个时间，我要跟他好好聊聊。”陈江海笑着说道。

　　岳宏盛说：“陈总，要不我们叫电视台的人来，弄个直播？”

　　对于宣传的事，岳宏盛现在也是相当的熟练。

　　陈江海对于岳宏盛的提议相当满意，笑着点了点头，又提醒了一句：“可以，你还可以跟电视台的人说，干脆做一个专门访谈节目？”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛顿时眼前一亮。

　　这是个好办法！

　　于是他赶紧说道：“明白了，陈总，我现在就去办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十三章 意外的助力免费阅读。https://xs.23sk.com 