    女子听完，笑的是花枝乱颤，眉目带笑调戏起来：“姜公子还真是可爱，不过有人替你付过钱了，你尽管问便是了。

    如果你想要特殊的服务，奴家也不是做不到。”

    姜空闻言眉头一蹙：“我可不想死在你手上。

    你口中替我付钱的人是谁？”

    “咯咯，这就不能说了。

    这是一个秘密。”

    见到女子不说，姜空内心明白，自己恐怕很难撬开她的嘴巴。

    与其如此，倒不如就顺了她的话。

    沉思许久后，他开口道：“我想知道这一次有多少人来追杀我。

    越详细越好。”

    女子轻轻提起边上的酒壶给姜空斟满酒道：“这一次杀你的人可真不少啊。

    简单的来说，九天不算散修，明面上公告下去杀你的有三宗六地十二山。

    一共二十一个势力。”

    “这么多。”

    姜空淡定的心境都是一惊。

    “这还只是明面上的罢了。

    除此之外，要杀你的人里面还有帝星榜上的天骄。

    这一次一万的帝道宝晶诱惑力可比你想象大多了，帝星榜上五个高手都亲自带队出来要揪出你。

    你可要小心了。”

    “帝星榜？”

    “没错。”

    红衣女子解释：“帝星榜是九天对于九天天骄的一个划分。

    类似于灵虚大陆的帝下龙虎榜。

    因为九天的规则更加完全一点，所以在九天的人普遍认为帝星榜上的天骄实力不仅仅不次于帝下龙虎榜，甚至是强上不少。

    而且因为九天的特殊性，这些势力很多所修行的都是古法。

    天骄战力恐怕比你想象要恐怖，你可要小心了。

    此次前来的一共五人。

    分别为：排名第九十一，大离剑宗首席弟子楚君尧。

    排名第六十八，绝影宗首席弟子牧生烟。

    排名第四十二，天兽门首席弟子姬廉狂。

    排名第三十一，飞刀山首席弟子夜无音。

    排名第二十，南海剑宗剑子萧望海。”

    “四个首席，一个剑子。

    可真是瞧得起我啊。”

    姜空冷嗤一声。

    “怎么了？

    害怕了？

    害怕了来姐姐这里，姐姐可保你周全。”

    女子似笑非笑的看着姜空，一脸玩味。

    “这种我经历多了。

    我还想和你打听一个事情。”

    姜空道：“我想知道现在在这九天残疆之中哪里有铸器大师。

    前提是确保绝对的安全。”

    女子沉思了一下，道：“还真是有一个，但是那个老头子的脾气极为古怪，你可要想好了。”

    “无妨。”

    “在龙渊天的月魔城城南口有一个名为问海的老头。

    此人或许可以帮助你。”

    “多谢。”

    姜空起身要离开此地。

    女子叫住了他：“难道就没有其他想要知道的了吗？

    那个替你付钱的人付多了哦。”

    “他给了你什么？”

    姜空问道，心里对于这个在安中农帮助自己的人很是好奇。

    “这是一个秘密，你只需要和我说出你的请求就好了。”

    女子不愿意透露。

    姜空沉思了一下，最终开口道：“我没有过多的要求，希望你们紫月酒楼帮我找一个人。

    这个女人叫苏灵儿，或者是叫苏灵芸。

    找到了你可以用这个传音玉佩传音给我。”

    姜空扔给女子一块玉佩，离开此地。

    紫月酒楼内的人影也是少了几道，正是之前监视姜空的那几人。

    云落城外的天空几道残影一纵而过。

    姜空的目的地很是明确，在云落城外一片密集的林子里面。

    这片林子杳无人迹，巨木横生，妖兽更是不计其数。

    三炷香时间之后，姜空从林中走了出来，继续朝着南星天而去。

    在他离开不久以后，一个身着白衣，面如书生的男子带着一卷玉简走入其中。

    当他见到那几个跟着姜空进来的人已经成为一地尸骨之时，心中微微有点震撼。

    他解开玉简，以帝力在上面记述着。

    “再杀三个五重天武帝，一个六重天武帝。

    五重天武帝死于一招，六重天武帝三招之内阵亡。

    真实战力提升至六星巅峰，有抗衡七星的资质，战力上限不详。

    真实境界……”男子沉默了一下最终还是记下来了。

    “依旧是武帝三重天巅峰。”

    记完之后，他再次看了看一地的尸骨，有点难以回过神来。

    真实境界武帝三重天，却是几乎是瞬杀四个不俗的中阶武帝！他作为灭帝榜的百晓生到现在还没有遇见过这等事情。

    “哪里来的怪物，难不成又是哪个老怪物培养出来的帝星榜高手？

    还嫌九天不够乱吗？”

    他说完左右看了几眼，有点忌惮此地，立马离开。

    那一地的尸骨很快被密林里走出了来的妖兽分食干净，渣都没剩下。

    九天设立了数百个灭帝堂。

    灭帝堂内布设都很简单，一块灭帝榜石碑，以及一块杀手册。

    一个灭帝堂的堂主终年在此地维持着秩序，不断更迭灭帝榜上的内容。

    这一日，在大极天所有的灭帝堂内关于姜空的线索更新。

    所有在这里等待着的人全都是激动起来。

    “快看！那个一万帝道宝晶更新了。”

    “看看是不是被人抓到了！”

    “可千万别啊，我还等着拿这一份的悬赏呢！”

    每一个灭帝堂都是人挤人。

    定龙城灭帝堂内，一道身影站定在人群外围。

    其长相生的是剑眉星目，器宇不凡，一把赤红狭长宝剑背负在背上，整个人看上去像是一尊凌厉无比的绝世剑修。

    如果有人仔细看就会发现，在他的腰间挂着一块玉牌，上面刻着南海二字。

    青年目光落在了更新的最后一则信息之上。

    这一则信息记载了姜空的去向。

    “动向是在南星天？”

    青年轻咦一声，喃喃道：“还真是巧啊，本来我是想要去南星天解决那个麻烦的小子，没想到这个人也去了。

    也好，正好一并解决了，省得我到时候来回麻烦。”

    他转身孤身离去。

    人群之后，余荨与余欢走出来。

    余欢目光落在青年离去的背影上，面色有点阴沉道：“荨儿，你这一次想要将功赎罪怕是有点麻烦了。

    刚刚离开的人我没有猜错的话是帝星榜第二十的南海剑宗剑子萧望海。”

    

