    林春暖家里用青菜换腌菜的规矩定下来的时候，柳云鹤又从镇上过来了，他这次来是跟林春暖商量包山的事，只是他起了个大早，林春暖还没有从山上回来，他就到林春暖现在家里各处地工地上去转了一圈。

    “咦，孟师傅，怎么又在这里开井了？”

    转了没多远，他就发现孟师傅领着挖井的人，正在另一处院子里挖水井，看样子马上就要完工了。

    “春暖小姐让开的。”

    孟师傅不太愿意说话，但是东家问起话来，他还是要回答的，虽然回答的依旧简短。

    “噢，春暖让开的呀，那就开吧，回去我把钱一起算给你。”

    柳云鹤倒不在乎这几个钱，挖个水井而已，一斤好茶的钱都用不上，自己当初主要是没忍下被春暖算计，现在想想，根本就是多余计较。

    “春暖小姐说，这个井她给钱。”

    知道东家雇自己来开井，是给这位住在村里的小丫头帮忙的，孟师傅他们对林春暖也就尊敬起来，到底有柳云鹤的身份在这衬着呢。

    “不用她给，她给你也别要，等回到镇上我一朝算。”

    这么多银钱都花了，还差这一口井么，不过这时候柳云鹤也明白了，林春暖当时确实是找不着好人帮她干活，她也不差这几个钱的。

    就说林春暖蜜制的薄荷和她那个密制的炒制茶叶，那就不是一般的好卖了，蜂蜜薄荷茶很是适合这样的天气饮用，特别是老人、妇人和孩子这些身体偏弱，春暖给写了蜜制薄荷的好处，这茶就卖的快飞了。

    她那个炒制的茶叶也不用说了，那茶的味道太独特，是别人家的茶如何烹煮也弄不出的清香韵味，不浓不淡却持久，不像别人家的茶叶，泡两、三壶的水就没有滋味了。

    林春暖的茶，喝过七、八壶还余味犹存呢，可不比买别人家的茶划算么，就算是比别人家的贵一点儿，算来算去也是合适的呀，那些喝茶的老客户，喝过几次就算过帐来了，自然就把林春暖家出产的茶叶当做了最上品，经济、实惠还上档次。

    更别说那个雕花小竹筒的茶叶了，可是卖得相当好，自己手里现在已经断货了，上次总共也没拿回去多少，柳云鹤不得不佩服小姑娘的眼光，看得太准了，那些想要送人情或者自己摆谱的，就没有比这个雕花小竹筒的茶叶更显身份的了。

    柳云鹤心里转着这些心思，就走到了挖塘这边的地头上了，只见水塘已经挖出了开状，正在往塘底铺石头，往慢坡上贴石片，看样子很快就要完全工了，

    “咦，怎么先引了水过来。”

    他看过别人挖塘，都是等到水塘长度修整好才把水放过来的，可他现在看到引水的水渠里已经有水了，他顺着水渠旁边开出的岔口看过去，却是通向一边田里的。

    “那边是春暖小姐家的水田，急着要用水淹田呢，我就把水先引了过来，反正水塘这边还有一小段没开，也不怕水灌进水塘里，再说那边挨着小河的渠口有个小闸门，要是水够用了，把闸门闸上就行了，不会有危险的。”

    王师傅是个爱说话的，柳云鹤这么一问，他就一连气说了好多，柳云鹤倒是听了个明白，也就没再问其它的，

    “这水塘什么时候能完工？”

    王师傅从水塘下爬上来，

    “今天就差不多了，顶多明天再封封塘边什么的。”

    王师傅跟柳云鹤说话的时候，安子就在塘底继续干着活，耳朵倒是支愣着，听得很真切。

    “行，那我明天派车过来接你们回镇上，虽然说是要完工了，但这活儿可是马虎不得，好好的铺底封边，别弄得不结实，再塌了石片跑了水什么的，这可是我找人做的活儿，到时候春暖跟我急，我可跟你们没完，这个水塘有大用呢。”

    柳云鹤也怕王师傅他们一看是农村里的主家，就不好好干活，以为人家好糊弄，不挑剔呢，柳云鹤自己丢不起这个人哪，既然是他找来的工人，他当然想要把工程弄得像模像样的。

    “二少爷说哪儿的话呢，您找我们来的，我们怎么可能不认真做，何况我们是手艺人，这信誉最重要，别说是二少爷做东家了，就是其他人来找我们帮工，我们也要给人家做得仔仔细经的才成啊，靠这个吃饭呢。”

    这个回答柳云鹤还是很满意的，

    “这样就好，还有啊，这塘里有什么注意事项，还能养点儿什么种点儿什么的，你就都给他们说说，反正也不碍着你们赚钱，这可是我自家妹妹的水塘呢。”

    听到柳云鹤说是自家妹妹的水塘，王师傅就更不敢怠慢了，

    “中啊，东家，一会儿我就跟小安子说说，塘底得铺些沙子，再铺些青苔，这青苔可别小看了，养鱼养虾都用得着，倒不用铺太多，它自己会越生越多的。”

    “塘边嘛，可以栽些莲子啊，菱角呀什么的，但不能种太多，它们自己繁殖起来也够受的呢，还要定期清理才行，不然它们长得多了，水塘里的鱼呀虾呀什么的，可就没有养分了。”

    这位王师傅说得就是经验之谈，其实换成现在的话说，莲子菱角什么的长得太多，覆盖了整个水塘的话，水塘里就会缺氧，从而对鱼虾的生长造成危害，只要控制它的生长密度，它们在水下的根须以及上面的附着物什么的，还能成为鱼虾很好的食物。

    “行，那你就好好教着，放心，我亏不了你们的，安子，你也好好学着，多问问多学学，春暖让你来跟着挖塘，肯定就是想让你以后管着这个，多学学对你有好处，春暖也不是小气的人。”

    柳云鹤早就看到了支愣着耳朵听这边说话的安子，别人他有可能不认得，这几个垂柳镇上的闲汉，他可是都熟得很，真是没想到，被春暖管理得服服帖帖的，一个个这么任劳任怨的不说，还都管着手底下一帮子人呢。

    “我会的，二少爷，肯定把春暖交待下来的事情做好。”

    安子看到自己已经被柳二少爷认了出来，也就不藏着掖着的了，反正二少爷跟春暖可是合伙做生意的呢，亏不着自己。

    老王师傅看到安子跟柳家二少爷也是相熟的，那就更热情了，再没半点儿隐瞒，把自己知道的那点儿东西，是有多少教多少，安子这次可是老感激柳云鹤了，他跟王师傅这么一交待，自己这个水塘想管不好都不太容易。

    特别是老王还教了他怎么做船，老王自己也并不会做，但原理他是知道的，实在给别人挖了太多的水塘，很多时候都是他一边给人家挖水塘，人家就在水塘边上造船，也不瞒着他，时间久了，他也掌握了一些造船的技术。

    虽然只是条一、两个人用的那种小船，但在这个小水塘上，也足够用了，安子用心记着它的制造方法，咱家有钉子呢，只要跟他说明白了该注意的地方，钉子肯定能把小船做出来的，安子对钉子的手艺可是很有信心。

    柳云鹤这时候已经顺着那条侧开的水渠，往大地那边走过去了，距离也不是很远，老远的就看着大家干得热火朝天，从水田这边扒出来的草根正在烧灰肥，而翻整过的水田已经在开始灌水了。

    开过了的一条条的田垄，河水从垄间流过，淌到下一个垄去，直到把各处田垄都灌满了，水就越来越往上，直到没过田垄，把这一片地给盖住，又从它侧过开的一道小口子，流到下一块水田里去。

    这个设计真好，河水会流经任何一块水田，哪块也不会落下，只是分个先后而已，却全然不用人工，全靠着每一块田豁开的那个小口子，起了关键的大作用，人多力量大，也不知道是谁想的方法，却是太好用了。

    柳云鹤就这么闲逛着，直到明子看到他，

    “二少爷。”

    明子看到柳云鹤，还是有点儿拘谨的，到底是在镇上一起呆过，但因为地位不一样，所以两人倒并没有过交集，没想到在这个靠山村里，两人倒是说上话了。

    “明子，怎么样，干得还顺手不？”

    柳云鹤倒是知道明子现在管着春暖家的院子外面的事情，看现在各处干得都挺有秩序的，也觉得这个明子是有点能力的。

    “顺手，顺手，春暖他们娘俩倒是放得开手，咱们这活儿就更好干了。”

    没有个人每天跟在身后多一句少一句的，明子自己反而更能放开手脚，这事情也就越发捋顺了。

    “那就好，好好干，春暖他们娘俩都是大方的，少不了你们几个的好处，能在这边好好做，比在镇上混可是强多了，年纪越来越大了，也就越来越不好混喽。”

    柳云鹤这话说得也不多余，闲汉也讲究个青春时限，年纪大了，当闲汉也不好混了呢。

    “是啊，也多亏春暖娘俩收留了我们几个，不然我们还真不知道怎么样了呢，靠混哪能过一辈子。”

    明子也很明白，当闲汉是不能过到老的。

    只是那时候他也是被逼无奈，没人收留没人帮忙没人待见，为了饿不死，也只好瞎胡混了，好在自己遇着了贵人，想想那次抢劫，虽然最后被大猎豹给闹了个大乌龙，但也算是菩萨给指的一条明路了。

    “这就是命啊，谁知道这辈子谁能遇上谁呢，我虽然看着和你地位不同，其实也没什么不一样的，好在我们都遇上了林春暖，这丫头就是我们的大福星，有她在，我们总能吉星高照的。”

    对于林春暖，不管是柳云鹤还是明子，都是真心觉得小姑娘虽然小，可那小小的身体里，蕴含的不是一般的能量，而且运气还超级好，所以，既然身边能有这么一颗福星，那可得好好依靠着，也许下半辈子全靠她了呢。

