    夜晚的海风很温柔，拂过王倩的面容后，也使得她心情变得宁静起来。

    “所以，你是因为那场火灾，才对浅浅一直念念不忘？”

    王倩看向目眺远方的秦恒，开口问道。

    方才他们在散步的时候，王倩问起秦恒是怎么和慕浅浅相识的，秦恒便将秦家火灾之后，慕浅浅收留他的事情讲述了出来。

    这并不算是秘密，就算是和慕浅浅关系不好的继母李桂芳，也知道这件事情。

    秦恒和慕浅浅相认，也是通过这件事，所以秦恒也不打算隐瞒，如实的告诉了王倩。

    “差不多吧，那段时间是我活到现在，最阴暗的日子里，不过还好有浅浅，给那段黑暗带了阳光，不然，这世界上可能就没秦恒这个人了。”

    秦恒看着远处的大海，回忆着那段往事，神色温柔，眼神如星辰，缓缓开口道。

    看着秦恒那坚毅帅气的侧脸，王倩忽然有些郁闷。

    她甚至都在想，要是那时候救了秦恒的是自己，那该多好，现在估计也很甜蜜吧。

    想着想着，王倩忽然惊醒。

    “我这是在想什么啊，这是我最好朋友的男人，我怎么能乱想这些。”

    王倩忽然感到有一丝心慌，赶紧从沙滩上站起来，说道：“我们到慕容奇那边去吧，游艇估计快要来了，早参加，早结束。”

    秦恒自然不知道王倩心中在想什么，点点头，准备和王倩一起过去。

    “哟，大美女，晚上不睡觉，和小男人在海滩幽会呢？”

    就在此时，几个小混混忽然走了过来，正一脸荡笑的看着王倩。

    王倩见到这些人，忽然捂着鼻子，靠近秦恒。

    这些小混混身上带着浓烈的酒气，随着海风一吹，酒气夹杂着海的味道，顿时令王倩恶心不已。

    秦恒抬眼扫了一下这群小混混，发现他们底牌不稳，精血虚浮，就知道这是一群酒色过度的人，便不再在意，拉着王倩，打算离开。

    “马德，老子和你们说话呢，听不到是吧？”

    不过，领头的小混混并不打算放过秦恒二人，立即拦在他们面前，恶狠狠的说道。

    其余小混混这个时候也围了上来，神色猥琐，目光恶心的在王倩全身打量。

    王倩的身材比例很完美，长相也是绝色，完全不属于慕浅浅。

    能吸引这群小混混，也是正常。

    “你们要干什么？”

    王倩皱着眉头，生气的问道。

    她刚才因为想了一些不切实际的事情，心里本来就很乱，现在被这群小混混一闹，更加生气，便止不住脾气了。

    “哈哈哈，我们想干啥，当然是你了！”

    领头的小混混哈哈笑道。

    “大哥，你会说话都多说点，这车也被你开出了。”

    其余小混混顿时附和起来。

    王倩是成年人，稍微一想，便知道这个小混混话里的肮脏意思，脸色微红，有些羞恼。

    秦恒看着这群小混混，略微思索，而后便看向远处慕容奇等人。

    慕容奇他们还在寒暄聊天，似乎并未发现这里的情况，但秦恒因为修炼武道，眼神明亮，早已看到其中有一名公子哥，一直悄悄的观察着这里的情况。

    当下，他便知道，这群小混混并不是偶然出现，而是早有安排。

    明白这些，秦恒嘴角便划过一抹冷笑。

    “我们走吧，没必要和这群人渣生气，不值。”

    秦恒拉着王倩的手，便打算离开。

    不过，这群小混混是带着任务来的，自然不会放秦恒离去。

    “小子，你这是在骂我，想死是不是？”

    领头的小混混立即冲到秦恒面前，当下便想动手，一拳打向秦恒。

    秦恒眼眸微眯，没有犹豫，瞬间出手，一拳砸向小混混的面门。

    一瞬间，这个小混混便被秦恒一拳砸中，鼻血顿时喷洒而出，眼冒金星，重重的倒在地上。

    其余小混混见到自己大哥被打了，立马冲了上来，开始动手。

    秦恒表情没有丝毫变化，几拳之后，这群小混混便全部倒在地上。

    这个时候，慕容奇故意装作才发现这里的状况，带着人赶来。

