    卡森教授看着全部召唤出本相神的学生们，露出了颇为满意的笑容。

    至于塔洛肩上的白乌鸦，也是一扫而过，并没有引起多少注意。

    他上前制止了针锋相对，互喷垃圾话的王者院和勇者院众人，以防变得愈演愈烈起来。

    “本相神是你们的第一个召唤物，也是最忠实的伙伴，再没有什么存在可以比它们更加忠诚。”

    “它们本身并没有实际的可以帮忙提升各种能力的力量，当然，如果你们足够聪明，也可以开发出一些意想不到的连携魔法。”

    最后卡森教授特意评价了一下亚伦的幻想系本相神，表示这种本相神是及其稀少的，能力也各种各样，希望亚伦可以正确的使用的这份力量。

    在勇者院高呼着亚伦必胜的声浪里，卡森教授结束了课程。

    塔洛在走出教室的卡森教授身上发现了一个很不对劲的地方。

    召唤本相神结束后，借着真理之门的权限，他得知了卡森教授曾经向真理之门支付过代价。

    和真理之门交易，必然会有代价，塔洛如果不在当时进行见证的话，并没有能力得知人们向其支付过什么代价。

    但有一种例外，就是用本身向其付出代价。

    而卡森教授曾经支付的代价是自己的身体，完完全全的肉身，可现在他的身体看起来似乎没什么异样。

    肉身炼成是魔法界的禁忌，从白银时代的巫师们流传下来的禁忌之一。

    它除了会造就一些违背伦理道德的缝合怪物，还会迫使人滑向难以抵抗的又一禁忌。

    永生。

    在这个世界当中，永生从来不是什么好事儿，而是一种负面诅咒。

    在一些传说中，上个时代席卷世界的堕落之灾，就有可能是因为一大群违背禁忌的巫师们共同追求永生的产物。

    塔洛没去四处宣扬或者举报的想法，只是暗暗将这件事情记下，以后说不定会是一个触发什么关键剧情的点。

    回寝路上，格蕾丝对明天的决斗即期待又担忧。

    期待的是可以第一次真正检验一下自己在实战中的魔法水平究竟如何。

    担忧的是战斗可是会受伤的，被火烧、被水冲、被风刮的滋味估计不那么好受。

    “我们都学习这么久了，居然连一个护盾魔法都还没有学到。”格蕾丝悠悠的抱怨道。

    塔洛听出了她的意思，想着也确实该有点害怕。

    这里是现实，不是游戏里几个过场动画就结束的事情。

    而是像在第一节运动课时，决斗场里看到的那样，真真实实的各种魔法对轰在人的身上。

    “你们周日也不像我一样，每次都会被各年级数学教授们拉去讨论会，逛了那么多次万有街，就没有收集到什么材料，自主炼成过什么别的魔法吗？”

    “有噢，不过这是秘密。”格蕾丝俏皮的眨了眨眼。

    “对，秘密。”温蒂尼也跟着附和。

    “那我就期待两位大小姐在决斗场上的英姿了。”塔洛笑着回道，他本来也没探究她们究竟还掌握了什么魔咒的想法。

    如果真的在赛场上遇到的话，未知的挑战才更刺激有趣儿。

    只是自己的魔咒池就差了不少，除了上课会学到的六大基础魔咒，也就剩觉醒了的自有魔法和上周日炼成的塔洛牌愚者了。

    “教授们误我啊。”塔洛也开始了抱怨。

    ……

    到宿后的塔洛并没有打算多待，而是将几本书收进学生手环，准备去图书馆还书。

    他扭头看了看依旧在肩膀上站着的白乌鸦，有点犯了难。

    自从出教室后塔洛就想解除召唤，把它送回去，但它却各种撒泼耍赖，就是想留在现世。

    虽说塔洛召唤自己的本相神不用像其他人那样一直消耗魔力维持，菲朵拉的校规对这一方面也放的蛮宽的。

    可一直留着总是不太放心，白乌鸦的自主性比普通的本相神高了太多。

    “话说还没有给你起名，以后为了方便称呼，现在就给你起个名字吧。”

    白乌鸦扑腾着翅膀高兴的跳到了桌子上，不停的嘎嘎直叫唤。

    “那就叫小白吧，这个名字就挺不错的。”

    起名废的塔洛随便捏了个昵称，白乌鸦对此也没什么意见，止不住的发出嘎嘎、嘎嘎的声音，像是在努力学着说出自己的名字。

    “小白啊，你不可能一直留在现世，如果再抗拒的话，我只能强行送你回去了。”塔洛对着这个在桌子上活蹦乱跳的家伙严肃的说道。

    小白听到塔洛的话后，情绪明显的不好了起来，

    “嘎嘎嘎……”

    塔洛听懂了小白叫声里所传达的意义。

    “你是说？你能寄宿在我的眼睛之中？”

    小白点了点鸟头。

    塔洛想把它送回去的主要原因就是怕留着有太多的不稳定因素，如果可以一直处在自己绝对控制当中，也不是不可以留下。

    “要怎么才能进来？”

    “嘎！嘎嘎……”

    又是一阵跨物种交流，一人一鸟同时睁开了眼睛，随后小白便化作一道不可名状的流光，潜进了塔洛的左眼之中。

    寄宿进眼睛的小白并没带来太多视觉上的变化，反而让塔洛有了一种自身愈加完整的感觉。

    重新阖上双目，摸了摸自己的眼睛。

    最开始是塔尔斯的魔眼，再到真理之眼，还有觉醒后的自有魔法，加上艾拉教授给予的诅咒。

    这次又住进了一只本相神。

    不知不觉当中，塔洛的眼睛里已经混进了这么多东西。

    ……

    通过公共休息室的转移门来到图书馆，塔洛和利贝尔打了个招呼，将看完的书本还了回去。

    原先印着他剽窃博尔赫斯那句名言的立牌消失不见，取而代之的是一个比成年人还高出一头的木板，字体也变得端正不少。

    塔洛嘴角抽搐了几下，也没多管，只要以后别把他的人像也立上去就没问题。

    不然搞得自己和宿舍楼道中那些过世的名人画像一样了。

    跟着借记卡的指引，穿梭在巨大的书架当中。

    塔洛想看看能不能找到一些介绍除灵界和梦境之外的他界资料书籍。

    “寂静教典？”

    看着眼前这本充满了宗教性质的书籍，再看看应该没出什么问题的借记卡，塔洛陷入了沉思。

    《寂静教典》是传说中寂灭教团的圣经典籍，寂灭教团又是历史上最臭名昭著，没有之一的邪教组织。

    在堕落之灾的起始，一群巫师声称受到一个名为“死神”的存在的感召。

    他们宣称堕落之灾就是因为太多的巫师通过各种禁忌手段逃脱了应当到来的死亡，而他们将公平的给予每一个巫师应当的消亡，自此开始了一段长达三个世纪的巫师猎杀活动。

    最终也随着堕落之灾的减弱而被绞杀殆尽。

    本着疑惑，塔洛还是抽出了《寂静教典》，翻开来看。

    死从来都不是生的反义词，它是对生的肯定，对生的补充。没有了死亡，生命也就没有了养料，人也跟着丧失了一切意义。

    ——大教长艾代德

    就如同开篇的引言，《寂静教典》里并没有描述什么神话故事或者编撰一些历史，而是以极大的篇幅描述了对死亡的探讨，充满了哲学意味。

    直到最后的杂谈篇才出现了塔洛所关注的东西。

    书上记载着有一个名为“虚源”的所在，这是万事万物的根源，寂灭教团所崇拜的也不是什么死神，而是正儿八经的造物主。

    而造物主就自虚源降临。

    塔洛把书放回原位，他像是抓到了一点什么，继续在借记卡上写下虚源，去寻找更多的相关记载。

    但在最后，除了《寂静教典》上那一鳞片爪的描述，便再没发现什么。

    临近宵禁，塔洛返回了寝室。

    他放下诸多疑惑，美美的睡了一觉，养足了精力以面对明天的决斗初试。

