    在炎东的各大工业完工前，沙虫仍旧是夏风最主要，也是最稳定的金钱来源。

    同时，也是他就算飞的再高，也无论如何都不会放弃的东西。

    因为，沙虫养殖基地的归属地是维多利亚殖民区，并且手续合法合规。

    说的难听点，哪怕他不当这个炎东总督，哪怕他突然某天死于非命，这个沙虫养殖场也可以保证跟随他的同伴们富贵一生。

    更可以弥补此刻相信他的盟友，投入给他的金钱。

    .....

    “叮！”

    昏暗的地下室内，随着各方枭雄碰在一起的红酒杯，这场宏大的战略会议圆满结束了。

    云天集团在龙门设有总部，为了尽到地主之谊，李云天主张道。

    “各位朋友，今晚给我李云天个面子，由我来安排大家吃个饭吧。”

    银灰摆了摆手。

    “李老板不用如此客气，等你和夏风相处久了就会发现，客气对自己没好处。”

    大帝放下酒杯，从沙发跳到地上，走向了刚才的牌桌。

    “银老板，刚刚还没赢过瘾，咱们继续吧。”

    “好。”

    大帝看向伊南雪。

    “雪老大，你怎么说？”

    伊南雪从沙发上站起身。

    “我没什么要紧事，可以继续。”

    “好，那快开始吧，刚刚我的手气可是不错哦。”

    奥古尔靠在沙发上，又拿起一根雪茄。

    “大帝，你的雪茄不错，我准备再享受一根。”

    “哈哈，识货。”

    已经坐上牌桌的银灰看向夏风。

    “夏风，要不要来一起玩两把？”

    夏风将那颗源石揣进兜里，摇了摇头。

    “不了，我还有点事，就先走了，改天你们来炎东，我再好好招待。”

    银灰发出豪爽的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，夏风。”

    “恩？”

    “可别死了。”

    夏风扬起嘴角。

    “放心，我命硬的很。”

    ......

    带着周良离开前，夏风特地对伊南雪小声招呼了一下。

    “兄弟，你出来一下，我和你说件私事。”

    伊南雪“貌美如花”的俏脸稍显疑惑。

    “你又要搞什么鬼？”

    “哎，你出来我和你说。”

    跟着夏风走出地下室的房间，两人站在同样昏暗的回廊上。

    伊南雪挺拔的身材比他要高，抱着手臂冷冷道。

    “你到底要说什么私事？要向我借钱？”

    和刚刚的“雄才谋略”不同，夏风此刻的表情有些复杂，且扭捏。

    “不是借钱。”

    “那什么事？”

    “这么说吧，我觉得这件事我应该告诉你，你有权利知道。”

    “靠，你到底要说啥？”

    夏风不自然的摸了摸后脑勺，小声说道。

    “那个.....我和维娜在一起了。”

    ————沉默————

    如果这个时候有人经过的话，肯定会发现，伊南雪仿佛变成了一座雕塑。

    .....

    良久。

    伊南雪表情不变，但声音明显有些轻颤。

    “在一起了，是什么意思？”

    夏风十分坦然。

    “兄弟，就是你理解的那个意思，我不是在向你炫耀什么，只是觉得有必要告诉你这件事。”

    伊南雪的稍稍有点十分飘忽。

    “所以刚才你提到的500亿，是维娜借给你的，因为你们在一起了？”

    夏风对这个说法显然不是很赞同。

    “你这是什么话，500亿确实是我管维娜借的，但这和在不在一起没关系，准确的说，是我们先在一起，然后我才借的钱，不是我想借钱，才打算和维娜在一起，你别搞的我好像为了钱出卖肉体一样。”

    “我觉得你干的出来。”

    “靠，别埋汰人行么，我承认我不是个好人，但没你想的那么坏。”

    “我开玩笑的。”

    伊南雪的玩笑完全听不出来是玩笑，因为他的表情一直很僵硬。

    夏风撇了撇嘴。

    “哎，反正就是这样，现在告诉你了，我心里也踏实了一点，我和维娜的关系暂时没办法公开，原因你应该懂的。”

    然而，伊南雪在乎的点好像不太一样。

    “夏风。”

    “恩？”

    “你和维娜上床了么。”

    “咳咳！”

    夏风差点被这句话噎到，这家伙思维也太跳脱了吧。

    当然，都是男人，这个问题虽然有些越界，但放在伊南雪身上也不是不能理解。

    “没.....没你想的那么复杂，我们就是纯洁的恋人关系。”

    “恋人关系还分纯洁和不纯洁？”

    夏风调整了一下情绪，一甩手。

    “不和你多BB，我和维娜你情我愿，反正就是在一起了，我夏风光明磊落，并且这是私事。”

    伊南雪脸色苍白，最终，他转过身重新推开了房间的门。

    “没错，这是私事。”

    说罢，他一个人进去了。

    把周良喊出来，夏风不忍心再看伊南雪坐在沙发上仿佛灵魂出窍的失落模样，立刻准备开溜。

    临关门前，他看到伊南雪从茶几上拿起了一根雪茄，动作生疏的点燃了。

    夏风记得伊南雪曾经说过，他从不抽烟的。

    .....

    .....

    从地下室的楼梯走出，夏风顺手带上了墨镜。

    因为刚刚的爆炸事件，酒吧门前的马路停了几辆消防车，还有近卫局的警车。

    他本想趁着混乱直接离开，可没成想，还是被某个职业素养过硬，洞查力惊人的老熟人给抓住了。

    “站住。”

    随着这声冰冷的警告，他看到处理案发现场的警员中，向他走来了一个人。

    看到这张熟悉的面孔，夏风摘下墨镜，堆起一个笑脸。

    “原来是陈学姐啊，好久不见。”

    然而，陈警官可没有和他叙旧的打算，冷冷的打量了他一眼，立刻掏出了手铐。

    “你出现在这里干什么？”

    夏风一愣。

    “喂，陈学姐，是我啊，我是夏风，你忘了我吗？”

    “我知道你是夏风，我在问你为什么会出现在案发现场。”

    夏风故作无辜的摊开双手。

    “我来龙门旅游的，刚和朋友在酒吧聚了聚，现在就是路过而已啊。”

    “你的嫌疑很大，跟我回近卫局，我要审问一下。”

    夏风浮夸的一咧嘴。

    “不是吧陈sir，和朋友聚会也要被请到警局喝茶？”

    “少废话，上次的事件就和你有关，这次你一来龙门就出现爆炸袭击，这么巧？”

    .....

    陈警官的怀疑很正确，并且以她公正严明的性格，估计这时候风笛的面子也不好使。

    然而，夏风却并不紧张。

    伸出手，他淡定的从大衣内兜里掏出一块令牌，展示给了面前陈晖洁警官。

    “不好意思陈sir，这次我恐怕不能去警局喝茶了，因为我现在的身份也是总督，和你的顶头上司魏长官平级。”

