    想到这个可能，她就心痛的不能呼吸，不过却对母亲坚定的保证道：“妈你放心，我会跟艾伦离婚的！”

    “我想出去冷静两天，妈您不要担心我。”她需要时间消化这一切，回家是告诉母亲一声。

    维莎很心疼，但也足够让她高兴了, “好，你能想通就好，不用担心我。”

    米索娅魂不守舍的点了点头，擦干眼泪重新开车离开了。

    就在她离开不久，维莎的门铃再次响起，她以为是艾伦来找女儿，一想到这个混蛋她就怒不可遏, 带着怒气前去开门，打开门一看, 门口的人却让她有些意外。

    “请问你是？”

    加西亚勾起一个不怀好意的笑，“这位就是维莎女士吧？”

    维莎有丝危机感，但她太老了，只能坐在轮椅上，就算对方想做什么，她也跑不了，尤其对方来者不善？

    年迈的手已悄然的摸到车把手上的警报器，只要眼前的人有一丝攻击性，她就按下警报器！

    “你是谁？”再次问道。

    加西亚诡秘一笑，突然猝不及防下变成了原型，一颗偌大的蛇头出现，并张着血盆大口朝着轮椅上的老人咬去！

    蛇族兔族是天敌，维莎被这变故吓的连警报器都忘了按下, 人就晕了过去！

    加西亚表示很满意，她并不会真的咬下去, 如果咬下去, 星警就会根据她留下的基因找到她，这不是她的目的。

    她不会那么蠢，拿出早已准备好的药剂，动作迅速的推送到了老人的胳膊里，完成后嘴角勾起隐秘的笑，然后收起空的针管离开。

    她离开后，立马窜出一个人来重新整理现场，毁灭了其他人来过的痕迹。

    ……

    两天后的一个夜晚，正在洗澡的米糖收到了天塌下来的消息，她的外婆去世了！

    “不可能！不可能！外婆不可能突然去世的！”米糖在电话里不相信的吼道！

    外婆岁数大了不错，但再活十几年是没有问题的，怎么可能说走就走了，外婆不可能毫无预兆的！

    “不行！我立马回去！”也不管有没有冲净身上的泡泡，扯过一条浴巾就往外走。

    电话那头的米索娅泣不成声，她非常自责，如果那天她不离开而是守着母亲的话，这种事也许就不会发生！

    她哽咽道：“糖糖你快回来吧，还有优优，如果她能一起回来的话, 你们一起送送你们的外婆。”

    这句话让正穿衣的米糖动作一顿, 接着道：“我知道了，小姨先挂了啊。”

    挂断之后, 她犹豫了几秒，拨通了米优的电话，“喂，优优？”

    米优听对方的声音有些不对，不禁坐直身子，“怎么了糖糖，怎么这时候打电话？”她刚钻进被子，打算入睡。

    时严刚好从浴室出来，听到她在打电话，便无声的上了床的另一侧。

    米糖并不会真的以为对方会跟她一起回去，只是告诉对方一声：“优优，我外婆…去世了，你要跟我回去去送她老人家最后一路吗？”

    “当然不去也没关系，我今晚就会离开，恐怕接下来一段时间我不会回来阿尔维斯星。”

    她说话的语速很快，急着说完好赶紧收拾东西离开。

    而听电话的米优愣住了，怎么这么突然？！

    去米糖的外婆家？送一送那位老人？

    想起米索娅临走时对她说的话，她几乎没有犹豫就答应了下来，“我要去，等我一下，我们现在可是姐妹！”

    闻言，米糖的眼中滑过一丝意外，接着有些感动，好在她还知道对方的身份，便多说了一句：“优优谢谢你的好意，我先收拾东西，你可以跟星主商量一下，如果没问题我们可以一起回去。”

    说完她挂断了电话，要不是事情太过突然，她愿意多等一等米优，可她现在一分钟都不想耽搁！

    挂断电话的米优，怔怔的看着床单反应不过来，耳边传来低沉的男声，“我不同意。”

    她下意识的问：“为什么？”

    时严沉声道：“距离太远我不放心，而且那不是你的外婆。”

    闻言，米优身体一僵，有些难过的说道：“我知道，我之前答应了米索娅回去看糖糖外婆的，现在发生了这么突然的事，糖糖该多难过啊，我作为她的朋友，这时候应该陪在她身边。”

    “而且也对外公布了，我是唐家的一份子，跟糖糖是亲姐妹，没道理外婆去世了，我连去都不去！”

    越想越觉得自己必须去，便道：“时严，我必须去，你不要担心我，我会伪装好我自己！”

    说着便翻身下床换衣服，赶紧收拾行李。

    打开衣柜才想起来没有地方放，忙跑出卧室去杂物间里翻出自己曾经带过来的那个小行李箱。

    一边收拾，一边给米糖发出一条会陪她去的语音。

    时严围着浴巾，皱眉看着去意已定的小女人，纠结片刻便打了个电话。

    “不用急，慢慢收拾，我陪你一起去。”

    “哈？”米优正收拾衣服的动作一顿，怀疑自己听错了。

    “你说什么？”

    男人重复了一遍，“我说我陪你去，就当给我自己放个假。”

    女人呆住了，“你要陪我一起去，那你的工作怎么办？”

    又不是普通的上班族，怎么能说请假就请假，他是星主诶，他走了国家怎么办！

    然而男人刚刚在片刻间已经做好了决定，“让时烈暂代我的位置，我离开阿尔维斯星依然可以工作。”

    瞧这架势，是要陪她到底了。

    米优抿了抿唇，这个男人总是不经意间让她感动！

    “好，我们一起去，等糖糖外婆的事办完了，我们还可以补个蜜月旅行。”她开始期待了。

    时严勾起嘴角应了一声，目光瞥向那个廉价的小行李箱，眼里闪过一抹嫌弃。

    “别用那个了，我买了两个大的。”

    话音刚落，他订好的两个大行李箱已经被加普斯送了上来，箱子放下后人迅速离开了，开玩笑他也要赶紧收拾的好不！

    星主打电话时，他正抱着一位性感女郎打算与对方共同探索人生的意义，结果一通电话下来，加普斯顿时觉得人生毫无意义。

