一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他们倒不是为秦浩身怀异火激动，制服玄冥二老时，秦浩早施展过异火。

    此刻是为秦浩的修为感到振奋和自豪。

    突破王阶！

    秦浩成了元王高手。

    仅仅才闭关半月，便由天圣七重，飞跃王阶二重。

    不仅跳跃四个重天，还跨越了王阶难于逾越的瓶颈。

    这是何其可怕的升级速度！

    凌小雪再也不相信秦浩所谓的“元师”资质，那纯粹是扯淡。

    “在宗主身上，究竟藏着何等惊人的秘密？”

    牧飞宇强压心头激动，忍不住感叹。

    当第一次秦浩暴露天圣修为，镇压玄冥二老时，只是让宗门弟子感到很神秘，并未深入思考，秦浩是凌云宗的宗主足够了。

    但从此刻起，秦浩的身份和来由，越发引起全宗弟子的兴趣和猜测。

    “别管宗主是谁，能不能麻烦你先把手拿开，老子对男人不敢兴趣，你若真喜欢江羽小姐，趁此机会鼓起勇气去表白！”

    一个冷冷的声音打断牧飞宇。

    是身旁的杨鲲！

    牧飞宇顿时一愣，发现自己的手，竟然鬼使神差的摸入杨鲲怀中，在对方强壮的胸膛上肆无忌惮的蹂躏。

    牧飞宇猛然一哆嗦，快速把手抽出，满脸的尴尬。

    方才他受到二长老萧声感染，本能产生幻觉。

    虽然是幻觉，但幻觉是根据每个人心底的真实想法诞生。

    牧飞宇痴迷之间，错把杨鲲误以为是江凡的姐姐，做出不雅的举动。

    另外杨鲲没告诉他，当他抚摸自己时，嘴里还不停呼唤着江羽的名字，异常的陶醉。

    “实在是可恨，可恶……”

    啪！

    六指琴魔将手中折扇一击握成粉碎，咬牙切齿，怒瞪台上秦浩。

    秦浩折损他俩名宗门高层。

    “宗主！”

    弟子们纷纷大急，焦急中开始慌张。

    谁都没想到，凌云宗李白隐藏了修为，是名拥有元魂的王级妖孽。

    怪不得五长老会被一鞭抽死！

    元魂武者天生比普通的武者更强。

    如今，连六阶元王二长老，也扛不住李白一鞭，直接抽得头颅爆裂。

    有史以来，摇滚宗弟子第一次感受到压力，凌云宗没有想象中的好欺负。

    “六指琴魔，到你了，我赶时间！”

    这时，秦浩冷酷的声音响起。

    也许在外人看来，他一鞭抽死五长老，又一鞭抡爆二长老，很潇洒，很轻松。

    可实际上，秦浩的状况很不好。

    他体内仅存三成元气，那俩鞭过后，目前只剩一成半。

    如果不能与六指琴魔速战速决，秦浩很怕自己会坚持不会，直接昏倒在台上。

    所以不能耽搁，必须尽快除掉对方。

    “冷静，我需要冷静……”

    面对弟子们的慌乱和秦浩的催战，六指琴魔猛吸俩口气，双目闭合，等再睁开眼时，整个人恢复如常。

    他嘴角勾起一丝冷笑：“该我上场表演啦！”

    “师尊，您一定会赢的，爱自由！”伍百在一旁打气，言语之间，手指在怀中的吉他弦上拨动一下，发出“Duang”的声响。

    “嗯，爱自由！”

    六指琴魔点点头，对于自己这名自创了吉他乐器的弟子，他还是非常喜爱的。

    伍百音乐上的造诣，确实天赋不错。

    所以，这次六指琴魔必须把脸打回去。

    狠狠的打，重重打，打得秦浩哭爹喊娘，体无完肤，告慰二长老和五长老的在天之灵。

    伴随六指琴魔登台。

    秦浩引起的波动，便是立刻安静下来，全场人的目光再次聚焦台上。

    “六指宗主终于亲自登场镇压李白了！”

    “他号称本城第一用琴高手，被赋予琴魔称号！”

    “层出不穷的音律攻击手段，远非二长老萧音夺命可比的！”

    “李白虽然怀有异火，也算出类拔萃，但我保证，不是六指宗主之敌！”

    人群中传出一阵窃窃私语，纵然秦浩俩战俩胜，这第三场对上六指琴魔，众人感觉他也要凉凉了。

    “爷爷！”

    江羽担忧的看向江必达。

    “羽儿莫担心，你的心意，爷爷懂，我不会让李白出事的！”

    江老祖第一次对秦浩泛出欣赏之色，淡定的捋着胡须。

    想起秦浩第一天进江府，不过天圣修为。这才半月，突破元王，并且身怀魂火之力，潜能无穷。

    这令江府的高手们感到很意外，获得老祖青睐的人并不多。

    不过想想也对，李白怀有魂火之力，是个可造之材！

    江羽听到后，松了一口大气，悬在心坎的石头终于落定，爷爷乃皇级强者，凌台城的顶梁柱，有他亲口允诺，即便伍家人想对李白出手，也绝对不可能如愿。“小子，我真没想到，你竟对我摇滚宗，使出卑劣不堪的扮猪吃虎手段，明明是元王，却隐瞒修为，坑死我俩位长老，实在恶毒无比，你这种人也配当宗主？带领一宗弟子

    ？”

    六指琴魔上台后第一句，便朝秦浩泼了一盆子脏水，好让全城百姓唾弃凌云宗。

    “那也好过你们摇滚宗的邪魔歪道，以音律肆意扰乱心神！”秦浩反将一军，将摇滚宗推向风口浪尖。

    此话一出，引起百姓们的激烈反应。

    李宗主言之有理，摇滚宗是群败类，吹箫就吹箫，弹琴就弹琴，却把别人搞得死去活来。

    顿时，摇滚宗的口碑急转直下！“你不懂音律，休要胡言乱语，扭曲在座各位的思想，我摇滚宗是出了名的好宗门，弹琴可以陶冶情操，你懂不懂？算了，你根本不懂，我也不想和不懂音乐的人废话。总

    之，别以为打赢五长老、二长老，就觉得凌云宗可以骑在我摇滚宗脖子上撒野，在我六指琴魔的琴下，你只有颤抖的份！”

    言语之间，六指琴魔拂袖一扫，伴随光芒乍现，直接亮出自己的底牌，那把由高人打造的通天古琴。

    古琴可是他父亲花费重金，在一位八品炼器师门前跪了七天七夜，才打动对方铸造。

    材质巅峰王器，配合六指琴魔七阶元王的修为，对上一名巅峰王级，也不会落入下风。

    他现在直接拿出古琴，足以说明对此战极为看重。侧面也可反映出，心头忌惮秦浩的魂火。

    这时秦浩朝古琴凝视，通体檀木色，长约俩米，悬浮着，横摆在六指琴魔的身前。

    “垃圾！”秦浩不屑道。

    且不论其他，单以炼器手法来看，铸造古琴的炼器师跟秦浩相比，差了十万八千里。

    “你懂个屁？将死之人，我懒得和你计较。接下来，我六指琴魔为你李白奏响一曲离开人世的离歌。听离歌，听我为你演奏离歌！”

    六指琴魔嘴角上扬，撩起衣摆，当着众人的面，在台面席地而坐。

    坐下一瞬间，他的手指似不经意的扣动琴弦。

    铿锵！一声有力的激鸣，那古琴之上迸发一道锋锐的白光，白光朝秦浩疾掠而去，恍若一柄寒芒四射的飞刀，迅雷不及掩耳！