    若不是郑冉冉找上门，乔心妍是见都不想再见她了。

    乔心妍这一句话怼过来，郑冉冉脸色都有些不自然了。

    但想到奶奶的诡异情况，她还是耐着性子说道：“乔神医，之前是我不对，不该在雇佣您的时候又转头求助龙大师，在此，我向您郑重道歉，希望乔神医大人有大量，不要与我一般见识。”

    “哼，既然你道歉了，我也不计较什么了，说吧，你找我有什么事？”

    见郑冉冉道歉，乔心妍也没继续甩脸色，而是转头往套房客厅的方向走去。

    乔心妍都这么说了，林佑凡自然也不会为难郑冉冉。

    他错开身子，让郑冉冉进屋。

    怎料，郑冉冉走进来时，还故意用肩膀撞了他一下。

    “唯小人与女子难养也！”

    林佑凡眉头微皱，心下嘀咕了一句。

    “林兄弟，职责所在，我和西蒙就在门口等候就行。”

    王龙笑呵呵地看向林佑凡道。

    “那成，我就不跟你客气了。”

    面对一脸友善的王龙，林佑凡回之一笑。

    他反手关上门，往课堂方向走去。

    客厅比较小，只有一个双人座沙发，以及一个单人沙发，乔心妍翘着腿，坐在双人沙发上，而郑冉冉则坐在对面的单人沙发上。

    “乔神医，我奶奶今天已经可以下床了，而且精神看起来非常好。”

    郑冉冉一脸担忧地开口。

    “哦？既然这样，那不是挺好么？”

    乔心妍顺势从茶几上拿起一个苹果，就要张嘴咬上一口，却被刚好走过来的林佑凡一把抢了过去。

    “洗干净再吃！”

    林佑凡一脸严肃的道。

    “唔，那有劳佑凡哥哥了。”

    乔心妍嘻嘻一笑。

    林佑凡没好气地白了她一眼，将苹果洗干净后塞到了乔心妍手里。

    “郑小姐，您继续啊，我听着呢！”

    乔心妍笑吟吟地吃着苹果，目光看向脸色有些不太好看的郑冉冉。

    郑冉冉点点头，斜眼瞟了林佑凡一眼，心里恼火不已。

    “我奶奶虽然能下床了，但是……但是她很反常！”

    郑冉冉说着，眼底闪过一丝复杂的神色。

    她幽幽说道：“今早我去看她，结果看到她竟然在喝鸡血，是那种还很温热的鸡血！”

    “那你奶奶的癖好挺独特啊！”

    林佑凡插了句嘴。

    “你奶奶才有癖好，你全家都有癖好！”

    郑冉冉闻言，忍不住狠狠怼了林佑凡一句。

    “嘻嘻嘻，佑凡哥哥，让你嘴欠，被怼了吧？”

    乔心妍有些幸灾乐祸。

    “乔神医，我奶奶以前没这个毛病的，就今天才有的，而且……而且她好像变了个人一样，脾气变得非常暴躁，家里两个仆人就因为一丁点小事，竟被她活活打死了。”

    说到这，郑冉冉脸上担忧的神色越发浓郁了。

    死了两个仆人而已，这也没什么，可想到那两个仆人是被她奶奶活活打死的，她就有些心底发毛。

    要知道，她奶奶是信佛教的，待人极其和善，几乎很少发脾气的。

    可今天却一反常态，不光脾气暴躁，还吸食鸡血，更是下狠手，将两个仆人都给打死了。

    “这些都是正常现象，郑小姐无需担心。”

    乔心妍吃着苹果，随口回了一句。

    “正常？乔神医，您在说笑么，这怎么能叫正常呢？这已经有些诡异，有些不寻常啊！”

    郑冉冉拧眉，一脸不解。

    “巫蛊之术本就是特殊手段，虽然有些效果，但必定会有极大的副作用，虽然我不知道这副作用是什么，但你奶奶现在这个情况，应该就是副作用造成的现象吧！”

    乔心妍顿了顿又道：“我之前曾问过你，你是否相信巫蛊之术，你说你信，既然信了，那眼下的情况就是正常的。”

    说完，乔心妍还冲郑冉冉甜甜一笑。

    那笑容看起来甜美可人，但实则却带着一丝幸灾乐祸。

    让你当初不相信我的话，现在出事了吧？

    哼，活该！

    林佑凡在一旁听得想笑，他自然知道乔心妍这是在故意气郑冉冉了。

    郑冉冉也不傻，自然听出了乔心妍这是在气自己。

    起初，郑冉冉还有些气恼，但片刻后，她却是无力的轻轻一叹，用恳求的语气说道：“乔神医，当初是我糊涂了，但医者仁心，我希望乔神医可以帮帮忙，救救我奶奶。”

    “抱歉郑小姐，这个忙，我没法帮！您另请高明吧！”

    乔心妍果断拒绝。

    “为何？难道连乔神医也束手无策了吗？”

    郑冉冉脸色一白，心底有些绝望。

    “不是束手无策，而是我有个规矩，凡是找上我的，我都会极力去救治，但如果找上我以后，中途又找了别人的，我一律不救。”

    乔心妍将苹果吃完，随手将果核扔进了垃圾桶里。

    “我不知道乔神医有这个规矩，但……不知者不罪，乔神医，您能否破例一次？”

    郑冉冉哀求道。

    “你不知道是正常的，因为这个规矩是我今天刚定下的。”

    乔心妍抽了张纸巾，擦拭嘴角道：“至于破例嘛，是不可能破例的，不然的话，我定这规矩做什么？”

    “乔神医，难道真就没有再商量的余地了吗？”郑冉冉银牙紧咬，有些不甘心的问道。

    “郑小姐，对于你奶奶的情况，我只能说抱歉了！”

    乔心妍几乎不带丝毫犹豫地回绝了。

    人争一口气佛受一炷香。

    赚钱的生意又是只有她郑家这一个，没了郑家找她治病，还会有陈家、李家、赵家等等。

    以她的医术，完全不担心没人花钱找她看病。

    “乔神医，打扰了。”

    见乔心妍态度坚决，郑冉冉纵使心中极不情愿，但也只能起身离开。

    只是，她刚走到房门口，忽然想到什么一般，驻足，转头，冲乔心妍说道：“乔神医，原本我还想着为表达歉意，如果您能治好我奶奶，我就多支付您一个亿的，既然乔神医不想坏了规矩，那就算了。”

    “多给一个亿诊金？”

    乔心妍听到这话，双眼瞬间放光了。

    “等等！”

    她立即叫住了郑冉冉，并说道：“我还有个规矩，只要给的钱多，规矩也是可以改的。”

