    书香也觉得味道怪怪的，闻了一下自己的小手儿，嗯，差点没把自己给熏晕了。然后便从书香爬了下来，颠颠的跑到了赵笙的身边，将袋子一把抓了过来，吩咐道：“你去摘，你看我的手都疼了。”

    赵笙的眼睛一撇，果然看到书香的手上都被刺儿给咋，很是心疼。于是也就强忍着那种怪味，伸着自己那修长的手指却摘上面的八角。

    书香就在旁边静静的看着，小脸儿上笑靥如花，都说认真的男人最帅。她以前一直认为是坐在桌子旁认真工作的男人最帅了，此时却觉得那撩着衣袍，捏着鼻子摘八角的男人更帅了。

    摘了八角之后书香又跑去摘了木香，赵笙虽然表面上没有说什么，但心里一直都在打鼓，这些臭烘烘的东西还有树皮子真的能吃吗？

    不过他不敢说，害怕让自家的小娘子不高兴。管他的，既然是小娘子说能吃那就能吃吧，就算是鹤顶红他也吞了。

    两个人走了一个多时辰之后，书香却突然大叫一声：“站住，缩回你的蹄子！”

    赵笙向前迈的脚步一顿猛然停住，要不是他武功够好的话肯定要摔一个大马趴。

    赵笙收住了脚，有些委屈兮兮的看着书香不明白小娘子怎么走着走着让他给停住。还有他那好好的腿脚怎么变成蹄子了？蹄子不是动物身上才长的嘛？

    书香才没有看他脸上那些个委屈呢，直接伸手两下子将叶子给扒拉开，然后满脸兴奋地扑到了地上。

    “娘子……”赵笙不明白书香想干什么，刚往前走了一步就被书香给抓住了脚踝：“往后退，往后退！”

    “啊哈哈哈哈，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！”书香的笑声在树林间阵阵地回荡，吓得树枝上的鸟儿都喳喳地飞走了。

    赵笙实在不明白自家的小娘子到底要干什么，只见她小小的一个人儿趴地上，将那些枯枝草叶的一层一层小心地揭开。

    “诶，这是什么？挺好看的，嘿，还亮晶晶的，就跟媳妇儿你的小脸蛋一样。”赵笙也凑了过来，小心地在书香的后面蹲下，嘴里还不忘说着好听的话。

    书香连一个白眼都没有给他，手下的动作飞快却有轻柔，将那一片的枯草叶子一层一层的揭开。然后就露出了很多晶莹雪白，像是蘑菇一样的东西。

    当草叶被翻开，一根根细长的根儿就冒了出来，然后再分成几个小瓣，片片薄如蚕翼，晶莹剔透，就像是晶莹洁白的天使一般。

    “娘子……”赵笙又在后面试探性的喊了一句。

    书香心中的那个兴奋劲儿呀，简直无法用言语来形容，这个东西她认识，叫水晶兰。在中国许多小说里，“水晶兰”常常被神化成具有起死回生功效的仙草，或被视为具有灵异力量可杀人于无形的邪恶化身，甚至于它的幽香也能让人闻之色变。实则没有那么的神奇，但是它对于体虚久咳的病人来说，那可是救命的良药。

    最近因为天气的缘故，都到了冬季了，夏季留下的热风寒没好全的又转了风凉，那些病人的身体基本都被掏空，就算家里有钱有势的也没办法。就算买得起人参灵芝的那也没用，虚不受补，真要是几碗人参汤下去，明明还能活几日的人，恐怕都得早死了。

    前几日李博明在说到谢老夫人的时候还满是叹息，说那么慈善的一个老人，一生行善积德，没想到最后竟然要落到这样一个下场。看着她咳血，看她消瘦得只剩下皮包骨，李博明说着都忍不住抹眼泪。

