    对于司阳的态度皇甫嵩和朱儁是奇怪，而曹操本人就更加奇怪了，这位这次竟让没怼自己？

    他还想了很多的借口和说法呢，现在竟然用不上，反倒有点被噎住的感觉。

    “各位，本将有办法以最小的伤亡代价拿下曲阳，甚至击杀里面的乱党首领张宝。”

    司阳也不管三人的疑惑说道。

    “将军有何妙计？”曹操最沉不住气直接问道。

    “这目前还不能说，不过还请诸位分兵将曲阳四面围住，不出数日曲阳城避乱，到时且趁乱攻之即可。”

    司阳很笃定的说道。

    “将军有多大把握？”皇甫嵩不太放心的问道。

    “十成，皇甫将军要是不信可敢与本将对赌一番？”司阳故意问道。

    “这个......下官对将军的本领很是敬佩，这对赌还是算了。”

    皇甫嵩也滑头的很，从司阳之前的表现来说他根本不敢赌。

    “咦，孟德看来是不服呀，可敢与本将军对赌一番？”司阳就等曹操撇嘴表露不服好挑衅他呢。

    不过司阳又马上接着说道：“还是算了，孟德你还年轻就算普通对赌也是赌不起的。”

    曹操顿时脸色就变了，你故意这瞧不起谁呢？

    你当你职位高就年龄大呀，我比你大不少岁好不。

    “镇北将军何不说说想和曹某赌些什么，曹某也好决定赌不赌。”

    曹操又不傻，当然知道这子阳揽月是故意的，但是他心里不服呀。

    “这军务大事自然容不得玩笑，我们就赌对大汉的忠心，输的人要立誓对大汉此生绝无二心。”

    司阳的话一落在场的人都是脸色一变。

    因为司阳赌的似乎太简单了点，这种赌约别说曹操，是个大汉子民都会答应吧？

    曹操其实对大汉还是很忠心的，要知道他就算最后统一了北方势力最强也没有篡位，虽然他一点也不把刘协这个皇帝放在眼里，直到他的儿子曹丕上位后才废了献帝。

    这个时候的曹操对汉室的忠心更是没话说，而且他更不可能知道后面会发生什么事。

    “这好像挺容易，不如再加点，我们谁赢了以后就为兄，输者为弟，需要执长幼之礼，此生有效如何？”

    曹操刚想答应结果司阳又补了一条。

    只是这一条似乎也没多严重，虽然司阳年龄没曹操大，但是他的官爵比曹操高。

    这样算的话曹操并不吃亏。

    更何况曹操也不一定就输呀。

    “既然如此将军需要明确一下获胜标准，将军刚才说能以最小代价的。”

    曹操哪是个会吃亏的人，他当然想赢了司阳。

    “这个......那就按我军伤亡不超过五成如何？不死者伤亡不计算在内。”司阳故作犹豫的说道。

    他当然也不会把话说的太满，毕竟这边是攻城方，NPC大军数量上这边连上自己的兵还差黄巾军几万呢。

    “好，孟德愿意与将军击掌为誓。”曹操一听就直接答应下来。

    曹操和司阳想的一样，只要攻城这损失很难控制，想要只用半数就拿下曲阳确实已经是大胜。

    “好，孟德是个爽快人。”司阳说完就伸出手和曹操来了个击掌为誓。

    “现在传我令，皇甫将军领兵15万及5万不死者围住曲阳城东门，只围困不得擅自出战。”

    “朱将军领兵15万及5万不死者围住曲阳城南门，只围困不得擅自出战。”

    “孟德你领兵15万和5万不死者围住北门，只围困不得擅自出战。”

    司阳直接下令道。

    “末将领命。”这次皇甫嵩、朱儁和曹操他们直接领命，司阳作为这里最高将官下令是必须执行的。

    他们之所以这么干脆还有个原因，那就是司阳主动守了西门，西门是黄巾军如果突围必定会选的方向，因为广宗城就在曲阳的西面。

    司阳虽然加他自己的兵力有20万和30万的玩家，但是很明显他是要主攻的，这样一来三人根本没多少压力。

    很快三路大军开始调动起来，司阳还假惺惺的去看望和鼓励一下曹操，这货这次带了十万大军来，不知道有没有名将。

    结果一看还真有，著名的夏侯兄弟两人现在已经到了曹操身边，让司阳看的都有些眼馋。

    姓名：夏侯惇字元让，超一流名将，26岁。

    等级：67级，

    资质：SSS，

    天赋：天生神力、良将，特性：骑将，武勇，体回，拳术（小成），狂狮刀法（大成），练兵，

    统帅：87，武力：95，智力：*****：56

    功法：狂狮裂风决，（仙级功法，第七成）

    姓名：夏侯渊字妙才，超一流名将，24岁。

    等级：65级，

    资质：SSS，

    天赋：天生巨力、凝神，特性：骑将，弓技（大成），弓骑之术（大成），狂狮刀法（小成），练兵，

    统帅：85，武力：94，智力：66，政治：53

    功法：狂狮裂风决，（仙级功法，第七成）

    这两人还是比较符合演义中描述的，现在年龄也都不大，应该还有一些进步的空间。

    司阳眼馋归眼馋，这两人想弄到手的难度只怕还大过关羽和张飞。

    不过这样一来司阳也不用再替曹操担心什么。

    司阳并没有把轩辕S龙神他们几个玩家大军都留在这边，他让莣玟尉率领五万人去了曹操那边。

    睡的幸福带五万人在皇甫嵩那边，宇宙级大妖也率领五万人在朱儁那边。

    轩辕S龙神和老五在自己这边。

    这次司阳是拿着朝廷的东西一点也不小器，给玩家们拨了不少军械。

    因为这次玩家们要担任每天晚上骚扰和攻城的工作，他不会给黄巾军见势不妙有突围的可能。

    当然张宝只要还没发现火油消失基本不会逃的，那是他的底气。

    这也是为什么司阳不用NPC大军发动大战的原因，因为一旦发动大战张宝可能就要调动火油。

    晚上天一黑司阳就再次幻化成严政出现在曲阳城里，顺便打听一下自己一天没出现张宝这边的反应。

    不过好像张宝这边并没太大的反应，好像这严政经常干这种事，好色也是大家都知道到的，只是睁一只眼闭一只眼而已。

    这样一来反倒是让司阳放心下来。

    说白了这些黄巾军很多都是山贼土匪出身，跟着造反真是为了推翻大汉吗？

    还不是为了捞更多的钱财过的更痛快。

    这也是为什么黄巾军中除了张角之外没几个脑瓜子好使的，至于军纪也只能呵呵了。

