    第二天一早，从床上醒来的张锋精神焕发。

    一旁的安云枫递给他早已熨烫好的衣物，为他整理了一下后，才笑着与他告别。

    张锋从半位面回到了相位世界，然后又从相位世界回到了现实世界。

    套娃般的进出，证明张锋的小心谨慎。

    所以他又等待了一段时间，等到了相位移动的技能冷却结束，可以在危机的时候直接进入逃跑后，他才振翅飞向黑暗深渊。

    找到黑暗深渊并未耗费多久，但是来到这里之后，他的翅膀就不再有用。

    这地方环境复杂，一不小心就有可能撞到什么。

    张锋落了下去，看着脚底黑暗的所在。

    他开始召唤黄巾力士。

    130名黄巾力士被张锋召唤出来，齐齐的将他围在中心，随后缓慢的朝着下方落去。

    等到脚底踩踏到实物后，四周就隐约传来一阵阵呼啸的声响。

    狂风似乎在怒嚎，又有人来到了这里送死。

    张锋感知到周围似乎隐约有着恶意，二话不说，直接召唤出一顶金黄色的王冠。

    召唤：罪恶之冠

    这是张锋获得上前荣誉点后，特别在神之途径中选择的一个召唤技能。

    这个技能耗费不是很多，只需要7点的荣誉点。

    因为罪恶之冠的属性有点不太一样。

    罪恶之冠没有任何的属性增强，只有一个被动特效。

    那就是在遭受恶意时，能准确的找到对方的所在。

    这个技能说不上多有用，反正之前张锋根本没有准备购买使用。

    不过在看到黑暗深渊这个地方后，仗着自己荣誉点多，张锋就干脆买了一个，权当做有备无患。

    结果现在看起来，效果还是挺不错。

    在使用罪恶之冠的一瞬间，张锋就感知到附近至少有七八处有着恶意存在。

    他目光炯炯的看向远处，指挥着几名黄巾力士朝着那边前进。

    130位黄巾力士是什么概念？

    他们每一个都具有十多万的总属性，高级属性全部都超过60级，哪怕碰到一个单独的领主级BOSS都无惧。

    只要不是那种敏捷速度快的，单纯高庞大身躯的领主BOSS，单挑还不一定能干的过任何一个黄巾力士。

    一名黄巾力士朝着前方走，四周都是黑暗的情况下，这些元素属性的黄巾力士倒是能看的清楚。

    在由张锋指向后，很快就发现了自己的目标。

    一个差不多有400级的首领级BOSS。

    十万多的生命值而已。

    黄巾力士略微有些失望，这样的一个敌人，实在有些无趣。

    伴随着一道招雷术，一瞬间就秒杀掉了这一位首领级的BOSS。

    张锋很快就感知到那些有恶意存在的家伙逐个消失，他的经验值也迅速回馈了战果。

    “不错。”

    张锋很满意的笑了起来。

    现在黄巾力士的属性极其恐怖，一个招雷术十几二十万的伤害，给其他玩家看了都得战栗。

    虽然攻击等级提升伤害倍数，但即使基数也达到了六七万的程度。

    同样让人感觉三观炸裂。

    “这里有点太黑了，该亮堂一些。”

    张锋取出一张法术卷轴，直接撕碎后，就有一个小太阳般的光球升起，照亮着四周的环境。

    霎时间，还围绕在周围的一些怪物，迅速的逃离了这里。

    它们从骨子里恐惧光明，在看到光球的一瞬间，就立刻逃命去了。

    不过是最基础最简单的照明术，这些几百级的怪物都不敢久留。

    张锋心中嘀咕着，举着光球迅速的朝着黑暗深渊的里面走去。

    天使这时候从半位面里面被他叫了出来，开始释放一些群体的辅助技能。

    【心灵之火】，提升己方所有人的护甲和法术伤害！

    【光之庇佑】，减少己方所有人所受到的伤害。

    【天使祝福】，一定几率使得己方在受到伤害时，对其伤害免疫。

    【胜利号角】，提升己方所有人的伤害，护甲，移动速度和各项状态。

    【圣光链接】，一束金光迅速的将张锋和所有的黄巾力士串联起来，他们之间将会进行生命共享，受到伤害时，其他人会进行分担。

    这个己方所有人，包含的不仅仅只是张锋自己，还有他所召唤的黄巾力士。

    拥有了五个团队辅助效果，使得张锋在这一刻的实力达到了巅峰。

    “那么现在，就是横冲直撞去寻找光明战士们的时候了。”

    张锋在这一刻信心爆棚，直接一挥手，带着黄巾力士们迅速的朝着里面冲去。

    一路上，不断的碰到各种黑暗生物。

    有些本土原生的黑暗生物惧光，在看到光源的时候会迅速的后撤，甚至干脆逃走。

    对于这一类黑暗生物，张锋懒得去处理，它们的危害性不大。

    但是同样会有一些黑暗领主的巢穴里制造出来的怪物。

    它们对于光源有着难以遏制的敌视和仇恨，在看到光源时，反倒是直接冲锋上来。

    这些送死的选手自然很快就被黄巾力士们干掉。

    同时，这些黑暗生物的到来，也让张锋有了想法。

    他开始寻找这些怪物的踪迹，按照它们所在的方位前进。

    既然黑暗领主困住了光明战士，并且设置了一个黑暗巢穴来生产黑暗生物，很显然应该距离光明战士不远。

    找到黑暗巢穴，就能找到光明战士，两者之间没有多大区别。

    在黑暗深渊里横冲直撞，很快张锋的行为就惹恼了这里生存的怪物。

    一头领主级的黑暗魔牛出现了。

    它喘着粗气，浑身披着黑电缭绕的厚皮，仿佛天神降临一般，朝着张锋他们这边狂奔而来。

    就在对方的速度越来越快的时候，几十道招雷术的雷光落下，神牛下一刻就变成了死牛。

    差不多300万的生命值，足以称得上强悍的领主级BOSS，却连一半的黄巾力士都还来不及发力，就直接死在了第一轮的试探性攻击下。

    领主级BOSS死的这么轻松，连张锋都没有想到。

    曾经自己面对这样的敌人，只能逃跑不敢对敌的记忆，和此刻如杀鸡仔一半的轻松惬意，还真的是一种鲜明的对比。

    “可惜，能击杀的也就只有这样不擅长快速移动的领主级。”

    张锋抿了抿嘴巴，他必须要找到可以针对那种速度极快类型的领主级BOSS。

    只有限制住了对方，才能击败这样的敌人。

