
　　轰！

　　青袍修士身上弥漫出强大的气势压迫，形成浩瀚的道威，将罗修和程鹤两人笼罩镇压。

　　这名青袍修士的修为也是极高，已经达到了至尊巅峰境，并且是同境界中的顶尖高手层次，可以说是仅次于太初境了。

　　“找死！”

　　程鹤的眼神骤然一冷，他虽然被困了数百万年的时间，修为并没有半分的提升。

　　但是长年累月的煎熬之下，他的道心早已打磨到了一个全新的境界，对于种种大道玄妙的感悟也提升到了全新的层次。

　　锵！

　　伴随着一声响彻的剑鸣，一柄神剑从程鹤的体内冲天而起，那青袍修士弥漫出来的道威压制，顷刻间就被撕裂开来。

　　根本不需要罗修来出手，程鹤就已经与那青袍修士厮杀在一起。

　　不过是片刻之后。

　　那青袍修士的脸色就变了，因为他发现自己根本不是程鹤的对手，哪怕是两人的修为相当，他的神通手段和大道感悟都要比程鹤弱了一筹。

　　念想至此，青袍修士已经打算遁走离开。

　　与此同时，罗修的身形一瞬间消失在原地。

　　时空幻灭！

　　感受到一股凌厉的杀意将自己锁定，青袍修士的脸色再次惊变。

　　不等他反应过来。

　　在罗修和程鹤的前后夹击之下，他的眉心瞬间被罗修以时空剑击穿，身体则被程鹤施展出来的剑气撕裂的粉碎，身死道消。

　　“罗兄真是厉害，你刚才施展的是至高时间之力吧？放眼整个玄之维度世界，能领悟至高时间大道的人可是极少的。”程鹤走过来有些羡慕的说道。

　　正所谓道有高低之分，亦有强弱之别，在至高大道的规则体系之中，至高时空无疑是最顶尖的大道。

　　“我也是侥幸领悟了而已，至高时空虽然厉害，但想要领悟高深境界却太难了。”罗修摇头说道。

　　他说的这话倒也并没有错，越是强大的大道，领悟的难度也越高。

　　历代以来都不乏有顶级的天才选择修炼与感悟顶级强横的大道，结果修炼到一定境界后，却桎梏不前，以至于白白浪费了自身的天赋。

　　而如果选择一种不是特别顶级的大道，完全可以修炼到更高的境界。

　　就拿一个太初境和一个太元境相比较而言，就算是掌握了至高时空的太初境，想要抗衡一个稍微弱点的太元境难度都是极高的。

　　所以并不是选择修炼顶级的大道就可以成为强者，而是应该选择适合于自己的大道才是最正确的选择。

　　就在这时。

　　远处又有一道遁光以极快的速度飞来。

　　程鹤的眼神再次冷冽起来，抬手一招，炽烈神光闪烁的神剑，就悬浮在他的身旁。

　　他是天武神剑宗的弟子，他所精通的自然也是剑道神通之术。

　　随着距离的接近。

　　罗修看到了那遁光飞来的人影，竟然是他认识的凝萱。

　　不过此刻的凝萱状态很差，身上带着很多的血迹，气息也很虚弱，在她的身后还有三道遁光追来，并且这三道遁光的气息都是至尊巅峰的层次。

　　罗修以渡纹衣重新变幻了气息和容貌，所以凝萱飞过来的时候也并没有认出罗修来。

　　“两位可否帮忙，我得到了两块道源神晶，可以分你们一块。”凝萱对罗修和程鹤传音说道。

　　在高等维度世界中，道源神晶是很珍贵的宝物，因为这种宝物中蕴含了至高大道本源的玄奥。

　　“好！”

　　不等程鹤说什么，罗修就已经一口答应下来，同时身形一闪，一道拳印就朝着那三个至尊巅峰境的修士轰了过去。

　　看到罗修出手，程鹤也没说什么，身边悬浮的神剑带起一道道炽烈无匹的剑光横扫了过去。

　　轰！

　　在罗修和程鹤的联手一击之下，三名至尊境巅峰同时被震飞了出去。

　　“我们走！”

　　对面的三人有些不甘心，但也没有纠缠什么，显然也知道罗修和程鹤两人不好惹，转身就遁走了。

　　看到追杀自己的三人遁走。

　　凝萱略微松了一口气，目光看向罗修和程鹤，抱拳道：“多谢两位师兄帮忙，我是流云缥缈宗的弟子凝萱。”

　　她此刻的状态看似放松，但实际上内心依旧紧张，毕竟她身受重伤，如果这两人对她有歹意的话，从他们刚才扎展露的实力来看，她绝对是无法反抗的。

　　“这位师妹客气了，我是天武神剑宗的程鹤。”程鹤抱拳说道。

　　凝萱点了点头，从戒指中取出了一块拳头大小的晶石，道：“这是我得到的两块道源神晶中的一块，就送给两位师兄了。”

　　“蓝影道源！”看到这块晶石，程鹤的眼睛顿时一亮。

　　诸多道源神晶中，蓝影道源属于比较稀有的一种道源，这种道源如果用来炼丹当做主药，可以炼制出蓝影神丹，那可是能让太初境以上的修士用来提升修为的好东西。

　　“真武道兄，这块道源你收起来吧。”程鹤没有伸手去拿，而是看向罗修。

　　对于程鹤来说，罗修从神幻魔境中将他带出来就已经是天大的恩情了，眼前的这块道源他当然不会去和罗修争。

　　至于罗修的身份，在罗修再次变幻了容貌和气息之后，就改名为真武，等到从玄神洞天出去的时候，程鹤也会对外宣称他是当年和自己一起被困在玄神洞天的天武神剑宗弟子。

　　“那我就不客气了。”罗修点了点头，挥手将这块蓝影道源收入戒指。

　　“告辞。”

　　凝萱抱拳拱手，旋即就化作遁光离开，显然还是担心罗修和程鹤会对她下手。

　　接下来。

　　罗修和程鹤继续朝着他所说的玄神大道池赶去。

　　在前往的路途中，罗修也尝试着破开了他在神幻魔境中得到的那枚戒指。

　　除此之外，还有之前击杀的那名巅峰至尊境的修士的戒指里面，也有堆积的大量神药。

　　数日后，罗修将神幻魔境中得到的戒指打开了，本以为一个拥有渡纹衣这样顶级宝物的人，戒指里面应该会有堆积如山的宝物与财富。

　　结果真正打开了这枚戒指后，罗修却很失望，因为戒指里面的东西很少，且不说混沌道丹完全没有，应该是被困在神幻魔境的时候就用光了。23sK.com

　　其次就是各种神药也都没有，道源神晶也没有，唯一有价值的，就是堆放在角落里的一些玉简了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4277章 道源神晶免费阅读。https://xs.23sk.com 