    赖雪花还是气得不行。

    我摇头，这老娘们，气得发抖，对我旁边的家伙危害极大。越是生气，越更加丰美，还能气出更浓的韵味。

    “喂，我感觉，你最终好像不是我的对手。”我又微笑道。

    这老娘们，得给她点激将法，不然她要气到什么时候，我可不浪费时间。

    “什么？我最终不是你的对手！”赖雪花大声道，双手叉腰看着我。

    激将法成功。

    卧槽！这老娘们双手叉腰，扬着下巴当然会直着身子。不得了啊，这么丰美。

    “沟啊，我的天！”

    “真白呀，我的妈！”

    “我的奈奈哟，真丰美！”

    一群家伙，就是愿意当牲口不想做人，都是小声惊叹。

    我摇头，决定找个日子，带这群牲口似的娃到什么会所。他们能高兴，也让老娘们快乐，我也能增加点收入，反正我愿意当包工头。

    “还有什么事，到我办公室里说。”我微笑道，手又伸向赖雪花的肩膀。

    “小子，你别乱动手！”阎彪突然阴阴地道。

    我看着这个五虎之首，也道：“得了，别跟我玩什么狗屁五虎，就你们这种卑鄙小人，我看不起你们。”

    说完，我看着赖雪花又道：“其实，他们当卑鄙小人，是受到你的影响。”

    “噗！哈哈哈！”柳森笑喷加大声笑。

    鲁明也大声笑，指着我道：“他丫的，谁都得被他玩得没脾气。”

    他说对了，赖雪花就是被我玩得脾气发不出来，只能咬牙瞪着我，“呼呼”的声音不一般高。

    “杨梦，你竟然，跟黄惠！”赖雪花张牙舞爪似的喊。

    我惊呆，麻烦，赖雪花这么一说，一群不想做人的牲口，又都瞪着我。

    瞪泥煤啊！这些家伙的目光已经不牲口，而是闪着菜刀般的亮幽幽光泽，好像要将我砍成十八截。

    “卧槽！黄惠，稍稍有点胖，太……”

    “天啊！我见过的，第一丰美……”

    一群家伙，又响起惊叹。

    我笑着摇头，这些家伙的话，让赖雪花更加咬牙，假的也成了真的了。

    “行了，到我办公室里，我们慢慢说。”我微笑道，放在赖雪花肩膀上的手用点力，将她带向我的办公室。

    走进办公室，必须关上门，不然一群牲口会聚集在门外。

    太搞笑了，想不到我的阴险计划，能取得这么大的效果。

    “赖姨，你别那样喊，我跟黄惠没什么。”我还是微笑道，反正我懂的，这时候我越是说没有，赖雪花越会认为有。

    “没什么，你这东西！”赖雪花大声说完，忽然抬起一双藕臂，朝着我打。

    让她打，我的天！这老娘们打得越凶越美。

    我想大声笑，原来跟这个最狡猾，最恶毒，最卑鄙的老娘们，能玩出这样的境界。

    打呀！这老娘们，不但打出更加丰美，更是打出一阵更浓的韵味。

    “行了，就算我跟黄惠是真的，你能把她怎么样。”我微笑道。

    赖雪花，就是没有人才，因为看着最有才能的许广，也就是表面好看而已。现在她的管理人才，只有黄惠，她能怎么样，我就故意气死她。

    是不是，赖雪花不打了，“呼呼”地声音有点粗，看着我。

    我点头：“你真是太可惜了，你那样狡猾，恶毒，却没有好的手下，只有黄惠一个人。”

    “这都被你看出来。”赖雪花小声道。

    “呵呵！”我笑两声又道：“你叫人抓了洪姨，其实就是想瞧瞧，我跟白依依有没有联系。”

    赖雪花双眸张得更大，看着我。

    “别这样看我，我怕会受不了，你自已想想，斗得过我吗？”我又微笑道。

    “杨楚，我真的是，看不懂你。看来，我的计划，真的会毁在你手里。”赖雪花说完，目光太凶了，充满杀气。

    “你当然看不懂我，而且，你时时都想杀了我。我也能杀你，但我不，跟你玩。”我又微笑道，往办公桌边的椅子坐。

    “哼哼，别以为我，没有人才。”赖雪花也冷笑道。

    我摇头：“你是没有好的人才的。”

    “为什么？”赖雪花也问道。

    我拉着她的藕臂。

    “干嘛？”赖雪花连说带挣扎。

    “没干嘛，我跟你说，为什么你没有好的人才。”我又道，手却是抚着她的藕臂。

    真难为她了，这么大的岁数，藕臂还这么白，这么滑。

    “说呀！”赖雪花又道。

    我笑着道：“你太恶毒，卑鄙，狡猾，真正的人才，不会被你所用的。”

    “臭小子！你敢这样说我！”赖雪花又想打人的样子。

    我拍着她的藕臂：“就跟黑魂和白魄一样，他们走了，是不是看不起你的为人。”

    赖雪花想打的手放下，看着我。

    我笑着摇头：“你一定在想，这个家伙，为什么不能为我所用呢。”

    赖雪花眨眼睛，目光带着惊讶。

    “哈哈哈！我说对了吧，所以，你故意让黄惠跟我好，让许广在我面前演戏。”我笑着道，没有说出林娇娇和苏珊珊，这两个人，我会用在点子上。

    “这些，都被你看出来了。”赖雪花又是小声，却是完全惊讶地道。

    我摊一下手：“不是我能看出来，是你们设计得太不合理。黄惠让我当你们公司的设计部主管，这就是你们的破绽。”

    “然后，你就真的，跟黄惠发生了。”赖雪花又道。

    “真没有。”我笑着道。

    赖雪花的模样，却是更加不相信。

    我又差点大笑，这就是林娇娇的作用。

    赖雪花，自认为林娇娇和苏珊珊，都是隐藏得很深，这两个女人向她报告的事情，她都会信。

    没办法，黄惠确实冤，但谁叫她也要算计我呢。

    “我再告诉你，现在，我明着帮白依依。”我又微笑道。

    赖雪花点着头：“白依依，又没有嫁给你的意思，你怎么愿意帮她呢？”

    “因为你儿子许忠，这个狗东西，害得我妻离子散！”我怒道，“砰”地拍一下办公桌。

    “那你想怎么样？才罢休。”赖雪花突然道。

    我笑着摇头：“你想跟我讲和呀，太晚了，因为我答应帮白依依，我是爷们，说话算话。”

    “我让许忠，跟你陪罪，你喜欢黄惠，给你。但你从此，不要帮白依依。”赖雪花的口气，变得有点温柔。

    我能不笑嘛，看着这老娘们，真的害怕我呀，拿得起放得下，居然提出这样的条件。

    “怎么样？”赖雪花又道。

    “不行。”我微笑摇头。

    “这样，你已经赚了，还不行呀。”赖雪花有点着急又道。

    我摇头：“害我的人，我会十倍奉还，包括你。”

    说完，我微笑看着赖雪花。

    赖雪花好像是打个寒噤，呆呆地看着我。

    “我是不是，让你害怕了。”我问道。

    好一会，赖雪花都没说话，看着我眼睛不眨一下，是惊呆了吧。至于这样嘛，我又不搞什么卑鄙手段。

    渐渐地，这老娘们又是咬着牙，双眸凶光也是越来越强。

    “杨楚，你要斗，老娘就跟你斗！哼哼，老娘什么手段都能使出来！”这老娘们说完，转身走出门。

    我也走出办公室，瞧一群家伙，原来都在外面侦听。

    “走！”赖雪花大声道，走出公司，四虎也跟出去。

    “卧槽！原来你脑袋里，装着那么多东西。”鲁明看着我道。

    我摊一下手：“睡觉吧，我就是白痴，也不得不装下这么多东西。”

    一群哥们走向各个房间睡觉，我却是喝茶摇头。

    我将事情都往自已揽，希望白依依的压力能再减轻一点。不过，赖雪花可不是省油的灯，搞不好，她对白家会更加狠。

    明天，我找白依依。

