    舞蹈进入了终局，鼓声越发轻柔飘渺。

    似乎也知道，眼前的母子即将分别。

    女子脸色流露出不舍，只是马上又将这份不舍和难过隐藏起来。

    不愿影响正在起舞的小萝莉。

    此时的小萝莉，并不知道分别即将来领。

    她是快乐的，从来没有过这样的快乐。

    痛苦和受伤，在她看来，只要妈妈还在身边就没有任何关系。

    只要妈妈在，她就开心地好像整个人都要飞起来。

    周泽没有任何的办法，他甚至不忍心看到接下来的一幕。

    果然随着，小萝莉完整地跳完舞蹈之后。

    鼓声停下来了。

    原本停滞的时间又有了开始流动的感觉。

    兴高采烈地小萝莉回到了妈妈的身边，似乎想要再一次感受妈妈的触摸。

    她握住了妈妈的手，将手放在了自己的头顶，另一只手还是死死地抱着妈妈的腿。

    “妈妈。妈妈。”

    女子的身影已经开始变得模糊起来，看到小萝莉的举动了，她泪崩了，低下身子，拼劲全力想要再给小萝莉一个拥抱。

    小萝莉一下子就明白了妈妈的意图，她兴奋地张开双手。

    可是，下一秒，女子就彻底消失了。

    小萝莉扑空之后，摔倒在地。

    一旁看到这一幕的周泽，急忙走上去，想要抱起小萝莉，代替女子给她一个拥抱。

    但是着急的他却没有留意到。

    原本应该随着舞蹈结束离去的小猫咪却没有走。

    小猫咪此时也从观众席上跳了下来。

    步态优雅地跟在周泽的背后，朝着小萝莉的方向走来。

    几乎是刚刚靠近，周泽就发现了不对。

    在发现妈妈消失之后，小萝莉神情呆滞，双眼失去了所有的光亮。

    麻木得吓人。

    一阵阵可怕的黑气，在她的身上升腾起来。

    那股黑气就好像是流动的液体一般，包裹着小萝莉，变成了蜘蛛的模样。

    出事了，周泽的脸色阴沉。

    缇娜和大主教费劲心机没能做到的事情，现在居然发生了。

    如果不曾见过光明，那么就不会害怕黑暗。

    如果没有拥有过，那么失去时就不会那么绝望痛苦。

    拥有过母亲的关怀，再突然失去，彻底毁灭了这个孩子。

    小萝莉黑化了。

    封印在她体内的魔王要出来了。

    那股黑气，比伯爵还要可怕。

    周泽终于知道，为什么任务一定要阻止它出来了。

    只要一旦出事，就足以毁灭世界。

    一下子，周泽甚至没有反应过来，就被压倒在地。

    在他身后的小猫咪。

    歪着头，看着他的举动，也发出了一声可可爱爱的喵叫，跟着周泽一起趴到在地上。

    似乎，在它看来，这就是一场游戏。

    就在这时，魔气化成的蜘蛛进一步成型，它的嘴巴率先成型，随后一吞，四周就开始出现一道道的裂缝。

    仿佛被它吃掉了一般。

    “我终于出来了。“

    魔蛛之王兴奋地对天嘶吼，尽管没有说话，这时这股意念却是传到了四周的人脑海中。

    修女和灰袍修士神情绝望到了极致，“神明啊，救救这个世界吧！”

    “哈哈哈。”不知道为什么还剩下了一口气的缇娜看着眼前的魔蛛之王，好像一个狂信徒一般，“神，就算是神，在这伟大的存在面前也只能沦为食物。”

    修女等人恨的牙痒痒，尽管身上的伤势已经痊愈，可惜却被强大的压力压倒在地，

    无法动弹。

    不然她们的第一反应就是先打爆眼前这个贱人的头。

    “吾主，您终于降临了，救救您虔诚的信徒，赐予我强大的力量吧。”

    缇娜神情狂热到了极点，趴在地上，不顾自己的重伤，大声地祷告着。

    突然她的眼前一暗，一个高大的身影出现在她的面前。

    “强大的力量？”

    一个带着嘲讽的声音出现了。

    缇娜原本狂热兴奋的脸色一滞，因为出现她面前的是已经恢复如初的族长。

    此时，他神情冷漠，强撑者魔蛛之王带来的恐怖压力，全身的骨头都在发出嘎吱叫的声音，手上已经燃起了好像血一般的气。

    “不，你不能杀我。“缇娜恐惧了，她长久以来的谋划就要得手了，主已经苏醒，她马上就要得到强大的力量了。

    她不能死在这里。

    “姐夫，放过我好不好，你知道我姐姐最疼我了，你再原谅我一次好不好？“

    原本高高在上的缇娜一下子变得软弱起来，她低身下气，甚至利用了男人最疼爱的妻子。

    之前她犯错的时候，也是这样求饶的。

    每一次都得到了谅解。

    “砰。“

    她的头颅像是西瓜一样爆开了。

    这一回，男人没有原谅她。

    杀死缇娜之后，族长头也不回，就要朝着女儿的方向走去。

    就算是死，他也不想自己的孩子被魔蛛之王操控。

    可是越靠近，压力也就越强。

    他每走一步，都要付出巨大的代价，鲜血将他整个人都染红了。

    每一步，都会留下一大摊血迹。

    到最后，几乎已经看不出人形了，他还要向前走。

    最终，倒在地上，再也无法动弹。

    “呃…爸…没…用…对…不…起。“

    他的头死死地凝视魔蛛之王，仿佛透过这外表的魔气，看到了自己的女儿，眼睛慢慢地失去了神光。

    “啊！“

    族长死的时候，一声啼哭从魔气之中传了出来，那是小萝莉的哭声。

    魔气翻涌的速度邹然翻倍。

    天空上开始出现一道道厚厚的乌云，恐怖的雷霆在其中闪烁，看起来就像世界愤怒了，想要将伤害它的家伙摧毁掉。

    最终魔蛛之王的眼睛也成型了，八只大小不一的眼睛同时打开。

    一瞬间原本恐怖的雷云，天罚消失的一干二净。

    仿佛就连世界都臣服在它的脚下。

    只是这一回还没等来它的得意。

    刚刚醒来的它就发现，自己好像得罪不能得罪的人，真正的魔王降临了。

    躺在地上的周泽出奇的愤怒。

    “一个个，是疯了吗？小姑娘只是想念自己的妈妈了，为什么总要折磨她？”

    ”折磨别人很好玩吗？杀死小姑娘的亲人，彻底毁掉她的希望很开心吗？“

    原本一脸绝望的修女和灰袍修士，此时也觉得这个世界肯定是疯了。

    那魔蛛之王固然可怕，可是此时的周泽更加恐怖。

    他此时已经站了起来，走到了魔蛛之王的身前，全身都浸透在黑雾之中。

    眼睛中的流火死死地盯着魔蛛之王的八只眼睛。

    一瞬间。

    原本气势汹汹的魔蛛之王气势萎靡，感觉像是一只可怜的小蜘蛛被顶级猎食者盯上，全身的汗毛竖起，弱小又无助。

    周泽接着开口道：“是谁，准许你直视吾？“

    一句话，魔蛛之王，刚刚长好的八只眼睛一下子就全部炸开了。

    这还不算完。

    周泽身后，慢腾腾的小猫咪也走了上来。

    好奇地看了眼前的蜘蛛一眼，走过魔蛛身边时候，身上的金光晃了一下。

    刚刚遭受重创魔蛛之王，感觉自己就像是被好几个世界砸在了身上一样。

    一下子原本已经凝视的身躯都被咂透明了。

    任人宰割的滋味这一回，魔蛛之王终于是知道什么滋味了。

    如果知道外面有这两位大佬，它就算是苟到天荒地老都不会出来。

    可惜后悔也迟了。

    周泽没有放过它的打算。

    【收集到魔蛛之王大量负面情绪……】

    “全部兑换魔王投影一击“

    几乎是话音刚落，周泽的身后出现了一个足够占据世界的投影，他冷冷地看着声下的魔蛛之王，就像在看一只微不足道的蝼蚁。

    然后，投影和周泽一起举起了一根手指，轻轻地，轻轻地点向了魔蛛之王。

    下一秒，魔蛛之王，就好像什么污渍一样，被手指彻底抹去。

    只留下已经陷入了昏迷，全身光溜溜的小萝莉。

    此时，一脸呆滞的小猫咪终于反应来过，叫了一声，然后小萝莉身上就出现了一声可爱，且华丽的童装。

    做完这一切，周泽恢复了原貌，搂着小萝莉和小猫咪，呆坐在原地，看着眼前的满地疮痍失了神。

