    起先王昊还以为，不过也就是三个人开车出去一顿转悠，主动引怪而已。

    但让他所没想到的是，忠伯这个人，居然也是一位拉仇恨的高手。

    为什么会这么说？

    原因很简单，既然是出去引怪，手里没诱饵怎么行？

    忠伯直接把拼在一起的四象锁，还有从姜雄手里收回来的那把钥匙，就这么扔到了王昊的左右手里。

    然后三个人就上了车，司机是徐长青。

    “这……”

    虽说老早就知道，把这些玩意儿凑到一起之后，自个儿确实是有个要引怪的任务。

    但是王昊从来没有想过，忠伯的头会这么铁，直接带着这些真家伙，就这么三个人出去到处乱转。

    猛虎还架不住群狼呢！

    惦记四象锁和钥匙的人，究竟有多少，这一点从王昊大婚那天，来自各门各派，到场的那两三百名宾客上，就能看出一二。

    老牌先天高手，修为就算比周天豪也只差了一筹而已，这很厉害吗？

    至少，子弹是肯定挡不住的！

    更别说炸弹……

    嗯，炸弹应该不会出现，毕竟这帮人要的是地图和钥匙，炸弹一扔，人确实是没了不假，但这两样玩意儿肯定也要报废，到时候还要个锤子？

    恐怕被那么一炸，这两块铁，可能真的只能拿去做锤子了！

    车子上路，有些犹豫的看着坐在自己身边的忠伯，王昊想了想，终究还是忍不住问了句：“忠伯啊，咱们就这么到处乱转，会不会有点危险？”

    “会。”

    毫不掩饰，或者说根本就不屑掩饰，忠伯干脆利落地朝王昊把头一点：“危险肯定会有的，不过你放心，你是周先生的孙子，我会保护好你。”

    “……”

    你就一个人，你怎么保护好我？

    也不知道为什么，听到忠伯说会保护好自己，王昊后脊梁骨忽然有点发毛。

    总感觉，这好像很不靠谱的样子！

    真要有人杀过来的话，你会帮我挡子弹吗？

    王昊觉得有点悬……

    明显是已经感觉到了王昊心里的那点小紧张，忠伯淡淡的扫了他一眼：“不用紧张，宗管局这些年做得很不错，就算有人来抢这两样东西，也不会动枪的。”

    “呃……”

    微微犹豫了下，王昊说到：“忠伯，你会不会太乐观了？那么多人对这两样东西感兴趣，说不定就会有人铤而走险。”

    这话王昊还真不是乱说的，看看徐长青，这老家伙原本手里只不过有一把青龙锁而已，那就是四块拼图之一，过去这二十来年，他可是一直在东躲西藏，甚至最后在暴露行踪之后，还直接一咬牙，一跺脚，就跑到了粉国去。

    要不是实在太巧，正好俩人在粉国被李幼仪给一起逮着了，四象锁合四为一，指不定还要费多大劲。

    现如今，象征着彭祖秘境的地图和钥匙，全部都落在了自己手上，王昊光是用想的，就觉得自己很危险。

    但让他无语的是，他才刚说完了会不会有人铤而走险，忠伯就淡定的摇起了头。

    “这帮宗门分子，胆子大的那批，基本上都已经死光了。剩下的这帮人，没胆子在龙国境内动用火器。毁宗灭派这四个字，可不是随便乱说的。宗管局的赫赫威名，也同样不是吹出来的。”

    你这是打哪来的自信？

    毕竟身边这位老人，勉强也能算得上是自己的保镖，都不说别的，光是自己老爹也算是对方从小看着长大这一点，说话的时候，王昊就得注意一下自己的语气。

    “忠伯，那个……时代已经变了！”

    王昊用尽量委婉的语气，缓缓说道：“现在这年头，总体上来讲呢……可以说得上是世风日下，人人都只顾着自己的利益，很多人都是很自私的，有些胆大包天的犯罪分子，他们别说是自己的师兄弟了，就连自己的父母妻儿都不管不顾，所以……”

    话没有说的太尽，但该表达的意思，王昊已经表达的很清楚了。

    值得庆幸的是，这一次，在听到王昊所说的这番话以后，忠伯也陷入了沉思。

    过了许久，他也不禁叹了口长气：“你说的有道理，现在这年头……确实可以说得上是世风日下，人心不古啊！”

    “……”

    你光感慨有什么用？

    想想招啊，就算来抢这两样东西的人不敢动用热武器，可万一人家不是一个两个的来送菜，而是直接上来一两百人呢？

    可是一两百个身具修为，哪怕就算是普通弟子，在内气加持下，身体素质也远远超过寻常壮汉一大截的好手……如果要出去混，起码也能得个什么双花红棍之类的职称！

    你老人家就算再能打，又能打得了几个？

    更何况……

    王昊可不认为，有胆子跳出来抢钥匙和地图的人里，会连个先天高手都没有。

    甚至很有可能不只是那么一个两个，而是很多个！

    在这种情况下，忠伯还这么有自信的说，能罩得住自己？

    太不靠谱了！

    然而就在下一秒，忠伯忽然伸手从后座底下，拿出了一只黑色的袋子，随手就抛给了王昊。

    “这是什么？”

    “防弹衣。”

    淡定的看了王昊一眼，忠伯随口说道：“你的话还是有点道理的，所以……穿上吧，有备无患。”

    “我……”

    王昊张了张嘴，有些无话可说。

    你这种行为，让我觉得我自己更危险了！

    但不管怎么说，防弹衣这种东西，有总比没有要强，王昊非常从善如流地撕开包装，就把自己给保护了起来。

    一边穿着防弹衣，然后一边朝忠伯问了句：“对了忠伯，防弹衣给我穿了，那你呢？”

    “这种东西太笨重了，我身上常年都穿着防弹衬衫，防弹能力比你穿的这款要强了不少。”

    “……”

    这一次，王昊彻底无语了。

    他还能说点啥？

    敢情你自己早就已经把防弹衣给套上了，还常年都穿着……要是我不提的话，你是不是都忘了我需要被保护这茬儿？

    怪不得你那么淡定……

    也就在王昊满心腹诽的同时，前头充当司机，正开着车的徐长青，也满心羡慕的问了句：“那个……林先生，我这个司机也很危险的，能不能给我也来一件防弹衣？”

