    天快黑的时候，他们赶回了五七大队。

    到家的时候，几人吓了一跳，乌压一大片，家里家外全是乡亲。

    “大妹大妹，钱取到了吗？”还没下车，六婶就跑上来问道。

    “他婶，都存在天津银行了，要过半个月才能取钱，现在说是冻着呢。”刘大妹一边下车一边回道。

    “咋又要半个月呢？”六婶疑惑地道。

    “我就说他是骗子吧，王铁军那小子能有那么大本事？”

    张大成张二成从人群中站了出来，得意洋洋地道。

    张合理解释道：“手续问题，这钱是在美国存的，你寄封信也得要时间吧？”

    “对对……”

    六婶连连点头道：“我家九儿她哥在深圳打工，说是给九儿寄了一双球鞋过来，这都半个月了还没到呢，从美国就更久了。”

    这么一说，大家也都理解了。

    这时王爱国咳嗽了两下，大声说道：“是这么地，我家铁军带了一些现钱回来，说是还债的……”

    说到这里，他心疼地说不下去了。

    因为王铁军说是借一还二，这可要多还七万多块，可不把他要心疼死了。

    “真的？”

    “带现金回来了吗？”

    “要是今天王家还钱了，那这事就是真的了。”

    众人纷纷言论起来。

    “钱在这儿呢。”

    张合理转身从车上拿了一下大纸包出来，打开包着的报纸，十七叠整整齐齐的钞票，顿时让现场一片惊呼。

    “马的，真发财了？”

    看到那一大摞钱，张大成张二成兄弟俩眼睛红了，他们家养猪养了十来年了，也才攒下十几万块钱，那王铁军劳改犯出去才半年，就能赚那么多钱？这还有天理吗？一个劳改犯凭什么赚这么多钱？

    二丫站出来尖着嗓子大声嚷道：“我老儿还说了，借一还二，不能亏待了帮我们家渡过难关的人。”

    “噢？”

    现场爆发出很大的惊呼声。

    “二丫，铁军真这么说的？”六婶惊讶地道。

    前年王家遭难，她鼎力帮忙，把家里两头没长大的肉猪给卖了，又卖了一半粮食，加上家里攒的两千块钱，一共借了四千块给王家，这要真是借一还二，那不得白得四千块钱？这利息可够高的。

    “嗯嗯……”二丫连连点头。

    “太好了，老王，我借了五百，现在还我一千吗？”一个邻居嚷道。

    “就，那就一千吧。我们家铁军说什么就是什么，一口唾沫一个钉，不带改的。”

    王爱国心疼地道。

    “噢吼！”

    “铁军那小子没有辱没靠山王的名号，做事敞亮。”

    “幸好当初借钱了，不然不得后悔死？”

    凡是借过钱的人瞬间欢呼起来，没借过钱的，自然是沮丧起来，都道白白错失一个发财的机会了。

    接下来，因为天快黑了，张合理就先告辞回BJ了，王家四人自个慢慢还债。

    借过钱的不仅仅是四队，其他队也有，人数太多，村书记刘宏通带着村委几个人帮忙维持秩序，一直忙到了半夜，才还完所有的债。

    反正皆大欢喜吧，借钱的乡亲多得了一些利息很高兴，王家还完债也是一身轻松，两年以来紧绷着的心终于完全放下了。

    回到BJ，张合理第二天先去体委找了刘玉民。

    “老张，好几年没见了，以后是继续留在美国发展，还是回国？”见面寒暄之后，刘玉民问道。

    张合理笑道：“暂时回不来了，我现在给王铁军打工。”

    “什么意思？”刘玉民一怔。

    张合理解释了一下，忽然扯到了另一件事情，说道：“刘处，您看当年王铁军那件事情，还有办法可想吗？这太可惜了，他是真的不错，要是他进国家队，我们中锋这一环就补上了。”

    刘玉民摇头叹道：“除非找到那女孩，否则没可能。”

    张合理一叹，想了想说道：“在报纸上和电视上打寻人广告呢，具体的时间地点都有，说不定就有希望。”

    “费用谁出？处里经费有限，你知道要打多久的广告？又以什么名目出这笔钱？严格来说，他以前只是省队的人，和国青队没关系，没报到。还有，这么大的事，我也做不了主，处里也不可能拿钱出来做这个事情的。”刘玉民摇头道。

    “我觉得吧，王铁军自己愿意出这笔钱。”张合理道。

    “他自己？”

    刘玉民一怔。

    点点头，张合理道：“他肯定是不甘心的，劳改犯的名头要背一辈子，以后他儿子孙子除非呆在美国，要是在国内生活工作，都得受影响，不能考公务员，不能当兵，考研都得受影响。

    别说他自己，他的近亲属也会受到影响，政审过不了。他两个姐姐准备考大学，以后毕业分配工作，也会受到影响。

    我估计啊，真要到了那一步，为了家里人和后代的前途着想，他说不定就会考虑全家移民了。

    他是个人才，要真移民美国，是我们的损失。”

    “如果真是被冤枉的，谁又甘心呢？”

    刘玉民点点头，想了想道：“如果他自己出钱做寻人广告，当然是可以的，我们也可以配合，只要找到了那个女孩，请当地司法部门重新审理这个案子。”

    “那就这么说定了，我过两天和他说这事儿。”张合理高兴地道。

    要重审刑事案，没有体委的出面，肯定是不行的，钱的事以现在王铁军的经济能力，那应该是没问题的，他感觉有了一点希望。

    菲尼克斯，12号晚十点，王铁军在租房里接到了来自国内的电话，是张合理的声音。

    “铁军啊，我现在在你家里打的电话。”

    “安好了，行，挺快的。”

    “那是当然，这几天我都忙晕头了。”张合理呵呵笑道。

    接着他介绍了一下情况，补习老师和房子都搞好了，今天是来接大丫二丫去BJ的，另外给他找了一个天津的建筑队，房子的图纸也搞好了，不日就将进料开工。

    至于车子，这个得他以后回国了自己买，他老子不同意，说家里谁都不会开车，买个车在家落灰呢。

    “你妈你爸你俩姐都在这儿，你和他们说吧。”张合理最后道，然后将话筒交给了王爱国。

    旁边王家四口伸着脖子望了半天，这时终于轮到他们了。

    “妈，爸，大姐二姐？”王铁军在电话那头喊道。

    “诶诶……”王爱国和刘大妹连声回道。

    “老儿？”大丫二丫脆生生地喊道。

    “妈，您身体还好吧？”

    “诶，妈好着呢……”

    王铁军和刘大妹的眼睛都红了，半年以来第一次通话。

    王铁军说道：“妈，家里地就不要种了，您以后搁家里养养身体，就玩，在家里呆烦了，就去BJ看看大姐二姐，我以后也把您和我爸接美国来玩……”

    “诶诶，那就不种了，不种了。”

    刘大妹眼泪落了下来，嘴里连声答应。

    旁边的王爱国也连连点头，不再反对把种好的地白给人家。

    对二人来说，儿子终于能顶门立户当家做主了，他们得听，不然外人就得笑话自家儿子做不了家里的主。

    旁边的张合理笑了笑，这自家儿子一句话能顶他这外人一百句，所以他上次没有多劝。

    和爸妈说了十好几分钟，王铁军又和两个姐姐开始唠叨。

    “大姐二姐，你们跟着张哥去BJ读书，他看上去还是个憨厚人，但你们也要小心一点，知人知面不知心，什么事自己做主，不要尽听他的。”他叮嘱道。

    “知道了，我们记着呢。”二丫连忙道。

    “嘿！”

    张合理哭笑不得，我还在这儿呢，这些话能避开我再说吗？

    又说了几分钟，王铁军才挂断电话。

    “叮……”

    不过才挂断电话，又响了起来，一接，又是张合理。

    “张哥，国际电话费钱，您省着点打。”他没好气地道。

    “你刚才说了小半个小时，不见你节省？”张合理也是没好气地道。

    “有事您说。”

    “是这么个事，你当年的那事，我觉得可以做一个寻人广告，找找那女孩，万一找到了，体委出面替你翻案，你看呢？”张合理道。

    “你说什么？”

    王铁军从沙发上一下就站了起来。

    “我和体委篮球处的副处长刘玉民谈过了，她是知道你的，答应了。”张合理道。

    “广告做不做？”他问道。

    “做，当然做。”王铁军连忙道。

    “这样，我们先在河北附近几个省的报纸上打广告，费用可能不小，你有个心理准备。”张合理道。

    “不上央视吗？”王铁军问道。

    “你想啥呢，寻人广告打上央视，别说你钱不够，钱够也不可能，这不是钱的事。别说央视，省台都不可能，只能在报纸上登。”

    张合理哭笑不得地道。

    “那行吧，你先办这事，不要怕花钱，那张本票上的钱你留下修房子的钱，其他的都可以用，别耽搁了。”

    王铁军叮嘱道。

    “那就这么办吧。”张合理道。

    “你把电话给我爸，我交代一下。”王铁军说道。

    接着，他和王爱国说了一下，让他将一部分钱交给张合理处理。

    王爱国虽然舍不得钱，但事关儿子的清白，也只能答应了。

    张合理又接过电话，问道：“铁军，那女孩长得什么样你知道吗？”

    “我知道个屁！”

    王铁军骂了一句，解释道：“当时是晚上9点，我晚上夜跑锻炼体能，路过SJZ东郊的一片树林，听到她喊救命，就冲了进去。

    里面乌七麻黑，只能看见人的模糊影子，我只知道是个女的，多大什么模样都看不清。”

    “那好吧，只能碰碰运气了。”张合理叹道。

    就在他们结束电话的时候，青县县政府的外事办接待了一个外国人，是个三十多岁的白人，来自美国的记者，是来这里采访的。

    这个白人叫罗勃龙格尔，是专门为调查王铁军的资料而来，昨天刚到BJ，今天就跑了过来，有些急不可耐。

