    第二天，苏沫日上三竿才起来，主要是昨天晚上睡得太晚，云柔依旧如同往常一样贴身伺候，只是有点不一样的是，小丫头脸上带着幸福的笑，苏沫也明白，主仆二人之间很默契的没有提昨天晚上的事。

    虽然被人看到接吻，没什么不好的，但是总归有点别扭，饭桌上，苏沫看着小丫头问。

    “你怎么没有去施粥啊？”

    “小姐，离施粥的时间还有点早，而且奴婢肯定伺候完小姐，才会动身前往的。”

    苏沫看着小丫头红红的小脸蛋，随后笑着问。“是不是，青峰对你表白了？”

    这件事情小姐是知道的，云柔也没有隐瞒的意思，随后，羞涩地低头点了点头。

    “那你们准备什么时候成亲啊？”

    这一点，云柔倒是没有想过，青峰虽然没有说，但是她感觉也挺急切的，也没有想到小姐会问得如此直白，只能摇摇头。

    “不是小姐说你呀，你看你现在也老大不小了，正好有那么爱你的男人，恋情进展到一定的程度，你就可以办终身大事了，青峰是摄政王的贴身侍卫，人品这一块小姐非常的看重，此人也是一个良配，值得你终生拥有，好男人可不等你，别错过了，你不急，他也急呀，差不多就可以把事情商定了。”

    苏沫看着小丫头郑重说道，其实对于一对恋爱中的恋人来说，就这么短的时间，结婚的话，感觉就是闪婚，有点离谱，但是青峰的为人她相信。

    自己男人的贴身侍卫还能有错？一个人的好坏，在相处的时候是能感受得到的，无关言辞，她这么急，也是有原因的，毕竟小丫头对自己来说也很重要，如今，能有一个良人，那就妥妥的安排结婚吧，能看到小丫头有一个归宿，她的心也就落地了。

    云柔吃惊的抬头看着小姐，双手揪着衣摆，“小姐，这……也太快了些。”

    “快什么快？哪里快了，你们都谈了那么久了，可以了，小姐也是为了你好，毕竟你的岁数上来了，人家也到了一定的岁数，家里面的老人肯定都等着有女子为其传宗接代呢。”

    云柔听到这话，不好意思的低下了头，脸更加通红，是啊！在这个年代，在她这个岁数，已经是大姑娘了，在农村，小伙子都会嫌弃她年纪大。

    像她这个年纪的女孩子，早就已经嫁人，孩子可能都满地跑了！她竟然无从反驳，这件事情就这样定了，苏沫还找来青峰，说过此事，把人小伙子给开心的，满口答应着会来提亲，只是现在这个节骨眼肯定也是不能够成亲的，等忙过了这段时间，就会完成这件人生大事。

    这可谓是皆大欢喜，夜熠辰也知道了，是青峰回去亲自禀报的，这可把子霄给听得一愣一愣的，满脸都不敢置信，这家伙就偷偷摸摸的把人生大事给搞定了？

    想起以前二人之间所说的话，顿时感觉啪啪打脸，不过好兄弟还是送上了最好的祝福，夜熠辰也算是有情有义，给青峰安排了一个小院子，就在城里面，不过位置稍微有点偏僻，并不是在热闹的街区。

    青峰听到这个消息，别提有多开心，却恩万谢后就找到云柔，把此事说了，苏沫知道后也批准了小丫头一天的休息时间，让二人去看一下他们的新房子。

    该买的东西，布置之类的都规划好，她还给了云柔银票，但是小丫头根本不接，态度很坚决的是青峰，他说他有银子，是自己娶妻，这些东西理应由他亲自置办，苏沫只能作罢。

    二人动作也非常迅速，看了新房子以后，云柔就被青峰带着去买家具了，主要是小丫头看上的，不管是多少银子，都会买下来，还有衣服啊什么的，都买了好几套，发簪，首饰之类的。

    当然，新嫁衣是她自己亲手缝制，只是买了布料而已，当然，这些都是，云柔晚上回来之后跟自己说的，那边已经处理的差不多了，二人都累了一天，总归都是完美的。

    时间在慢慢的流失，苏沫这段时间都没有出门，一直在房间里面制作芦荟护肤品，已经做出来了一部分，这日，总算是踏出了院门。

    大早上的，城门口人满为患，难民都扎堆了，因为城门口有吃的，当然，城里面也有，她后面才知道，夜熠辰别在城里面施粥。

    好在城外面有大片的空地，供大家休息，只是看到这么多人，苏沫这心里直突突，比之前看到的时候多了好多呀，而且这里非常嘈杂，有妇人带着孩子哭泣的，旁边的男人凶神恶煞，当然，也有的男人流着泪，在劝说着什么？

    旁边还有些，穿着富贵人家的小厮模样的人，看到小厮给钱，苏沫才联想到什么？

    过去问了人家，果然是卖儿卖女，听到这个信息，她简直是被雷的不轻，不过是一个旱灾而已，怎么会让这些百姓到了卖儿卖女的地步？

    经过一番了解，苏沫才知道，这些人身上连一个铜板都没有了，而且他们跋山涉水，一路延讨至今，才勉强保住一条命，现如今到了如此繁华的地带，家里孩子太多，又身无分文，孩子跟着自己也只是受罪，有可能连命都要丢掉。

    这样做一来可以换到钱，二来可以让孩子得到衣食无忧的保障，很多人家都这样做了，虽然卖一两个儿女，给的银子不多，也勉强够他们回去支撑起一个家了。

    苏沫看着这嘈杂的人群，这是百姓自己做的选择而且这么多人，她一时也乱了神。她也想帮助，但是能够帮助得了一时，又如何能帮助得了一世？

    这种事情很复杂，并不是简简单单就能搞定的，而且她见证过人性的贪婪与无耻，而真正懂得感恩的却太少，她也有自己的生活，也有自己忙不完的事这一刻，她没有莽撞行事。

    就算是给银子，能给几次？给了以后没准回去，人家又把儿女给卖了，这种事情屡见不鲜，所以自己的帮助又有何作用？

    云柔看到小姐在百姓堆里站着，放下勺子走了过来，一脸关切询问，苏沫这才回过神，这件事情先不急，问一下夜熠辰两人做一下决断，毕竟那男人比自己成熟，万万不能给自己惹下事端，惹下祸端处理的永远只是她身后的男人，她不能再给男人惹事了。

    到了中午的时候，布施完毕，她主动去了摄政王府，夜熠辰竟然还没有从宫中回来，说是上早朝的时候出门，到现在还没回来过，苏沫很是担心。

    等了半个小时左右，男人终于回来了，而且满脸冰霜，看着进宫很不愉快呀，不过在看到苏沫人时，脸色缓和了不少。

    “熠辰！这是怎么了？是不是皇上为难你了？”

    苏沫上前这被男人牵着手往回走，“没有，我是谁呀，怎么可能能够为难到我？只是前段时间我不是召集了几位大臣，一起上奏折让皇上处理灾情的事吗？”

    “嗯，对呀，皇上派赈灾粮了吗？”

    二人来到客厅里坐下，夜熠辰看着她点了点头。

    “又拨了赈灾粮，只是粮食并不多，每家每户分到一斤都是不容易，现如今，这灾民越来越多，今天早上我又反馈了一下这个事情，结果还上直接给我甩脸子，能耐的话让我自己处理，可笑不可笑？”

    苏沫也没有想到那个老不死的竟然能说出这样的话，灾情都进入白热化了，这老家伙是想带整个国家灭亡吗？

    天雨国线下发生这样的事，旁国肯定有很多虎视眈眈的，早就想吞并的王者，注视着这一切，如果一旦发生战争，那么就完犊子了，这一刻苏沫也是很急。

    “他怎么能这样？身为一国之君，流连花丛也就算了，但是连国家大事都放任不管，这是急着想要脑袋搬家吗？”

    她气愤的一拍桌子，夜熠辰还得拍她的手，“别激动，天子脚下这样的话，以后不许再说，而且这只是皇上的一面之词而已，虽然皇上平时不理朝政，如果有安排大臣处理所有的事情，皇上不管，大臣会管的。”

    苏沫知道刚刚的话，有点过头，随后乖乖点头，这下不只是夜熠辰皱眉了，就连苏沫那眉头都是皱着的。

    不过现下眼前的这些百姓更重要，她跟男人说，今天看到的事，夜熠辰倒是很赞同她的想法。

    “现在皇上是靠不住的，不过眼下没有百姓的话，国也就不成国了，这些孩子都是未来的国之栋梁，能够解救一家就解救一家吧，这个银子你不用出，也不用忧心，我会让人下去处理的。

    在本王眼皮子底下的，自然是要顾好，至于其他地方的，再慢慢想办法。

    “虽然银子是好东西，但是我觉得有点欠妥，毕竟现在是旱灾，人们最需要的是粮食跟水，你就算给人家一百两，以现在的粮食价，根本就买不了多少，又能撑多久呢？所以要给的话，我觉得还是给粮食好一些。”

