    一道声音，忽然如同是饿虎扑食一般，猛地从地上扑了起来，一瞬间便是扑在了徐平的身上。

    徐平也是措不及防，脚下一个踉跄，竟然与那一道身影齐齐地跌落到了血色棺材之中。而后，两个人就在那血色棺材之中扭打起来。

    这飞扑而起的人，不是别人，赫然便是之前被老者一拐杖刺穿了身体的那个壮汉。之前，那壮汉明明已经气息全无了，但是此刻却是忽然变得生龙活虎，仿佛一点儿伤都没有一般。

    叶林的精神力将这一切尽收眼底，嘴角不由浮现一抹冷笑。

    别看这壮汉仿佛没有什么心机，实际上这家伙才是三人之中心机最为深沉之人。之前壮汉倒地的时候，别人或许感受不到，但是叶林的精神力见微知著，立刻感受到了这壮汉是假死，是在无声无息之间施展了一种类似于《龟息功》的功法，让他看起来气息全无。

    实际上，只要老者稍微探查一番，就应当能够发现一些端倪的，可是当时老者的心思全部都在这满石室的灵石之上，自然不会细细查看，而是第一时间想要将徐平灭口，这便给了壮汉机会。

    再加上之前徐平之所以能够轻松地杀死老者，全然是借助了那棺材之中的魔气，杀死老者之后，徐平也是放松了警惕，所以汇聚在他身上的魔气自然散去。

    而壮汉，把握的就是这个机会，趁着徐平一时不备发动了偷袭，打了徐平一个措手不及，两人滚落在棺材之中之后，徐平竟然一时之间无法让魔气入体，导致了他久久无法挣脱壮汉的钳制，只能与之在棺材之中厮打。

    不得不说，这魔气的确厉害，虽然无法入体，但是保护在徐平的周身，竟然让他这个没有学习过武功的人硬是在壮汉的厮打之下挺了过来。

    “小兔崽子好狠毒的心，老子杀了你！”壮汉嘶嚎着，如同是一头暴怒的黑熊，将徐平压在身下，挥动着粗大的拳头，一拳又一拳地对着徐平的脸上招呼。

    徐平惨叫连连，但是除了惨叫之外，这家伙因为有魔气护持，竟然硬是没有昏迷甚至死亡。要知道，壮汉乃是融合境界的强者，就算是一块坚硬的石头也会被击成粉末。

    两人扭打着，似乎陷入了僵持之中，接下来，就看究竟是谁先坚持不住了。

    不过，就在这个时候，一道声音忽然想起。

    声音十分轻微，但是在石室之中却是十分明显。

    与此同时，一股浓郁无比的魔气猛然从血色棺材之中升腾而起，仿佛是一根黑色的烟囱，直冲石室顶端。而就在那黑色烟囱之中，有着一道黑色的鬼影正在逐渐凝实，那一双血红色的眸子，无比渗人。令人一看之下就会升起一种毛骨悚然的感觉来。

    见到这一幕，原本正在厮打之中的两人都是不由自主地停下了手中的动作，惊惧地望着那黑烟之中的鬼影。

    “老祖宗，你是吗，老祖宗，我是你的后人啊！”徐平大声呼喊起来：“老祖宗显灵，请将您的传承传给我吧。”

    然而，那黑烟之中的鬼影却是冷漠地扫视了一眼徐平，发出一声桀桀的冷笑：“你是我的后人么？正好，沉睡了几千年，我正需要后人的精血为我重塑身躯，那么，你就将你全身的精血统统贡献出来吧。”

    随着鬼影的话语落下，徐平猛地惨叫起来，与此同时，只见一滴滴地鲜血从他的皮肤之中渗透而出，纷纷朝着鬼影汇聚而去，很快便是融入到了鬼影的身体之中。

    随着这些鲜血融入，黑烟之中的那一道鬼影显得更加凝实隐隐散发出一道血光。

    “不，老祖宗，你不能这样对我！”徐平惨嚎着：“我是你的后人啊！”

    “桀桀桀，后人？当年我被人封印于此，拼命分离出一道意念给后人留下线索，还不是为了日后有我的后人能够开启这该死的棺材，为我的复生而送来精血？”魔影冷笑一声，却是没有理会徐平的大喊大叫，依旧快速地吸收着徐平的鲜血。

    很快，徐平的身体快速地干瘦了下来，不过几个呼吸就变得如同是九十岁的老翁。

    “哈哈哈，我的身体终于恢复了一丝，到时候只要吸收无数生灵之血，自然能够恢复肉身，不出百年，我的修为就能恢复如初！”魔影尖锐的笑声响彻整个石室。

    可就在此时，一道冷哼之声想起：“可能，你没这个机会了！”

