    第193章闲言碎语

    “反正就把李家当成一个无底洞，一直帮着填就行，这样大哥和大嫂的日子应该能过得下去。

    至于春花嘛，我大概也猜到大嫂的想法和计划，随便读几年书，能认得字就可以出去打工赚钱了。

    而春花赚的钱肯定是要一分不剩的交给大嫂保管，攒着以后好给家乐娶媳妇。

    等春花18岁了,再找个出得起彩礼的婆家，嫁出去一了百了，这个女儿就不算白养了。

    至于春花在婆家过得好不好，这个就是春花各人的造化了，跟娘家没什么关系，毕竟嫁出去的女儿泼出去的水。

    至于凌家乐，三岁看大,五岁看老。家乐被大嫂溺爱得有多骄横跋扈你也是亲眼看到的，想要什么就一定要得到，不给就撒泼耍横，或者直接动手抢。

    等以后大了，也跟他舅舅一样，结识一帮社会上的流氓混混，成天惹事生非，打架斗殴，反正出了事会有人给他擦屁股，他怕什么呢？

    人家都是养儿防老，大哥跟别人都不一样，他是养儿一直养到老，不仅操累一辈子，还得提防儿子在外面惹了什么大祸，整天提心吊胆，可能只能死了以后才能得到片刻安宁……”

    “茉茉，你别说了！”

    凌川忽然打断她的话，冷峻的脸上满是惊慌和祈求。

    “茉茉,这些都只是你的猜测，大嫂她没这么坏，家乐也不会是你说的那种人。”

    前面就是车站，云茉站定身形，神色认真的看着眼前的男人。

    “其实我可以本可不管大哥的家事，等明年高考过后，我就会离开这里去外地上大学，以后会不会再回来江市也说不好。

    以后大哥和春花过得好不好，其实都跟我没太大关系，李家人再会作妖，也牵连不到我头上。

    凌川，有句话我想告诉你，不要把你自以为是的好，就认为是真的对别人好，生活如人饮水，冷暖自知，幸与不幸，只有当事人才能定义。”

    等凌川回到四合院，凌江刚好端了一杯水从厨房出来，看到他立刻提醒道：“川子,先进去把早饭吃了,一会凉了。”

    凌川此时根本没有了吃饭的心情,他满脑子都在想自家媳妇说的话。

    他不想拆散大哥的家庭，真的是害了大哥吗？

    还有春花，看着侄女尖尖的下巴和瘦小的身体，他心里忽然生出一抹恐慌和不安。

    “大哥。”

    “咋了？”

    凌江随口应了句，然后把手里的药和水放到女儿凌春花面前，“春花，把药吃了。”

    “嗯。”

    凌春花听话的捏起一颗药放进嘴里，端着碗喝水吞下，然后再吃下一颗。

    凌江偏头去看自家弟弟，“川子，你刚喊我有事？”

    看着侄女乖乖吃药的模样，凌川将嘴里的话咽下，“一会再说吧。”

    “行。”

    虽然没心情吃饭，但凌川还是将碗里剩下的半碗粥给喝了，连同云茉吃剩下的半个花卷也一起消灭了，然后收拾碗筷去厨房清洗。

    没一会，凌江拿着女儿吃药的碗进来厨房，放进正在清洗的锅里。

    “川子，有什么话你就直说吧。”

    凌川低着头洗碗，声音因为弯腰的动作显得有点沉闷，“大哥，我就是想问问你，你跟大嫂过得怎么样？还能过得下去吗？”

    听到他问这个，凌江掏出兜里的烟袋，一边裹烟丝一边叹道：“过不过得下去还不是得过，总不能日子不过了吧。”

    凌川洗碗的动作顿了顿，像是下了什么决心一般，抬起黑眸看自家大。

    “大哥，你有没有考虑过，跟大嫂离婚？”

    凌江被问得一愣，随即连连摆手，“川子，我之前那都是说气话呢，当不得真的，你大嫂这人虽然坏毛病一堆，但这些年这个家都是她在操持，现在日子刚刚好过我就跟她离婚，那我岂不是成了薄情寡义的负心汉了？”

    凌川觉得自家大哥说得有道理，做人不能忘本，大嫂在他们家最困难的时候嫁进来，现在家里日子好过了，他们应该齐心协力让日子过得更好，而不应该想着将大嫂赶出这个家。

    他和大哥，都做不出这种事情来。

    媳妇现在是在气头上，才会想让大哥大嫂离婚，他好好哄一哄，等媳妇不生气了肯定就不会再想让大哥大嫂离婚了。

    凌川默默打定主意。

    —

    “云茉，你有空吗？”

    早自习下课后，坐在云茉斜方向的白航转头跟她说话。

    云茉点点头，“嗯，没什么事。”

    白航立刻拿着学习报，坐到空着的杨慧英的位置上。

    “这个语法填空，你帮我看看，我怎么感觉这几个答案都不对啊。”

    经过一段时间的相处和了解，大家都发现云茉的英语水平是班上最高的，一口流利的英语口语更是连最好的英语老师都称赞不已。

    因此，班上几个成绩好的，在英语上有困惑的，都会向云茉请教。

    “这道题主要关注前面从句中的动词，read的过去式和过去分词都是read，所以，填read和过去完成时hadread都可以。”

    “对啊，我怎么把这个忘了，谢谢你啊，云茉。”

    “没事。”

    钟小雅从教室外面进来，看到白航坐在杨慧英的位置上，和云茉说说笑笑的，心里顿时就很不舒服。

    白航复读前也是三中的学生，比他们高了一个年级，既是学霸又是学长，再加上清秀的长相以及随和的性格，很受班上女学的喜欢，钟小雅就是其中之一。

    她看不惯云茉，除了云茉挤下同桌全市前十的名次外，也跟白航老是找云茉讨论题目有关。

    “有些人啊，脸皮就是厚，都结婚了还天天跟男生凑到一堆，说好听点是不拘一格，说难听点就是水性扬花。”

    云茉扫了钟小雅一眼，没理会对方的阴阳怪气。

    对方又没点名字，她要是急吼吼的冒头，岂不是自己对号入座。

    云茉大度，白航却很过意不去，毕竟是他主动找云茉问题的。

    而且他找云茉就是单纯的讨教英语语法，根本就不像钟小雅所说的那么不堪。

    “钟小雅，你有空胡说八道，还不如多做张卷子，上次统考你成绩可是班上垫底，全班都被你拖后腿了。”

    (本章完)

