

    “这事儿好办！”

    苏青挑了挑眉。

    语气轻松写意。

    “你不就是失业了吗，没工作怕什么，多大点事儿啊，跟着姐混，姐帮你找工作。”

    找工作这种事儿……

    苏青从来没有经历过，可是她也从来不觉得这事儿有多难。

    只要自己有真本事儿，是块金子，你还怕找不到工作。

    所以，这在男人眼里很大的事儿，在苏青这里真的不算事儿！

    “先把孩子放了。”

    男人冷嗤。

    思路还很冷静清晰。

    “不放，你当我傻啊，我放了这个小崽子，你就得抓我，还有，你凭什么就能帮我找到工作。”

    苏青一抬下巴，理所当然。

    “就凭我家有钱啊，就凭我家还有一个大集团，给你找份工作还不就是小菜一碟。”

    车里众人：“……”

    气死人的答案！

    中年男人目露鄙视。

    语气不信：

    “你家那么有钱，你还出来当警察！”

    苏青：“……”

    当警察和家里有没有钱有毛线关系吗？

    但是，话不能这么说。

    苏青笑眯眯。

    笑得她自己都觉得自己像是一个狼外婆。

    不过现在她面前的，却不是小红帽。

    “我喜欢当警察，怎么样，咱们下去谈谈，至少你得告诉我吧，你想要干什么工作，期望待遇吧，放心，我家的公司，我做得了主，塞你一个进去，算什么，就算是塞个百八十个人进去，也是姐一句话就能搞定的事儿……”

    车子已经向前又拐来别去地行驶了好远一截了。

    而且现在已经能听到警笛声传来。

    那声音还越来越近了。

    男人本来已经略有些松动了，至少手里的剔骨刀已经微微挪开了一分。

    而现在听到警笛声，男人的眼底里血丝浮起。

    看向苏青的目光也凶狠了起来。

    “臭娘们，你特么的骗我。”

    “放下手里的木仓，不然我杀了她！”

    苏青没动，手里的木仓依就是端得稳稳的。

    男人冷笑。

    “我不信你敢开！”

    现在车里并不稳，人的身子随着车也在不断地摇动着。

    所以他敢赌，苏青不敢开木仓。

    苏青放下了举木仓的手。

    她不是不敢。

    虽然现在射击的条件不怎么样，可是她还是有把握，一木仓便直接射中目标的。

    可是……

    看着被男人制锢住的小女孩。

    她终于还是闭了闭眼。

    这个小家伙，今天受到的惊吓已经够多了，不能再让她继续受到惊吓了。

    她像是小女孩儿这么大的时候……

    对于一些事儿已经成了习惯，可是在习惯前的那段日子，却并不好过。

    而这个时候，车厢内一个一直偷眼向着外面不断张望着的男人却是突然间惊叫出声。

    “不好，车要撞下路基了。”

    听到了这个声音，中年男人也不由自主地拧头向着车窗外看去。

    苏青的眼睛微微一张。

    好机会！

    然后身形一动，脚步已经冲出。

    她一手扣向男人握刀的手，一手却是向着小女孩拉去。

    而就在这个时候，这辆早就已经失控的520公交车，终于撞下了路基翻了下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注：游游的《一线女法医》，曾经历过以下三个书名：《错惹娇妻：法医大人是天师》，《错惹娇妻：法医大人求宠我》，《错惹娇妻之法医大人太剽悍》到现在，终于把书名确定为了希望书名不要再有改动了，对于一个起名废来说，起个书名真的是一件很淡疼的事儿！