    “对了，最近有没有河南的折子？这已经过去了好几天了，也不知道河南那边的情况怎么样了，不知道赵贼现在如何了！”崇祯看向高起潜，开口询问道。

    高起潜摇摇头，“陛下，这几日在司礼监通政司等衙门并没有见到河南送上来的折子，八百里加急也不曾见到！”

    崇祯长出一口气，看向河南的方向，长叹道：“唉，赵贼有兵马二十万，孙爱卿也不过是五万人马，这五万人马如何能抵挡的住赵贼的进攻？

    朕之前给他的圣旨上写明了抵抗赵贼的方法，要是孙爱卿按照朕圣旨上的内容排兵布阵，说不定能将赵贼拖住。”

    “皇爷，孙督师是一顶一的能臣，有他在，肯定能确保河南万无一失！”高起潜不知道还说些啥，所以就说了一句不咸不淡的场面话。

    崇祯也知道高起潜这是在安慰自己，可是事到如今，也只能希望孙传庭能将赵文挡住。

    崇祯打了一个哈欠，端起桌子上的热茶，一饮而尽。

    崇祯坐在御书房的椅子上，不停的调整着状态。

    可是，不管他怎么调整，心里的慌乱却一直都在，不管怎么样，都无法消失。

    崇祯也没了批阅奏折的心思，他看向高起潜，“走，陪朕在宫里走走！”

    崇祯说罢，便从椅子上站了起来，朝着外面走去。

    高起潜弯着腰，回了一声，随后跟在崇祯的身后，朝着外面走去。

    刚刚走出御书房的房门，一股冷风就吹了进来。

    崇祯打了一个寒颤，被这股冷风刺激的清醒不少。

    “皇爷，外面冷，要不穿一件大氅出去？”高起潜询问道。

    崇祯摇摇头，“不用，有点风反倒能让朕的头脑清醒一些。”

    高起潜见崇祯执意如此，也不好再说什么。

    他看向站在御书房门口的小黄门，开口道：“你们几个赶紧去打几个灯笼来！”

    门口的小黄门冲着崇祯行了一礼，随后往御书房后面走去。

    没多长时间，这几个小黄门便拿着宫灯出现在御书房的门口。

    这几个小黄门手持宫灯，弓着身子走在崇祯的前面，为崇祯照明。

    高起潜带着几个太监紧紧的跟在崇祯的身后。

    崇祯走在皇宫的青石板路上，一双眼睛看着前方。

    皇宫中的道路基本上都是青石板铺成的，但也不全是，有些地方是用水泥铺成的。只不过铺成的时间很早，还是在赵文没有起兵的时候铺成的。

    崇祯不知不觉间便来到了御花园当中，御花园外面的道路就是用水泥铺成的。

    崇祯站在御花园外面的道路上，他看了看脚下的水泥路，开口道：“这就是水泥路吧！”

    “回皇爷，这正是水泥路。这水泥路是之前赵贼刚刚升任宣镇总兵时进贡而来的……”

    高起潜说着说着就觉得自己说的有些不太对劲，还没说完，就急忙闭上了嘴巴。

    崇祯倒也没有因此而恼怒，反而叹息一声，“唉，要是赵文不造反，那该多好？要是赵文没有造反的话，那现在的江山可就固若金汤了。”

    崇祯说着说着就觉得自己想多了。

    他自嘲的笑了笑，“呵呵，朕也是想多了，像赵文这种人，怎么可能会不造反呢？”

    “可是皇爷，赵贼造反有很大一部分原因是被温体仁逼迫的！”高起潜说道。

    “哼！”崇祯冷哼一声，转过身来，他看着高起潜，喝道：“你懂什么？就算没有温体仁逼迫，赵贼也是会造反的。”

    当年温体仁逼迫赵文造反的时候，其中有很大一部分原因都是出于崇祯。

    要是同意高起潜这番话，认为赵文造反是被温体仁逼迫的，那不就是说，赵文之所以能反，是因为崇祯吗？

    崇祯是一个自负的人，他不可能会承认这种事情。

    崇祯冷冷的看着高起潜，喝道：“惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    这是赵贼的词，他这首词说的是什么朕不解释你也应该能想明白。

    他最后一句说的是什么意思，你难道听不懂吗？

    将自己和秦皇汉武，唐宗宋祖相比，不就代表了他的意思？光是从这首词里面，就能看出赵贼早有反心。

    如果他没有反心，那么他就不可能写出这种词。

    还有之前的那句，欲与天公试比高。

    天公是什么？天公是上天，是苍天。朕乃是天子，他想和上天比高低，他眼里还有朕这个皇帝？还直接和上天比高低，直接就没有将朕放在眼里。

    像他这种人，造反是迟早的。”

    崇祯过分解读着赵文当时的那首词，崇祯的记性很好，赵文只将这首词读了一遍，崇祯就将这首词通篇记了下来。

    崇祯自认为自己写不出这种气势磅礴的诗词，所以就对这首词印象深刻。

    高起潜看崇祯脸色不善，急忙跪在了地上，身子不停的哆嗦着。

    “皇爷赎罪！”高起潜冲着崇祯磕了一个响头，急忙告罪。

    “哼！”崇祯冷哼一声，“念你也是无心之言，今天就且饶过你，以后这种话就不要说了。”

    崇祯说罢，一甩袖子，转过身去。

    高起潜深深的长出一口气，终于放下心来。

    别看现在高起潜是崇祯身边的宠臣，可是崇祯要是想整治他，也就是一句话的事情。

    当年深的崇祯看重的曹化淳也不过是崇祯的一句话，就剥夺了他的地位，更别说是现在的高起潜了。

    高起潜跟在崇祯的身后，嘴吧紧紧的闭上，不敢乱说。

    夜风吹来，将小黄门手中的宫灯吹得不停的摇晃着。

    夜风从崇祯的身上吹过，将他身上衣服的下摆吹起一角，露出了里面的衣服。

    隐隐约约之间还能看到几个补丁。

    崇祯停了下来，他感受着吹来的夜风，看着天上的星辰。

    “朕记得当年钦天监有一个从西洋来的西洋人，叫做汤若望。他和徐光启一起制订了新的历法。这是一个有能力的人，可是后来却不知去向，你可知道他去了哪里？”崇祯低声说着。

    崇祯虽然没有回过头，但是高起潜却明白，这话肯定是给自己说的。

    高起潜恭敬的回道：“陛下，厂卫曾经在这个汤若望消失之后就调查过，根据调查的结果来看，此人好像是去了宣镇。”

    “宣镇？”崇祯眼睛眯了起来，眼中闪烁着杀气。

    “唉！”杀气持续了没多长时间，崇祯所有的愤怒便化作一声悠长的叹息。

    崇祯摇摇头，“蛮夷始终是蛮夷，不知忠君爱国。”

    “对了，陈新甲这个废物还没有回来吗？如今赵贼都已经兵发河南了，他应该是时候回来了吧？赵贼也不可能杀了他吧？”崇祯忽然想到了让去求和的陈新甲。

    “陈大人还没有回来，想来赵贼应该不会杀他！”高起潜谨慎的说着。

    与此同时，在京城城外西面四十里处的位置上，一辆马车不停的狂奔着。

    马车旁边有十几匹战马紧紧的跟在马车的旁边，战马上坐着孔武有力的汉子。

    陈新甲坐在马车中，脸上满是担忧，他不停的擦着额头上的冷汗。

    “他们追上来了吗？距离京城还有多远？”陈新甲冲着马车外面大声喊着。

    马车外面赶车的车夫挥舞着手中的鞭子，一颗心悬在了半空中，陈新甲喊了几声，车夫都没有反应。

    “问你话呢？你聋了吗？”陈新甲扯着嗓子大声喊了起来。

    这一下，车夫终于听清了陈新甲的声音。

    “我问你，现在距离京城还有多远？后面的追兵距离咱们还有多远？”陈新甲急忙将刚才的问题重复了一遍。

    车夫急忙喊道：“老爷，咱们现在距离京城已经不足四十里了，后面的追兵还没有追上，至于距离咱们有多远，小的不知道。”

    陈新甲一听距离京城不到四十里的距离，悬着的心终于放松不少。

    “哼，该死的英国公、成国公、西宁候、镇远候，我要是能活着回到京城，定然要到陛下那里参你们一本，一群可恶之极的畜牲，一群畜牲啊！”

    陈新甲坐在马车中，义愤填膺的大吼大叫，脸上满是愤怒之色，此时的陈新甲一肚子火气。

    陈新甲也是够倒霉的，原本带着崇祯的密旨去宣镇求和。

    可是，却只见了赵文一面，接下来的时间就是听洪承畴和刘文众东扯葫芦西扯瓢的胡言乱语，完全没有半分求和的意思。

    成天带着他到处乱转，陈新甲旁敲侧击了好几次，说求和之事，可是这两人就像是不知道这件事一样，硬是装作没听到。

    陈新甲的耐心逐渐的被消磨，打算和他们摊牌。

    可就在准备摊牌的时候，却听到了赵文兵发二十万进军山西的事情。

    一听到这个消息，陈新甲就明白，求和之事已经黄了。

    在知道求和之事不可能成功的时候，陈新甲就想回京。

    可是，洪承畴和刘文众用尽各种办法，就是不让他回京。

    就在洪承畴和陈新甲准备放他走的时候，他突然遇到了从京城来的人。

    这些从京城来的人不是别人，正是成国公、英国公他们派来准备投诚，前来接触赵文的人马。

    原本陈新甲是接触不到这些人的，可是奈何洪承畴和刘文众却安排了一场宴席，还将他们安排在一张桌子上。

    安排在一张桌子上也没有什么，毕竟陈新甲不认识成国公、英国公派来的这些人。

    而且成国公和英国公他们派来的人也很少见过陈新甲，也不认识陈新甲。

    但是，刘文众和洪承畴哪里能这样轻易地放过他们。

    于是，洪承畴和刘文众就将这些人的身份一一介绍一遍。

    这下子，陈新甲可就不淡定了。

    好家伙，朝廷还没亡呢，你们这些人就想着投诚？这还怎么得了？而且，要是我将这件事高发，那陛下肯定会记我一个大功。

    所以，陈新甲就怀揣着这种想法提前向刘文众请辞。

    刘文众这次倒是没拒绝陈新甲，痛快地将陈新甲送出了宣镇，并且还将英国公、成国公他们派出来的人马留了几天。

    刘文众这样做自然是希望陈新甲将这个消息带给崇祯。

    当陈新甲离开一两天之后，成国公和英国公他们的人手也向刘文众请辞。

    刘文众估摸着陈新甲提前走了一两天，按道理为应该快到京城了，所以就将这些人给放了。

    这些人出了宣镇之后，就拼了命的追杀陈新甲。

    他们这些人也明白，要是这件事被陈新甲给捅出去，他们就完蛋了。

    这些人都是英国公成国公他们的心腹，虽然去宣镇的时候拉了好几辆大车，但是也骑着上好的战马。

    在出宣镇的时候，他们这些人将拉货的大车给扔了，骑着战马就追杀陈新甲。

    按照陈新甲的速度来看，这些人是追不上他的，可是奈何半路里马车坏了，修马车花了半天的时间，这才被这些人给追上。

    陈新甲坐在马车的车厢中，右手死死地扶着车厢的内壁，左手不停的擦着额头上的冷汗。

    在陈新甲后方大约十里的位置，差不多有五十多个骑士拼命的追赶着。

    “追上去，将陈新甲给杀了，要是被他逃回京城，那么咱们就全完了。”一个骑士看着前方，大声的嘶喊着。

    他挥舞着手中的马鞭，不停的往战马的屁股抽去。

    随着距离京城越来越近，京城城墙上的守军也听到了马蹄声。

    在黑夜当中，尤其是京城附近没有高大的建筑，再加上晚上万籁俱静，这些马蹄声就传的很远，而且还清晰可见。

    “什么声音？好像是马蹄声？”一个站在城墙上的士兵听到了马蹄声，脸色瞬间凝重起来。

    “该不会是赵贼杀过来了吧？”站在他身旁的一个士兵一脸担忧的看向马蹄声传来的方向。

    随着赵文的起兵，京城中的这些守军也变得恐慌起来，甚至到了谈虎色变的地步。

