    马远腾的暴怒，让萧家的客厅鸦雀无声，落针可闻。

    别说是开口，就连喘大气的都没有一个。

    萧家的律师前往警局，打算先保释萧准出来，把事情给解释清楚。

    作为当事人，在马远腾的建议下，马素素自然也答应了。

    半个小时之后，萧准被律师带了回来。

    这半个小时的时间对于，萧瞻远来说，简直煎熬一般。

    当萧准步入客厅之后，萧瞻远三步并作两步，他走到萧准面前，迎头便是两巴掌下去。

    啪啪！！！

    这两巴掌极其响亮，打的萧准半天没反应过来。

    “你个不孝子！到底干了些什么畜生行径，惹得你马伯父这么大发雷霆？赶紧去和伯父道歉！误会解开也就没事了！”

    萧瞻远虽然打了萧准两耳光，看似对于自己的儿子大发雷霆，但是他这番话的意思再明显不过。

    仿佛萧准犯下的错误，并不是突破了法律的底线，而是两家内部关系的误会而已。

    听闻此言，马远腾当即严厉说道：“俩家的误会？萧瞻远，你是不是脑子糊涂了？”

    魏小宝作为一个旁观者，自然可以看的清楚马远腾现在到底在想什么。

    萧镇远想要以自己严厉的态度，向马远腾表明决心，诸如此类的错误绝对不会再犯。

    但是，马远腾自然不会将自己女儿受到侵犯这么严重的问题，当作两家之间的私事来解决。

    这也未免太把马家当成被欺负的小绵羊了吧？

    没等萧瞻远继续开口，马远腾当即呵斥道：“马家这么多年对你们的帮助，说起来算得上是资助和投资，但是明眼人都可以看得出来，这是施舍！念在你萧瞻远当年和我一起创业的份上，这么多年以来，无论远腾科技吃什么样的亏，只要不对我们的利益造成多大的影响，我也只是睁一只眼闭一只眼。”

    “实话告诉你，关于萧家的下一轮注资，已经安排上了日程。但是就在半个小时前，我已经吩咐投资部的人把议案给取消了！”

    “从今以后，萧家无论如何，都和远腾科技没有关系！而这个小畜生，法律自然会给他应有的审判！”

    强奸未遂这罪名，可不是一般人能够承受得了的，最起码也得入狱个三年五载。

    然而，等待着萧准的不光是猥亵未遂，且还有雇凶伤人。

    两罪并罚，只要马远腾动用一些力量，绝对不可能减刑！

    要怪只能怪萧准这家伙没有头脑，惹了不该惹的人。

    远腾科技原本是萧家的靠山，而且是唯一的靠山.

    萧家那么多供应商债务，之所以可以拖欠这么久，完全是因为萧家背后远腾科技作为靠山。

    哪怕是拖欠了一些尾款，只要金额不是上千万，大抵都可以宽限。

    马远腾此言一出，让萧詹远背脊发凉！

    他当然也清楚，马远腾的表态到底意味着什么。

    一旦两家决裂，他们不光要面对萧家大公子锒铛入狱。

    只要远腾科技发布一则公告，那么等待着萧家的将是铺天盖地的逃债。

    眼下萧氏贸易集团可以动用的现金流，已经捉襟见肘。

    就像是见了底的池水，哪怕是用瓢去舀，也不见得能够有多少剩余。

    只要各大供应商开始逼债，想来接下来的供应链也将会断裂！

    萧家破产，将会是铁板上钉钉的事情！

    因此，在马远腾话音刚落之际，萧瞻远当即又扇了萧准两个耳光！

    接连四个耳光下去，这老东西也没有留情，直接将萧准的脸都给打肿了。

    此前魏小宝那一脚，将他的鼻梁踏的有些歪。

    面色红肿的萧准，此时才意识到闯了大祸。

    但是，他也不知道该如何去弥补自己的过失。

    “给你马叔跪下！好好道歉！”

    在萧瞻远的嘱咐下，萧准迟疑了两秒钟后，便扑通一声跪在了马远腾的面前！

    魏小宝和马素素不发一言，只是在一旁旁观着。

    马素素当然也知道，自己的老爹可以为她讨回公道。

    虽然方才经历的事情，对于普通的姑娘来说，仿佛如噩梦一般，但马素素现在心情极好。

    在自己面对危险的时候，保护自己的是自己最爱的男人魏小宝。

    而在事态风波平息之后，替自己讨回公道的是自己最敬爱的老爹。

    两个对自己同样重要的男人，守护者自己，让马素素感觉到前所未有的安全感。

    看着跪在马远腾面前的萧准，马素素内心极为鄙夷。

    这样的男人，简直和过街老鼠没有什么区别。

    哪怕是在工地上靠体力过活的人，都比这种纨绔子弟强上百倍！

    萧准跪地之后，接连又给自己扇了两个耳光！

    他一边扇着耳光，一边认错求饶道：“马叔，这件事是我做的不对，我脑袋发热，没有考虑后果，您责罚我吧。无论如何，这件事和萧家没有关系！”

    萧准后知后觉，自己犯了错误后道歉的态度，那叫一个诚恳。

    但是现在他并不明白，无论自己表现如何，说出什么样认错的话语，都已经无济于事。

    马远腾心里面早已经有了一杆秤，如何处理这件事情，之后也不可能再改变。

    这无关萧家的态度，因为此时此刻的萧家，在马远腾的心里已经一文不值！

    念在昔日创业战友的份上，这么多年以来，远腾科技说给予的帮助，可不止一星半点。

    萧家亏损的那些钱，另起一个企业，说不定都能够上市了。

    马远腾甩了甩衣袖，说道：“你这个小畜生，就别在我面前多说一句话了。我问你，如果不是魏小宝在场保护了我女儿，你会对她做什么？”

    “一个姑娘清白，可是一辈子的阴影！这事儿如果传出去，让我们马家颜面何存？”

    紧接着，马远腾对闻讯赶来的助手说道：“吩咐下去，明天早上开市的时候，远腾科技发布公告，和萧氏集团彻底断绝合作！撤销所有投资，而且让公关部将这则消息扩散出去！”

    马远腾的此番吩咐，对于萧家而言，无疑是灭顶之灾！

    萧瞻远最不想看到的就是今天这幅局面。

    原本的如意算盘彻底打砸了，让萧瞻远已经没了对策。

    “远腾兄，这事儿真的没有商榷的余地了吗？您不觉得这其中有些蹊跷？”

    说话间，萧瞻远又看了魏小宝一眼。

    魏小宝心想，这十来分钟的时间，萧瞻远恐怕已经想出了鬼点子，想对自己使绊子。

    然而，马远腾却并没有给他再解释的机会。

    “虽然你家这个小畜生保释了出来，但是接下来别想耍滑头，法院会对你们提起诉讼，远腾科技首席律师将会打这场官司。在面对我女儿的问题上，我不会留任何商量的余地！”

    见此情形，萧瞻远破口而出道：“远腾兄，您也算是目光有远见的人，您不觉得，这小子为会素素姑娘身边，而且又恰巧碰到了我家长子一时冲动的过程呢？”

    "也许这其中有人故意曲解了意思，现在坏人不少，而且一肚子坏水的人更多。就算是我们萧家忍痛和马家断绝了关系，我也要将这件事情给调查清楚！”

    “总而言之，我认为这个叫做魏小宝的小子，也脱不了干系！”

    萧瞻远这摆明了是想要拉魏小宝下水。

    魏小宝不疾不徐的站起身来，微笑着说道：“你是要证据是吗？刚好，我有！”

