    “真是可笑至极，就凭你这个通脉境九层巅峰的修为，有什么底气说出这样的话？”

    林成雄冷哼一声，随即脸上浮现出浓浓的不屑。

    说完这句话之后，只见他身上散发出一股强大的气势。

    通脉境九层，通脉境九层巅峰，驭气境一层初期！

    林成雄冷眼看着胡吉，目光中满是蔑视，驭气境一层初期的强大气势也朝着胡吉身上压盖而去。

    “你...你竟然突破了驭气境！”

    胡吉感受到那股气势上传来的巨大压力，脸上满是惊骇，他没想到林成雄竟然突破了驭气境！

    通脉境九层巅峰和驭气境只见虽然只是一步之距，但是仅仅是这一步的距离，却是阻隔了不知道多少人！

    可以说，通脉境九层巅峰和驭气境之间，相差甚大，根本就不是同一水平线上的。

    “没想到吧，大比之后我日日夜夜的修炼，为的就是斩杀林天这个小杂种。”

    “在进入连云山脉之前，我终于冲破了那道阻碍，突破到了驭气境，而今天，就是我报仇雪恨的时候！”

    林成雄冷笑着道，抬手一挥，一道凝实的元气就从他手中激射而出，朝着前方的胡吉狠狠轰去。

    胡吉大惊失色，看到那道轰来的凝实元气，他心中的怀疑也确定了下来，林成雄真的突破驭气境一层了。

    那道元气的速度太快，不仅如此，那上面的气机已经将胡吉锁定，他完全没有办法闪避开。

    全力运转起体内的元气，胡吉双手并掌，朝着那道元气拍去。

    轰！

    一道爆炸声响起，胡吉的身体直接倒飞出去，砸落在地上的碎石上面，猛的吐出了一口鲜血。

    “怎么样？滋味如何？”

    林成雄看着躺在地上，一脸痛苦之色的胡吉，冷笑着问道。

    “少爷修为强劲，胡吉这小子怎么可能是您的对手。”

    “就是，今天先将胡吉和林天这两个小畜生杀了，家主那边估计也将胡老三给轰杀了，今天我们可谓是收获颇丰啊。”

    这时，林成雄身边的两名林家族人也是满脸谄媚的道。

    “哈哈，和我林家作对，今天我就要你们死！”

    林成雄大笑起来，一掌拍出，一道巨碑形状的元气掌印朝着胡吉轰去。

    巨碑掌本就是林成雄的拿手武技，此时以驭气境一层初期的修为施展出来，威势更是无比浩大，外散出来的强大力量直接将地上的碎石都掀飞了起来。

    胡吉脸上一脸痛苦，仅是刚才那一道元气攻击就让他身受重伤，此时这道巨碑掌印的威力比刚才那道元气不知道强大了多少，若是被击中，绝对是必死无疑！

    情况已经是万分紧急，胡吉伸手从胸口掏出来一枚散发着土黄色的符纹，元气一动将其触发。

    这枚符纹的品阶达到了二品中级，是胡老三在一个四等城池的拍卖会中花大价钱拍来的，为的就是给他当作保命的底牌。

    此时胡吉已经是没有办法，不得不将它拿出来使用了。

    土黄色的符纹被胡吉激发，一道黄色得到光芒闪过，在胡吉的身前筑起了一道厚实的土墙。

    土墙的宽高都有一米五左右，厚度更是有二十多厘米，散发着一股厚实的气息。

    就在土墙形成的下一刻，林成雄的巨碑掌印便带着强大的力量轰了上来。

    顿时，元气炸裂，灰尘四起，土墙一阵摇晃，随即裂开了几道细小的缝隙，但是也将巨碑掌印给挡了下来。

    和还算高大的土墙相比，这几道细小的缝隙并算不得什么，只不过土墙那厚实的气息却是被削减了几分。

    “竟然还有二品中级符纹，不过你以为这样就能挡住我的攻击了吗？我倒要看看你有多少这样的符纹！”

    见自己的巨碑掌印竟然被那道土墙挡了下来，林成雄脸上寒霜满布，声音无比狠厉，再次对着土墙拍出了几道巨碑掌印。

    紧接着，两道巨碑掌印轰击在土墙上面，让土墙一阵摇晃，那几道细小的缝隙也开始变大。

    林成雄脸上满是冷笑，巨碑掌印不断轰出，而且每一掌的威力都要比之前的要强。

    看着不断摇晃，缝隙密布的土墙，胡吉眉头皱的紧紧的，脸上充满了担忧。

    终于，在第六道巨碑掌印轰上来的时候，那道土墙再也扛不住，炸裂成了无数片土块，而散开的气流也是重重的拍在了胡吉的身上。

    胡吉本就身受重伤，此时更是被那些乱流给再次拍飞出去，撞在了一块岩石之上。

    此时胡吉身上已经满是伤口，整个就像是一个血人，身上气息萎靡。

    “你们去将他给我杀了，我要好好折磨折磨林天这个小畜生，我要让他知道背叛林家会是什么下场！”

    林成雄很是不屑的看了看满身是血躺在地上的胡吉，对着身边两人说了一声之后朝着林天走去。

    此时，林天还在汇聚全部心神疗伤，对于外面发生的事情没有察觉。

    更是不知道此时胡吉快要被打死，林成雄正朝着自己走来。

    “林成雄你给老子站住！”

    胡吉见林成雄竟然朝着林天走去，顿时挣扎着站了起来，对着林成雄大吼道。

    “真是聒噪，给我杀了他！”

    林成雄眉头一皱，继续朝着林天走去。

    那两名林家族人点点头，体内元气涌动，朝着胡吉扑杀过去。

    虽然他们两人都是通脉境九层后期，但是现在的胡吉根本就是不足为虑，就算是一名通脉境八层的修士都能将他斩杀！

    “滚！”

    胡吉看着那两人，怒喝一声，双目变成一片通红。

    如果细看的话会发现，这不是简单的眼睛变红，更不是血丝满布，而是真正意义上的变红。

    就连眼白和瞳孔都变成了红色，只瞳孔的红色很重，眼白变成的红色淡一些。

    也就是在这时，一股强大的气势从胡吉的身上扩散开来，一股无形的气浪以他为中心冲向四周。

    气浪威力强大，那两名离他最近的林家族人直接被掀飞出去，身上出现了一道恐怖的血痕。

    只见那两人在地上翻滚挣扎了一小会，随即便直接毙命，双眼瞪得老大，好像是看到了什么极为可怕得事情。

