    次日下午，一间布置成训练室的卧室内。

    一男一女正在迅速交手。

    半晌后。

    女子被男子一脚踹飞。

    但女子却没有任何的泄气和不满，反而颇为兴奋地从地上爬起。

    不错，这对男女正是高言和高蔚兰。

    “小高老师，怎么样，我的进步大不大？”

    高蔚兰看着高言问道。

    高言道：“现在的你，足够应付原来的五个你！”

    “嘿嘿，那多亏了你的教导，对了，还有你的那个药酒，效果也非常好！”

    高蔚兰笑着道：“昨天我已经和咱们的王队交过手，虽然我还是落败了，不过，王队说，我现在缺的是实战经验，其实我的实力已经超过了他！”

    高言道：“这么说来，你们王队已经认可你了，以后你也可以跟着他办大案重案了！”

    高蔚兰点点头：“的确是，王队表示，如果下次有大案子允许我加入！”

    “那恭喜你了，终于可以得偿所愿了！”高言再道。

    “谢谢，小高老师，今晚有空吗，我想请你吃饭！”高蔚兰发出邀请。

    “今晚不行，我有约了！”

    高言摇摇头，他今晚和刘赟约好了。

    晚上。

    天韵会所。

    餐厅包房内，高言和刘赟边吃边聊。

    这次，是高言主动邀约的刘赟。

    “刘先生，我想了解下具体的赌斗时间和地点！”

    高言说道。

    “这个倒不是什么秘密，赌斗时间为八月十五日，赌斗地点在黑缅的一个小镇上！”刘赟道。

    听到这个时间，高言倒是稍稍松了口气，他还有一个月的时间，凭借他现在的学习能力，完全能够在一个多月把自己变成一个赌石专家。

    “高先生，你考虑得怎么样，愿意和我们合作吗？”刘赟笑问。

    “可以，我有个条件！”

    高言道。

    “请讲！”

    “我需要鉴定原石方面的资料！”高言道，翡翠原石是秦家的主要收入来源之一，自家也培养了赌石专家，这方面的资料肯定非常齐全，问他们讨要资料，肯定比自己去收集更加的容易！

    “这个没问题，我明天就能安排人给你送来，不过，我们这边也有一个小小的要求！”

    “什么要求？”

    “一月后，和我们秦家的赌石专家比试一场！”

    “这个没问题！”

    谈好正事后，高言和刘赟又闲聊了起来。

    主要是聊武道界的事情。

    刘赟自身就是武道世家秦家的人，一身修为也不低，达到了暗劲初期，对武道界的了解却是要远超李峰。

    高言道：“刘兄，我听人说，咱们武道的巅峰在民国时期，现在的武道界都没落了，真实情况是不是这样？”

    闻言，刘赟则有些奇怪地看着高言：“你听谁说的？”

    “咳咳，道途听说，难道不是？”高言道。

    “当然不是！”

    刘赟轻笑道：“大家之所以会认为民国时期是武道的一个巅峰，那是民国出现了不少宗师级的武道高手，而当今这个时代呢，却没有一个宗师对不对？”

    高言下意识点点头。

    只听刘赟继续道：“其实当代不是没有武道宗师，反而更多，至于当今武道宗师不显其实有两大原因，第一，现在是热武器的天下，武道宗师再强，能强得过热武器吗？”

    高言再次点点头，的确是这么一个道理。

    刘赟再道：“其次，如今咱们大夏国泰民安，武道高手已经没有了用武之地，加上侠以武犯禁，国家自然不会刻意来宣传武道！”

    说到这里，刘赟顿了顿：“至于说现在的武道界和民国的武道界相比，肯定是要比那个时候强的，你应该知道，穷文富武，练武之人必须吃得饱，吃得好，民国时期，能有多少普通人能吃饱饭，连饭都吃不饱，拿什么去练武。

    但现在就不一样了，就算再穷的家庭，吃饱也是没问题的，稍微好的家庭，不说顿顿吃肉，隔三岔五吃顿肉也没有问题吧，所以，现在练武的环境是大大强于民国时期的！”

    这时，高言道出了自己的疑惑：“既然咱们这个时代的武道强于民国，为什么网络上大多数人都觉得传武不行，难道你们这些武道世家就没有想过替传武正名吗？”

    最近几年，网络上出现了不少传武大师，但事实证明，这些传武大师都是一些小丑。

    这也使得无数国人认为传武不能打，只是一些骗人的玩意儿。

    刘赟笑笑：“原因其实很简单，国家不提倡，其次，真正的强者，又何必在意小丑的叫嚣，这样说你可能不太理解，我举个例子，就好比成年人会在意幼儿园小朋友的叫嚣吗？”

    说到这里，刘赟心中轻轻一叹：“最大的原因还是时代变了，咱们大夏国不需要以武强国，不过在军队以及警察部队中还是有不少高手的！”

    “原来如此！”

    高言恍然。

    这时，刘赟有些疑惑的道：“高兄弟一身实力也达到了暗劲层次，你师父应该也是一位高人，难道他没有讲过这些？”

    “并没有！”

    高言摇摇头：“我们见面的机会并不多，一见面，他只指导我修炼，从来不谈别的！”

    这番交谈，二人的关系倒是拉近了不少。

    晚上十点。

    高言回到了出租屋。

    心念一动，调出系统面板。

    这两天奶茶店以及游戏公司的收入，又给他增加了1200多万的升级经验。

    至于系统返还，在8倍之下，系统的储存资金已经达到19.5亿，离20亿已经不远！

    魔都，公寓直播间内。

    今天的郑小雨显得有些心不在焉。

    之前，她断定高言在和她玩欲擒故纵的把戏。

    因此，她也没有再主动找高言。

    但这都过去两天了。

    高言既没有在微信上联系她，也没有再来过她的直播间。

    隐隐间，她觉得，这次她恐怕猜错了。

    虽说经过高言的两次打赏，她直播间的人气不止恢复了，要超过了以前的人气。

    周日那天，即使扣掉高言的打赏，她也收到了1.2万的礼物打赏。

    昨晚，也就是周一，收到的礼物打赏也有9000多。

    分到手的钱也有六七千。

    但是，这个成绩想要杀入不久后的复赛，够呛。

    这也是她主动勾搭高言，想要让他帮忙送她入决赛。

    一旦杀入决赛，她就能晋升顶级主播之一。

    就算没有大哥的支持，在未来的一年内，她的成就也不会太拉垮！

    想到这里，她突然变得有些急切起来。

    拿起手机给高言法了一条微信：高言，睡了吗？

    正在看赌石资料的高言，看到郑小雨发来的消息，嘴角不由勾勒出一抹淡淡的讥笑，根本就没有理会对方的意思！

