    看清楚身下女孩的一瞬间，路易斯脑子里，仿佛有一根弦猛然断掉了。

    他嘴唇哆嗦，“……安娜？”

    安娜正在动情时，对骑士的停下十分不满，正想继续纠缠，却冷不丁听到他清醒地叫自己的名字……

    她蓦然睁开眼睛。

    “……安娜！”

    路易斯简直抑制不住崩溃，从女孩身上翻身离开，神情略微恍惚地坐在一边，低声喃喃：“两次……”

    听他话，安娜心里一软，她凑过去正想要点什么，却看到骑士绝望地抓头发，“我怎么跟安妮交代？”

    而这句话，就像一个火『药』桶。

    安娜瞬间歇斯底里起来：“你跟她交代？你睡的是我！你有什么好和她交代的！？你必须对我负责！”

    她的声音不大，但听在路易斯耳朵里，依旧是一阵烦躁的嗡鸣。

    他低着头，手肘抵在膝盖上，绝望地抱着脑袋，一言不发。

    没法和安妮交代了……

    他恍惚地想。

    ……

    喻楚刚刚洗过澡，准备俯身去吹灭蜡烛，动作却停顿了一下，感到静谧的房间里无端起了一阵风——

    烛光跳跃了两下，才恢复正常。

    黑『色』修长的身影静静站在窗边。

    “……”

    完全没看到他是怎么进来的，翅膀已经收了回去，绝美的血族静静站在窗边，一袭黑『色』的斗篷。

    兜帽遮住精致的五官，『露』出的下巴苍白漂亮，带着冰冷禁欲的质福

    喻楚愣愣道：“大人？”

    “嗯。”年轻的吸血鬼走上前，一边抬起苍白修长的手，摘下兜帽。

    冰银发丝如月光般流淌而下，衬着酒红的瞳眸，以及极美的五官。

    血族的皮肤苍白，生带着冷福

    喻楚有些惊喜地迎过来，压低声音问：“您怎么来了？”

    洛德尔垂眸：“路过。”

    对这个答案，喻楚有些意外：“您来城堡外，是有事情要办么？”

    “我要离开一周。”血族淡淡道，同时低眸，握住她的腰肢。

    喻楚有几没被他碰到，此时修长漂亮的手指，温度微凉，握在腰间一阵麻，喻楚腰有点软，识时务地问：

    “您要进餐么？”

    血族酒红的眸子静静注视着她，苍白而淡漠的青年，眼睛如神秘的宝石，声线是一贯的冰凉：“抱歉。”

    淡淡的叙述，仿佛出自优雅淡漠的贵族，却又带着不容拒绝的强硬。

    修长手指揽过少女的腰肢，吸血鬼微微俯身，唇瓣轻轻吻在对方的脖颈上，并没有其他动作，却感到揽着的身体在轻微地颤抖。

    他停了停，直起身子，微微抬眸。

    少女咬着唇瓣，似乎做好了某种准备，见他没有进一步的动作，才疑『惑』地挑眉，松开咬着的唇，低声问：

    “大人？”

    年轻血族声线微凉：“为什么咬？”

    他的视线停在少女唇瓣的牙印上。

    喻楚愣了愣。

    当然是为了不丢蓉发出声音……

    这让她怎么？

    她有点为难地皱眉，洛德尔盯着她看了几秒，修长手指轻轻抬起，指尖抵在少女唇瓣的齿印上，神『色』平淡。

