    隔绝了所有声音，南希转头看向安静却如一头伺机蛰伏野兽般的尤里，轻声解释，

    “尤里。”

    “那些药我一早就买了，这时候拿出来也只是为了对付陈连而已。”

    青年对她的话感到不解，“所以呢？”

    “或许我早点给药那两个还在家躺着的男人死不了。”

    尤里明白了她的意思，这让他想起以前听到过的一句话，也淡声复述了出来，“永远不做价值不对等的交易。”

    无情还是要看尤里，南希的嘴角微微上扬，“说得对，只要你不介意我这么做就好。”

    尤里奇怪的看了她一眼，像是再问为什么要他介意，南希走到厨房里开水洗碗前说了一句，“我不会把这一面对准你的，我们是同伴对吧，尤里。”

    “嗯。”他低沉的回应，又坐回了沙发上收敛所有的戒备气息。

    南希刚将碗全部洗掉放好，哗啦啦的水突然就开始变小了，水柱变成了细细的水流而在短短的几秒钟过后就彻底成了滴答状在到一点都没有。

    她意识到事情不好，连忙忍着腿部的酸痛感跑去浴室，在拧开所有的水龙头都没有出水后，知道事情坏了。

    南希沉着脸掀开帘子走出来说：“没水了，这不是个好信号，我们得尽快主动去找那些人得到确切的离开时间和地点才可以，在这样下去我们很难存活。”

    客厅里的电视正好出现新画面，是里面唯一的一个电视台播报着最新的消息。

    后天上午10点，第二批药剂和物资下发，物资被重点说了两次，这意味着还有食物进来了么。

    不光如此，就连疫苗的特殊作用也被详细贴在了电视上公布出来停留很久，异能、元素、突变等新鲜词汇出现在整个莫拉小镇。

    尤里蓦然沉了眸看向她，询问，“家里还有多少水？”

    南希将目光从电视机里收了回来，她走进储存室，清点了自己买的水出来后烦躁的说：“5箱，省着点用可以撑两个月，条件是我们不能洗漱，包括吃饭也要尽量少用水。”

    光是想象一下满身血污的回家还无法洗澡南希就觉得浑身难受，虽然这是每个末日场景都得有的必要人设，但她表示非常嫌弃。

    尤里盯着电视上的内容，内容思考了一会说：“两天后我们出去。”

    南希看向电视机，“你说去找疫苗？你还用得上那个吗？”

    尤里看向她说：“是人。”

    南希抿了抿唇在他身边坐下。电视里的新闻到现在还没播报完，并且新公布出来了许多怪物的物种情况，这是这么久以来第一次公布。

    寄生蜘蛛已经不陌生了，幼蛛的感染力极强，破体而出的成年体繁殖力极强，以未感染人肉为食。

    受浓雾感染的变异蚊子，尾针毒液巨大，疫苗救助的概率为0。

    还有一种是南希只见过一节的巨型章鱼触手，但这东西只被新闻里列为了未知物种，声明是人类史上第一见的庞然大物，目前全貌还没有。

    在接下来的是南希未曾见过的蝎尾蝇，与她见过的变异蚊子不同类似于黄蜂与蝎子的结合体，也拥有剧毒但还会在人类身上产卵...

    南希忍不住起了鸡皮疙瘩，她搓了搓手臂，“什么意思？在我们身上产卵和寄生蜘蛛一个套路？”

    “卵破出会吃空你的身体。”尤里读出了最后面标注的一行小字，南希深吸了一口气，“你有没有觉得，我们或许该多去一趟警察局，多捞一点子弹，就我们目前拥有的可不够。”

    “你的想法和他们是一样的。”尤里忽然侧过脸跟她说了这么一句话。

    “什么意思？”南希先是怔了怔，随后立刻明白过来，“只要他们不放弃你，那么就一定会有新的弹药运过来是吧，他们肯定也非常缺弹药，而我们在去抢第二次的时候就能知道他们到底在爆炸前会从哪逃走了。”

    尤里对她的话表示了认同，南希却说道：“不过你怎么确定弹药又会和疫苗同一批下来呢？”

    “我不确定。”尤里这么说着却将刚刚结束的新闻回放放了出来，他定格在了蝎尾蝇的照片上。

    这是在小镇里的一间基督教堂附近拍的，照片很模糊，但隐约也能看到那尖顶建筑上面的十字架。

    “这是刚拍不久的。”尤里指了指电视里的照片。

    南希眯起眼仔细辨别后问道：“没有任何时间期限，为什么这么肯定？”

    “离我们不远，在医院那个方向。”尤里淡淡的说：“这只蚊子的样本我以前没有在实验室见到过，所以更大可能它是最新发现的物种，被记录上传了，而教堂是第二批物资下来的地标。”

    “所以它是最有可能下武器的。”南希不得不佩服起尤里的智商，她是无法根据一只怪物直接推断出这些东西的。

    她看向照片，忽然说道：“不对啊，如果是在医院附近，难不成这些人也去过医院？”

    尤里慵懒的靠进了沙发里，“可能。”

    南希不说话了，她只是忽然觉得那些士兵也挺倒霉。

    在沙发上坐了一会，她就去翻了一只药膏出来去了对面顺带将车瑶那的碗筷给收回来。

    她这会躺在椅子上已经不揉耳朵了，只是那里仍旧红红的，看车瑶面色如常南希又问了一次得到了没事的答案也就回来了。

    她不知道她在出门后没多久，车瑶就又开始揉捏耳朵了，而表情也没有一开始的那么轻松。

    她听到了南希之前说的陈连有五只疫苗，而她必须要在去打一针，希望不是自己想的那样糟糕。

    安稳睡到天亮，南希刚走进客厅就听到了不小的谈话声，是来自楼下的，或者说整栋楼都很热闹，而她家的门没一会又被敲响了。

    南希锁好储物室的门，看向早就起床的尤里，叹了口气让小皮变大坐在门口。

    她的腿一晚上好太多了，走路没什么影响，她将门开了一条缝，“有事吗？”

