    举世伐魔四字一出，圣宫仙子要说的话和想达成的效果也就立马呈现了出来g。

    其实圣宫仙子和风绝羽等人并不担心天下人会惧怕墨陵，因为墨陵之前的一系列举动，早就激怒了天下人，甚至已经动了天下人的根本。

    宏图大世是个修真星，亿万修行者生存的领地，墨陵带来了异魔，祸乱天下，从九界山开始，到处展开屠杀，以前世人不明白异魔的出处和来历，还以为哪个魔族崛起，却未想到，这一切居然是墨陵的阴谋诡计，他打算把宏图大世变成异魔的老巢。

    这谁肯答应。

    异魔屠杀天下苍生已经有证据在先，墨陵要统帅异魔，就是跟全天下作对，这还了得，你想毁了我们生存的根本、立足之地，我就是害怕也要跟你拼了老命啊。

    所以，圣宫仙子和风绝羽等人想要举世伐魔，要说服天下人并不困难，一切进行的都很顺利。

    提出举世伐魔之后，圣宫仙子开始做出了一番承诺和安排。

    “诸位同道，墨陵乱世，圣光殿愿为天下先，如今墨陵下落不明，本宫希望，从今日起，诸界同道旦有墨陵下落，即可及时向九界山主传讯，本宫即刻便会派遣出圣光殿的人马，去往九界受难之地诛杀驱逐异魔，还我清静修行之地，而青权子阁主不幸殡天之前，亦传命，由江宿、祭桃、成光三位阁老暂代阁主之位，圣光殿将与指天阁、七霞修盟等九界山主同仇敌忾，铲除异魔、诛杀墨陵，诸界同道凡想加入者，随时可以与诸界天宗联络，若有异魔进犯诸界同道的山门领地，亦可求援，好了，本宫还有要事处理，诸位可各自散去了……”

    “晚辈等恭送圣宫前辈……”

    见到圣宫仙子作出了一系列的安排，上百万的修行者这才毕恭毕敬的恭送圣宫仙子等人，并在随后，陆陆续续的散去了。

    大事已毕，接下来就是更为慎密的安排了。

    江宿率先上前道：“风阁老，阁主临终之前嘱托老朽归阁守护广月神符，老朽不能多留了，圣宫殿主，风阁老，诸位，我等先去了……”

    广月神符是大事，虽然不知道那道符究竟对墨陵有何意义，但目前的情况来看，先保住广月神符是重中之中。

    风绝羽刚要开口，已经弄清楚一切的陌西城站出来道：“小羽，随后你要回七霞修盟亲自安排伐魔事宜，不便回返指天阁，我跟着江老回去，一路之上也好有个照应。”

    话落，圣宫仙子拦住道：“不，陌帝尊稍安勿燥，你还有更重要的事情要办。”

    “什么事？还请圣宫殿主指教……”

    风绝羽摸了摸鼻子，把话接了过来道：“陌帝尊，你要随圣宫殿主去一趟冰海封神岛，具体细节，圣宫殿主会跟你详说。”

    陌西城一愣，他还不知道青权子和姑墨极没死的消息，所以不明白为什么风绝羽和圣宫仙子会有这样的安排。

    江宿、祭桃、方白等人知道其中细节，此时面无表情，也不作声，表现的非常沉稳。

    龙战一看，心思灵巧的眨了眨眼道：“你们是不是有什么事还瞒着我们啊？”

    极帝也凑了上来。

    风绝羽看了看左右，觉得没有必要将青权子没死的事瞒的太过，遂立马随意的挥手布下了无名大阵，隔绝了一方领域，将笼罩在其中。

    隔绝了一切声音、气机之后，圣宫仙子才说道：“适才没有时间跟大家解释，是怕走漏了风声，此刻身边没有外人，我便直说了吧，青权子阁主还活着。”

    “阁主……还活着……”众人惊呆了。

    成光、伍胜、龙战、陌西城、极帝，都难以置信的看向了风绝羽，而后者见状，便是将其中细节详细的跟大家说明了一下。

    一番阐述过来，成光、伍胜等人激动莫名，老泪纵横道：“我们还以为阁主他老人家……”

    “阁主他老人家好好的，就是伤势颇重……”风绝羽看向陌西城道：“陌帝尊，姑墨极不能死，他一死，毒种便再也无法控制，他如今元神尚在，并被神莲子压制，又自废了经脉，短时间内应该不会毒发，你要悄悄的回冰海封神岛，前往七曜星宫，找到万玄凝冰，封印老魔，届时，阁主会在七曜星宫中专门看押姑墨极，圣宫前辈也会在岛上住上一阵，而这个消息，绝对不可以传扬出去，惊动墨陵，阁主的意识是，如若有朝一日，墨陵真的融合了本识和初元，他也可以成为最后的杀手锏，合众人之力，一举将其铲除。”

    “原来如此……”陌西城听完大喘了口气道：“万玄凝冰就在封神岛上，我带你们去，但指天阁那边……”

    “无防……”圣宫仙子道：“方戬、寿胡……”

    “属下在……”方戬和寿胡二老站了出来。

    “本宫命尔等二人随江宿前往指天阁，方白，你马上传讯圣光殿，调遣两百弟子即刻出发，前往指天阁帮忙江宿守住广月神符，现在就去办吧……”

    这话说完，圣宫仙子看向风绝羽和极帝：“我会传一道手谕，昭告天下，举世伐魔，你们带上我的这分手谕前往诸界山，说服诸界山主，举世伐魔，之后的事情就全靠你们二人了。”

    风绝羽是七霞界主，极帝是北疆界主，联合九界主的事，自然落在二人的肩膀上。

    风绝羽和极帝纷纷点头，说话间，圣宫仙子取出一块彩绸，强大的神力涌过指尖，飞快的在彩绸上方书写了起来，片刻之后，一阵光华冲天而起，光曜九界。

    随后，圣宫仙子将彩绸交给风绝羽道：“带着本宫手谕，前往九界山救援，本宫想，列位界主会给本宫一分薄面。”

    极帝咬牙切齿道：“这个时候，谁不出力，便是助纣为虐，他们一定会答应。”

    正说着话，风绝羽感觉到天道珠中有异动，将手伸进天道珠一掏，取出一块寒跋玉出来，只见光华闪动，久久不息。

    “咦？”风绝羽愣了一下，喃喃道：“这个时候，他找我作什么？”

    “谁？”众人问起。

    “晟煌！”

    风绝羽疑惑着，将神识探入寒跋玉，随即晟煌的声音传进了脑海：“风绝羽，是我，晟煌，马上想办法回来，神符峰倒了。”

    “神符峰倒了？”

    看到晟煌留下来的神识传音，风绝羽惊呼出声。

    “什么？神符峰倒了？”江宿等人惊变，圣宫仙子则是蹙起了眉毛。

    江宿惊声道：“神符峰的主器就是广月神符，神符峰倒塌，是广月神符出事了？”

    “哗！”

    众人倒吸了一口凉气。

    “墨陵已经拿到广月神符了？怎么会？他是怎么破开大阵的？”指天阁的人无不震惊莫名。

    风绝羽也是急出了满头汗，一言不发，赶紧跟晟煌联系。

    晟煌是如宸阁老的人，正是由他将风绝羽带进指天阁的，以前关系密切，但自从三大派系明争暗斗，风绝羽又渐渐靠拢成光之后，双方的关系就恶化了，之后便再无联系，风绝羽想不明白，这个时候晟煌怎么会给自己传来这样的消息。

    “什么情况？神符峰怎么会倒？”他马上拿起寒跋玉跟晟煌联络起来。

    果然，没过多久，晟煌快速的回复道：“具体情况不明，我只知道，昨日如宸带着楚三去了神符峰，随后二人就消失了，据我所知，楚三是去了九莲洞，而之后二人杳无音信，目前也没有消息，半个时辰之前，神符峰诸洞坍塌，镇守神符峰的广月神符失踪了，我猜应该是如宸搞的鬼。”

    晟煌口口声声说“如宸”“如宸”，这样的口气，让风绝羽错愕。

    “你不是如宸的人吗？怎么会怀疑如宸搞鬼？他是三大阁老之一，楚三也是阁主最信任人的，他们去神符峰并不奇怪，你为什么咬定是他们干的？”

    晟煌回道：“我知道姑墨极已经入魔，有些事也应该说清楚了，你们不是一直在找鉴世院安插在阁中的奸细吗？我就是。”

    听到这个消息，风绝羽懵比了。

    当年姑墨极逃出指天阁，所有人都怀疑自己是那个奸细，但事实证明，大家都猜错了，而后寻找奸细的线索也断掉了，这么多年，也一直没找到，没想到今天，晟煌亲口承认了。

    江宿等人看着风绝羽，心里急的不行。

    风绝羽也没有时间解释，咬牙回道：“你是姑墨极的人？”

    “对，很早以前就是了，别多问了，事关重大，快带人回来吧，我说是如宸搞的鬼是有证据的，一年前，他就有点鬼鬼祟祟了，经常一个人离开指天阁，我怀疑，他见了墨陵的人。”

    这个消息一传过来，风绝羽彻底懵了，攥着寒跋玉的手背，瞬间发白，他抬头冲着众人道：“广月神符已经遗失了，晟煌是姑墨极的人，他怀疑是如宸搞的鬼，现在如宸和楚三下落不明，事儿大了。”。。

