    阮乔的话，像是施法的魔咒。

    铮然一声。

    封御琛心中绷的那根弦，彻底断了！！

    他蓦地转头，幽沉眸底浮现震惊，削薄而完美的双唇，抿成了一条极度克制的线。

    剧烈的情感冲击之下，一向以冷静沉稳，敏锐清醒自诩的封先生，甚至都没听出阮乔语气里平静跟无情。

    他大手瞬间扣住阮乔的细腰，隐隐发着抖，将她紧紧压向自己炙热的胸膛。

    “你，你说什么？”

    喑哑嗓音，性感醇厚的让人窒息。

    “你……再说一遍。”

    阮乔没有再重复，也不想再跟他说第二遍。

    她双手撑在他胸膛，表情极淡：“你已经听到你想要的了，我可以回御景苑了吧！”

    目的已经达到。

    阮乔抽身，想要从他怀里爬起来。

    封御琛大掌猛然用力，直接将阮乔抱起来。

    不由分说，按住她纤细的小腿，让阮乔完全跨坐在他身上。

    她猝不及防，整个人重新跌回去。

    回神之后，已然发现两个人极暧.昧又危险的动作。

    他一手按着她的后背，一手穿过阮乔栗色长发，扣住她的后脑。

    两个人呼吸相闻了。

    阮乔：“……”

    封御琛额头抵着她的，极力让自己不至于失控。

    颤抖的声线还是泄露出几分真实情绪。

    “你这话，是真心的？”

    阮乔别扭的想从他身上起来，小幅度的挣扎起来。

    “真不真心重要吗？如果你想听，我每天都可以跟你说！”

    反正她也不是真情实感的。

    如果封御琛喜欢维持这样的表面功夫，她可以敷衍配合一下。

    “现在重要的是，你想要的东西，我都给你！所以，你也该兑现承诺！”

    阮乔完全不安分的动作，引得封御琛浑身紧绷。

    大掌猛然用力，使劲将她按下去。

    他线条冷硬的下巴扬起，呼了口气，威胁警告说：“别、乱、动！”

    话里明显有着其他意思。

    阮乔腰椎一僵，倒是真的没有再动。

    封御琛心里，还是嫌弃这些娱乐色场所脏的。

    否则，不会这么冷静克制的不动她。

    他内心的渴念，已经跟爆发的火山，完全沸腾起来了！

    想要她，但是不能在这里！！

    他执着于知道答案，像个善妒的妒夫，寻根究底：“这句话，你跟其他男人也说过？？”

    阮乔：“………”

    她皱眉，语气不善：“封御琛，问这种问题，有意思吗？”

    封御琛脸色微沉，有森寒凉意浮现。

    按她腰侧大手，猛然收紧，阴郁冷声。

    “你跟别人说过？！”

    她从前跟过的男人不少，难道每一个，都听过这样的话！

    阮乔被问烦了，豁然瞪他，嗤笑：“你觉得我有那么滥情？！！”

    这反应，那就是没有了？

    封御琛略略被安抚，扣她后脑的手指温柔两分，再问。

    “你……跟祁湛说过吗？”

    阮乔：“……？？”

    她面若寒霜，厌烦的咬牙：“放我下来！”

    她没时间，跟他玩这种吃醋的小游戏！

    这混蛋男人，真是每一句话都戳在她不悦的点上！！

    封御琛将她愤懑的小表情尽收眼底，被彻底取悦。

    内心甚至隐约有些，胜过了祁湛的感觉。

    他摩挲她的长发，声线早已经浸染渴念。

    “你刚才说，只要我喜欢听，你可以每天跟我说？”

