    今天这一场比赛，双方都非常渴望获胜。

    即便没有办法赢球，平局其实也是可以接受的。

    而现在时间已经过去80分钟了，比分依旧是2比2。

    目前看来双方可能要以平局收场了，可是薛阳和里皮都不这么想。

    虽然这是天津卫的主场，可是里皮依旧希望获得胜利，拉开两队之间的积分差距。

    在过去的时间里，天津卫做出过两次换人。

    换下了中场陆权，对位换上了纪尚。

    然后又换下了中后卫严沙，换上了外援中后卫福尔图纳托。

    薛阳之前之所有首发严沙，而不是首发福尔图纳托，是因为严沙的能力已经超过福尔图纳托。

    可是在外人看来，将一个换人名额放在中后卫外援上。

    明显是想要开始防守守住平局了，薛阳这个换人一定程度的起到了迷惑的作用。

    甚至广州恒大的主教练里皮，也开始往这个方向思考了。

    此时天津卫开始发起进攻，压到了广州恒大的禁区外。

    足球来到左边锋乌尔塔多的脚下，可是广州恒大防守做得不错。

    想要突破有些困难，而禁区里的周争位置也不好。

    于是乌尔塔多只能回传寻找机会，传给了接应过来的纪尚。

    赵绪日第一时间防守了过来，纪尚将后背朝向他，很好的护住了足球。

    虽然赵绪日不断的伸腿，可是在纪尚的脚下他一点办法也没有。

    随后纪尚以赵绪日为重心顺时针转身，可是郑直也补防了过来。

    纪尚知道继续这样带下去，足球肯定会被郑直抢断。

    于是纪尚突然反方向转身往回盘带，他这一下竟然躲开了两名防守球员。

    纪尚这一次摆脱确实可以，展现了自己的实力。

    要知道夹防他的，可是两名国脚级别的球员。

    很快纪尚注意到，乌尔塔多周围空了一些。

    于是他将足球塞给了乌尔塔多，乌尔塔多在禁区外左侧接到了传球。

    张林鹏刚才因为纪尚，注意力稍微松懈了一点。

    而看到乌尔塔多接到传球了，赶紧朝着他冲了过去。

    然而他稍微慢了一点，乌尔塔多传中将足球传向了禁区里。

    这个传中球传向了后点，边锋李砚勉强停下了足球。

    只是他的位置角度太小，根本没有办法直接打门。

    于是他选择回传，传给了禁区外的曲轩。

    看到足球从禁区传到禁区外，双方球员稍微往禁区外方向移动。

    曲轩注意到了这一点，他赶紧朝着队友的方向看了过去。

    而之前传给他的李砚，看到曲轩持球脑中突然有个想法。

    只见李砚朝着曲轩做出过顶挑传的手势，曲轩见状果然将足球挑向了禁区右侧。

    李砚同一时间反跑，想要接到曲轩的传球。

    曲轩这个挑传太突然了，广州恒大的球员们甚至没有反应过来。

    他们顺着足球的传球路线一看，这才看到李砚的反跑。

    这一下他们都慌了，有的球员举起手看向边裁，示意李砚这个球越位了。

    然而边裁没有任何表示，虽然看起来现在李砚超过不少身位，可是李砚确实没有越位。

    现在这样的情况，门将曾成已经没有办法了。

    他只能朝着李砚出击了过去，希望将足球挡出去。

    而李砚反跑之后稳稳卸下了足球，他注意到了曾成的出击。

    他并没有因此而慌张，他朝着足球一点。

    足球随之滚向了门前，在这个关键时刻，李砚选择了传球。

    曾成赶紧倒地，想要足球碰出去。

    可是他并没有碰到足球，这一瞬间他绝望了。

    他仿佛已经可以看到未来了，他在倒地的情况下转过头看去。

    只见周争朝着足球跑了过去，然后右脚朝着足球推去。

    要知道这可是空门，曾成已经没有办法扑救了。

    足球就这样飞进了球门里，狠狠的打在了球网上。

    天津卫3比2反超广州恒大！

    “李砚将足球传向空门！找到了周争打空门！球进啦！”贺伟惊讶的解说道。

    “天津卫反超了比分！比分来到了3比2。”

    “这一次进攻的发起者曲轩，传出了一个精彩的挑传。”

    “找到了反跑的李砚，随后面对出击的曾成，李砚冷静的将足球传向了门前。”

    “最后周争没有浪费机会，稳稳将足球推进了球门里。”

    “现在留给广州恒大的时间不多了，他们需要在仅剩的时间尽快扳平比分。”

    “否则天津卫将超越广州恒大，暂时位列积分榜第一名。”

    “今天周争表现很好，随着这粒进球的发生，他的进球数达到了15粒。”徐洋接着解说道。

    “距离射手榜第一名的埃尔克森仅差1球，周争这个赛季真有可能争夺中超金靴！”

    进球后的周争非常兴奋，他激动的庆祝着进球。

    现场球迷同样激动，他们大声呐喊着。

    如果这个比分坚持到比赛结束，那么天津卫将获得最终的胜利。

    能够战胜广州恒大不仅代表他们的实力，天津卫也将超越广州恒大位列积分榜榜首。

    队友们也都冲了上去，所有人都非常的开心。

    场边广州恒大的主教练里皮，愤怒的指责着场上的球员。

    他对这一次防守非常不满，竟然让李砚跑出这样的机会。

    反观天津卫的主教练薛阳，他没有时间庆祝进球。

    他赶紧将童庆叫到身边，然后向他讲述着薛阳对战术的改变。

    而薛阳的想法很简单，就是全力防守将胜利守下来。

    做出最后一个换人之后，天津卫开始摆起了大巴。

    观众以往是不希望看到摆大巴的，可是现在他们管不了这么多。

    他们都希望天津卫可以受到比赛结束，而天津卫全力防守之后防线固若金汤。

    很快常规时间结束了，裁判示意补时3分钟。

    这也是比赛最后的三分钟，天津卫所有球员全神贯注，不管是进攻球员还是防守球员都在全力的防守。

    终于主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，天津卫获得了比赛最终的胜利。

    天津卫最终3比2战胜了广州恒大！

    天津卫也成功超越了广州恒大，位列薛阳梦寐以求的中超榜首位置！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

