    平台之上，无数道目光惊愕的望向唐凌身侧。

    此时，原本空无一物的前者身旁，一道窈窕的身影缓缓凝聚。

    身影自虚空之中缓缓走出，白漓一袭蓝色宫装，两只晶莹玉手按在身前，身上的能量气息尽数收敛入体。只是，她那美憾凡尘的盈盈仙姿已是让得在场之人尽皆无声。

    完美的继承了白岚的血脉，白漓本就精致的容颜，随着时间的推移，自身实力越来越高，早已经充满了摄人心魄的高贵。

    这种高贵不是言语行动中的高贵，而是发自血脉与灵魂深处，自然而然流露出的典雅与大气。

    对于某些人来讲，这种高贵典雅的气质，或许要比美杜莎女王那种天成的魅惑，更加让人心生绮念。

    “抱歉了，看来我们是无法隐藏了……”

    感受到身旁传来的熟悉气息，唐凌扭头看向白漓，语气之中带着歉意。

    “你我之间还需要这些吗？不过，既然这个老东西招惹到我们，那便直接杀了就是！”

    白漓嗔怒的瞪了唐凌一眼，旋即目光淡漠的扫向对面的蝎毕岩。对于这个屡次招惹唐凌的万蝎门主，她的心中也是有着不少的怒气。

    数个呼吸之前。

    刚刚与美杜莎女王谈论结束的白漓，正欲告知唐凌她所得到的消息，却看到了云韵施展出那惊天一剑，将蜈崖击落山谷。

    本来至此一切如常，包括后来蝎毕岩出手，先后被云山、加刑天以及雁落天拦下，白漓心中都有着预料。

    毕竟知道了这些人的谋划之后，对于他们会做出何种动作自然是心知肚明。

    而且，事情的走向也如同她所预料的那般，唐凌在蝎毕岩打算出手对付云韵之时，都是未曾动过。

    不过，事情坏就坏在了蝎毕岩最后那充满杀意的一句话！

    他人不知，白漓可是知道这个臭小子对云韵有多么上心。妄图让云韵为那个蜈崖陪葬，唐凌要是还忍得住，那就不是他了。

    “臭小子，我们的行踪暴露了，按照美杜莎得到的消息，冰河谷的两位斗宗可是已经离我们不远了……”

    想到美杜莎女王的话，白漓心中微微有些担忧。

    昨日下午，一个来自冰河谷的斗皇找到了美杜莎女王，并且坦言了要美杜莎女王相助，一起拿下唐凌的请求。

    不过，对方显然没有想到美杜莎与唐凌的关系，美杜莎女王表面答应了对方，想要将计就计的暗中帮助唐凌，但奈何她并不是对方找到的第一个目标，更不是最后一个目标，思索过后，美杜莎最后出手杀了那位斗皇强者。

    也因为美杜莎的突然出手，那位冰河谷的斗皇强者，根本没有来得及激活身上的斗宗印记，便直接殒了性命。

    按照，美杜莎女王讲述的内容，那位冰河谷的斗皇很显然在找到美杜莎之前，已经找过了落雁帝国的雁落天，而且，雁落天已经答应出手，帮助冰河谷擒下唐凌！

    如果一切按照计划中来，美杜莎在出手击杀那位冰河谷斗皇之后，应该是假装与对方达成协议，然后在双方战起之时才会出手。

    如此一来，美杜莎有心算无心的情况之下，或许会达成某些意想不到的战果。

    至于说，美杜莎之前出手斩杀那位冰河谷斗皇，会不会引得对方怀疑，莫说美杜莎未曾放在心中，即便是白漓知道以后也毫不担心。

    倘若面对达到六星斗宗的她，冰河谷还有时间静下心来思考一切的话，那也太小看此时她的实力了。

    以他们如今的实力，白漓除了对冰尊者有着一些忌惮之外，其他的冰河谷强者可未曾被他放在眼里。

    但是，唐凌突然决定出手，无疑是彻底打乱了白漓和美杜莎女王的计划。

    不过，相比于美杜莎的无奈，白漓对此颇不在意罢了。以她对唐凌的了解，后者可从未把这个所谓的强者大会放在眼中！

    毕竟，到场的所有势力之中，也就此时的美杜莎女王可以值得他们高看一眼，其他的人，哪怕是如今的唐凌都不会逊色于他们。

    而这其他的人当中，可是包含了蝎毕岩和雁落天这两位斗宗的……

    “冰河谷？”

    听到白漓的快速讲述，唐凌眉头轻轻皱起，有些不解的在心中说道：“我们在天蛇帝国主动暴露了行踪，对方怎么会在这么短的时间内找上我们？”

    “不清楚，不过美杜莎女王应该没有骗我们的必要？”白漓同样不解的道，“而且，我们与冰河谷的恩怨，美杜莎可是毫不知情的……”

    唐凌点点头，对于美杜莎女王他倒是没有什么怀疑，毕竟，无论是他与美杜莎的交情，还是蝶的复生，美杜莎女王都没有任何理由与他为敌。

    他只是有些不解冰河谷的人，为何会这般快速的找到自己的所在，甚至按照美杜莎女王的讲述，对方甚至确定了他的姓名和来历！

    蓦然间，唐凌心中一动，想到了某个让他遗忘的消息。

    “白漓，我们怕是被我娘暴露了……”

    “嗯？怎么可……”白漓闻言直接开口反驳，但是话还未说完，也是想到了什么，苦笑道，“是唐素当时驱逐的天蛇府斗皇？”

    “应该没错了，对方不是冲着幽冥毒火而来的，而是冲着我还有我体内的血脉而来的！”唐凌神色严肃的点点头，心中却是有些啼笑皆非。

    难怪对方会知道他的姓名和来历，甚至直接来到了加玛帝国，并且还布下如此大的一张巨网。

    谁能想到，当日唐素暴露身份拦下天蛇府，本来应该是根本无事的。

    但是唐凌出手破坏了冰河谷的谋划，冰河谷强者搜寻西北，自天蛇府中得到这一个不算隐秘的消息，也完全说得过去。

    而今，冰河谷的斗皇再度陨落一位，此行的冰河谷之人应该只剩下了两位斗皇强者，还是两位可以发挥斗宗实力的斗皇强者。

    再加上两个五星斗宗和冰尊者的灵魂印记，此时的唐凌他们想要说稳胜，还为之尚早。

    暂时放下心中关于应付冰河谷的对策，现在的唐凌可还有着更紧急的事情去做！

    在唐凌和白漓的对面，此时的蝎毕岩，在见到白漓自那虚空之中走出的瞬间，已是将全身的斗气运转了起来。

    要知道，即便是他，晋级斗宗已经有着一年之久，也根本做不到长时间身处虚空之中，而突然现身的白漓，很显然是一直存在于那个姓唐的小子身旁的。

    这种可以瞒过所有人感知的强者，绝对不会弱于他，更甚者，对方的实力还要远远地在他之上。

    但是，当蝎毕岩的眼神仔细的打量了白漓一番之后，苍老浑浊的瞳孔猛地剧烈收缩起来。

    “能量分身？”

    看透了白漓此时现身的状态，蝎毕岩心中一阵踌躇。

    即便感受不到白漓身上的气息，但他百年来无数次争斗的直觉，还是让他察觉到了隐隐的一丝危险。

    但也正因为此时的白漓是能量分身，反而让他放松了不少。

    要知道，能量分身即便有再多的能量储存，也是无法长时间维持战斗的，毕竟分身可没有回复斗气的本事！

    心中打起几分警惕，蝎毕岩身后的手掌微微动了动。

    到场的出云帝国强者，看到蝎毕岩的手势，已是成半圆形向着唐凌二人围拢了上来。

    “姓唐的小子，若是这位斗宗强者亲临那还罢了，只是一个斗宗强者的分身，啧啧，可撑不起你之前的那番狂言。”

    目光扫过身侧围拢而来的出云帝国强者，蝎毕岩对着唐凌冷笑道。

    声音落下，远处的美杜莎女王面色古怪，看向蝎毕岩的目光之中满是戏谑。

    白漓的能量分身可是让她都吃了些苦头的，想要对付一个一星的蝎毕岩，呵……

    同一时间，被场中急速的变化震惊的加刑天和云山，愣愣的注视着唐凌身旁的白漓。

    斗宗强者！

    在唐凌的身旁居然一直有一个斗宗强者隐藏！

    加刑天倒还好些，云山此时都有了一种转身离开此地的冲动。

    虽然过去了数年时间，对方的气息有所变化，声音中更是多了一些难以言喻的高贵，但是云山还是听出了白漓的声音。

    这道声音的主人在几年之前，可是与唐凌一起联手斩杀了一只六阶魔兽！

    想到当日自己与对方的恩怨，云山可真的有些害怕对方秋后算账。

    “云山，我们要不要出手？”注视着已经被半包围的唐凌和白漓，加刑天有些举棋不定的问道。

    若是唐凌自己那还罢了，如今唐凌的身旁突然冒出一个斗宗强者，加刑天一时之间还真的有些难以抉择。

    不过，加刑天还没有做下决定，海波东脚步一动，便是出现在了唐凌的身旁。

    而他还不是第一个动身的，就在白漓刚刚现身的刹那，刚刚回复一些斗气的云韵，已是落到了白漓的身旁。

    一时之间，加玛帝国来此的六位强者，已是有一半人全部站到了场中。

    瞧见眼前这幅景象，加刑天长叹一声，身形向前落在了海波东身旁。

    虽然不知道唐凌身旁的斗宗强者到底是何人，但是加刑天不可能在其他势力的面前，让加玛帝国的强者一分为二。

    而在加刑天动了之后，云山和毫无存在感的法犸，也是身形一动，落入了场中。

    感受着来到身后的一道道气息，唐凌嘴角出现一丝笑意。

    若是今日加玛帝国选择袖手旁观，他虽然不会找这些人的麻烦，但之后米特尔拍卖场的扩张，可就不会和这些人好言相商了。

    目光淡漠的扫过蝎毕岩身后的队伍，四位斗皇、七位斗王，还有十几个斗灵强者，想来应该是出云帝国明面上的大部分强者了。

    而再看他们这方，除掉他和白漓之外，只有五位斗皇，两方比较之下，着实有些相形见绌。

    不过，想到他们这方战力最弱的法犸，都有着将近高阶斗皇的实力，双方的差距就没有了那般大了。

    “加老、海老还有云山宗主，法犸会长，可能拦住那些斗皇和斗王？”唐凌微微侧身，对身旁的几人问道。

    “哈哈，唐小子你且放心，这些出云帝国的臭鱼烂虾就交给老夫几人了……”海波东闻言，当即豪爽的大笑道。

    不过，在他身旁的加刑天和云山对视一眼，面色凝重的道：“唐凌，出云帝国的四位斗皇我和云山可以拦下，海波东和法犸加上云韵宗主，应付那些斗王与斗灵也不在话下。”

    说着，加刑天目光落在唐凌身旁的白漓身上，道：“我们这一战，关键还是看你身旁的这位，若是……”

    话语点到即止，但加刑天的意思再明显不过。

    他们想要拦下斗皇等等完全没什么问题，但要是白漓不敌，他们也只有撤离一途了。

    笑着对加刑天点点头，唐凌扭头看向白漓，摊摊手道：“虽然很想让你出手，但是……”

    默默地在心中讲述自己的计划，白漓的眼神也渐渐的变得慎重起来。

    良久之后，白漓目光扫过对面的蝎毕岩，还是点了点头，心中说道：“虽然你的实力很强，但是那蝎毕岩毕竟是一个斗宗，事不可为，我就直接动用本体！”

    “放心！我是有着把握才会选择这般做的，冰河谷的人还不知何时会到，我们可没有足够的时间来应付这些参赛的势力。”

    笑着点点头，唐凌在心中回复白漓之后，脚步缓缓向前一迈，已是走出了加玛帝国的区域。

    “加老，以及诸位，那蝎毕岩就交给唐凌来应付吧，白漓会帮我们压阵，应付一些想要捡便宜的人……”

    声音很轻，但是落到众人耳中，却振聋发聩，宛如春日的一道惊雷！

    平台之上的所有目光，都是瞬间锁定到了唐凌的身上。

    如果他们没听错的话，唐凌居然没有打算让那道斗宗强者的分身出手，反而是要自己挑战蝎毕岩？

    一个斗王巅峰挑战斗宗强者！

    是他们听错了，还是这个二十出头的年轻人疯了？

    莫说斗王巅峰挑战斗宗强者，哪怕是在场的半步斗宗，云山和加刑天，也不敢独自妄言挑战蝎毕岩！

    无数道目光袭来，唐凌看向加玛帝国众人，微笑着说道：“诸位，为何这般看着在下？”

