    不过上官梦不确定，不知道为什么她对昨天的事情极其模糊。

    但是她清楚的记得昨天好像很刺激的样子。

    恍惚之间上官梦身上的被子滑了下来，上官梦思绪回神这才发现自己身上光溜溜的，她连忙再看上.床铺，果不其然床铺上乱糟糟的，明显昨天发生了很激烈的事。

    上官梦有些不可思议，连忙对着外面大喊：“来人，快来人。”

    婢女匆匆的从外面跑了进来：，“侧妃娘娘怎么了？您是要起来了吗那奴婢去准备热水。”

    可她刚刚转身就被上官梦叫住了，“回来。”

    她半弯着身子来到了上官梦面前，就听上官梦问道，“昨天晚上你可有听到什么？”

    上官梦的婢女一听这个问题当下脸色一红，“奴婢……奴婢确实听见了……”

    “快说！”

    婢女红着脸低着头说道，“昨晚奴婢隐约的听到侧妃娘娘房中有……有……”

    这越说，婢女越觉得羞涩。

    下意识的她咬了咬牙：“奴婢听到您房中有呻.吟喘.息声，好像很激烈的样子。”

    她可算是一口气把这件事说完了。

    上官梦只觉得昨天发生的事情恍如隔世，想要仔细的想出个所以然来，可怎么就对昨天的事情没有多少印象了呢！

    不过算了，既然是圆房了那就算是目的成了一半儿了！

    眼下上官梦根本坐不住，当下吩咐婢女：“收拾床铺伺候本侧妃起来，本侧妃要去找王爷。”

    她现在必须要去厉墨寒那里探探究竟。

    昨天她记得厉墨寒是跟着她进了屋子，可是今早起来并没有发现厉墨寒的身影，是厉墨寒昨晚根本没有留宿在这儿还是说厉墨寒今日一早就离开了？

    等上官梦起身穿衣裳之时，婢女在收拾床铺的时候突然眼尖发现：“侧妃娘娘您看！”

    上官梦转过头看去就看到婢女手中挂着一块价值不菲的玉佩。

    她连忙接过手中看了看突然说道：“这是王爷的玉佩。”她经常看到厉墨寒身上挂着这块玉佩，她能够确定这块玉佩就是厉墨寒的。

    婢女连连点头：“是，也不知道是王爷落在这儿的还是说王爷特意赏给侧妃娘娘您的呢。”

    上官梦这会儿直到看到厉墨寒的玉佩落在这儿的这一瞬间才彻底的肯定昨天厉墨寒宠幸了她！

    再结合她身上没穿衣服以及床上的遭乱来说这件事情已经是板上钉钉的了。

    上官梦心中雀跃不已，她嫁进王府以后日日盼着的就是这么一天，却没想到昨天成功了，让她的任务就要完成了，没想到刚嫁进来没多久就能完成任务想来上面一定会很欣慰吧。

    “随我去找王爷。”

    上官梦想来想去还是要去找厉墨寒探探风，她必须要亲眼见到厉墨寒中毒才能罢休。

    可她刚走到半路上，就发现宫里的太医匆匆进了王府，正由管家带着朝着厉墨寒的院子而去。

    上官梦心思一动，急忙上前拦住太医：“发生什么事儿了，怎么一觉醒来太医都来了？“

    难道厉墨寒真是中毒了？

    管家虽然着急但是好歹上官梦也是侧妃，他怎么着也得回应：“侧妃娘娘，王爷今早起来突然就吐了黑血已经晕了过去，也不知道是怎么回事，王妃也看不出个所以然来，刘淑也是没有办法才让人拿着王爷的腰牌去皇宫请了太医来查看，王爷的命要紧。”

    闻言，上官梦压抑住自己的喜悦，赶紧挥挥手：“那你去吧。”

    “是。”

    管家带着太医匆匆的往前。

    上官梦眼神微微暗了下，也跟了过去。

    厉墨寒院子里此时好似已经乱成了一锅粥，所有人都像热锅上的蚂蚁一样慌乱，明眼人都能看出来厉墨寒那边的情况有些不太好。

    “这样啊……”上官梦远远的瞧着厉墨寒的院子嘴角不自觉的勾起，心中暗暗得意。

    看这样子上官梦已经坐实了厉墨寒中了自己的毒，心下不免松快了不少，她的计划终于成功了！

    要知道她自从嫁进这寒王府，就一直找机会想要和厉墨寒同房以便让厉墨寒中毒身亡。

    可奈何厉墨寒总是迟迟不与自己洞房，就连成亲那天都被韩若青这个贱人破坏了没有洞房成功。

    不过那又如何，昨晚还不是让自己得逞了！

    “哼，寒王殿下又如何，还不是拜倒在本姑娘裙下！”

    此时上官梦在庆幸自己计划成功之时心中又有些小得意。

    当初李暮晚拿不下的男人，她上官梦一出手就拿下了！

    正巧这时她远远的瞧着厉千夜带着人也来了。

    她心头一紧，走上前去迎了迎：“大王爷怎会此时来寒王府？”

    厉千夜看着眼前之人是上官梦先是愣了一下这才说道：“本王特意带了大夫给侧妃瞧瞧眼睛，却没想到……”他有意无意的扫了扫上官梦那双皎洁的眼睛，“原来侧妃的眼睛已经好了，那还真怪本王多事了！”

    原本上官梦还没察觉到什么，可这会儿听到厉千夜的这番话这才下意识的摸上了眼睛，直到察觉脸上的布条已然不在她这才恍悟过来，刚刚因为着急赶来所以在路上为了方便就把眼睛上的布条给拿下了。

    这会儿确实有几分窘迫……

    “那个……今日醒来眼睛有所好转，多谢希望殿下关怀！”

    不管怎么说，上官梦看到厉千夜担心自己还带了大夫来心中确实有些欣喜。

    厉千夜突然发现厉墨寒院子那边好像有些吵杂，当下皱着眉头问了一句：“老三那边发生何事了？怎么这般喧闹。”

    上官梦眼神闪了闪：“说是王爷一早起来就吐血晕倒了。”

    她看了一眼厉千夜身后带来的大夫顺势说道，“既然大王爷带来了大夫，那不然就让大夫也一起去瞧瞧吧。”

    “如此也好。”

    厉千夜蹙了蹙眉，好端端的厉墨寒怎么会出事？

    两人一同走了过去，才进垂花门就见到守在厉墨寒房门的韩若青。

    上官梦装模作样的福了福身：“王妃姐姐怎么在这里？”

    韩若青睨她一眼，声音淡淡的讽刺：“你也知道我是王妃，我不在这里在哪里？”

    “王妃姐姐不是懂医术吗，王妃姐姐对王爷的病症有何见解，怎会好端端的突然吐血晕倒？”

    上官梦看似是在忧心厉墨寒的身子，不过暗地里却在试探韩若青对这毒药知晓几分，毕竟韩若青可是邪门的很，之前张礼身上那么冷门的毒药都能让她解毒了。

