    “我本以为这骊山娲皇秘境中最大的造化是娲皇的兵器女娲道石，没想到竟然会有帝之本源，这种惊喜，真是太令人意外了！”

    姬昊眼眸幽幽，时空之芒暗藏，颇有兴趣的询问道：“不过，比起这个, 我更好奇你是谁？”

    “老身不过是一个老婆子，有何好好奇的。”

    说到这里那老妇人反倒露出一丝好奇：“以往每一人都会询问老身这帝之本源该如何得到，应该接受什么考验，你反倒是不着急？”

    “何必着急，既然我来到了这里，这帝之本源就是探囊取物了！”

    “我来到了，这里的东西就注定是我的了。”姬昊自信非凡的说道。

    “不论什么考验，对我而言都是唾手可得！”姬昊伸手虚握道。

    老妇人面色不变, 大抵是这样的人见多了, 可能在他眼中姬昊也只是心态比较好，亦或者是并不真的了解帝之本源的珍贵。

    “老身骊山老母！”

    “骊山老母！”

    姬昊有些惊讶和了然。传说中为华胥氏所生，与伏羲与女娲是同胞，传说中的女仙，在道教崇奉的女仙中，地位崇高，传说骊山就是骊山老母的住所。

    “我倒是很惊讶很好奇！”姬昊上下打量一番后，眼眸中闪过一丝了然。

    骊山老母依旧面无表情，就像是一个机器人默默运转，遵循程序。

    “骊山老母就是娲皇神袛念这件事恐怕无人知晓吧！”姬昊开口说道。

    听到这话，骊山老母眼中闪过一丝莫名的神色，闷声说道：“我并非娲皇，只是她造化出来看守这处遗迹秘境的。”

    “我有些好奇，娲皇留下这些东西的意义何在。”

    “这道帝之本源应该是娲皇坐化后留下的吧！”

    “她为何会遗留下这等造化，一代一代又在挑选着什么！”

    “你的话太多了，想要知道这些事情, 你得通过考验才可以！”骊山老母打断道。

    “那好, 直接来最高层次的考验吧！”姬昊摊手自信道。

    “古往今来不知道多少天骄人杰来到这里接受考验, 能直面最顶级试炼的只有寥寥数人罢了。”骊山老母没有应和，转而说道。

    “至于真正完成考验的……”

    骊山老母没有继续说下去，不过姬昊也知道，自然是一个没有，若是有人通关，这帝之本源又岂会继续在这里呆着，早就被那人吸收了！

    “我本来挺看来那个名为女娃的孩子，天资惊人不逊色于娲皇，只可惜还不过，并非陛下她要寻找的人。”

    “这些试炼是真的会死人的！”

    “自荒古初期到现在，我都不知道有多少人倒在这试炼之中。”

    “哦，是吗！”

    “我期待着呢！”

    “若是这项试炼真能给我带来生死之间的危机，那我还很高兴呢！”

    姬昊洒然一笑：“那还是开始试炼吧！”

    “如你所愿！”

    既然人家有人家的规矩，他也只好按照规矩来，只不过……姬昊嘴角渐渐上扬，形成一个歪嘴的样子。

    龙王归来！

    要开始打脸了！

    骊山老母眼中没有丝毫波澜，冷声说道：“开始了！”

    “翁！”

    天地变色，星移斗转，一刹那, 姬昊便从大殿之中消失, 来到了一处星空之中。

    “风景挺不……”还没等姬昊说完，一声巨响传来。

    “轰隆隆！”

    一颗颗星辰之上绽放出造化灵光，一尊尊圣人级别的生灵诞生出来，有的人首四面，背负羽翼，浑身光明大放，有的如同一头金蛇，张牙舞爪，杀机四泄。

    有真龙一样的生灵，也有流淌着紫血的麒麟，有斗天战地的猴子，也有浑身沐浴神光的人型生物。

    “这是造化出宇宙万族来与我对战吗！”姬昊眼中闪过一丝战意。

    他虽然看不上寻常圣人，但质量不高数量来凑，如此多圣人级别的对手，姬昊也能酣畅淋漓的大战一番。

    但这些圣人每一个都有其优点，有的姬昊认识，出自帝族，有的姬昊就连见都没见过，这些都是经验，若是明悟其本源，融入元始大罗天当中，这又是一场造化。

    不愧是执掌造化的娲皇，宇宙万族本源已经被她解析的差不多了吧！

    这女人狠起来，真没男人什么事情了，狠人大帝吞噬万种体质成就混沌体，娲皇也不简单谁家会任由自家种族本源被人洞悉，还不是打出来的。

    知己知彼，百战百胜，这句话并非妄言，若是真正了解其他生灵的优点缺点，那么再次对上相同的生灵，这绝对会是一大优势！

    或许可以根据其弱点，三两招就能格杀。

    “成道路上，有人是一路杀上去……甚至还有血洗古路，连弱小者都没有放过，”姬昊心中在自语。

    “杀戮也是一种悟道方式，我并不屑如此行事。”家教不允许，若是姬昊真这么做了，哪天黄帝自棺材中走出，还不打断姬昊的狗腿。

    “不过，借助这娲皇造化的万族，倒是可以体验一把，在杀戮之中绽放，亦如黎明之前花朵！”

    姬昊踏在了虚空之中，仿佛踩在了大道之上，整个天地轻震，只是刹那，真身就化作了一道仙光，在飞速的冲击，直接向着那无尽的万族生灵攻杀而去，没有丝毫的退避。

    “轰!”

    整个天地都在轰鸣，一个晶莹的拳头似乎能够贯穿一切，粉碎了原本的秩序，与那一只化蛇古兽爆发了最直接的对决!

    这是昆仑仙族的生灵之一，传说他们流淌着仙血，在神话时期称霸，不光有两位数的至尊潜藏，更有仙器仙种存在，堪称无敌。

    只不过遇上了帝尊称霸九天十地，将昆仑仙族至尊格杀干净，夺取仙钟与昆仑仙山，自此昆仑仙族衰落，只不过瘦死的骆驼比马大，至今昆仑仙族仍旧是一方大势力。

    “吼！”

    上万圣人各自演化神光照耀十方，施展自身天赋秘术，一击打出十方寰宇绝灭。

    上万圣贤一同出手，这种场面绝对令人惊叹，毛骨悚然，哪怕是大圣来了也只能灰溜溜逃命。

