    第57章 卧槽，好丑！

    苏宇撕开了空间裂缝，很快便来到了万剑天域。

    此时的他，骑着穷奇，正在天上飞。

    “宇哥，这个天域好像都是剑啊！”

    穷奇看着下方密密麻麻的长剑，不禁感叹道。

    “毕竟叫万剑天域，剑肯定多。”

    苏宇说道。

    “虞家在哪里？”

    穷奇问道。

    它可不想一直漫无目的地在天上飞。

    “这个……”

    “我也没来过啊。”

    苏宇摊了摊手。

    确实嘛……他也不知道方位。

    “淦！”

    “还是得找个人问一问。”

    穷奇暗喝一声，随即朝着地面飞去。

    “那个……本穷奇想问一下，虞家怎么走啊？”

    穷奇看到了一个正在勤奋练剑的少年，问道。

    “卧槽！”

    “什么玩意儿！”

    当少年看到这偌大的穷奇忽地来到了他的身前时，当即弃剑跑了。

    太可怕了。

    这辈子从没见过这么可怕的怪物！

    穷奇：“……我啥也没干啊！”

    “你长得太吓人了。”

    “还是不要问路了，让我来。”

    苏宇从穷奇的背上跳了下来，很快便发现了一位长相清秀，身材姣好的少女。

    “姐姐，请问虞家怎么走？”

    苏宇浅浅地笑了笑，问道。

    “啊！”

    “你扎到我了。”

    少女突然一声惊呼。

    苏宇：“……我啥也没干啊！”

    “你帅气逼人的长相就像一把锋利的尖刀，深深地扎到了我的心。”

    少女一脸娇羞地说道。

    “……你搁这撩我呢？”

    “我就问一下去虞家的路怎么走？”

    苏宇一脸无语。

    “扎谁了？”

    “宇哥，你把谁给扎了？”

    闻声，穷奇连忙飞了过来。

    “啊！”

    “好丑啊！”

    见到穷奇后，少女尖叫了一声。

    飞似地跑掉了。

    穷奇：“……我究竟是造了什么孽？”

    “在这个时代，颜值也是很重要的。”

    苏宇拍了拍穷奇的肩膀，说道。

    “宇哥，要不我整个容吧。”

    穷奇说道。

    “……别了，你现在挺好的。”

    “很霸气。”

    苏宇安慰道。

    穷奇整容？

    开什么天域大玩笑？

    你可是上古四大凶兽之一啊！

    没了这种外貌，怎能对得起这种名号？

    总不能叫上古四大萌兽吧？

    “好吧。”

    “那我们现在怎么办，都问不到路。”

    穷奇又道。

    “只能用强了。”

    苏宇的眼睛眨了眨。

    “没想到你长得那么帅的人也会想干这种事。”

    穷奇一脸震惊。

    “迫不得已。”

    话毕，就见苏宇“唰”的一下就抓来了一个狗狗祟祟的人。

    “卧槽！”

    “我什么时候来的这里？”

    虞跌一脸讶异。

    就不到一个呼吸的功夫，他就从一个婆娘的身后来到了这里，太让人感到不可思议了。

    “不好意思，只能用这种方法带你来了。”

    苏宇致歉道。

    他是个礼貌的人，不喜欢强制用武力来欺负别人。

    “那您带我来是为了？”

    虞跌不禁问道。

    他知道眼前的少年能如此轻易就将他带过来，也就表示能极其容易地杀了他，因此他根本不敢放肆。

    “当然是问路啊。”

    此时，穷奇从不远处飞了过来，说道。

    “卧槽！”

    “好丑！”

    虞跌脱口而出。

    穷奇：“……”

    “我找你来，就是为了问虞家的方位。”

    苏宇随后开口道。

    “虞家……虞家我熟啊！”

    一听到对方是来去虞家的，虞跌的身板瞬间直了起来。

    “那你赶快说一下方位吧。”

    闻言，苏宇连忙道。

    “哎，莫急。”

    “要知道本人也是虞家内大名鼎鼎的人物。”

    “带你们去虞家，这不是一件容易得不能再容易的事吗？”

    虞跌扬了扬头，有一种想装逼的感觉。

    “那你是虞家里的谁啊？”

    顺着虞跌的话，苏宇问道。

    “本人名叫虞跌，是虞家的养马的头儿。”

    虞跌晃了晃脑袋，一脸的高傲。

    嗯？

    这不是弼马温吗？

    苏宇一脸复杂地看着虞跌。

    将来他不会大闹虞家吧？

    “等等……你说你叫虞什么？”

    穷奇忽然问道。

    “跌。”

    虞跌说道。

    “噢！”

    穷奇连忙点头应道。

    苏宇：“……”

    虞跌：“……草率了。”

    “行了，快带我们去吧。”

    苏宇拍了拍虞跌的肩膀。

    “其实也不远，你们跟我来就是了。”

    虞跌对于苏宇还是有敬畏之心的，装逼了几句后就带他前往虞家了。

    约莫一刻钟的时间。

    苏宇等人到了。

    虞家远比苏宇想象得要霸气，尤其是门口的石狮子，几乎跟穷奇差不多大了。

    但穷奇这吊货却是看石狮子不顺眼，一口咬碎了它们。

    牙还掉了两颗。

    见状，苏宇扶额。

    这货的智商着实令人堪忧啊！

    然而。

    虞跌可是看得瑟瑟发抖，这可是虞家的石狮子啊!

    穷奇做了这种事情，可是要被杀头的！

    但它却是丝毫没有担忧之意，就连眼前的少年也是毫无忧虑之心。

    整个万剑天域内，可没有人有这种心态。

    难怪他们要问路，感情不是万剑天域的人啊！

    当两人一兽踏入虞家的大门时，一道目光瞬间射来。

    下一刻。

    一道熟悉的身影便落入了苏宇的眼帘。

    剑圣虞墨凡！

    “帝子来得很快啊！”

    “我们家主有请。”

    虞墨凡笑着说道。

    帝……帝子？

    这几天里闹得沸沸扬扬的苏家帝子？

    闻言，虞跌的内心被狠狠地震撼到了。

    难怪穷奇啃了两头石狮子，他连一点担忧都没有，原来是大佬啊！

    所幸没有得罪。

    随后。

    苏宇与穷奇被带到了大殿。

    殿内聚集了虞家最为牛逼的十七位人物。

    九个是虞家老祖，五个是虞家长老，其中两个是剑子与剑女，剩下的一个则是虞家家主。

    “帝子光临我虞家，我虞家蓬荜生辉啊！”

    坐在主位的虞莽站了起来，笑着说道。

    他话音刚落，其余人也都站了起来，纷纷拱手致意。

    虽然虞家也有不少老祖，但虞莽自幼天赋极高，实力也是最强的。

    因此虞家的真正掌舵人是他！

    但当众人看到穷奇后，却是不自觉地愣了愣，脑海中只浮现了两个字。

    好丑！

    所幸他们没有说出来，否则穷奇就真的忍不住要骂娘了。

    (本章完)

