    “这个我倒没问，毕竟现在还不是我去。”牛小琴有些不好意思地说道：“不过我这次过来找你，也是想跟你先说说，我也说不定什么时候会去工作，怕到时候你找不到我以为我不告而别了。我还借了你的钱，总得来交代一声。如果我工作地点离市里远，又不能够自由出来，那我就争取两个月后来你家里一趟，先还你一点钱，我不会背着债逃跑的。”

    原来还是担心这个？

    江筱有些哭笑不得。

    事实上牛小琴就跟她借了两百块钱。

    在江筱看来这的确是一笔小钱。

    不过在这个年代，两百块钱其实也不少了。

    “我还是相信你的品性的。”江筱笑了笑，说道：“不过，那位杨姐给你介绍的这个雇主，我听着有点像是我认识的一户人家。这样，你能不能在要确定去不去之前来跟我说一声？最好问问那家人姓什么。”

    “好。”牛小琴没有多问什么。

    她坐了一会儿就告辞了。

    江筱送她出门，外面的雪已经下得有些大了，不过，牛小琴的背影很挺拔。

    看得出来是个颇有主见心性强韧的女人。

    丁海景见她还站在门口看着，不由得说了一句：“你前大舅妈背影那么好看？就值得让你顶着雪站在那里依依不舍？”

    江筱：“......”

    这说的什么鬼话。

    她走了进来，关上门，说道：“我是在想，不知道她跟我大舅舅还有没有缘分。”

    “你有那个功夫操心这个，不如操心一下你们家孟少盟官什么时候回来。”丁海景哼了一声，转身走开了。

    江筱愣了一下。这是在表达着他的不满？

    因为她已经不担心孟昔年了却什么都没有告诉他的不满？

    她能怎么说啊。

    跟他说谎话跟他演戏他又能够看得出来，而且她以前也答应过不骗他的。

    她能怎么办？

    她也很难啊。

    孟昔年晚上就写了信过来。

    知道江筱身体没有问题，他也放心了。

    “以后你还是得小心一点，这样急匆匆地就跑那么远，万一出事怎么办？”

    事情处理完之后，孟昔年才秋后算账了。

    江筱无奈回了一句，“那万一你出事我怎么办？”

    两人都有些无奈。

    远隔千里，看了信之后都忍不住苦笑了一下。

    这也是很无解的问题啊。

    他们都会互相担心，知道对方有危险肯定是忍不住的，这能怎么办？

    “以后我会更加小心的。”孟昔年回了信。

    江筱哼哼两声，“那你脚上的伤处理了？你还穿着那破鞋呢吧？”

    孟昔年看了看自己的右脚，笑着回了信，“没穿破鞋，借了那些人的鞋穿了。”

    噗。

    隔着传信符图，江筱都控制不住一阵浓浓的嫌弃。

    穿文哥那些人的鞋子？

    万一人家有脚气呢......

    “那些人怎么处理？还有那块石头呢？”

    孟昔年道：“必须带着他们下山，回京。到了镇上我们会找当地盟区帮忙，开车送我们回去。那块石头，用油桶装着也带回去，放心，我们没有碰到。”

    江筱还是有点儿担心，“那个文哥也得少碰到啊。”

    “他晕迷着，还没醒。我们用担架带他走。”

    