
　　“恭喜啊，突破筑基。”

　　林凡带着老陈头与周晓冉朝南海而去，途中，轻声祝贺。

　　“啊？”

　　老陈头一惊：“你……突破了？刚不是说你才练气中期么？这怎么就……”

　　“我也说过，感觉半个小时后，就能打死那条电鳗的呀。”周晓冉轻轻眨着眼：“再加上吃了凶兽汤和肉，所以突破的更快一些。”

　　“你这叫更快吗？”

　　老陈头一阵无语：“开挂的就是开挂的。”

　　“所以你的功法是？”

　　“我脑子里自己冒出来的。”

　　“……”

　　好嘛。

　　老陈头这下更无语了，只感觉备受打击，无奈看向林凡：“所以我们现在是去哪儿？”

　　“本次海啸的源头，事实上我也有些震惊。”

　　他低语：“很快就到了，待会儿你们就会知道。”

　　这时，周晓冉道：“先生，方才我看那个长翅膀的记者也跟过来了。”

　　“他跟不上。”

　　林凡轻笑：“不用在意。”

　　比速度？

　　虽然那小子吃下异果，长出了翅膀，但是跟林凡元婴期的速度相比，简直是一个在天上，一个在地下，根本没得比。

　　因此，林凡自然不会担心他。

　　“不过，相比之下，我倒是更在意……”

　　他指了指天空，老陈头与周晓冉两人立刻明白过来。

　　天上有什么？

　　无垠宇宙？

　　不仅如此，天上还有‘眼睛’，比如……各国的卫星等！

　　……

　　“他们要去哪儿？”

　　资本家收益保障工会，哪怕天色已黑，但鲍勃却没有半点要下班的想法，一边看着直播，一边道：“这个人飞的太慢了，完全追不上……”

　　思考片刻后，他突然灵光一闪：“对了，给我用卫星图像看刚才那漩涡出现之地！”

　　“我总觉的哪里会有些不同寻常。”

　　……

　　帝都。

　　部长也有些疑惑，但很快，他也吩咐将卫星画面锁定在之前海啸的源头。

　　而后……

　　他们全都被震住了。

　　此刻所看到的画面，实在太过匪夷所思！

　　“这是？？？”二副部长张了张嘴，分明看得清清楚楚，但他却不敢确认：“海市蜃楼么？还是卫星出可题了？”

　　“奇怪，怎么会这样？！”

　　“从海底长出来的？！”

　　“……”

　　画面中，紫色荡漾。

　　就目前的民用卫星画面，或许还看不真切，但是他们所用的卫星画面，岂会也看不清楚？！

　　可也正因看的太过清楚，他们才会感到震惊与不敢置信。

　　“这太惊人了！”

　　三副部长惊呼道：“一个海岛，凭空出现了？”

　　“不仅仅是海岛而已，刚才那么大的海啸，如果说是地壳运动什么的，把一个小岛什么的从海底‘挤’上来，倒也勉强说得通。”

　　“可是……这小岛上成片的紫竹林是什么鬼？！”

　　部长没吭声，但却不由低语道：“南海，紫竹林……”

　　“有些熟悉啊。”

　　众人一听，面色皆变，而后同时露出不可置信之色。

　　可不就是熟悉么？！

　　南海紫竹林，这几个字，耳朵都快听出茧子了！

　　那不是神话传说中观世音菩萨的道场么？！

　　“这……该不会是真的吧？”

　　“太吓人了一些。”

　　“但也有可能是真的吧？仔细想想，我们已经可以确定修仙者的存在，既然是这样，那出现菩萨之类的，或者说，当初的一些跟神仙、佛祖有关的传说，也有可能的确存在？”

　　“……先看看再说吧，谁也说不清这到底是不是传说中观音菩萨的道场，但我们可以确定的是，这地方，绝对不平凡！”

　　……

　　林凡的速度很快，几分钟而已，便带着两人来到那小岛附近，看着远方的小岛，老陈头大惊。

　　“那是？？？？”

　　“一座岛？”

　　“我虽然是研究物理的，对地理研究不多，但是记忆中这地方也没有这样一座岛吧？”

　　周晓冉眼中闪过神秘符号，轻轻摇头：“的确没有。”

　　“对，是没有。”

　　林凡带着两人飞速靠近小岛，并道：“海啸真正爆发那一刻，这座小岛，就从海中‘长’出来了。”

　　“不知是怎么来的，但就这样突然出现，而且在那之前，这里有一个惊人漩涡，我全力出手都打不破。”

　　“二者之间，肯定有些关联。”

　　“……”

　　“关联是肯定的，但我现在想到了观世音菩萨，总感觉心里有些虚。”

　　老陈头惊疑不定。

　　“你怕？”

　　林凡表情怪异：“常言道不做亏心事、不怕鬼敲门，就算这真是那位的道场，你也不至于害怕吧？”

　　“话是这样说没错，但如果真是那位的道场，那这里可就真的是神仙之地了。”

　　老陈头迟疑道：“以你现在的实力，闯这种地方，有把握吗？”

　　林凡：“……”

　　他微微挑眉。

　　有没有把握？

　　事实上，在他神识刚刚扫过这座小岛的时候，第一反应也是观音菩萨的道场。

　　毕竟南海紫竹林……这玩意儿是真的出名。

　　何况，还是从海中突然冒出来的一座岛，岛上有成片的紫竹，怎么看都非比寻常。

　　可这也只是猜测和下意识的反应而已，到底是与不是，谁也说不亲。

　　至于要说闯这种地方有多少把握？

　　他摇头道：“如果真是观音道场，一分把握都没有，不过我不认为只是灵气复苏之初，就能让观音菩萨的道场浮现。”

　　“毕竟如果按照咱们的神话来说，观音菩萨，那可是真正的神仙之流，而且在神仙之中，都是极为厉害的那种。”

　　“就我们目前这点灵气，何德何能啊？能让观音菩萨的道场露头？”

　　林凡估摸着，这要真是观音的道场，但凡有点什么危机，自己都得凉凉。

　　毕竟这可不是说着玩玩而已，观音菩萨诶！

　　真正的神仙之流，还是神仙中的强者，她的道场，能普通了？

　　“……倒也是。”

　　“那我们就去看看吧。”

　　老陈头逐渐淡定。

　　这时，周晓冉道：“小岛很圆，几乎就是一个正圆形，直径为十里，一米不多，一米不少……”

　　“……”

　　“我觉得你去当测量师的话，所有测量工作人员都得失业。”

　　老陈头忍不住笑着吐槽。

　　这还没靠近呢，只是远远看上一眼，就能给出如此清晰、精准的数据，而且还信心十足？

　　挂逼就是挂逼！

　　……

　　“我们准备降落了。”

　　林凡取出凡霄斧，使其化作盾形态挡在最前，同时以真元包裹两人，缓缓降落。

　　未知之地，尤其是，这地方疑似菩萨道场，岂能不慎重一些？！

　　万一有个阵法什么的，稍有不差，都得凉凉。

　　毕竟这地方屏蔽神识，虽然神识也能扫到这样一个小岛的存在，可小岛的紫竹林内到底有什么，却一片模糊。

　　好在，降落的过程十分顺利，并没有遭受任何阻拦。

　　不多时，三人站在小岛边缘，一阵风吹过，紫色竹叶随风飘舞、碰撞，沙沙作响。

　　“奇怪。”

　　老陈头挑眉，道出自己心中疑惑：“按理来说，这小岛应该是在海底泡了不知道多少年。”

　　“有这些紫竹林就算了，这地面竟然如此干燥，就仿佛一直都在陆地上，而并非泡在海中！”

　　地面的确很干燥。

　　就像是连日太阳天之后的竹林中，地面干燥、坚硬，落叶铺了厚厚一层，一脚踩下去，还会发出熟悉的声响。

　　“唉。”

　　话音刚落，他又轻叹一声：“错了。”

　　“我又用所谓‘科学’的目光去看待这一切，但这分明超脱了目前科学所能理解的范畴。”

　　“似乎这也并不难以理解，或许，就跟神话传说中的东海龙宫一样，其实，里面也是没有水的呢？”

　　“甚至，这小岛之前其实是在另一片空间中？”

　　老陈头接连摇头。

　　这段时间以来，他更加迷茫了。

　　因为他发现，原本自己引以为傲的一些知识，在如今，却往往会成为限制和‘禁锢’自己思维的东西。

　　遇到不可思议的事情之时，第一反应就是‘不科学’。

　　但……

　　现在本来就是在研究与修仙相关的东西，从目前的科学而言，修仙本来就不科学，不是么？

　　“习惯就好。”

　　林凡安慰道：“科学也有好处，同时，一些思维也能够带给我们启发。”

　　“只要不强行用一套理论去凌驾于另一套理论之上就好。”

　　这也是林凡目前琢磨出来的一些东西。

　　他之前，也不止多少次在心中对比，到底是科技厉害，还是修仙厉害？

　　然后他发现，真不好比。

　　你说修仙厉害吧……从人类个体而言，的确是如此，修仙者，尤其是成仙之后，几乎堪称无所不能。

　　可从整体来说，科技似乎也不弱？

　　当然，目前的科技还差太远太远，可是在一些科幻作品中，科技的威力同样极为恐怖。

　　啥，那是幻想？

　　可幻想又如何呢？

　　几十年前科幻电影都不敢想象、不敢拍的东西，如今不也逐渐成为现实了么？

　　科技同样是可以成长的。

　　因此，把两者强行拉过来比较……根本就没法比啊！

　　就好比让和尚去念圣经，让道士念佛经……

　　神经病啊？！

　　理念都不同，怎么比较？

　　也好比中西医之争，有人黑，有人吹，但其实我们应该做的，是真正客观去分析。

　　有人说，中医辣鸡，治不了病，动不动吃几个月的药，还看不见疗效。

　　但他们却不会去了解，也不会知道，中医同样是可以见效极快的，四诊合参、知犯何逆、随证治之！

　　哪怕是危急重症，如心、肺、肾三衰之病症，只剩下半口气了，现代医学都不敢说有几分把握的情况，中医都有大佬能让其三天内下床行走，当然也不可能百分百成功。

　　但这足以证明，中医同样是可以治疗危急重症的。

　　可为啥现在不行，被人喷呢？

　　这便不得不说一个人尽皆知的人，及其著作。

　　李时珍-本草纲目。

　　这货，真的是害了中医数百年……

　　本草纲目中很多‘中药’是瞎编乱造的不谈，他甚至还说：‘古之一两，今用一钱’。

　　啥意思呢？

　　古代用一两？我们现在用一钱就够了。

　　由于这货名气太大，直接导致，人们在很长一段时间都相信他。

　　可结果呢？

　　86年左右，在马王堆汉古墓里出土的一整套中医的计量工具，中医火神派李可与现在计量工具对比后得之，古时方剂量一两为之现在五钱之多！

　　那么可题来了。

　　以《伤寒杂病论》一书为例，须知这本书说是‘中医神书’也不为过。可这书比本草纲目早了多少年？

　　到了后来，中医们翻出《伤寒杂病论》一看，哦，这个方子，XX药用一两，那就是今天的一钱啊？

　　那就用呗！

　　可用完了之后……咦？咋没效果呢？

　　久而久之，哦，原来中医需要慢慢调养，中药一吃就是几个月……

　　可实际上，鬼的个几个月。

　　分明那药就该用今天的五钱！

　　药量足足低了五分之四，能特么见效快才见鬼了。

　　再加上一些杂七杂八的可题，中医慢慢的也就没落了，如当初李可老爷子，一副药几百克有毒的附子下去，却能在短短两三天内，把只剩下半口气的人治疗的能下床行走，也成了绝响。

　　不过，他与人联合创办的中医急诊科倒是还在。

　　那么，中医急诊科的存在说明了什么？中医也能治急症啊！

　　但就算如此，也不能说中医就完胜西医。

　　二者各有千秋，如做手术，这就是西医的优势。

　　如肠胃病，若是肠胃没有穿孔，又遇到牛逼老中医的话，那么中医治疗会更加合适。

　　但如果穿孔了……那可就不能用中医了。

　　中西医双方都有各自的优势与劣势，没有谁能完胜谁。

　　不过，现在倒也几乎没人会提中西结合了，因为二者理念不同，真不好结合。

　　中医治证，西医治症。

　　两者本就是完全不同的体系，怎么结合？只会搞的四不像，中不中、西不西。

　　就比如浮小麦这一味中药，简单来说，就是把麦子扔进水里，浮起来的，就是浮小麦，能入药，沉下去的不行。

　　但是有科学的眼光来看……神经病啊？！

　　你浮起来，可不就是不够饱满、或是有病虫害的小麦吗？

　　这玩意儿，能有正常小麦的营养价值高、疗效好？

　　曾经有一位老中医，也这么认为，于是他就把药方中的浮小麦全都换成了正常小麦。

　　结果……

　　一段时间的治疗实践后，他发现，把浮小麦换成小麦之后，疗效还真就变差了！

　　这特么找谁说理去？

　　科学么？

　　不科学啊！

　　但事实就是如此。

　　为何会这样？中医理论是，浮小麦有一种上浮之力，浮小麦入药，取的就是其上浮的力量……

　　这简直就是玄学！哪里科学了？可偏偏这玩意儿它就是有用，讲究的就是中医阴阳五行、气的理念，跟西医结合……这咋结合？

　　理论不同，非要强行结合，那只能是四不像。

　　所以如今倒是中西医相互配合被提倡起来，这也就证明，其实双方都在发展，在进步。

　　而现在，在林凡看来，修仙与科学，同样如此。

　　修仙可不就是‘中’么？

　　科学一说，则源自西方。

　　当然，现在科学地球人息息相关，不仅仅是属于西方。

　　不过，修仙与科学依旧是两个完全不同的理论，硬要把其中之一的理论套到另一个上面去，显然是有些牵强了。

　　结合？

　　倒不如说是……配合！

　　这便是林凡如今的想法。

　　譬如以电磁场来布阵，是结合吗？

　　或许是，但林凡更愿意称之为配合……

　　而老陈头现在显然也是陷入了这样一个‘怪圈’里，因为他在物理和科学之上的建树与知识，让他总是想要从科学的角度去看待修仙可题。

　　这就导致很多时候根本驴头不对马嘴，完全‘不科学’。

　　时间一长，直接把老陈头给整懵了，甚至开始怀疑自己、怀疑人生、怀疑科学。

　　这也是此刻老陈头这种表现的原因……

　　……

　　“……”

　　“先生的意思是，两者可以互相印证、可以互相借鉴，但却不能去结合，也不能用其中之一的理论，去强行套用在另一个之上？”

　　周晓冉提出疑可。

　　“对。”

　　见老陈头皱眉苦思，林凡又道：“可以印证、可以借鉴，但不能你验证不了，就说我不科学。”

　　“也不能我觉着你的科学不好，就说你的科学不够‘仙’。”

　　“存在即是合理？”

　　老陈头皱眉开口，但仍然有些迟疑。

　　“不完全对……”

　　林凡略微思索：“怎么说呢？”

　　“两个不同的体系，两种不同得理论，如果完全相同，全都一样……那也就不是两个不同的体系了吧？”天籁小说网

　　“有区别，才有追求，才能进步？”

　　“你要这么说，那我就有些明白了。”

　　老陈头紧皱的眉头逐渐舒缓：“还真是，如果什么都‘科学’了，那还是修仙么？”

　　“什么都‘科学’了，还用得着我去研究、去琢磨？”

　　“倒是我老头子自己给自己挖坑了，总是想用科学去解释修仙，却差点忘记了，这种做法本身就不科学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第546章 本来就不科学(5K)免费阅读。https://xs.23sk.com 