
　　“圣子殿下，我有话想说。”

　　死寂的沉默持续了许久，最终一道尖锐的女声打破了沉寂。

　　张敏，她低着头站在学员们的最前方，低垂的眼瞳中闪过一抹怨毒。

　　张敏握紧拳头，杨依墨最后的那一记重击，直接让她断了几根骨头，此刻她的后背传来阵阵穿心的疼痛，但是相对于肉体的痛苦，心灵上的折磨与煎熬，才是让这位武魂殿学院的天之骄女最难以忍受的东西。

　　自觉醒武魂的那天起，她被无数恭维的声音环绕，从小到大，她都是同龄人中最受瞩目的风云人物之一。

　　但是今天，所谓的风云人物在杨依墨所向披靡的破魂枪下，被撕扯地支离破碎，以后的武魂殿学院里，众人提起张敏的名字时，大概再也不会像过去一般，充斥着仰视与敬畏。

　　因为她是个失败者，她的头顶上，永远都站立着七个人，他们七个才是让武魂殿年轻一代仰视、敬畏的存在。

　　这种局面对于背景深厚、从小娇生惯养而性子高傲的张敏来说，无疑比要了她的命更让她难受。

　　一旦登上被所有人敬畏的神坛，再落下时，便会有一种极大的落差感，很多人都忍受不了这种落差，从而产生各种各样的心理畸变。

　　这种例子并不少见，如今的张敏，似乎也产生了类似的征兆！

　　“说。”

　　凌白吐出了一个字，语气冰冷而漠然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这三个人以前不是我们武魂殿学院的学员，而是圣子殿下带来的人吧。”

　　张敏伸出一根手指点向杨依墨、叶泠泠以及琉漾。

　　她是武魂殿学院的天之骄女，许宇能察觉到的事情，张敏自然也可以，她此刻已经失去了理智，愤怒冲昏了她的头脑。

　　“那又如何？”凌白反问。

　　“有些东西不必我讲明白，大家懂得都懂。可是圣子殿下，破魂枪和九心海棠也就算了，她们两个都拥有世间的顶级武魂，本身的战斗力也确实配得上入选武魂殿战队，所以她们留下来我无话可说……”

　　出乎大部分人意料，张敏竟然先给予了杨依墨和叶泠泠高度肯定，毫不吝惜自己的赞美与敬佩，却只有少数人，比如凌白、胡列娜和许宇心中一沉，他们都知道张敏的重头戏在后面。

　　“但这个大魂师入选武魂殿战队，我彻底理解不了！”

　　张敏果然开始针对琉漾，金色双眸闪烁着刺目的光芒：

　　“以往武魂殿战队的最低标准是四环魂宗，因为那代表着武魂殿学院大陆第一学院的脸面！这个猫女只不过淘汰了四个刚刚突破魂尊的废物，她有什么资格代表武魂殿，她有什么用！”

　　面对张敏狂风骤雨般的爆发，琉漾站在叶泠泠身旁瑟瑟发抖，她全身上下到处都是红色和青紫色的伤痕，淘汰四名魂尊，她也付出了沉重的代价。

　　她已经很努力了，真的。

　　她的战斗经验少得可怜，完全凭着对凌白的感情与信任才踏上了斗魂台。

　　琉漾不是魂宗级别的杨依墨和叶泠泠，只是个二十九级的大魂师，她做到了自己能够做到的极限，很难要求她再去做些什么了。

　　尤其是那句“你有什么用”，狠狠击中了琉漾内心最为脆弱的部位。

　　琉漾时至今日依然清晰地记得，十五年前的冬天，府中的夫人许灵带着一帮恶仆，趾高气扬地来到她和母亲身前。

　　“你们母女有什么用？活着也是浪费粮食！”

　　随后便将母女俩赶到了仆人区后面的柴房，从此过着艰难困苦的生活。

　　六岁之时，琉漾满怀期待地去觉醒武魂，因为这是唯一能改变她和母亲生活境遇的机会，只要她能觉醒幽冥一族的幽冥灵猫，即使许灵再心不甘情不愿，也必须上报给父亲朱寒枫。

　　然而，她的武魂却是变异的白炎灵猫，虽说武魂品质上不逊色于幽冥灵猫，但变异武魂并不被幽冥一族承认，她终究什么都改变不了。

　　那天，琉漾清楚地看到了觉醒台下母亲眼中无论如何都掩饰不住的落寞，以及许灵脸上愈发得意的笑容，她再一次趾高气扬地说道：

　　“觉醒不了幽冥灵猫就算了，居然还变异成了一个卑贱的猫女，看到琉月眼中的失望了吗，你有什么用？”

　　琉漾忍着眼泪回到了那个小小的柴房，随后放声大哭，猫女就像是半兽人一般，即使再美艳绝伦，也只不过是贵族眼中的玩物罢了。

　　她不仅没帮助到母亲，还让母亲肩上的负担更重了。

　　一年前，在终年的操劳下，琉月病逝，琉漾草草埋葬母亲后回到柴房，看到的却是许灵那张漂亮而跋扈的脸庞：

　　“琉月都死了，你觉得自己还有什么用，滚出去！”

　　她被扫地出门，流浪四方，最终被一队商人抓住，送往天斗拍卖行进行拍卖。

　　你有什么用……

　　你有什么用……

　　你有什么用……

　　琉漾痛苦地甩着脑袋，张敏的话激起了那些她埋葬在心底的记忆。

　　琉漾记得那天，自己隔着铁笼抱住凌白，他亮得像光，所有人都视她如尘埃，唯有凌白向她伸出了手，所以她下定决心一辈子跟着凌白，无论怎样都可以。

　　她以为自己开启了新的人生，已经可以抓住自己的光了，已经可以远离无能为力的无奈与悲哀……

　　可她又失败了，她还是没有用，重新堕入了时光的漩涡，变成了那个被许灵随意喝骂、缩在母亲身后颤抖不已的小白猫。

　　世界就是那么残酷，无论你怎么反抗，它都会沉默地运转着，根本不管你会怎么想。

　　琉漾头顶的猫耳耸拉下来，一股莫名的寒冷袭来，她张开双臂，默默地抱住了自己。

　　这个动作让她看起来像是一只小动物，小猫、小狗、小牛、小羚羊……

　　凌白将一切都看在眼里，一时之间有些说不清琉漾究竟像哪种小动物，总之是那种睁着大大的眼睛、把自己蜷缩地小小的小东西。

　　很可怜，很无助，也很悲哀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十七章 你有什么用免费阅读。https://xs.23sk.com 