    

    
                就这几天的时间，陈平安修炼了很久，也就让自己的创世大道意级提升一意级，皮肤有了一丁点儿变化而已。

    
                而陈易却是直接多出了五种大道！

    
                还将以前领悟的大道，修炼到了满级。

    
                现在陈易拥有的满级大道，已经达到了十五种。

    
                兄弟，你在哪里买的挂，能分我一个吗。

    
                这是陈平安现在很想问陈易的问题。

    
                陈易看到陈平安，笑着道：“老哥，尸体果然对我领悟大道很有用，我感觉自己又行了。”

    
                陈平安狠狠的给他比了一个大拇指。

    
                你小子一直都很行，和某个叫戏柳的家伙一样。

    
                陈平安好好鼓励了陈易一番，让他好好修炼，好好领悟大道，期待他成为院子里下一个拥有创世大道之人。

    
                至于尸体，等用没了，再来告诉他一声。

    
                他再看看用什么办法来获取。

    
                “好了，我找你除了看看你的情况，还得拜托你一件事。你尝试攻击我一下。”陈平安和陈易说了一下自己的情况。

    
                陈易也满口答应下来。

    
                两人进入鸿蒙界，随后陈易也是大开大合的朝着陈平安打出攻击。

    
                陈平安发现陈易拥有着十五种满级大道，却有着二十种满级大道的实力。

    
                果然都是天才啊。

    
                而陈易打出的攻击轰在他身上也是不能让他有任何伤害。

    
                不过。

    
                陈平安这次却发现了奇怪的地方。

    
                “皮肤果然有了变化！而且还有了新的作用！”

    
                陈平安发现，在陈易的攻击落在他身上的时候，他并不像不久前接到别人攻击时，仅仅觉得被一阵风吹过那么简单了。

    
                还感觉到有一股特殊的能量汇入了自己的体内，去提升自己的大道。

    
                就像修炼一样。

    
                就以陈易刚才的攻击，便让他有一种感觉自己消耗了一万亿大道之石，眨眼都用来修炼了一般。

    
                “好家伙，也就是说，以后别人攻击我，我能借着攻击提升实力？！而且是眨眼间的事儿？！”

    
                陈平安想到了这个可能。

    
                陈易仅仅十五种满级大道就这样了。

    
                那要是反慕殿殿主的攻击呢。

    
                反慕殿殿主不出意外的话，现在应该还拥有四百九十种，这家伙打出的攻击一定比陈易的强百倍。

    
                算他一百倍的话，那他接下对方一击，就相当于眨眼用了接近一百万亿大道之石来修炼！

    
                一百倍还是往低了的算的，要是超过两百倍，甚至三百倍，那就更加不得了了！

    
                “咋办，我突然想念这个家伙了！”

    
                陈平安咽了咽口水，尽量不让自己的眼泪从嘴角流出来。

    
                远在龙谷界的反慕殿殿主原本才从哀伤中缓冲过来。

    
                现在也不知道怎么回事，突然觉得四周寒意弥漫。

    
                让他情不自禁的打了个抖儿，像极了还在年少时的他，第一次发现男人的快乐一般。

    
                “怎么回事，这种很不舒服的感觉，究竟发生了什么！”反慕殿殿主情不自禁的怀疑起人生。

    
                远在亿源界的陈平安兴奋不已。

    
                “反慕殿殿主就算了，也不知道什么时候才能再遇到，倒是其他的大家族家主们，我好像可以薅一下他们羊毛。”

    
                陈平安越想越觉得兴奋。

    
                要是这些大家族的家主们肯帮他，那他突破到创世神的境界，定然是比自己苦逼的修炼快太多。

    
                他发现自己的创世大道提升到九十三意级后，想要再提升一步，所需的大道之石数量已成指数提升。

    
                要是那门生意一直这么兴旺的进行着，他恐怕也需要好多好多年才能靠着用大道之石堆上创世神的高度。

    
                可现在拥有了这么一种能力。

    
                没错，这就是一种能力。

    
                可以帮他节省突破到创世神的时间。

    
                自己绝对要好好利用起来。

    
                陈平安开始打起各个大家族家主的主意。

    
                慕容家家主就算了。

    
                他不清楚自己现在的镀金皮肤能否挡下对方的一击。

    
                人家可是拥有一千种满级大道的大佬。

    
                和反慕殿殿主那种小杂碎可不一样。

    
                而其他大家族的家主，几乎人人都是拥有五百多种满级大道，强一些的拥有六百多种满级大道。

    
                他觉得自己的镀金皮肤也强了一些，接下六百多种满级大道的一击，应该不成问题。

    
                “只是让他们攻击我，也太容易暴露我的情况.....”

    
                他得想一下，看看有没有能让这些家主心甘情愿帮忙，又不会怀疑到他拥有创世大道的法子。

    
                “说自己拥有宝贝？而且这宝贝还是自己那未来创世神妻子给的？”

    
                陈平安摸着下巴，觉得这样好像也行。

    
                首先上次慕容家主也被他蒙混过关了。

    
                还有就是，他觉得创世神好像也没有他这种奇怪的能力。

    
                死亡帝父他们身后肯定隐藏着一尊创世神的，那自己这情况死亡帝父定然和那创世神谈及了。

    
                现在对方却没有任何做法，死亡帝父不久前再次看到他时好像也是恨意满满，没有说什么。

    
                这也就说明，对方肯定没怀疑他有创世大道。

    
                也间接证明创世神没有这种能力。

    
                当然，这只是他的猜测，具体是不是，他得问一下。

    
                怎么问？

    
                问柳汐。

    
                陈平安让陈易继续忙自己的事情，自己则拿出了联系柳汐的传信宝贝。

    
                和以往一样，传信宝贝很快就被接通了。

    
                就像是柳汐趴在一张桌子上，大眼睛一眨不眨的盯着躺在桌面上的传信宝贝一般。

    
                “啊安！你忙完事情了？”

    
                此刻坐在桌子前的柳汐问出一句。

    
                陈平安笑着道：“忙完了，准备去见你父亲了，不过我有个问题想问你，你应该知道答案。”

    
                柳汐眼眸大亮：“可以啊，你问吧！”

    
                陈平安道：“话说创世神在即将成为创世神时，是不是拥有被别人怎么攻击，都不会造成任何伤害的能力？”

    
                柳汐怔了一下，问道：“你怎么这样问？这问题很奇怪。”

    
                创世神是很强，成了创世神后，几乎死不了。

    
                这个几乎就很重要了。

    
                所以即使是创世神，也是会死的。

    
                更不要说是还没成为创世神之前了。

    
                那身体就是正常强者的身体而已。

    
                陈平安笑着道：“听说的，就想问问，看看是不是这般。”

    
                柳汐无比确定道：“肯定不是，我爹就不是，除非我爹是创世神中最菜的存在，其他创世神有那种能力，他没有。”

    
                陈平安得到自己想要的答案，微笑了起来。

    
                果然如他所猜想的一样。

    
                “那好，我知道了。”陈平安道。

    
                柳汐笑着道：“那你是今晚要见我爹吗？我现在过去接你？”

    
                她一副迫不及待的样子。

