    不知不觉间，已经到了第三节末尾。

    只剩下十几秒，76人队执行最后一次进攻，秦昊突破分球，给到艾弗森的手上，艾弗森一个虚晃，随即突破，卡在第三节结束的笛声响起之前出手，手起刀落，命中一个跳投，让双方的分差变成了20分。

    这个压哨进球之后，比赛也几乎失去了悬念。

    “完了。”

    “哎，终究还是没有奇迹，只剩下一节的时间，要追上20分的分差，这根本不可能做到。至少以球队如今这个状态，我看不到半点希望。”

    “走吧，真的没希望了。”

    越来越多的球迷起身离开，对比赛已经失去了信心，不想看到最后的结果。输掉这场比赛的话，系列赛大比分改写成1:3，步行者队该如何翻盘？

    在nba的历史上的确有1：3落后翻盘的先例，可是那种情况太少见了。

    最后一节，比赛几乎变成了垃圾时间，卢克教练没有让秦昊上，因为没有那个必要了，直接三节打卡下班就ok了。

    哪怕最后一节不打，秦昊也已经砍下了37分，外加8篮板，8助攻。

    当全场比赛结束，比分定格为110：96，76人队以14分的优势击败步行者队，在客场又拿下一场胜利，夺下天王山之战。

    不过76人队的球迷却有些不太满意：“最后一节该让秦继续打啊，他状态那么好，拿个40分绝对没问题。”

    “就是，哪怕只让秦打个两分钟，再进一个三分球，凑够40分也好啊。卢克教练也太教条了，一点都不人性化。”

    “若是让秦第四节继续打，感觉拿个40+10+10的三双都有可能。还是步行者队不抗揍啊，三节就投降了。”

    一些球迷还在埋怨步行者队不抗揍，三节就完蛋，搞得秦昊第四节都没打，眼看就要到手的40+三双没能完成。

    当然，抱怨都是快乐的。

    因为到底是赢得了比赛，系列赛比分改写成3:1，76人队占据了绝对的优势，晋级下一轮可说是指日可待，76人队球迷自然开心。

    ......

    这场比赛结束之后，76人队上下登上飞机，返回费城，下一场比赛将在76人队的主场进行。

    比赛还有两天，但76人队的球迷已经开始行动起来。

    一个球迷在76人队球迷论坛上发帖，题目为“让我们行动起来，让步行者队看看费城球迷的疯狂”，目的是号召球迷，在76人和步行者系列赛G5的时候让步行者队好好看看费城球迷的声势。

    因为之前G3，步行者队的球迷很疯狂，客场氛围炸裂，给76人队带来了一些影响，球迷觉得76人队G3之所以输球，和这一点不无关系。

    步行者队主场那么疯狂，我们76人队主场也不能逊色。

    一时间，成千上万的球迷响应号召，纷纷参与进来，报名组团，一起商量该用些什么样的办法，要如何才能给步行者队更大震撼，更好的提振己方的士气，打击步行者队的士气，为76人队打好G5，拿下这个系列赛提供支持。

    这场比赛是一场关键之战，76人队已经3:1领先，只要赢下这一场，他们就能以4:1淘汰步行者，挺近下一轮。

    所以，无数费城球迷踊跃参与，声势浩大。

    到最后连76人队官方都参与了进来，在官方网站上号召费城球迷，也算是一种官方互动，号召球迷出自己的一份力，为主队助威，向客队吐痰。

    在nba季后赛当中，这种官方亲身下场的事情并不少见，相反往往会赢得球迷极大地好感，增强球队的凝聚力，绝对是好处多多。

    若是球队什么都不做，反倒会让球迷觉得球队不作为。

    所以当76人队官方亲身下场之后，球迷纷纷响应，让声势变得越发浩大，比赛还未开始，就已经有了先声夺人之势。

    ......

    两天之后，G5正式到来。

    当步行者队球员来到76人队主场球馆之后，立马就听到了巨大的喧嚣声，还在更衣室中他们就已经感觉到了巨大的压力。

    等到步行者队球员出场，嘘声和谩骂声更是如同海浪一般，仿佛要将他们淹没。

    “步行者队垃圾。”

    “滚回印第安纳去吧，你们输定了。”

    “去死吧，你们这帮白痴，你们没机会的，赢不了的。今天就是你们的死期，可以提前去度假了。”

    各种谩骂声此起彼伏，从观众席上席卷向球场之上的步行者队球员，让他们的脸色变得格外的难看。

    什么是疯狂？

    这就是疯狂。

    之前步行者队的主场，步行者队的球迷就很疯狂，不过那时候是自家的球迷，步行者队球员感觉到的是兴奋，是激动，是战意冲天。

    可是如今是在客场，面对的是76人队的球迷，感受就和之前截然不同了。

    那时候他们有多兴奋，多享受，如今就有多不爽，多压抑。

    哪怕他们不去听这些喧嚣声，可是只要抬眼一看，就能看到观众席上的球迷举着的各种牌子，条幅，上面写着的话语更加的恶心，甚至有问候他们亲人的。只看的步行者队的球员恨不得冲上去狠狠揍他们一顿，再把那些恶心人的东西撕成粉碎。

    “不用怕。”沃格尔教练深吸口气，招呼手下球员，安慰道：“没关系，放轻松一点，我们能赢的。不过是客场罢了，我们又不是没经历过，放松心情，不要去管球迷，专属比赛，好好打就行，我相信你们一定行的。”

    “是。”

    “嗯。”

    步行者队球员应道。

    不过沃格尔教练看得出来，他的话并没有能够起到多少作用。

    如果此时是步行者队大比分3:1，那么他说这些肯定是没问题的，可此时是1:3，步行者队大比分落后，处在悬崖边上。

    此时面对这么疯狂的客场氛围，面对强大的76人队，他们缺乏信心，对这个系列赛看不到太大的希望。

    这种情况下，处在绝境当中，本来步行者队球员心态就不是很好，又让他们如何能够淡然处之，不去理会观众席上的谩骂声和喧嚣声呢？

