    大凡有水平的匠人，都是有脾气的，有个性的，这种人在后来一般都成了艺术家，凌振绝对可以算是其中一员，就从对震天雷的高要求上来看，最起码是个艺术家了。

    　　这些艺术家们，为了艺术是可以献身的，所有有的时候尽量不要得罪他们，闹不好会出现自己不想看到的后果的。

    　　只不过杨浩是真的为那些将要死在震天雷威力之下的人感到悲哀，老子死都死求了，你丫挺的还在琢磨用哪种造型的来玩耍，天理呢？人性呢？

    　　大军全部到齐，大战也就要拉开帷幕了，之前杨浩不发兵，任由吴用折腾，其实也是想着如何更有效的解决掉方腊的起义。

    　　能不武力解决就尽量不要武力解决，这是大国方针，当然，你要真的敢呲牙，那我也不介意充当牙医，帮你把这牙给拔掉。

    　　修整一日，大军出阵，兵进望亭镇，王寅收到斥候的回报，也马上做出动作。

    　　两军相遇在慧山与望亭镇中央的地带，这里是一片沃野，看着这片土地，杨浩很是感慨，这里原本应该是良田的，现在却成了战场，浪费啊，这是彻头彻尾的浪费。

    　　王寅到的时候，杨浩已经等候了多时，两军隔开一段距离，互相站定，关胜看了一眼冷哼一声：“想不到这匪贼到是有几分本事，竟然也懂得行军布阵之道。”

    　　杨浩斜眼瞄了他一眼，心道，要知道你讨伐梁山的时候也是这么说的，后来呢？所以啊，人不能装逼，装逼遭雷劈啊。

    　　董平咧着嘴说道：“侯爷，让我去冲他一阵吧，一群土鸡瓦狗而已。”

    　　杨浩摆手，策马而出，冲着王寅那边高声喊道：“王寅可在？出来说话。”

    　　对面人头攒动，像是在交头接耳，却不见人出来，杨浩瘪了瘪嘴，不屑的啐了一口再次高喊：“王寅那厮可在，出来说话。”

    　　对面再次的人头攒动，交头接耳……

    　　“卧槽？”杨浩咒骂道，突然意识到一个问题，这对面的人是不是听不到老子说什么啊。

    　　事实上……

    　　真的是这样的，今天风大，吹散了声音的传播，加之杨浩也没有那么大的嗓门，王寅那边真的是一愣一愣的，就看到一个顶盔带甲的傻小子在那里嘎巴嘴，完全听不到喊的什么。

    　　“铁牛，过来，你来喊话。”

    　　杨浩有些气急败坏的将李逵喊了过来，李逵到是兴匆匆，将两把板斧都抽了出来，颠颠的跑过来。

    　　被杨浩一番叮嘱，这货扯着破锣般的嗓子开始嚎叫了起来：“王寅那厮可在，出来说话。”

    　　那王寅到也不虚，这次听的清楚，打马而出，施大大曾说，这王寅是掌中点钢枪，胯下转山飞，这转山飞据说是一匹好马，具体是不是如此，看不出来，但能看的出来这厮十分的魁梧，身上只是简单的套了一层皮甲，连个头盔都没带着，很是自信的样子。

    　　“王寅在此，对面可是镇北侯杨浩？”

    　　其实这种阵前对话挺没营养的，大体上和两人碰面寒暄是一样的。

    　　“哟，吃了吗？”

    　　“吃了。”

    　　“吃的啥？”

    　　“韭菜盒子。”

    　　寒暄结束了，开始说正事儿了。

    　　“对了，前两天借的钱该还了吧。”

    　　“不还，没钱。”

    　　“凭啥不还？你丫挺的找揍是不是。”

    　　正事儿说完，开始动手了……

    　　虽然感觉挺没劲的，但这是个流程，都要走一下的，杨浩自己也觉得挺没意思的，让王寅放了吴用和岳飞吗？很明显王寅不会同意的，让王寅阵前反水？那更是个天大的笑话。

    　　“行了，我家侯爷说了，该说的都说完了，王寅，你好自为之，今日就让你见识一下我朝廷大军的真正实力，当然，侯爷说了，只是让你看看，心里有点逼数就可以了。”

    　　王寅听了这话好一阵凌乱，什么就让我好好看看？什么就是有点逼数？话说，啥是逼数啊？

    　　正琢磨着呢，看着杨浩和那传话的莽汉回转本阵，迟疑了片刻，却愣住了，彻底的愣住了。

    　　确切的说，不只是他愣住了，所有起义军的人都愣住了，就在远处，铺天盖地的登天球出现了。

    　　登天营原有五百具登天球，现在是一千具，而且这段时间，杨志跟发了疯一样让手下人多做实验，保证不会再出现飞没了的事情，不断的尝试是有帮助的，渐渐的就有人开始知道如何掌握火候，控制登天球的高低，如何借助风势，总之人多了，办法就多了，各种的操作也就完善了起来。

    　　“这……”

    　　看着那缓缓而来的，遮天蔽日的登天球，王寅傻眼了，不会了，完全不知道该如何时候，慌乱中拨转马头回归本阵，却看到的是满眼的目瞪口呆，甚至能看到有人浑身都在颤抖。

    　　早就说过，对未知的事物，人们只有两种情绪，一是好奇，第二个就是恐惧。

    　　方腊军中，多是百姓，是封建迷信的的最大的信徒团体，他们是相信有神仙存在的，同时，他们不知道在汴京城，有个叫杨浩的家伙能把人送上天。

    　　在登天营出现的时候，他们已经认定了，这是天兵天将，在他们的认知了，人怎么可能是能飞上天的呢？

    　　杨志在登天球之上得意洋洋的，大力的拍着吊篮的栏杆吼叫着：“都给老子听好了，今天就是吓唬吓唬这帮兔崽子，谁也不能出了差错，出了差错回去了老子让你们吃不了兜着走。”

    　　一旁在仔细操作的军卒翻了个白眼，真的很想说，大人，这是在天上呢，你喊的再厉害有个屁用，也就我们几个能听到而已，其他人谁搭理你啊。

    　　不管怎么说，杨志很兴奋，以前他最兴奋的是策马纵横，带兵冲阵，但现在，嘿嘿……

    　　老子会飞，多爽啊，看你们都在地上爬呢，哪有我爽快，等飞到你们头上，老子尿上一泡，保管还是热乎的。

    　　看着登天球在自己的头上缓缓的飞过，却没有做任何事，王寅的眉头皱了起来，片刻，突然醒悟了过来，大声的吼着：“快，快回营，他们的目标是大营……”

