    因为在他们想来刘哔是不可能来这里报名的，迦南学院还不够资格让刘哔加盟。

    刻意回避了刘哔，雪妮眼睛先在薰儿与萧媚身上扫过，双眼立即放光，惊叹的道：“哇，你家的小美人还真多，这要是进入了迦南学院，不把那群雄性牲口给迷得神魂颠倒才怪了。”

    “呃？萧炎？”惊叹完毕之后，雪妮忽然一愣，愕然的望着萧炎：“这就是你所说的你们家天才双星之一，后来却不知道什么原因陨落的天才萧炎，他不是一直停留在三段斗之气的表弟么？怎么会来这里保命，难道他天赋已经回来了，不过长得很帅啊。”

    “啊？”萧玉嘴角一抽，狠狠的掐了一把身旁这大嘴巴女人，望着脸色有些不好看的萧炎，她尴尬的解释道：“我没到处说你的事，只是有次说梦话被这耳尖的女人听到了而已。”

    挑了挑眉头，萧炎撇了瞥嘴，摸着脸庞，戏谑道：“你做梦都在想我？我们关系什么时候有这么好么？而且你现在可是某个大天才的未婚妻，你这样难道不怕他误会吗？”说罢萧炎还故意看了刘哔一眼，见刘哔一脸平淡，他顿时一阵失望，暗道：“果然还是被无视了，可恶你给我等着，我萧炎不会被你看扁的。”暗暗咬下，萧炎脸上却不动声色。

    可他的一句话却又让雪妮震惊了。

    “未婚妻。”忍不住将目光转向萧玉，然后僵硬的看向了一脸微笑的刘哔，雪妮又是一阵晕眩，差点晕死在萧玉怀中。

    “给我闭嘴。”见雪妮如此，萧玉脸颊浮现一抹羞恼，性感修长的美腿狠狠的对着萧炎踢去。

    随意的侧身避开，萧炎也不再说话，只是默默的站在刘哔等人身后，好似要隐藏在刘哔的光辉下一般。

    不过萧炎却不会甘心一直异常，他早晚会化身毒蛇，只不过到底能不能让刘哔伤筋动骨就不得而知了。

    “未婚妻，这~”雪妮回过神来，立即露出了惊奇之色，刚欲追问，却被萧玉狠狠掐了一把。

    “玉儿，你好狠心，竟然对旧情人下狠手…”捂着被掐得通红的手腕，雪妮偷偷的瞥了刘哔一眼，双眼水气吟吟的望着萧玉。

    “别玩啦，我还要带他们去测验呢。”哭笑不得的推开这活宝，萧玉笑骂道。

    “嘻嘻，走吧，跟我来，我带你们去。”变脸般迅捷的收起眼中水气，雪妮刚欲转身，脚步忽然一顿，偏头笑道：“哦，对了，忘了告诉你，这次招生队伍中，罗布那家伙也在其中，而且，在来的路上，听说他晋升成四星斗者了，不知道当他知道你的事后会做些什么，真让人期待。”说着她有用眼角看了眼刘哔。

    从震撼中恢复，她突然对刘哔生气了不少的兴趣，这兴趣让她在刘哔面前越来越放的开，见刘哔没有生气她就更加大胆了。

    闻言，萧玉那笑吟吟的脸庞顿时一沉，有些不耐的道：“那讨厌家伙怎么也来了？”

    “还不是为了见我们的萧玉美人么，这一路过来，人家可是日思夜想呢。”雪妮戏谑的道。

    银牙轻咬了咬，萧玉脸色变幻了一阵后，忽然转过头来，盯着刘哔。

    “怎么现在想起我了，刚才不是还向别人介绍说，我是你朋友吗？呵呵还正让人伤心呢。”瞧得萧玉的眼光，以刘哔的智慧，怎不知道萧玉打什么主意，顿时玩味笑了一声，然后也不顾她愤怒的视线，拉着薰儿和萧媚的对着帐篷那边行去。

    “呃…玉儿，你这次祸闯大了，该不会被休掉吧！”望着刘哔左拥右抱的背影，雪妮戏谑的说道。

    恨恨的咬着银牙，萧玉忿忿的道：“那家伙才不会休掉我呢！休了我谁给她欺负，可恶的家伙，老是和我过不去。”

    闻言，雪妮嘴巴微张，没有说出任何话，怎么也没有想到刘哔和萧玉之间还有这种趣事，杀人不眨眼的修罗神尊，轻而易举掌控天下的通天神算，居然还有这不为人知的一面。

    刘哔左拥右抱慢吞吞的走向帐篷，身后萧玉正咬牙切齿的怒视着这可恶的背影，她可没想到刘哔竟然这么不给面子，好歹她也是刘哔的未婚妻不是吗？哪有见自己未婚妻被别的男人缠着不出手的道理。

    几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。

    在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通过外围测试的新生。

    帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将萧玉围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。

    突如其来的声波攻击，让得措不及防的刘哔脑子猛的涨大了一圈，目光在这些年轻貌美的女学员脸上扫过，看着她们那惊喜的神色，刘哔发现，萧玉似乎在学院人际关系很是不错。

    “哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”哭笑不得的将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈的道。

    “玉儿，两个月不见，丰满了好多呢，老实交代，是不是…嗯？”一位有着一张秀丽脸庞的女子，手掌偷偷的在萧玉胸前摸过，然后贴在萧玉的香肩上，戏谑道。

    一旁，刘哔微微一笑，望向萧玉的目光，莫名的有些好笑，萧玉的这些朋友，怎么都像是女色~狼？

    “滚，**！别在我这发浪。”俏脸有些晕红的将怀中的女子推开，望着又有别的女子打算扑上来，萧玉赶忙退后了一步，指着刘哔等人，赶忙介绍了一遍，这才分开了这些女人调戏的心思，当然这次萧玉学乖了，她飞速的介绍之时，并没有说出刘哔的名字，而是直接将刘哔给省略了，反正这些人也不会太在意刘哔这个初来乍到的新人。