    第642章让他也上来

    邵有月正因为身体不适，歪在马车里，闭着眼，黛眉微蹙，但皮肤却白到透光，特别的美，美的都让人觉得不真实。

    也像玻璃，一碰就能碎的。

    姜月只是就这么看着，也不进马车里。

    邵有月察觉到动静，便忍着身体的不适，慢慢的睁开了眼，便见有一颗小脑袋从马车外伸了进来。

    是一个三四岁的女宝宝。

    女宝宝粉雕玉琢的，白白嫩嫩，可可爱爱，尤其那双跟黑葡萄一样的眼睛，此刻正静静的望着她，好乖啊，让她不由地露出了笑：“是姜月宝宝吗？”

    这么讨喜的一个孩子，应该是她三哥口中的姜月宝宝吧？

    她三哥说了，是将她送来两个孩子这的，一个是个女宝宝，叫姜月；一个是个跟她的戍儿差不多的男孩子，叫薛琰，字胜卿。

    “是。”姜月平静的应了。

    “宝宝，你过来，过来。”邵有月强撑不适的身体，尽量坐了起来，脸上笑意却不减，朝小小的姜月温柔的招招手。

    姜月这才爬进了马车里，然后，盘着两小短腿，坐在邵有月旁边。

    马车里，因为方便身体不适的邵有月躺着，早已经把原本坐人的地方给拆了，并铺了被褥。

    邵有月开心的握着面前这个女宝宝的一只小小软软的手，看着女宝宝这么坐着，真的好乖，她的整个心都软了，怎么会有这么可爱的一个宝宝。

    姜月都习惯别人觉得她乖又可爱了，尽管她其实根本不是这样的。

    不过，看邵有月这个样子，她倒是有点认同邵叔亭说的话，说邵有月还是很好相处的。

    “以后我也叫你做月宝，好不好？”邵有月温柔的笑问。她三哥也跟她说过的，这宝宝的家里人，都叫她月宝。

    姜月无所谓别人叫她什么，便应了声：“好。”

    “我三哥应该都跟你们说了吧？”

    “说了。”

    “以后就……”突然，邵有月眼里有着泪光，“麻烦你们了。”她不是个好皇后，没有母仪大翎，还得大翎的子民来照顾她。

    姜月只是望着面前这个跟玻璃做的一样的美人皇后。

    邵有月本想再说点什么的，但实在精神不济，本来早上是好了不少，但这窝在马车里一上午，就算马车走的再慢，多少还是受了些颠簸，她眼皮都沉重的有些睁不开了，握着姜月的手都因为无力松了松，但又忙打起精神，对面前的小小的姜月笑了笑，随即才想跟姜月说她想睡一会，可还没开口，便听见马车外，夏菡提醒道：“主子，小琰公子也在。”

    是了，还有那个叫胜卿的孩子。

    邵有月便笑道：“让他也上来。”

    薛琰却没上去，而是仍站在马车旁，却板板正正的朝马车里拱了下手，见礼道：“草民薛琰，见过皇后娘娘。”

    邵有月在马车里，听到这话，便觉得有趣，笑了起来：“三哥还说你们农家没那么多礼数。好孩子，无妨的，你上来吧。”

    姜月小手帮着将马车的帘子打开了，露出一张白白净净的小脸，看着薛琰。

    (本章完)

