    破旧老式的公寓里，温曼面露嫌弃地坐在破烂的沙发上，烦躁地看着手机。

    时间一分一秒地过去，也不知道刘雨婷会不会露馅儿，她心里焦灼难安。

    是成是败，就看今晚了！

    “咔嚓”一声，是钥匙转动门锁的声音。

    紧接着，公寓门被打开，刘雨婷走了进来，温曼急切地冲了上去：“怎么样了？怎么这么快就回来了？战司宴是不是发现了！你露馅儿了？”

    成帆来接刘雨婷的时候，温曼就一直躲在这间刘雨婷租住的公寓里。

    但时间并未过去太久，刘雨婷这么快就回来了，温曼难免心急担忧。

    刘雨婷却十分淡然，完全没了临走时的慌乱，她悠哉悠哉地坐在了沙发上，翘起二郎腿说道：“哎呀曼姐，没有露馅儿呢，要是真露馅儿的话，我还能就这么回来？”

    听她这么说，温曼大大地松了一口气，急忙问道：“那战司宴和你是怎么谈的？按照他的性子，是不是给你一大笔钱？”

    “不愧是跟了战司宴五年，你还真是了解战司宴呢！”刘雨婷咯咯咯地笑了起来，说道：“曼姐，我之前一直在娱乐新闻了解你和战司宴的消息，我一直都很羡慕你，觉得你们郎才女貌天造地设，可没想到事情的真相竟然是这样的。”

    温曼脸色变了变，呵斥道：“刘雨婷，你别给我卖关子！”

    她现在能够肯定，刘雨婷一定是拿了钱，因为底气明显不一样了，一小时之前的刘雨婷还是畏畏缩缩的，现在竟然敢昂着下巴嘲讽她了。

    温曼气得咬牙切齿，本以为刘雨婷是个好拿捏的，可没想到有把柄落入她手中之后，刘雨婷也变得难缠了不少。

    人，果然是最贪婪的动物。

    可她没有办法，她也不想把这些事情告诉别人，可眼下只有这一步棋可以走。

    温曼脸色难看得要命。

    这时，刘雨婷捂嘴笑得更大声了：“曼姐，你别紧张啊！你猜的没错，战司宴确实给了我一笔钱，并且没有任何怀疑，毕竟这亲子鉴定是实打实的。”

    温曼迫不及待地问道：“他给了你多少钱？”

    她现在就需要钱，需要很多钱！

    刘雨婷眼神躲闪，看向一旁，抓了抓头发说道：“很多钱啊，给了我一亿。”

    “什么！？怎么只给了你一亿？我不是让你问他要两亿的吗？一亿给我，一亿给你！现在就一亿，根本不够！”温曼张牙舞爪地吼道。

    她不敢让刘雨婷问战司宴要太多钱，担心会惹怒他，所以只让刘雨婷去要两个亿，然后两人对半分。

    主要是不对半分的话，她担心刘雨婷心里不舒服，会把这些事情抖出去，只有钱够多，才能塞住刘雨彤的嘴。

    只是现在只有一个亿，光是找黑客处理新闻就得一个亿，这根本不够！

    刘雨婷暗暗转了转眼珠子，压低嗓音说道：“曼姐，要不我就拿5000万吧，还有5000万给您。”

    “不行！5000万根本不够！”温曼急得团团转。

    刘雨婷心里暗暗耻笑温曼的愚笨。

    实际上，她压根没有和战司宴开口，战司宴就直接报了五个亿，比她原先打算开口的两个亿多了两倍半。

    但拿到这笔钱之后，她就有野心了。

    她不想分两亿多给温曼，毕竟钱都到自己的口袋了，再掏出去肯定是不舍的。

    所以，她说了谎。

    刘雨婷柔声细语，似是胆小的退让道：“曼姐，这笔好交易还是您安排的，这样吧，我只拿三成，3000万，剩下的都给您，您看成吗？”

    温曼愣了一下，看向刘雨婷，皱起的眉头舒缓了很多，没想到这个女人还是个有良心的。

    现在她有七千万了，要是再去求求刘总，应该还有希望吧。

    而且刘雨婷已经主动退让了，换做平时温曼一定会逼人，但这一次不会，毕竟刘雨婷手握把柄。

    温曼当即同意：“好，等我以后翻身了，不会亏待你的。”

    刘雨婷见事情成功，忍不住笑出声来：“多谢曼姐，我明天去银行转钱给你，这么多钱我现在手机上没法转。”

    温曼点头：“行。”

    送走温曼后，刘雨彤看着账户上的五个亿，笑得合不拢嘴。

    她没想到自己一个乡下出来的小助理，竟然会有这般飞蝗腾达的一天。

    刘雨婷迫不及待地打开手机网页，开始搜索帝都的豪宅房价。

    ……

    温曼从老式小区离开后，坐上了车，给刘凌忠拨去了电话。

    可是怎么打都打不通，最后她的手机号码还被刘凌忠拉进了黑名单。

    温曼想死的心都有了，她不甘心！

    转头，她给珠姐打去了电话：“珠姐，我问别人借了七千万，最近有什么饭局吗？我愿意参加！只要钱到位！”

    珠姐惊讶：“你确定要参加饭局？那乱多了！刘总那边出问题了？”

    温曼把温夏是夏娜的事情告诉了珠姐，咬牙切齿地说道：“没办法，现在刘总不理我了，也不愿意帮我了，我只有参加饭局了！”

    参加饭局，将会面临各种各样的猥琐老板，但有一点比较好，就是所有的项目都是明码标价的。

    陪酒多少钱，吃饭多少钱，给什么样的角色，给什么样的广告等等……

    温曼放弃了自己的尊严和傲气。

    她不能输，她必须要重新站在娱乐圈的巅峰！

    绝对不能让别人看笑话！

    ……

    医院，病房。

    温夏睡在陪护床，翻来覆去地睡不着。

    陪护床很窄，只能容纳一个人，再加上是可移动的，她每翻转一次身子，就会发出一点点动静。

    黑夜中，男人低沉的嗓音响起：“夏夏，还没睡吗？”

    战司宴睡在不远处的沙发上，他听到温夏这里不断地有细微动静，最后判断出她并未睡着。

    “嗯。”温夏应声，问道：“是我吵醒你了？”

    “不是，我也没睡着。”战司宴如实回答。

    “你也在想刘雨婷的事情？”温夏问他。

    战司宴淡淡应了一声：“嗯。我在想我的处理方法，到底合不合适。”

    “五年前，是我伤害了她，她却救了我……”

    温夏对当年的事情产生了好奇，她抿了抿唇：“阿宴，能告诉我那时候到底发生了什么吗？”

