    慕恩灿陷入了沉思。

    她从未想过这个问题！

    现在被儿子点醒，她瞬间恍然大悟。

    她眼神剧烈地颤抖着。

    难道她在战司决家看到的小男孩，就是她的儿子？

    一想到这里，慕恩灿就按捺不住了。

    她拿起了车钥匙就往外跑。

    她对着战墨冷说道，“鱼鱼，你在家里待着哪里都不去，我先出去。”

    战墨冷追出去，“妈咪，你去哪里？现在这么晚了，外面不安全。”

    他压根不放心妈咪一个女孩子出门。

    慕恩灿声音淡漠，“我要去找慕雪妃。”

    战墨冷神吸一口气，“妈咪，你去找她做什么？”

    慕恩灿说道，“我要找她算账……说来复杂，等妈咪有空了跟你说。”

    慕恩灿弯了弯身子，亲吻着战墨冷的小额头，“宝贝，关好门，谁敲门按门铃都不能开，知道吗？”

    “尤其是楼上的傻子，不要理他知道吗？”

    她真的怕战司决那个疯批会下来捣乱。

    看到她儿子的话，肯定会找她要儿子的！

    战墨冷点点头。

    妈咪居然骂爸爸是傻子……

    妈咪现在还不知道吧，爸爸已经从楼上搬到了妈咪的隔壁。

    就是为了近水楼台先得月。

    在妈咪离开后，战墨冷马上给慕墨鱼发信息。

    【小鱼，妈咪已经出门找慕雪妃了。】

    慕墨鱼：【妈咪去找慕雪妃做什么？】

    战墨冷，【说是找她要儿子，小鱼，你知道妈咪这次回来是为了找大儿子的吗？】

    慕墨鱼，【不知道啊，妈咪和你说找儿子的吗？】

    战墨冷，【妈咪说她怀的是双胞胎，我猜我就是慕雪妃从妈咪那抢来的儿子！】

    慕墨鱼，【那妈咪现在去找慕雪妃对峙了吗？妈咪可不是慕雪妃的对手啊！】

    战墨冷，【快去告诉爸爸！让爸爸去找妈咪！】

    慕墨鱼，【安排！】

    慕墨鱼一放下手机，小心脏怦怦跳着。

    妈咪是回来找哥哥的?

    这么说，战墨冷真的是他哥哥吗？

    现在妈咪有危险，爸爸必须要去保护妈咪！

    这次也好让爸爸看清慕雪妃的真面目！

    慕墨鱼在心里的暗暗地祈祷着妈咪没事。

    ……

    慕恩灿开着宾利出门。

    她朝着慕家去。

    一到了慕家，慕恩灿就进去。

    刚好是看到慕旻轩。

    慕旻轩一看到慕恩灿，就上前拦住她的去路，“小灿，你回来是为了找我的？”

    “想通了接受我的爱？”

    慕恩灿听了心里反胃得很！

    这个男人，贼恶心！

    前几天还被当众戴绿帽，现在居然没事发生一样，还敢撩她！

    “你恶心不恶心？脑子有病就去看医生，让医生给你开颅看看有没有问题！”慕恩灿一巴掌将慕旻轩给推开。

    慕家现在几乎都是被慕旻轩和慕雪妃兄妹俩霸占了。

    而她爸呢，则是在医院生死未卜。

    她爸的第二任老婆还在外面包养小白脸！

    可恶的一家子！

    让她家破人亡！

    被慕恩灿羞辱又打了一巴掌的慕旻轩，眼里充满了怒意。

    更多的是要征服她！

    这个小丫头，他今晚上吃定了！

    “慕雪妃，你给我出来！”

    慕恩灿进去，怒火冲天地喊道。

    慕雪妃气急败坏地从战司决那边回来，气都还没消呢！

    她正想着该怎么样去弄死慕恩灿。

    谁知道慕恩灿就送上门来了。

    她听到慕恩灿叫她，她就下楼来，嘲讽地说道，“什么妖风把你吹到我家来了？”

    慕恩灿上前，一把抓住慕雪妃的头发，“贱人，当年你抢走我的儿子，我的儿子在哪里！”

    慕雪妃闻言，怔住了。

    儿子?

    慕恩灿这是找她要儿子？

    “我不知道你在说什么！你赶紧放手！你抓到我头发好痛！”

    慕雪妃的头皮都被扯到发麻了。

    这个慕恩灿此时就像是一个疯子一样扯着她的头发。

    而她怎么回击都无济于事。

    根本就够不到慕恩灿的头发。

    慕恩灿说道，“当年你和你母亲把我禁锢在地下室，后来还生剖我的肚子，我的是双胎！”

    她最后只生下一个儿子。

    想必另外一个就是慕雪妃抢走了！

    “你发什么疯！我没有抢过你儿子！”慕雪妃吼道，“当年你生的是死胎！你以为就你这贱命还能生出正常的儿子吗？”

    慕雪妃非但没有告诉慕恩灿她的儿子在哪里，还咒骂着慕恩灿！

    这个慕恩灿，当年抢走属于她的一切，现在回来又想抢走她的一切！

    她可不能让慕恩灿得逞！

    “战墨冷是不是我的儿子！”

    慕恩灿冷声逼问道。

    慕雪妃闻言心尖儿咯噔一下响！

    但是很快的她就恢复冷静了，“你想儿子想疯了吗！居然说我的战墨冷是你的儿子！当年是我救了战爷，和他共度春宵，所以才怀上他的孩子！”

    说到这里，慕雪妃咬牙切齿的！

    当年她只是想要摧毁慕恩灿，玷污慕恩灿的清白。

    谁知道她母亲在王总的房间，而慕恩灿则是逃到了战司决的房间！

    就这样鬼使神差地让慕恩灿和战司决圆房了。

    最后还生了孩子！

    慕雪妃说道，“慕恩灿你的儿子死了!别在这里发神经！”

    “就当年你被我们囚禁在地下室，每天喝白粥，你儿子能有营养吸收顺利出生吗？”

    慕恩灿声音都在颤抖，“那我的儿子在哪里！”

    生要见人！

    死她要见尸！

    慕雪妃知道了慕恩灿的弱点，她冷笑，“你想知道你儿在哪里？那你把所有财产和慕氏集团的一切都过户到我名下，我再告诉你你儿子被我葬在哪里。”

    慕恩灿浑身颤抖着。

    她不敢相信自己的儿子就这样没了！

    慕恩灿死死地盯着慕雪妃，“是不是我把一切都给你了，你就告诉我我儿子在哪里？”

    慕雪妃没想到慕恩灿那么容易骗，“是。”

    战司决居然为了慕恩灿，找她要回了所有东西。

    可恶！

    她是不会成全战司决和慕恩灿的！

    哪怕他们之前是夫妻关系！

    她得不到的东西，慕恩灿也休想得到！

    “砰！”

    慕恩灿突然被人从后面袭击。

    慕旻轩一个手刀敲在了慕恩灿的脖子上。

    慕恩灿瞬间就晕过去了。

    慕雪妃诧异，“哥，你这是……”

    慕旻轩眯着眼睛，盯着慕恩灿，恨不得一口把她给吃掉！

