
　　第444章毫无进展

　　女人摇了摇铃，声音沉沉，犹如魔鬼的低语：“礼仪必须从日常的一言一行入手，深刻入骨子里。那么，现在就让我们开始吧！”

　　从这一刻起，铃声与这两个女人的微笑，就成了裘语冰的噩梦。

　　叶管家满意地看着想要挣扎反抗地裘语冰被拖进别墅里，才施施然坐上车。

　　车子刚刚启动，她的手机就响起来。

　　“老太爷，是是……您交代地事情，已经都办好了。您放心，这两个礼仪培训师是专业的，绝对能让小小姐在一个月后脱胎换骨……”

　　叶管家正满脸堆笑地应着，突然仿佛听到了什么，脸色微微一变：“您……您是说三小姐她，她还有孩子……”

　　叶管家脸色变换莫测，好半晌才深吸了一口气道：“好好，我知道了，我会尽快去往云都，查明消息！”

　　挂下电话，叶管家看着外面沉沉的夜色，微微皱起眉头，然后拨出了一个号码。

　　“太太吗，是我……老爷今天吩咐我办一件事情……”

　　夜色沉沉，车子缓缓驶向了远方。

　　只留下孤零零的别墅中传来裘语冰绝望又歇斯底里地叫骂声。

　　===

　　“滴……滴滴滴……滴滴滴滴……”

　　“第三十二次入侵失败……所有程序开始格式化……”

　　“滴——！格式化成功！”

　　砰！

　　江小果一拳砸在桌子上，脸色难看道：“又失败了！”

　　冷子昂却是早已见怪不怪，轻轻拍了拍她的肩膀安慰道：“大神不是说了吗？我们缺少一个核心秘钥，没办法入侵Teresa的核心也是正常的。连大神都做不到的事情，我们要是轻轻松松能做到，那岂不是显得SG大神很无能？”

　　江小果脸上露出一个不好意思的笑容，挠挠头道：“是我着急了。我就是看大神很想破解这个防护网，全面掌控Teresa，所以希望自己能帮到她。”

　　三个月前，陆九城安排了专门的施工队，果然从Teresa指向的荒地下方，而且埋藏的极深。

　　之前这一片信号被屏蔽，事故频发的时候，也不是没人在这附近做过勘测。

　　但也绝对勘测不到如此深度，所以从来没人挖到过什么东西。

　　但这一次不同，夏笙歌手中的Teresa一直实时用红色两点标记着方位，让陆九城安排的人顺利把东西挖了出来。

　　那是一个巨大的服务器，体积几乎有夏笙歌从光榆学院带回来的Teresa主机的十倍。

　　外部用一种非常特殊的塑料真空包裹。

　　在塑料被切开的时候，里面的服务器几乎崭新如初。

　　夏笙歌将服务器通上电，又将光榆学院中得到的Teresa与之接驳，才真正了解到这是什么东西。

　　这台服务器也叫Teresa，而且它才是Teresa的本体。

　　而光榆学院那个，只能算是一组备份数据。

　　夏笙歌将光榆学院中得到的Teresa所有数据全都转移到本体中，并尝试与本体接驳。

　　然后她就发现了一个非常致命的问题。

　　Teresa与其说是智能超脑，倒不如说是一把钥匙。

　　是的，Teresa其实是接驳德兰中枢网络，掌控整个德兰防护系统的“钥匙”。

　　但问题是，现在她手上的钥匙只有一半，并非是完整的。

　　至于另一半在哪？

　　鬼知道！

　　夏笙歌想尝试自己破解钥匙中的程序，意图与德兰的系统接驳，甚至还求助了国家安全部门的技术人员。

　　但是，两个月过去了，始终毫无进展。

　　唯一让人惊喜的是，国家的技术专家意外从这个服务器中提取到了许多能用于航空和军工的技术。

　　现在这片地区看上去依旧荒芜，只有一间光秃秃的小公司，实际上地底下已经开始搭建军事级堡垒。

　　如果不是Teresa已经认夏笙歌为主，跟夏笙歌彻底断开联系后就会启动自我销毁程序，专家们真是恨不得直接把这大宝贝抱回研究所里去。

　　这些专家甚至想过把夏笙歌直接招进他们所在的技术部门。

　　结果这消息不小心传到了乔泽民耳朵里。

　　老教授气的直接放下手头的研究项目杀了过来，一副谁敢从他们生物药剂领域抢走他宝贝徒弟，他就要跟人拼命的架势。

　　一番鸡飞狗跳，直到夏笙歌保证自己更喜欢学习生物药剂，帮助破解Teresa只是为了更好的协助警方攻破德兰，老教授才不甘不愿地……

　　回了自己的研究所？

　　不！

　　乔泽民觉得自己的宝贝徒儿太吃香了，不能掉以轻心，索性把自己的研究所搬了过来。

　　刚好Teresa中解锁出来的资料，也有不少跟基因领域相关的。

　　然后一眨眼，陆氏集团也在这里悄然建起了一个分公司和研究所大楼。

　　齐铭想起自己当初和晚晚在这里九死一生，每每都会噩梦惊醒后怕不已，索性也怂恿自家在这里开了个新公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，这片原本荒凉偏僻，连个信号都没有的地方，不知不觉就变得越来越热闹。

　　而F班那些已经与社会脱节，没办法回归家庭和正常生活的学生，也都留了下来，找到适合她们的工作。

　　江小果和冷子昂最擅长的就是计算机，这两个月自然也一直在帮忙破解钥匙中的程序。

　　只可惜始终都没有什么进展。

　　冷子昂见江小果有些颓废的表情，捏了年她鼓鼓的腮帮，轻笑道：“你就别再操心了，大神说了，只凭人力演算破解，恐怕再花个十年都未必能办到。她等不了这么久，所以必须想办法找到钥匙的另一半。”

　　江小果拍开他的手，脸颊微红道：“你……你别动手动脚的。你说的我都知道，但我……我只是想帮大神做点事情。”

　　冷子昂眸光温柔又带着几分神采飞扬地看着她：“我知道，所以我们现在更要努力学习，提升自己。大神说过，哪怕集齐了所有钥匙，要攻破德兰的防护网，也不是容易的事情。我们只有变得足够强大，到时候才能帮到大神啊！”

　　江小果闻言，双眼一点点亮起来，她重重点头道：“我要和大神并肩作战，我一定能做到的！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第444章 毫无进展免费阅读。https://xs.23sk.com 