    第657章 时刻准备着   

    王艳兵和李二牛他们也都瞬间看明白了。

    

    同样的，他们也惊讶的围了过去，把何晨光和龚箭围在中间，隔绝了外面的视线。

    

    远处，那只特战小队一直关注着这边，听到他们的话，看到他们的动作，竟然没有发现异样。

    

    那队长不由得眉头皱起，低声开口说道：   

    “朱罗草？

    是什么玩意啊？

    竟然能他们都激动成那样？

    ！”

    

    他的队员们，略一思索然后也同样是低声回答道：   

    “队长，龙国人都喜欢研究草药什么的！”

    

    “应该就是山里的杂草，没什么大用处！”

    

    “还真是这群龙国的家伙，不知道是哪支队伍那么倒霉，被他们给淘汰掉了！”

    

    那队员语气中有些幸灾乐祸，似乎还颇为看不上那什么所谓的‘草药’！   

    听到自己队员的话，那队长也点了点头。

    

    他已经下意识的将精神状态调整至了最佳，打算给红细胞一个迎头痛击了。

    

    只是何晨光突然蹲下，让他也是心里一阵咯噔。

    

    不过听完解释之后，他才终于稍微放松了一些。

    

    看来他还真的是有些草木皆兵了啊！   

    红细胞特别行动组那边聚集到一起，将中间的龚箭和何晨光挡的更加严实。

    

    王艳兵忍不住问道：   

    “晨光，到底怎么了？

    ！”

    

    “你是不是发现了什么？”

    

    所有人的目光都聚在何晨光的身上，一脸的疑惑。

    

    何晨光点了点头。

    

    “我们前方差不多200米的位置，正有一伙人在树上埋伏，等着我们过去呢！”

    

    “虽然不知道对方是哪个小队，但是对方已经占据了地利的优势，我们贸然过去肯定会吃亏的！”

    

    “现在我们有‘麻箭’在手， 完全能够趁着对方不注意的时候，率先出击！”

    

    “我就是告诉大家要提前做好准备，避免因为轻敌而出现一些不必要的伤亡！”

    

    红细胞众人听到何晨光所说的话，顿时也是面露思索之色。

    

    “对面有人？

    ！ ”   

    “晨光你已经练出总教官那样的第六感了？”

    

    “太厉害了吧。”

    

    那种危险感知的技能，其实就是超越常人的第六感。

    

    何晨光的稳健，也确保了队伍降低伤亡，这是好事。

    

    何晨光和大家商量了一下接下来的计划，他们使用‘麻箭’该如何行动。

    

    紧接着，他便满面喜色的站了起来。

    

    “这不就是朱罗草吗！”

    

    做戏要做全套，他可是清楚这些勇士学校中的学员们，都不是省油的灯啊！   

    龚箭接过草之后，装模作样的看了几眼，然后也是笑着说道：   

    “你小子运气好，竟然真能发现朱罗草！”

    

    “把它收好，我们继续赶路吧！”

    

    龚箭将一柄杂草放到了自己背包中，赞赏了何晨光两句，然后便示意众人继续走了。

    

    他的神色虽然是没有任何变化，但是目光不经意间也是在前面瞟了瞟。

    

    果不其然，他发现在前方的大树上，确实有几道不同寻常的影子。

    

    其他人也都极其隐晦的看了前方一眼，表情没有一丝一毫的变化。

    

    但事实上，他们的心已经是提了起来，时刻准备要战斗了！   

    

    

