    “有请今天第一位水友：张玉先生。”

    “萧大师您好，我又来打扰您了！今天也拜托了！”

    萧羽冲着他微微点头。

    这人也算是个富二代，家里是开连锁超市的，并不是什么国际有名的大超市，只是在当地三线城市搞了几家连锁罢了。

    不过也算得上是千万富翁了。

    之前来算命的时候，他就是请教萧羽今后的事业会不会顺利，因为他们家想要对外扩张，但顾虑重重，得到萧羽肯定的答复后，就喜滋滋的发展事业去了。

    “张先生，今天你想要算什么？”

    “啊，萧大师，其实是我家超市，可能出了点状况，想耽误您几秒钟算一下，给一两句建议就好……”

    张玉小心的组织着措辞，解释道：“也不是什么大事，我怀疑有员工贪污和作假，因为不少人反应商品有问题，投诉很多，同时账本也有点对不上。

    但因为这几家店的店长都是亲戚朋友，没证据的情况下，实在没办法怀疑，而且所有店的商品都出问题的话，也可能是货源问题。

    但我们这不是马上要去隔壁城市发展了吗？我想着现在天天盯着都能出问题，这要是不盯着，以后问题只会更大，所以想求您帮忙算算，到底哪里出问题，或者放着不管的话，要不要紧？”

    萧羽点点头，确实是小事。

    当他稍微一算，却发现了些许问题。

    再仔细深入一算，问题竟越来越大，四个字形容：触目惊心。

    见萧羽眉头突然皱起，张玉心里立马咯噔一声。

    不是吧。

    就这么点小破事，居然让萧大师皱眉了？

    难道出大问题了？

    “萧大师，您别皱眉啊，我看到您这一皱眉，心里头就不安了，感觉要有大事发生了似的，生死难料的那种级别啊！心脏都要跳出来了。”

    张玉胆战心惊的样子看起来稍微有点滑稽。

    引起一片哈哈哈的弹幕。

    萧羽眉头舒展，哭笑不得。

    没想到有朝一日，自己皱个眉头，都能让人如此不安了。

    “放心吧，问题是有的，我皱眉只是觉得有点麻烦，你别紧张。”

    “嘿嘿！”

    萧羽：“张先生，与其让我来描述问题，不如你直接亲自感受一下吧。”

    “亲自感受？”

    “你看着吧。”

    萧羽拿出手机，摇晃了一下：“你发现问题的是3号超市，我现在就给3号店的张孝店长打电话，我会按免提，假装成供货商寻求合作，然后你就明白了。”

    张玉连连点头：“麻烦您了！不过，想成为我们家供应商，联系张孝叔叔没用的，他就是个店长而已啊？”

    “你看下去就知道了。”

    这个张孝是张玉的叔叔，他父亲的兄弟，从小到大关系都很好，本来一起创业的。

    后来因为生意不好，意见分歧，分道扬镳了。张玉家坚持做超市，张孝把钱抽出，去干别的了，这行为差不多是落井下石，当时一度差点变成仇人。

    几年后，张玉家熬过难关，超市越做越好，但张孝的奶茶生意越来越差，竞争越发激烈，彻底被击垮倒闭，后来求到了张玉父子，张玉家念着旧情，就让他当了个店长，直到现在。

    萧羽拨打了张孝的号码。

    “你好，哪位啊？”

    “张老板，你好啊，我是张玉的同学。”

    “哦？找我有什么事吗？”

    张孝的语气很平静，并没有特别的波澜。

    萧羽：“我家是做香烟的小工厂，想在张老板你们家的超市上架，当然，我们香烟品质绝对没问题，市面上所有牌子的香烟，都能完美仿制出来，如果您有兴趣的话……”

    “假烟？”张孝还是很平静的样子。

    “怎么能叫假烟呢？只是借用一下人家的牌子，搞个山寨嘛！烟丝和味道，都绝对没问题！自家种的，还有一些高端的，也是国外进口的！不说100%相同，至少90%！”

    “嗯……有点意思，价格呢？”

    “当然是市面价格，当真品卖的，不过嘛，抽成方面好商量。”

    “一半。”

    “啊？什么？”

    “一半的抽成得归我。”

    “这……太高了吧！”

    “要不就免谈，你们是山寨，是假货，成本很低，一半都能赚不少钱了。”

    “46分成行不行？”

    “不行，不答应就拉倒吧，我这风险很大的，而且我们家超市遍布本地整个城市，你要是不答应，就只能去外地发展了。”

    “你这不是搞垄断么？”

    “就是垄断啊，我就直说了，要不给我一半抽成，要不就别想在本市干下去。你们这样的小作坊，求着我的多了去了，没我，你们根本活不了。”

    “我是张玉的铁哥们啊！好歹给张玉个面子呗？”

    “屁的面子，值几个钱？不答应就滚蛋，要不你直接去求张玉他老子，但我可以告诉你，他绝对不要山寨货的。”

    “那好吧，那就先这样！回头再联系！”

    挂了电话后。

    萧羽看着视频对面的张玉铁青的脸色，笑道：“这下你懂了吗？只要有足够的好处，阿猫阿狗的东西都能上你们家超市卖，就这么简单，三言两语就行。”

    而且，人家根本不把你张玉父子放在眼里，即使是你们给了他现在的工作和地位。

    不过这话有点挑拨离间了，萧羽就没说。

    “可是，为什么啊……萧大师，他没这个权利啊！”张玉很不理解。

    “权利？为什么没有？难道你们亲自充当质检员？只要收买了质检员不就可以随随便便掉包作假了吗？”

    “这……”

    萧羽冷笑道：“别说质检员了，就算是3号超市里的每一个员工，全是张孝的人，不跟他同流合污的早被排挤和踢走了。”

    “其他几个超市，都有相同的问题，他们都在私底下串通着的，只不过人家没张孝这么大胆子，这么嚣张和明目张胆罢了。”

    “除了烟酒，其他很多都有问题，烟酒方面利润最大，也最容易作假，达到了夸张五成利润抽成。”

    “像是方便面，火腿肠，巧克力，薯片也都有三四成的利润敲诈，生鲜区也都高达3成以上。有些本来正规的合作商，在面临威胁和逼迫下，也不得不想法设法偷工减料，或者干脆搞起了山寨品。”

    “现在我回答你另一个贪污问题：因为收买员工自然要更多的花钱，这笔额外支出可不少，张孝不想自掏腰包，所以账本多多少少有问题，事实上，贪污这点小钱，反而还增加了你父亲对他的信任度呢。”

