    灵山山顶。

    驻守在此的柳玄絮望着山外狼妖，表情极为凝重。

    “依照那些狼妖打出的火球，阵法光幕应该还能撑半日之久，这段时间，三哥他们应该能够赶来！”柳玄絮喃喃自语道。

    不出柳玄絮的意料，柳玄鹤、柳德春早不惜灵力消耗下，全力催动脚下的一阶上品法器, 不过两个时辰便赶到水南山半里之外。

    铁鹰上的柳玄鹤眼中闪烁青色异光，清晰的查看到了灵山周边的情况。

    五柄青绿色，宛如柳叶的飞刀被他挥出，环绕于周身。

    这五柄青绿飞刀都为一阶上品，与早年柳玄鹤那三柄一阶中品黄叶飞刀一样，都为成套法器, 这五柄柳叶飞刀是由柳家唯一一名一阶上品炼器师柳德刚侥幸炼制, 可以说是巅峰之作。

    此法器就算在成套法器中也算得上上乘，五柄飞刀一齐打出，可相当于五人同时攻击。

    强悍的攻击也需要代价，需要消耗大量的神识与不少灵力，神识普通的练气后期修士根本难以同时控制五柄柳叶飞刀。

    待柳玄鹤踏着铁鹰，靠近狼群三百米后。

    柳玄鹤跳落于地面，脸露凶相，神识扫过狼妖群，最终目光落于狼妖群体型最壮硕的狼妖上。

    柳叶飞刀化为五道青光，在空中一闪而过，直击地面狼群中体型最大的狼妖，也是这群狼妖的头领。

    “擒贼先擒王”，这个道理柳玄鹤还是懂的。

    还未待狼妖反应过来，飞刀以来到狼群中。

    狼群中唯一一头一阶上品狼妖在五柄柳叶飞刀的攻势下，不过三息，便被砍成道道血肉，饮恨于此。

    随着实力最强的狼妖被杀，余下的低阶狼妖也无了主心骨, 感受百米之外两名修士散露在外的气息比之头狼在世事气息还要强大, 狼群顿时慌乱起来。

    作为群居妖兽，它们深知散则弱，合则强。

    在一头一阶中品狼妖的示意下，众狼恢复冷静，开始反击。

    水南山内。

    柳玄絮眼见外界情况，目光落于狼妖三百米外，正在不断掐诀的清秀青年脸上，脸上仰起笑意。

    “三哥终于来了！”

    她并未袖手旁观，挥出一柄飞剑，掐诀打入法印，飞剑打出阵法。

    狼群被突然袭击的柳玄鹤吸引，早已转身准备攻击柳玄鹤，因此狼群并未察觉背后灵山杀来的飞剑，眨眼间，便有一头低阶狼妖被飞剑斩杀。

    可此击过后，狼群也反应过来，一头一阶中品狼妖站了出来，跳起身子，张开血盆大口，直接将飞剑咬在嘴中。

    数百米之外的柳玄鹤见状, 眉头微挑, 抬手控制五柄飞刀袭杀而去。

    半息不过，那头狼妖便被斩杀，柳玄絮打出的飞剑也脱开身来，被她唤会。

    灵山山顶，柳玄絮望着手中灵光暗淡了些许、还有几道牙齿印的飞剑，脸上浮现出一抹无奈。

    “若非三哥及时支援，此柄飞剑怕是要毁于那狼妖嘴中。”

    “我的实力还是太弱了，若是已达练气后期，我也不会如此狼狈，只能依靠灵山法阵苟延残喘，等待族人支援！”

    待她回过神来时，外界二十余头狼妖已经被柳玄鹤、柳德春两人斩杀。

    柳玄絮踏上一座纸鹤法器，落于狼妖群尸体的柳玄鹤两人身旁。

    “三哥、二十一叔，此次多谢了！”柳玄絮拱手感谢道。

    “无妨，都乃同族！”柳玄鹤摆了摆手。

    柳玄鹤并未多讲，目光落于身前狼妖尸体上，脸上满是凝重。

    不只是他，柳德春脸上表情也是如此。

    “算上此次，这月已是第五次了，闯入平安镇地界的妖兽越来越多了！”柳德春阴沉着脸，开口道。

    “大哥、二哥那边情况应该也是如此，也不知族长他们在凌云坊市情况如何！”柳玄鹤道。

    聆听两人言语的柳玄絮脸色大变，妖兽增多对于她这种练气中期修士来说可并不好。

    “打扫战场吧！”柳玄鹤轻叹道。

    其余两人点头赞同，各自取出短刀、短剑这类法器开始分割狼妖身上的材料。

    三人合力之下，半盏茶过后便将地面上的狼妖身上的材料处理干净。

    “这些材料我们三人平分，五妹，这些妖兽肉也不要浪费，在外灵山比不上族山那般灵气浓郁，我们与二十一叔拿走那具一阶上品的狼妖血肉，其余的便都归你了！”柳玄鹤对着柳玄絮道。

    “三哥，方才我并未出多大的力，拿上了如此多材料，如今又拿血肉，我心中着实有些……”柳玄絮并未接受。

    “无妨！待日后你发达了，想着我与你三哥点便好！”柳德春说笑道。

    听此，柳玄絮虽知晓柳德春在玩笑，可也不在扭捏，点头答应下来。

    柳玄鹤点了点头，打出一道灵光，将身旁一头散露丝丝灵气的血肉斩成两截，其中一截血肉被其收入储物袋，至于另外一截血肉则被柳德春收取。

    “这张百里传讯符拿着，若是遇到危机及时传讯，我们两人先行返回平安山！”柳玄鹤取出一张符纸，递上前，言语道。

    待柳玄絮接过后，两人便踏着铁鹰法器快飞上高空。

    为避免周边还余留有妖兽，两人巡视了水南村周边地带一番，这才离去。

    柳玄絮一直目送天际两道身影消失，目光这才落于地面妖兽血肉。

    “此次人情倒是欠的大了些，不过有了这些妖兽血肉，确实能加快我的修炼速度！”柳玄絮眼露喜意，喃喃自语道。

    水南山地底的灵脉只达到了一阶下品，平日里供养法阵、灵植便已极为勉强，根本难以支持柳玄絮修炼。

    除开流云山外，驻守在各处灵山的柳家族人都遇到了如此情况。

    因地面血肉数额太大，她储物袋装不下，便返回灵山，唤了十数名凡人前来搬运。

    平安山。

    “二十一叔、二十二叔此次冲进清平县的妖兽怕是不少，为避免支援不及时，我们三人还是不要太过深入修炼为好，你们看如何？”柳玄鹤审视两人，询问道。

    “此事我赞同，妖兽之事我们要放在心中，若是因为我们几人的缘故，并未及时机缘，导致家族在外灵山被妖兽冲毁，这份罪过可就大了！”柳德春赞同道。

    邋遢的柳德鸣也点头表示赞同。

    “那便就如此行事！”柳玄鹤见两人同意，将此事决定下来。

