    “容大人，为什么会提倡公学老师私下教课？”珮谣奇怪道。

    “公学缺钱啊。”

    珮谣若有所思：“公学属于义务教育，确实是一笔非常庞大的支出，但我也没听说过朝廷有财政吃紧的消息啊。”

    “所以，缺钱可能只是推脱？”何慕卿仔细想了想，“李思，你有没有什么内部消息？”

    许佑汐放下了茶杯：“这其实很好解释, 你们想想公学老师是私下在帮什么人补课？都是宗室吧。”

    “对。”

    “以前朝廷对于藩王宗室严防死守，每年花费着大量的白银去养这一批人，但这些宗室又是如何表现的？从去年的‘两王贬庶案’到‘蜀王勾结外邦案’。与其养废这些宗室，不如让他们多接受些礼义廉耻的教育，省得为祸百姓。”

    “除此之外，你们可以看到更深层面，朝廷制定的新政是，宗室安排后辈去上京大学念书, 这些后辈在大学里的考试成绩, 将直接与宗室未来可领取的福利挂钩。”

    “未来无异于两种情况，要么某个宗室一家没出一个学习好的，导致他们失去朝廷供养，这种情况可以为国库减轻压力。要么就是一家里出现了一个学习优异的，这位一来可以为大乾做贡献；二来这个人在宗室里的地位会变高，这人只要品德优秀，定然是会带动整个宗室的风气转好。”

    “那李思，你觉得我要不要去给宗室家的学生上课？”何慕卿疑惑道。

    “没必要。”许佑汐果断道，“科举快开始了，你们两个都赶紧读书复习，别因小失大。今年科举考试是改革的第一年，朝中几个部门都会分开进行招人，考试内容也将从以往的八股文形势，改为更加结合时政，你们得多关注乾报的内容，重点记忆朝廷近期改革。”

    何慕卿玩笑道：“李思, 考虑押题吗？”

    “……”

    许佑汐沉默了，她这不是押题，是漏题啊。

    好像也不是不行！

    “朝廷近期最终的改革是什么？”

    许佑汐决定了，她今年不参与出卷了，她只押题。

    “银行？”

    “一条鞭法？”

    “对，是一条鞭法。”许佑汐点头，“这个变法，最早由户部杜致意、吏部虞叹负责完善构思，鲍首辅、孟尚书以及朝中一系列大臣为先驱展开。如果你们参加吏部的考核，他肯定会把重点放在一条鞭法上。”

    “假如参加礼部考试的话，就是考公学、上京大学之类的题目居多。公学的情况你们肯定是了解的，上京大学的情况暂时不会公开，就算考也不会太细吧。”

    “对了，你们想去哪个部门？”

    “户部！”

    “户部！”

    两人异口同声。

    “啊？”

    许佑汐欲言又止地看着鲍有今，满脸为难：“慕卿想去户部就算了，鲍有今，要不，你还是别考了吧。”

    许佑汐倒不是怕他考不上，是怕杜致意他真敢收啊！

    否则，鲍长年得疯！

    “为什么不能去户部？”

    “你爹和户部尚书似乎不太合。”

    许佑汐隐晦地提醒了句。

    “不合不是正好, 省得别人说闲话, 觉得我是靠我爹才当得官。”鲍有今理直气壮, “再说了，现在天下人都知道杜大人是个清官、好官，是天底下为官之人的模范。我自然得追随他，向他多加学习。”

    看着鲍有今踌躇满志地模样，许佑汐简直无处开口。

    “……”

    许佑汐仿佛已经看见了鲍长年在朝堂之上，活活气昏过去的画面了。

    不。

    不行。

    她得救救她的首辅！

    万一鲍长年病假了，以后谁帮她处理政务！

    许佑汐的目光落在了珮谣身上，委婉道：“珮谣，我记得姚少傅似乎也是不喜欢杜大人，他俩政见不和，还经常吵架？”

    “吵架好像没有。”珮谣回忆了会，“不过我义父现在最大的死敌就是杜大人，他经常单方面骂杜大人，但是他也拿杜大人无能为力。”

    听了珮谣的话，鲍有今立马正襟危坐：“相比杜大人，其实我还是更加佩服孟尚书的高义。”

    “兵部？”

    也行吧。

    鲍有今去兵部，起码不用担心他爹‘激动’到告老还乡了。

    “你对数学也不感兴趣，还能对兵法有兴趣？”珮谣开始泼冷水了，“兵部是不是不太适合你？”

    鲍有今倒半点不生气，认真点头道：“也对，兵法确实太难了，那我只能考吏部了。”

    “好，就这么定了！”

    许佑汐松了口气。

    很好，她的首辅保住了。

    “对了，慕卿，你为什么会想去户部？”许佑汐重新看向了何慕卿，问道。

    “跟杜大人能学到东西吧。”何慕卿苦笑，“我爹离得上京远得很，也不至于同杜大人结仇吧。”

    “这倒也是。”许佑汐考虑会，“主写《乾报》文章的刘继业就是户部的，你要是考户部，或许有机会跟他一起办乾报。”

    何慕卿满脸惊讶：“乾报那么重要，我真的有机会参与吗？”

    “现在给乾报写文章的都是男子，你若是可以加入进去，就有机会用自己的能力替女子发声了。”

    “确实，这可以成为我努力的方向。”

    谷俩

    “这两年当官的机会会增加不少，大乾最近还在和几个附属国在谈商贸往来的具体事宜。为了保证我大乾商人可以遵守各个附属国律法，同时个人安全能够受到保护，大乾会在每个附属国安排两到三个常年驻使的大臣。”

    “同时，大乾也会在不同位置，成立各个附属国的大使馆，负责保护他们当地过来的子民的安全和利益。”许佑汐不急不慢地说着新政。

    何慕卿和鲍有今都听得格外仔细。

    “这是后面会是哪个部门的工作，礼部吗？”

    “负责对外交流，一个全新的部门，等你们今年科举考试结束后，这个部门就差不多可以成立了。这个部门听上去可能普普通通，但是实际上意义非常重大。”

    “听着我都想尝试下了。”何慕卿有几分跃跃欲试。

    “你若是真感兴趣，也可以考虑到时候试试看外交部门这里，你的性格倒也合适。”

    珮谣也喝了口茶：“你们好好备考，我就加油做好我的生意，替大乾国库多赚钱。”

    “珮谣的生意是真厉害！你给我送那些的肥皂、香料，国子监里的其他同学都羡慕我，说她们都跑了好多趟了也没买到。”

    “你日后入朝为官，能做的事情可比我多得多了，到时候就该是我得佩服你了。”

    许佑汐听着聊天，也觉得心情放松。

    不过话说回来，等这两位入朝为官，她马甲是不是得掉了？

    以后恐怕也没机会，如此平和的聊天了。

    鲍有今开口道：“最近朝廷是不是又有新的动作了，陛下似乎是想把上京附近的几所城县都并入上京管辖范围。上京的官员马上又要进行调动了。”

    “还有这事？”珮谣惊讶地看向李思，似乎在询问她知不知道这事。

    “对。”

    “怎么突然要增加上京的面积了？”

    “上京作为都城，繁华热闹点不是很好吗？”许佑汐没有正面回答。

    笑话。

    难道要直说，上京大学选址不在上京，有点丢人吗！

    许佑汐和几人聊了好长一段时间，有关于公学的，还有关于朝中八卦的。

    几人难得地一同吃了顿午饭，才散了场。

    “等考完科举，咱们在找机会多聚聚。”

    离开前，许佑汐还是和珮谣一起离开的，两人路上还在讨论关于奇货铺的进一步发展。

    “或许可以在广东沿海地区成立个小工艺品的工厂，比如说挂钩，弹簧发饰，夹子等等。到时候可以鼓励百姓自己搞一些生活中的发明，奇货铺高价购买这些发明的想法，总比完全依靠神工局来的好吧。到时候在发达地区开几家差不多的商铺，就叫杂货铺。”

    “……珮谣，你过一个月又得去趟广东了？”

    “是啊，广东那里的海贸确实很发达。我不过去看看，根本不知道是什么情况。”珮谣也挺无奈的。

    ……

    等许佑汐参加完几人的小聚，暂时也没有什么额外的事情了，在街上四处逛了会，就打算先回宫休息了。

    刚回宫中坐下，于薛敬刚好给她送来了一份密报。

    密报里面是两封信，一份是来自许盛世报平安的，另一份是何江义将军的。

    许盛世的信件，主要是对一些有意思事情的描述。

    里面写了他第一次坐船航行在海上的感受；被军队里认识的队友怎么逼着学会了游泳；第一次了解到怎么使用大炮和火铳，神火飞鸦；以及第一次参加了一场惊心动魄地海上战斗。

    “目前一切安好，望上京不要担忧。

    愿父、母、家妹平安顺遂。”

    许佑汐凝视了信件好一会，询问道：“信里的海上战斗是什么意思，还用到了大炮和火铳？”

    “臣尚未收到消息。”

    于薛敬也不太清楚这事。

    许佑汐紧接着打开了第二个信封，这份信是何江义送来的。这份信件里面才道出了事件原委。

    海域附近突然来了几艘商船，那些人长相奇特，与大乾人相差较大，发色、眸色均有明显差别。他们声称是来大乾境内做生意的，却又果断拒绝了何将军的例行检查。

    于是，两边便发生了小规模地战斗。

    大乾海军的实力还是很强的，从赶走这批船队，前后仅仅花费了一炷香的时间，而且是零伤亡。

    那几艘来自海外的‘商船’虽吃了亏，但是并没有立即离开，而是在海上徘徊了好几天。

    后来他们派出的使者，又表达了一次希望双方都可以各退一步。他们本次前来的目的，主要是希望利用他们船上的大量白银与大乾交换丝绸、茶叶和瓷器，绝对没有半点恶意。

    他们甚至还主动给何江义送了白银，但是何江义没收下，且坚定原则，必须先查验船只货物，且上报陛下之后才能决定，是否同意这些商船入港。

    何江义必须得先确定对方船上的人数，以及有无危险物品，防止这些人下岸后会伤害到普通百姓。

    但是海外的商船再次拒绝了，对方不答应何江义合理的检查要求，那他就坚持原则，要求对方立即滚出大乾海域，否则就是炮火开战。

    当时，除了何江义的五艘军船外，广东沿海的十五艘军船也收到指令全部出动，当时差一点就打起来了。

    来自海外的几支‘商船’似乎迫于无奈，只好临时改变航向，离开了大乾海域。临走之前，他们还说过段时间会再来的，希望大乾那时候可以用合适的待客之礼，接受他们。

    何江义在信件中告诉许佑汐，他认为这几只商船的来历不明，而且船只里面所谓的商人，明显是有着丰富作战经验的‘士兵’扮演。

    他极其怀疑这几支船队，商贸为假，发动战争为实。希望陛下可以发布调令，让沿海地带的军船全部进入备战状态，同时更加严加控制商船往来和海关。

    即便真的发生战争了，也尽可能不要波及到沿海地区的普通百姓。

    许佑汐读完了信件，不得不重视起来这件事。大乾前几十年的海关极严，像是欧洲、美洲那些地区的经济军事，究竟发展到什么程度了，她也一无所谓。

    “于大人，你挑一些信得过的锦衣卫出来，最近珮谣要去广东做生意，派这批锦衣卫开蒸汽车，以替奇货铺拉货的名义，给何将军他们送一批最新的火器和防具过去。”

    “还有，神工局不是发明了可投掷的炸药吗？什么生物毒气好像也有了初步成品，让神机营出一百人去海上进行新型火器试验。”

    “何将军和他的军队，这些年守海域也辛苦了。你让广东纺织厂给每个军人至少制作两件换洗的衣服一并送去。和珮谣讲一声，问问奇货铺的仓库里有多少库存的肥皂、平安符之类的用品都送过去，还顺便可以带点岸上的肉类糕点什么。”

    “说是代表朝廷过来慰问的，让何将军把这些东西分发到每一位士兵的手上。”

