
　　恶之波动覆盖下来，除了正和大针蜂对阵的嘟嘟利外，敌对宝可梦与训练家全部被班吉拉斯重点照顾，用恶之气势压倒在地。

　　迫于无奈，大针蜂与嘟嘟利强行对拼了一击，双针对阵二连击，谁都没讨到好，由此双方借力拉开距离。

　　大针蜂委屈的看向姜盛，这种意犹未尽的滋味真的很让人难受。

　　姜盛也是感觉有些索然无味，十分无语的看向王麟。

　　这种大杀器要不你在战斗之前拿出来，要不你就在战斗之后掏出来一锤定音。

　　在战斗正酣的时候，你突然给浇下来一碰冷水，这谁受得了？

　　“这不是他们要跑吗？等会让你们继续，没有训练家指挥，这呆鸟好像有点不会打架。”

　　“你先帮我把他们宝可梦收缴起来”

　　姜盛耸了耸肩，只好听王麟安排，先帮他把地上被镇压的盗猎者们处理一下。

　　“大针蜂，看住嘟嘟利！”

　　“嚓嚓！”

　　大针蜂以锐利的眼神盯着蠢蠢欲动的嘟嘟利，将两根刺针磨出声响，回应着姜盛。

　　王麟走向柴老大那里，要谈些什么。

　　姜盛就依次向着李四、周琼走去，摘下他们挂在腰间的精灵球，将被压在地上动弹不得的宝可梦收回精灵球中，然后将精灵球锁死，把它们囚禁起来。

　　又找了两根绳子，按着傍晚王麟教的方式，给两人捆的结结实实。

　　因为班吉拉斯的存在，这一过程非常顺利，恶之波动压制下，两人根本没有任何反抗能力。

　　说实话，姜盛对班吉拉的恶之波动的开发方向还是挺感兴趣的，这和戴鲁比对恶之波动的开发完全不同。

　　戴鲁比的恶之波动更注重杀伤性，在对阵阿利多斯就有体现。

　　它一直按着那本秘笈中提到的方向前进，注重对恶属性泯灭生机的特性的开发，趋近于伊裴尔塔尔的力量领域。

　　班吉拉斯则是注重实用性，使得“恶之波动”有点趋近于念力，注重用无形的场域影响现实。

　　曾经对战李媛的妖火红狐时，它的恶之波动更像是一些魔法小说中提到的“抗拒火环”，在空中形成恶之波纹，将范围内的敌人硬生生推飞出去。

　　顺便说一句，王麟的可可可多拉用出的水之波动也是如此。

　　只能说宝可梦的世界拥有无限可能，每位训练家对招式的理解都不同，开发方向自然千奇百怪，形成自己独有的特色。

　　对比了两种恶之波动的不同后，姜盛走向王麟那里，听他和柴老虎的交谈。

　　“等下你指挥嘟嘟利和我的小兄弟全力一战，只要你赢了他，我王麟就放你一马，承诺我绝不抓你？怎么样？考虑一下？”

　　……

　　“没错，就是使用大针蜂的那个小子，有信心吗？”

　　“要知道你的对手可还没到职业级，只要你赢了，我就放了你，并且保证我不会去抓你，这天上掉馅饼的事，真不赌一下吗？”

　　姜盛：我好想闻到了满满的套路的味道，王麟这狗东西好像在玩文字游戏！

　　面对道馆级班吉拉斯的镇压，柴老虎没想到自己还能有一线生机，立即在心头盘算起来。

　　那对贼眼更是不时的瞄向大针蜂，揣摩大针蜂的实力层级。

　　虽说这只大针蜂培育的好的离谱，能和自己的嘟嘟利争锋。

　　但它没有职业级的气势，就算再强肯定也是没晋升到职业级，所以等下只要拿出全部手段，这一战绝对有很大把握能赢。

　　另外，也可以换个方式思考。

　　嘟嘟利本就擅长奔跑，等下见势不妙，骑上嘟嘟利转头就跑，那种逃亡局势也比现在被压着不能反抗要好。

　　就算对方是骗自己的，没打算放过自己，可也给了自己一次逃走的机会！

　　柴老虎是不知道王麟还有一只化石翼龙没放出来，不然他绝不会这么想。

　　地上跑的能快过天上飞的？

　　假装思索片刻后，柴老虎答应下来。

　　王麟收缴了柴老大其余的四只宝可梦，挥手让班吉拉斯撤掉束缚。

　　转头时，正好见姜盛在自己身后，拍了拍姜盛的肩膀，说道：

　　“师弟，等下可要好好打，不然放走了主犯，师兄可能就要背上私通罪犯的罪名了。”

　　姜盛内心冷笑了一下，等下我要是输了，你能放走他就怪了。

　　这不就是文字游戏吗？

　　答应不抓他的是你王麟，而不是我姜盛，到时你肯定会把我当枪使。

　　大家都是千年老狐狸，您还搁这给我玩聊斋呢？

　　在一处较宽阔平坦的区域，大针蜂与嘟嘟利相对站立，在王麟的见证下，准备开始第二回合的战斗。

　　一声令下，柴老虎率先抢攻。

　　“嘟嘟利，跑动起来，剑舞！”

　　有训练家的宝可梦和没有训练家的宝可梦战斗时的区别就在这里。

　　训练家们喜欢在对战时让宝可梦叠加各种状态，提升自己的力量、速度、属性掌控能力等。

　　但宝可梦们却更喜欢粗暴的战斗，哪里会考虑到叠状态，上去就是一顿头铁硬拼。

　　嘟嘟利在奔跑之中，脚上迈着特殊的步法，三个脑袋摇头乱晃，形成独具个人特色的剑舞。

　　“飞踢！”

　　嘟嘟利猛地跳起，鸟腿对着大针蜂踹来。

　　如果不出意外，这应该嘟嘟利威力最大的招式。

　　联想到大针蜂对格斗系招式的抗性，姜盛有了一个疯狂的想法。

　　“大针蜂，尝试抵挡下来！”

　　大针蜂眼中火热，也正有此意。

　　姜盛下达命令的一瞬间，它举起一对针臂，相互摩擦，发出如钢铁磨蹭般的铿锵之声。

　　同样是剑舞，极大强化自身的力量。

　　一对刺针裹挟着土黄色光芒旋转起来，正对上嘟嘟利从天而降的飞踢。

　　短兵相接，磅礴的气势爆发开来，尘土被大范围卷起。

　　但仍能看清场地上的状况，一次强力对拼后，嘟嘟利正着粗气。

　　而大针蜂则是付出了后退两米的代价，成功挡下了这一击超大威力的飞踢。

　　柴老虎脸色一变，明白嘟嘟利在力量方面恐怕无法压制住大针蜂，于是他立刻改换战术。

　　“拉开距离！”

　　嘟嘟利连忙后撤，与大针蜂拉开七、八米远的距离。

　　“三重攻击！”M.23sk.com

　　三个鸟头各司其职，一只吐出电球、一只吐出火球、一只吐出冰球。

　　三种能量法球井然有序，抓准时间差，一个紧随一个，完全不给人全部躲开的机会。

　　大针蜂有时只能躲过最快的电球，接下来就必须用格挡的手段，挡下紧随其后的火球和冰球。

　　姜盛在心中暗道，这就是它的绝活吗？

　　正常的三重攻击是发出三种射线。

　　类似于十万伏特、喷射火焰、冰冻光束这种，但它这个却另辟蹊径，吐出的是法球状攻击。

　　这种开发过的三重攻击，虽然威力被压制的低了一点，但姜盛看到了很多便利。

　　比如，它很灵活，三颗法球可不像三种光束那么有迹可循，突脸过来，总有你躲不过去的；

　　它很持久，现在的嘟嘟利就像一把三筒火枪，像喷子一样喷个不停，空中始终有五六个红、黄、白各色法球在追着大针蜂打。

　　不过这种开发后的三重攻击威力太小，这是不容争议的诟病。

　　虽说弹道速度特别快，攻击连贯，不易被躲闪掉，但大针蜂也不用去躲，它的刺针可以轻易击碎这些法球。

　　大针蜂也明白不能这么僵持下去，它一直在尝试着突破法球的封锁，近身到嘟嘟利周围。

　　但嘟嘟利实在是贼，两只纤细鸟腿捣腾起来，不断调整伸出位置。

　　三个鸟头每个都具有自己的思想，可以帮助它收集300%的战斗数据。

　　因此总有能量法球从大针蜂注意不到的方向打来，限制大针蜂的走位，让嘟嘟利和大针蜂之间保持安全距离。

　　尝试了几次，大针蜂都未能突破能量法球的封锁，只好继续击碎各种位置刁钻的法球，寻求机会。

　　渐渐地，大针蜂的状态开始有点不对，它的身上缠绕着细密的金色电弧，使得它的动作有些凝滞。

　　同时，大针蜂的一对刺针也出了点问题，它不愿再用刺针和火球、冰球正面碰撞，尽可能用飘逸的身法躲过它们。

　　姜盛恍然大悟，先是火焰炙烤，再是冷气倾泻，这神仙也受不了啊！

　　要说怎么破除现在的窘境，大针蜂和姜盛早有办法。

　　只不过他们还想多见见这个所谓的“三重攻击”的绝活到底是怎样的，他们追求的是磨炼自己，而不是胜利。

　　现在姜盛已经基本看懂这改良版三重攻击的目的，它并不是为了打出高额伤害，而是为了叠加负面状态。

　　因为改成了法球状，更灵活、更节省力量、施法更快。

　　只要我法球扔的多，总一个会十分好运的给你带来灼伤、冰冻、麻痹三种负面状态之一。

　　还有，长时间的热冷交替，钢铁都撑不住，更何况肉体之躯。

　　“大针蜂，影子分身！”

　　大针蜂猛地提高振翅频率，一个个假身飞出，飞向各个方向。

　　嘟嘟利是不会识破或者气味侦测的，分辨不出到底哪个才是真身。

　　此时，三个鸟头终于出现了分歧，纷纷朝着自己认为的真身打去。

　　不断有假身被击破，却有不断有新的假身诞生，漫天都是“嗡嗡嗡”振翅声，让人难辨真假。

　　三个头分歧更大且逐渐恼怒，谁也不愿意相信对方，总是在各自为战，口中法球不断乱轰，完全没了章程。

　　姜盛不禁摇头，三头与三头之间是有区别的。

　　同样有三个头，三首恶龙在最终进化时完成了思想统一，不会出现双首恶龙时关系极差的情况。

　　多龙巴鲁托头上住的是两个小弟，它能完全命令它们，也不会出现如此尴尬局面。

　　柴老虎发现有几只假身绕到嘟嘟利身后，脸色一变，赶忙提醒道：

　　“小心身后！”

　　可此时已经晚了！

　　在三个头各自为战时，大针蜂已经完成了聚气并悄无声息的绕到嘟嘟利身后。

　　高速移动所短距离，直冲钻对着中间鸟头的脖颈根处狠狠刺下。

　　一击命中，正中要害！

　　撕裂感袭来，痛疼难忍，仿佛脖子被掐断，三个头凄惨鸣叫一声后，直接失去反抗能力，前扑栽倒在地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第150章 改良版三重攻击！免费阅读。https://xs.23sk.com 