    翌日，牛羊市场。

    “叮铃铃。”

    铜铃跟随着马车的前行而晃动，发出悦耳的清脆声音。

    来往的行人听到铜铃声，一抬眼就看到马车背后飘扬的黑底白纹猛虎大旗，纷纷主动给马车让路。

    张楚按着横刀，坐在马车内闭目养神。

    忽然，马车停了。

    张楚睁开双目，大熊的声音适时在车外响起：“楚爷，柳副帮主的马车在前边，唤您过去。”

    张楚凝眉，心道这只老狐狸怎么也来了。

    他略一迟疑之后，便起身跳下马车，解下腰间的横刀交给大熊，大步向停在前方的马车行去。

    “张堂主！”

    围在马车周围的总舵小弟们，见了张楚都纷纷主动拱手打招呼。

    张楚客气的四下一拱手，掀开马车车帘，登上马车。

    柳乾坤的马车，外表看起来平平淡淡，但车厢里却是装饰十分华贵。

    溜光水滑的熊皮座垫！

    古色古香的兽首香炉！

    白底金纹的锦缎窗帘！

    还有一个四四方方的檀木小茶几。

    每一样，都不是普通人家买得起的！

    柳乾坤穿一袭宽大的灰色文士袍，跪坐在茶几另一头，清隽的面容隐藏在淡淡的烟雾中，看不真切，很有几分高深莫测的意思。

    “老狐狸，装腔作势！”

    张楚在心底暗骂了一声，面上毕恭毕敬的抱拳拱手，“张楚拜见副帮主！”

    柳乾坤似乎这才知道有人上了他的马车，抬起眼皮子看了他一眼，淡笑道：“楚爷来了啊，坐！”

    “副帮主折煞属下了！”

    张楚“诚惶诚恐的”一顿首，挨着马车侧板坐下。

    马车继续往前行使……不知道是这架马车的构造更合理，还是赶车的小弟车技好，前行得中极稳，震动竟然比张楚那台安装了减震器的马车还要轻微。

    张楚落座后，眼神紧紧的盯着茶几上的那个兽首香炉，似乎打定了主意，要一路研究到四海堂。

    他不想和柳乾坤这只老狐狸说话。

    但柳乾坤唤他过来，显然不是让他研究自己的香炉的。

    “哎……这人老啰，身子骨就是经不住颠簸啊！”

    柳乾坤忽然捶着腰，状似无意的感叹道。

    张楚瞥了他一眼，干巴巴的说道：“副帮主春秋鼎盛，何来的“老”字一说！”

    柳乾坤看着他，淡淡一笑：“可我不老，也经不住你们这些年轻人折腾啊！”

    张楚立马收回目光，眼观鼻、鼻观心，不准备再接这只老狐狸任何话茬。

    但柳乾坤话题都已经引起来了，又岂能放任他装傻。

    “今日之事，你怎么看？”

    张楚真的很想回他一句，老子用快播看，但顾虑到置换地盘的申请现在还在总舵，只能勉强的说道：“赵昌辉，难了！”

    柳乾坤深深的看了他一眼，目光锐利似刀：“那你可知，今日之事，因何而起？”

    张楚装傻：“属下不知！”

    “年轻人……”

    柳乾坤抚了抚三寸清须，低沉而缓慢的说：“有进取心，是好事，但太过激进，也容易埋下隐患啊！”

    张楚心知这老货是在怪着弯的骂自己惹是生非，当下轻笑了一声，说：“步子太大，容易扯到蛋嘛，我懂！”

    柳乾坤抚须的手顿时一滞，好不容易才营造出来的高深莫测感，瞬间就被张楚形象的粗俗言语给冲垮了，顿时气结得胡须直翘：“你懂个屁！”

    张楚朝他拱了拱手，正色道：“副帮主之言，属下岂能不懂，但有道是先发制人、后发受制于人，属下宁可死在冲锋的路上，也不愿被人限制在角落里活活蚕食而死！”

    他是有求于柳乾坤，但却不至于因此太惧怕柳乾坤。

    青龙帮三大堂口的自治权极高，堂中一应大事小情，堂主都有决断权，只有在涉及到对外扩张、征伐等事宜时，才必须得上报总舵，由总舵高层决议。

    况且，他还有侯君棠背书，柳乾坤若在置换地盘一事上拿捏他，了不起他走一趟总舵面见侯君棠！

    他混不吝，柳乾坤也无可奈何。

    侯君棠的态度，早在四天之前就已经表明了。

    他私下找张楚说这些话，也不过是想以副帮主的身份拿一拿张楚，张楚可以买他的账、也可以不买他的账。

    现在看来，这个张楚，在无关紧要的事情上还算是知礼节，可一旦涉及到他的利益，真是寸步不让！

    现在的年轻人，真是一个比一个狂啊！

    哪像以前的赵四海、刘五那么听话，好商量……

    柳乾坤感叹，心头竟然有一种“江山代有才人出，一代新人换旧人”的感触。

    两人不再开口。

    马车在沉默中行至四海堂。

    张楚朝柳乾坤一抱拳，转身跳下马车。

    大熊立即领着卫队赶上来，将他围在中间。

    张楚从大熊手中接过横刀挂在腰间，一招手，十人卫队瞬间分为左右两队整齐的冲入四海堂开路。

    柳乾坤目送张楚在大熊的簇拥下踏进四海堂，目光掠过人人垮刀、行动整齐利落，全程没有任何人交头接耳的卫队，目光有些沉凝。

    这个张楚，坐上堂主之位满打满算不足半月，但这上位者威势，却是比做了四年堂主的铁鹰、赵四海、刘五更足！

    他们做了那么久的堂主，都没带出一支这般精悍的卫队！

    ……

    张楚一踏进四海堂，立刻有赵昌辉的近身前来，引着他往堂内走。

    绕过玄关。

    一座高大的擂台跃入眼帘。

    擂台周围，泾渭分明的站着两帮人。

    张楚放眼望去，没看到今日的两位主角：赵昌辉和步风。

    但四海堂的人，基本上都在这儿了。

    飞鹰堂堂主铁鹰与陈刀也到了。

    黑虎堂这边，韩擒虎还先他一步抵达了四海堂。

    擂台下人声鼎沸。

    两帮人都在夸张的大声谈笑着，似乎想用声音，压倒对方。

    但事实上，这除了让四海堂内乱成一锅粥之外，没有任何作用。

    嘴皮子打不服人，拳头才能！

    卫队先张楚一步冲入人群中，蛮横的开路。

    有人想炸刺儿，但一见紧跟其后的张楚，纷纷偃旗息鼓。

    人的名，树的影！

    张楚现在是青龙帮，最红的堂主！

    连铁鹰这位老字号堂主，都比不过张楚。

    在近百道目光的注视下，张楚一手按刀，面无表情的的走进人群中间。

    目光扫过四海堂的人。

    扫过韩擒虎的人。

    都没停留半息！

    最后停在了飞鹰堂。

    铁鹰竟然和陈刀并肩而立！

    “有意思！”

    张楚扬起嘴角，脚步一转，走向铁鹰。