
　　“谁想和他打！这混蛋疯了。”

　　帐篷之外，听到纳萨诺斯适时响起的劝架声，布莱克骂了一句。

　　在进出阴影一瞬，一手扣住肖尔的手腕，另一只手托着他的腰，一个过肩摔，把肖尔摔在地面。

　　用力极重，摔碎了肖尔周身的阴影。

　　又以左腿压在肖尔胸口，双手摁在肩膀上，阻止他继续挥拳。

　　“你这混蛋！”

　　被压在地上的肖尔大骂到：

　　“你和迦罗娜那杂种混在一起！你辜负了我的信任！亏我把你当朋友！”

　　“我就是你的朋友，肖尔。”

　　海盗叹了口气，摁住眼前挣扎的肖尔，大声说：

　　“别犯傻，我刚才最少有七次机会可以拗断你的脖子。”

　　“你来啊，拗断我的脖子啊！”

　　肖尔一边挣扎，一边吼叫，显然是愤怒入骨，还往海盗这边啐了一口，结果被布莱克动作敏捷的闪开。

　　他怒气冲冲的起身，一脚踹飞肖尔身边的匕首，大骂道：

　　“有眼无珠的混蛋！你和你那疯子一样的奶奶是一路货色！我真是瞎了眼，居然把你当兄弟。

　　我和谁交朋友是我的事，再敢多管闲事，我就弄死你。”

　　骂完之后，海盗又回头看着旁边一群看热闹的刺客们。

　　他嗖的一声抽出恶魔之击，目光阴冷的将利刃放在眼前，还伸出舌头舔了舔，表现的和一个扭曲的变态一样。

　　他朝着身边人大骂道：

　　“看什么看！再看就扣掉你们的眼珠子！废物，都是一群废物！”

　　就这么骂骂咧咧的，海盗带着低下头的游侠快步离开，往另一边的营地走去。

　　只留下一地鸡毛，众刺客大眼瞪小眼的围观。

　　他们中有的不认识布莱克，但从肖尔刚才打斗时的怒吼里，也能知道这位新来的刺客肯定是个来头极大的人。

　　“都回去工作！”

　　肖尔从地上爬起来，脸色阴沉的拍了拍身上的尘土，把自己的匕首捡起，语气冷冽的往旁边扫了一眼，呵斥一声，让那些军情七处的刺客都赶紧跑回去工作。

　　而他自己，则跳入阴影之中，从营地狮鹫栏那里要了头军用狮鹫，乘着这飞行野兽，往国王谷之外的荒芜之地战场飞行。

　　这地方还有些兽人在固守。

　　但部落的大军已经退到了荒芜之地更远处的灼热峡谷和毗邻的燃烧平原，又因为戴琳带着库尔提拉斯海军从西部荒野实施了一场成功的登陆，南下的路已经被联盟堵死。

　　因而燃烧平原，将是双方最后的决战之地。

　　大军还在稳步推进，洛萨元帅并不急于决战。

　　兽人内部发生的奇特疫病已被联盟刺客探查清楚，这位统帅现在非常清楚接下来的战略。

　　每拖一天，部落就会更加虚弱。

　　在逃离之路被彻底堵死的情况下，部落已再无翻盘的可能。

　　现在的问题已经不是能不能赢。

　　而是该怎么打，才能有效的减弱联盟的损失。

　　这种战略僵持的情况下，前线的随军刺客们就有的忙了，在几位拉文霍德庄园的刺客大师们的指挥下，各路人马此时都聚集于灼热峡谷和燃烧平原中。

　　他们在疯狂的破坏兽人的补给线。

　　顺便干掉暗杀，投毒之类的事情。

　　肖尔到达灼热峡谷的军情七处前线哨站时，正好遇到帕索尼娅婆婆“打猎”归来。

　　这银发老太太穿着一身黑色的皮甲，在脸上带着黑色遮面的护颈，手中的短刀和匕首还在滴着血。

　　她正坐在四五个兽人督军的脑袋上，将几块烤好的肉干往嘴里送。

　　“你来干什么？”

　　在肖尔靠近时，这位严厉的奶奶根本没回头，以沙哑的声音说：

　　“还不到你上战场的时候，你现在待在后方，比在前方更能发挥作用。”

　　“他回来了。”

　　肖尔看着奶奶的背影，他从小就已经习惯了他和奶奶之间这种怪异的，如上下级一样的交流模式。

　　他如真正的下属一样，站在肖尔婆婆身后五步远的地方，轻声说：

　　“我激怒了他，为您测试了他的实力...您不能再以以前的目光去看待他，那个叛徒在这次远行中攫取了可怕的力量。

　　我在阴影中面对他时，已经有种面对您的感觉。

　　他确实还未到达传奇之境。

　　但阴影对那叛徒的钟爱，已经丝毫不逊于它对您的赐福。极有可能的猜测是，他从迦罗娜那个杂种那里，学习到了一些新把戏。”

　　“是吗？”

　　肖尔婆婆听到这话，并没有表现出多余的情绪，她只是随意挥了挥手，说：

　　“回去继续工作吧，不要因为他的出现，干扰了你的效率。联盟的胜利在即，这是现在最重要的事情。

　　至于那个叛徒，我会处理的。”

　　“我只是担心您...”

　　肖尔低声说：

　　“我只是...”

　　“收起那种懦弱的姿态，马迪亚斯！”

　　帕索尼娅女士回过头，对自己的孙子说：

　　“你这样的软弱，让我以后怎么放心把军情七处交给你来管理？从小，我就教你，身为一名刺客，你必须要屏蔽掉无用的情绪对你的干扰。

　　你要学会把情绪作为一种武器，施加给你的对手。

　　而非你自己。

　　我既然从拉文霍德那里要来了对布莱克·肖的大师试炼，我就有把握能惩罚他，我虽老迈，但还没到要被一个年轻人羞辱的地步。”

　　“我只是觉得，您现在已经失去理智了。”

　　肖尔深吸了一口气，对自己的奶奶说：

　　“事关迦罗娜的因素，让您心中的愤怒已经失衡，您把布莱克当成了敌人，但他并不是。仅从行径而言，他猎杀了古尔丹。

　　他对联盟的完全胜利做出了不可磨灭的贡献。

　　他确实和迦罗娜混在一起，但这并不是您可以惩处他的理由。说到底，您把这当成了一场私人恩怨。

　　我只是担心，这种不该有的心态，会导致您的失败。”

　　“他不只是和迦罗娜混在一起，马迪亚斯。

　　兽人那边传出的消息已经证明，黑齿狞笑氏族的酋长雷德·黑手，也带回了古尔丹尸骸的一部分。”

　　肖尔婆婆冷声说：

　　“如果事情如那兽人简报所言，那就证明，布莱克最少在一定程度上和兽人合作。

　　他是个隐患！

　　他极有可能成为联盟中的一颗不稳定因子。我必须在他做出更多的错事之前，亲手拔掉这颗刺入刺客联盟核心中的毒瘤！”

　　“那份简报已经被洛萨元帅亲自批驳，是兽人分裂联盟英雄和高层的伎俩！奶奶，你已经失去理智了。”

　　肖尔这一瞬也有些激动。

　　他沉声说：

　　“奥格瑞姆·毁灭之锤在如今的绝境下，会使用一切方法来挽回颓势！

　　您口口声声说着这是为了联盟。

　　但不管是您，还是布莱克，只要有一人受伤，那大酋长的阴谋就得逞了！失去一名或者两名刺客大师，会对战局造成极其重大的影响。

　　您是在按照那位大酋长，为您安排好的路在走。

　　您已经成为了他手里用来伤害联盟，让刺客联盟内部离心离德的武器！奶奶，您之前可不是如此鲁莽的人！

　　为什么会被这样一个明显的计谋，挑动出心中如此的愤怒？”

　　“回去吧。”

　　肖尔婆婆这一瞬突然冷漠下来。

　　她把手里的肉干吃掉，拍了拍手，对肖尔说：

　　“你不必再多问了，我自有我的理由。”

　　“你要永远记住，马迪亚斯。

　　迦罗娜·哈弗欧森只要存在一天，军情七处就永远是失败者。如果我无法亲手洗刷这耻辱，那这个责任就是属于你的。

　　至于布莱克·肖，他既然选择与迦罗娜同行，就永远不可能成为军情七处的朋友。

　　你要记住这一点！”

　　---

　　另一边，离开了军情七处帐篷的布莱克和纳萨诺斯，在一群刺客们怪异的目光中，往高等精灵那边的营地走去。

　　“瞧瞧他们的眼神，他们恨不得杀了你，布莱克，你到底做了什么事，让你的同行如此厌恶你？”

　　玛瑞斯问到：

　　“只是因为你和迦罗娜保持着朋友关系吗？”

　　“不只是因为那个。”

　　海盗摆了摆手，语气随意的说：

　　“他们憎恨我是因为我做到了他们做不到的事，那也不是什么憎恨，那是嫉妒。我的朋友，刺客这一行的竞争是很激烈的。

　　尤其是我即将进行刺客大师试炼的消息传出去，这些家伙就盯上我了。

　　他们认为我是用不光彩的方式，赢得了自己不该有的荣耀。

　　除非我通过帕索尼娅·肖尔亲自主持的试炼，否则在他们眼中，我永远都是个卑劣的小偷。

　　但不必在意这些...

　　将精力花在憎恨与嫉妒上，浪费的是他们的时间，又不是我的。我也没什么兴趣，向他们证明一些可无可无的东西。”

　　布莱克看了纳萨诺斯一眼，他叹了口气，说：

　　“记住那些目光，玛瑞斯，这些也是你以后要经历的。不管是在人类这边，还是在高等精灵那边，都会有很多人以各种各样的名义敌视你。

　　你爬得越高，就越多的是人要把你拉下来，看你摔在地上的丑态，并以此洋洋得意宣称你只是个失败者。

　　到那个时候，你就知道，保持一个好心态有多重要了。”

　　“是吗？我倒不这么觉得。”

　　纳萨诺斯心态极好，他耸着肩说：

　　“我现在只是个远行者游侠，普普通通，以后估计也做不了什么大事。”

　　“唉，你以后会有一番大成就的。”

　　布莱克说：

　　“那可比我现在的荣誉强多了，我觉得吧，你以后会在人类这边成为游侠将军，顺便在高等精灵那边成为游侠领主...

　　反正就是很厉害。”

　　说着话，海盗靠近了高等精灵的后勤营地，立刻就被远行者军团的游侠阻拦下来，玛瑞斯上前表明身份，这些冷漠的精灵才允许他们进入营地。

　　“你到底要在这里找谁？”

　　纳萨诺斯问到：

　　“除了我之外，你在奎尔萨拉斯还有熟人吗？”

　　“有，而且不只是熟人。”

　　海盗在精灵们更华丽的营地中左看右看，他对玛瑞斯说：

　　“我要找一个叫芬娜·金剑的半精灵，我的情报显示，她现在就在前线战场。快发动你的‘精灵亲和’能力，帮我问一问，那位姑娘现在驻扎在哪？”

　　“她对你很重要吗？”

　　玛瑞斯点了点头，带着布莱克往游侠部队后勤军需官那里去，那里应该能找到精灵远征军的花名册。

　　他在前方带路，又回头问到：

　　“她是你什么人？询问军需官总要有个理由的，如果理由不合适，军需官也不会告诉你战士的私人信息。”

　　“...”

　　海盗向下拉了拉兜帽，他犹豫了几秒，对纳萨诺斯低声说：

　　“她是我姐姐。”

　　“嗯？？？”

　　人类游侠的表情这一瞬极其精彩。

　　他已经知道布莱克的真实身份，并且以家族姓氏发誓会为布莱克保密，但他却没想到，这库尔提拉斯王子殿下，居然还有个半精灵姐姐？

　　戴琳陛下不但纵横海疆，在情场上，居然也如此无敌吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，48.人憎鬼厌布莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 