    “营长！敌人向我方发动猛烈炮击，已经有许多兄弟撑不住了！”

    这时，钱云龙是眉头紧锁的伫立在113避难安全区的高墙上。

    远方黑夜的天空被突如其来的炮火照亮。

    他承认入伍这么多年来，第一次对眼前正在发生的战没有一丁点的胜算。

    “平民已经转移了多少？”他冷静询问前来汇报最新情况的兵人，询问他们内部的人员转移进度。

    “已经转移了大半，现在只有少量老弱妇幼还在进行最后的转移。”过来汇报情况的兵人本来焦急不已。他现在听见钱云龙这位营长冷静镇定的反问以后，他立即也想起自己的职责，立即立正回答。

    钱云龙满意点下头，知道这还是一个眼下不错的好消息。

    可是他这边刚刚听完汇报，忽然余光瞥见一发炮弹从远方径直落向这片墙头区域，眼看就要在这里制造大量死伤！

    “时间静止！”

    钱云龙突然释放出他的魂晶力量。

    楚衡的话还有他展现出来的力量让他醒悟只有他们这批兵人只有自己拥有实力活下来，他们才能更好的去保护平民。

    所以他也算是擅自使用了本应该上交上去的金色晶石，让自己拥有了一份可以在这片末日世界立足的魂晶力量。

    顿时间在他中心五米范围形成了一个球形时间力场。

    在这个力场范围内的所有时间都可以被他控制。

    他现在展现的效果也是他最长可以持续5秒的时间静止。

    骤然间直奔过来的炮弹被停滞在半空中，进入了5秒的时间停止状态。

    “快撤！”

    他也知道5秒后时间的流逝会继续，那时候这发炮弹还是会坠落到这片墙头上让这里被炸成一片废墟。

    因为他这一声命令，所以在墙头上作战的兵人立即迅速撤离这片墙头地带，直接放弃了这片阵地。

    5秒时间转瞬即逝。

    刚刚还停留在半空中的炮弹按照它原本的抛物线继续坠落到这片墙头上。

    顿时间让这里山摇地动，让本来是防御阵地的墙头瞬间炸出一片可怕的缺口大坑。

    “余小姐现在在哪里？”钱云龙也被爆炸四溅的碎石沙砾喷了一个灰头土脸。

    但是他来不及在乎自己也差点英勇牺牲，现在的自己看上去就是一个土人。

    他是立即问起一个人，问起来现在的一个关键人物在哪里。

    “余小姐已经成功退入天空灯塔，她现在状态很安全。”过来汇报的兵人立即回答他。

    “好，我马上过去找她。”

    钱云龙知道他现在必须尽快去见这位余芊芊余小姐一趟。

    因为他知道只有这一位余小姐可以联系上那一位楚先生，能够让他尽快回来解救113避难安全区的危机。

    他也为了能够保住这一片平民的安全避难区，他愿意接受他开出来的任何报价！

    ……

    “啧啧啧，真的是千钧一发啊。”

    楚衡带领17号回来113避难安全区都还没有来得及去办别的。

    他第一时间就看见余芊芊被控制住了。

    一个下半张脸被骷髅面罩遮挡的男人正打算对这位余芊芊小姐进行基因植入工作，俗称——繁衍运动。

    余芊芊羞愧的用床单遮挡住自己玲珑躯体，坐在床上低着头。

    楚衡是走到这个避开所有人耳目成功钻入余芊芊休息室的男人面前，直接扯掉了他脸上的面罩。

    顿时间一张属于异族的虫类口器出现在他脸上。

    他也奋力挣扎，知道他的身份已经暴露了，他必须尽快逃走。

    楚衡却是早早用精神控制把他捆了一个结实，一条条精神力构成的丝线封锁了他身体每个部位。

    而他只要想弄死他，只用简简单单的控制这些精神丝线收紧，瞬间可以让他如同被捏爆的水气球在这里连一块完整的都找不到。

    但是他不打算这样做。

    因为他还有点事需要从他这里知道。

    当然，他也没打算从他口里知道，因为他这个家伙连人都不算，他自然也不会乖乖服从。

    所以……

    “让我看看你知道一些什么。”

    由于对方不算人，所以他这边的手段也不需要满足什么人道主义。

    他直接右手抓上他的额头，瞬间大量精神力入侵了他的异变后的大脑，强行读取他拥有的记忆信息。

    这个二代异变者男人骤然口吐白沫，身体也如同被三百万伏电流击中的高频抽搐，可以预见他被这样强行读取以后即便还活着，也是一个活死人了。

    但是楚衡从他的记忆信息里提取出了大量画面，以及各种信息标记。

    因为这些标记，他直接可以用精神标记给这些依然藏匿在人群中的二代异变者打上精神印章。

    然后一个定点的精神震荡过去……

    “居然渗透进来两百多个，这个老钱真是太不小心了。”楚衡放开了手里的这个怪物男，看见他就和一条死狗一样摔在地上没有了动静。

    “还好先生发现的早。”17号也是感到后怕的赞叹了楚衡一句。

    庆幸他是第一时间发现情况的严重性，还马上赶回来肃清。

    “主要再晚点就要看我们的大明星大肚子了。”楚衡也看向余芊芊调侃了她一句。

    因为他和17号回来时候就差最后一步。

    她都已经被这个怪物男绑在床上扒光了。

    所以他进来时候可是把她看了一个干净，真没看出她身材相当好，不愧是东方舞后。

    “你就别取笑我了。”

    余芊芊羞愧的哀求他。

    因为她从来没有感到这样的屈辱。

    也是从来没有感到自己这样的没用。

    她可以说短短一天里两次被当做人质，还两次都是被楚衡救了。

    虽然她也算他的人了，但是这样完全和废物一样只会拖后腿，这种情况极大的刺激了她的自尊心与身为特工的骄傲。

    楚衡莞尔一笑。

    不过他现在感到最有趣的是发现她还是中了那个怪物男的毒素，导致她的雌性荷尔蒙极速增高，眼看快要达到失控的临界值。

    余芊芊也发现了这一点。

    发现她迫切的需要一个男性和她发生点什么。

    “快杀了我！”她感到她的理智在消退，她都不知道理智完全消失以后她会去做什么。

