    而等他们看到眼前那个被拆的只剩下个地基的核心枢纽后，几人的脸色都变得非常难看。

    “有什么发现吗？”雷鸟围着中央尖塔的废墟绕了一圈后，偏头看向旁边的两人。

    “所有活物都消失了，并且没有发现战斗痕迹，应该说所有人痕迹都被清理的干干净净，眼前这座废墟就是园区的防护核心所在，现在也被拆光了，对方这是有备而来的。”金飞侠拾起一块遗留的残渣，在手里捏了捏，随后随后愤恨的往地上一砸。

    “这里的情况你最清楚，有什么人能轻易突破这的防护吗？”凤凰虽然也经常返回德国协助金飞侠，但养殖园区一直都是对方负责，所以她对这的情况也不了解。

    “不可能，这里的防护非常的健全，没人能在不惊动守卫的情况下直接突破进来，警戒和守护的核心法阵是耗费了俱乐部大量资源，用重金打造的，它至少能抵抗数十人半小时的攻击，有这个时间最够我们做出反应。”

    金飞侠现在心里都在滴血，为了建设这三个园区，至少花费了银色长矛20年的积蓄，现在就如同被戳破的气泡一般说没就没，他面具下的表情已经狰狞到了极点。

    “一路过来，我也没有察觉到任何内部守卫反抗的痕迹，这么多人不可能凭空消失。”雷鸟微微颔首，仿佛在思索着什么，“如果你说的一切属实的话，那就是园区里出了内鬼！”

    随后雷鸟便怔怔的注视着旁边的金飞侠，仿佛是想从他身上看出什么。

    金飞侠此时也察觉到雷鸟的异样举动，顿时恼怒的反瞪了对方一眼，“你看我干吗？又不是我袭击的园区。”

    当他的话刚说出口，心里便是咯噔一下，这个雷鸟该不会是怀疑到他头上了吧。

    其实不光是金飞侠和雷鸟，旁边的凤凰心里也意识到什么，随后便与雷鸟一样，神情诡异的盯着金飞侠。

    而雷鸟此时则是冷哼一声，“你以前就一直向我们保证，这几个园区的防卫堪称无懈可击，现在出了这么大的纰漏，你该怎么解释？”

    “如果说是内鬼做的，寻常内鬼根本做不到这种程度，而眼前的园区，与其说是遭受到了袭击，反倒更像是进行了有序迁徙，能够做到这一点的，除了你以外还能有谁？”

    雷鸟在说完这番话后，便正面朝向对方，魔杖轻轻垂放在身侧，并缓缓向金飞侠逼迫而来。

    金飞侠此时面具下的双眼已经眯成一条缝，雷鸟这已经不单单是用眼神盯着他了，甚至已经做好了战斗准备，一旦发现自己有什么异常，他毫不怀疑对方会直接出手。

    而与此同时，金飞侠也能清晰的察觉到，凤凰也在不知不觉间绕到了自己的身后，看来在刚刚的一瞬间，这两人便达成了共识。

    “雷鸟，现在可不是你发疯的时候，我有什么理由做这样的事情？”金飞侠知道今天如果不能消除他们的怀疑，事情恐怕是无法善了了。

    “理由？独自霸占养殖园区的资源算不算？”雷鸟冷哼一声，“如尼文蛇现在根本不露面，谁知道你是不是已经掌握了不死药的配方，有了那种东西，恐怕就不需要咱们这些人了吧。”

    “把你的脑子从你的脚后跟里拿出来好好想想，如果真如你想得那般，我为什么非得挑这个时间点做这种事情？”金飞侠有些激动的大喊道。

    “而且我费了那么多心思建设园区，留着园区，对你我，对俱乐部而言都是利大于弊的事情，依照先前的规划，在不远的将来，我们便不会再缺少神奇动物资源，你认为我会这么愚蠢？做这种搬起石头砸自己的脚的事情？”

    “真的不是你在捣鬼？那你说还能有谁，这里看起来可不想是被人袭击过的样子，就算是园区里那些管理者，他们有能力做到这种程度？”雷鸟的语气中有了些许松动，但还是十分怀疑的看向金飞侠。

    “所以现在咱们该做的就是去查，而不是在这里搞内讧，做出这一切的人要么就是内鬼，要么就是冲着俱乐部而来的大敌，你确定现在准备跟我动手？”

    “而且！”金飞侠说到这语气也变得逐渐冰冷起来，“如果这一切真的是我的谋划，你以为单凭你们两个人就能拦下我？”

    说罢这番话金飞侠身上便突然迸发出一股强劲的魔力波动，那股声势丝毫不比施放出蓝色厉火的雷鸟差。

    看到金飞侠的举动，雷鸟和凤凰也本能的释放出自己的魔力场。

    这三股魔力波动就犹如深夜中的三团火焰一般异常的醒目，同时这几股强劲的魔力几乎凝成实质的向外缓缓扩散。

    并不断的将三人周围的一切推开，直到这三团魔力相互碰撞交融在一起。

    三人在各自魔力场对对方接触后，就没有继续再继续扩张，反而就这么僵持下来，如果再进一步的话很有可能直接掀起大战。

    这种僵持的局势只持续了大致10秒左右，随后雷鸟的魔力场便率先松懈下来，金飞侠与凤凰见状也本能的收回外放的魔力波动。

    “看起来他好像并没有说谎！”雷鸟没有继续对金飞侠说话，反而是瞥了眼旁边的凤凰。

    “确实，在他的魔力中我能察觉到他的镇定。”凤凰同样点点头，实力到了他们这样的水平，从魔力接触中就能敏感的发现很多问题。

    说罢凤凰还特地看了眼对面的雷鸟，“倒是你的魔力居然变得比以前更加狂野，让我感觉像是接触到了风暴中的闪电一般，看来你的实力又精进了呢。”

    “呵，彼此彼此，你的魔力还是那么惹人讨厌，简直跟半夜走进墓地时一样。”雷鸟同样揶揄的一句，随后便从容的收起魔杖，不再咄咄逼人的针对金飞侠。

    看到这两人你一言我一语的闲聊，仿佛视他与无物一般，金飞侠心里暗暗有些恼怒，但他也清楚经过之前的试探，他已经摆脱了嫌疑。

    “既然误会‘暂时’解除了，那咱们接下来该怎么办？”安度因在暂时一词上微微加重了语气，似乎是在提醒金飞侠，并没有完全想象他的说辞。

    金飞侠闻言对此并不在意，只是阴沉的说道，“现在要做的自然是将遗失的人和神奇动物找出来！”

    “你有什么线索吗？转移这么多的人和神奇动物可不是一个小工程，而且能做到神不知鬼不觉，单凭一两个人肯定做不到。”凤凰扫视着空空荡荡的巨大园区，这可是他们这么多年辛辛苦苦建起来的呀。

    金飞侠闻言点点头，“首先，肯定出现了内鬼，只是不清楚究竟是出在俱乐部里，还是在园区里，其次，这么多神奇动物和人员不可能凭空消失，肯定需要安置的地方。”

    “而在一周前，我还与园区的管理者们见过面，所以也不可能被运走太远，顺着这条线我们还是有可能将它们追回的。”

    “目标呢？”雷鸟闻言立刻的发问，“究竟是什么人在跟我们作对，你心里有目标了吗？”

    “最大的可能是魔法部法律执行司的安德烈，但说实话，他不像是能做出这一切的人，剩下的人选并不多，要么就是威森加摩里的人，要么就是某个巫师家族。”金飞侠合理的推测道。

    “有没有可能是国外的势力？”雷鸟说到这特地朝着东南方向指了指，“比如说那边的某些老朋友？”

    “你是说其他圣徒？”金飞侠眼睛猛地一瞪，“他们平时都是守护在格林德沃身边，轻易不会随意行动的吧。”

    “这可不一定，魔法部的人如果发现了这里，一般情况下可不会用这种偷偷摸摸的手段，而要说这世界上还有谁更痛恨我们的话，那就是奥地利的那帮人了。”雷鸟面具下的安度因可不管那么多，他只是一心想把俱乐部的水搅浑。

    “经雷鸟这么一说，倒也不是没有这种可能。”凤凰此时也插嘴道，“那些跟我们同辈的圣徒思想固执的很，他们中可有不少人视我们为叛徒。”

    “这……”被雷鸟和凤凰这么一带节奏，金飞侠现在的脑子也有点乱了。

    随后金飞侠猛地摇摇头，“不管如何，优先找到那些丢失的神奇动物才是最重要的，幕后黑手究竟是谁，等找到了人和货就全清楚了。”

    “那好。”雷鸟看到金飞侠此时还能保持头脑清醒，也是佩服的点点头，“顺着这条线索，接下来需要彻查全德国境内，所有适合安置这么多人员与神奇动物的地方，而且这么大规模的移动很有可能有目击者，这方面也要留意。”

    “同时，还要关注有没有人或机构大量购买食物、饮水和药品，那么多活物不可能不吃不喝，更别说那么多神奇动物了。”

    听到雷鸟列举出来的事项，金飞侠和凤凰都认可的点点头。

