
　　水林镇，大批的保乡军将士以及数不清的物资汇集在这里，简易的临时紧急搭建的码头上，每时每刻都有大量的民夫往船上搬运物资。

　　而在水林镇对岸辖有大约数千米的登陆滩头上，两条临时栈桥有多艘船只靠着，众多士兵以及随船过来的船工民夫们正在把物资抬下船，再通过双轮马车或独轮车，又或者干脆是士兵们直接挑运到岸上。

　　大批的物资通过这两条临时栈桥运输上岸，再分门别类对方在空地上。

　　同时也有已经上岸的士兵们，把这些物资进行转运到更远处的作战部队所构筑的防御阵地上。

　　如今整个滩头阵地已经扩充到了纵深大约千米，宽千余米。

　　在滩头的正前方以及两侧，都有保乡军士兵们就地构筑的胸墙等防御工事，同时也部署了大量的火炮。

　　大量的弹药已经被运输前线，这个时候韩子平准将也是下达了发起进攻的命令。

　　按照计划，他们还要在滩头上固守至少两天时间，以等待工兵部队搭建起来浮桥，等待更多的友军渡江。

　　但是这两天时间里已经足够附近的明军过来了。

　　根据情报司通报的消息，武昌城里已经在上午时分紧急开出了一直大约万人左右的援军，并且武昌城西侧的其他几个营寨里的明军也陆续朝着登陆滩头汇集。

　　如果保乡军什么都不做的话，那么等到傍晚时分，汇集在此地的明军就能够达到五六千以上，等到明天的话，估计都能够有两万人左右。

　　而等到明天的话，保乡军成功渡江登陆的部队撑死了也就万人左右，并且携带的火炮以及弹药也不会太多。

　　哪怕是这样保乡军也有信心守住滩头，但是有信心不代表着非要等待明军主力抵达啊。

　　他们完全可以在更多明军主力抵达之前，先一步出击把眼前的这两千五百人左右的明军先击溃。

　　反正韩子平麾下的第一批渡江部队已经尽数抵达，突击队和第一步兵团、第一骑兵旅所属的第一骑兵哨、第一炮兵团所属的一个炮兵营已经成功渡江，并且装备和弹药都齐备了。

　　是时候发动一场进攻了，先把眼前的这两千五百明军先击溃，为明天乃至后天迎战明军大批援军奠定有利条件。

　　随着韩子平下令后第一炮兵团所属的火炮开始发出怒吼！

　　已经登岸，并以及隐秘机动到前线，距离明军营地大约五百多米位置的十门两斤半野战炮，两门五斤野战炮相继开火。

　　十二门野战炮开火之后，顿时就造成了明军的伤亡以及惊慌。

　　“这些该死的保贼，竟然把长炮都直接从船上搬下来了，而且还这么多！”

　　“不好，贼军里除了两斤小红夷炮，还有更大，至少也是五斤的红夷大炮！”

　　“这些该死的保贼，是怎么把这些一两千斤的红夷炮运输过江的！”

　　“要撑不住了，贼军的火炮太犀利了，将士们挡不住啊！”

　　“贼军枪炮犀利，非人力可挡也！”

　　一群明军将领看着前头的保乡军猛烈炮击，再看看被贼军炮击打的稀巴烂的距马，木墙等防御工事，还有己方被击中后不断嚎叫的伤兵，一个个都是忍不住面露惊慌。

　　为首的一个参将更是咬紧了牙关，扶着刀柄的右手已经忍不住颤抖起来。

　　他是属于楚南这一边的卫所将领，之前也没和贼军打过，只是听说过保贼军枪炮犀利，并且对此也是做了一些准备。

　　但是他发现，贼军的火炮之犀利，依旧远远超过他之前的预期，他带人精心构筑的营地根本就挡不住贼军的猛烈炮击。

　　那些看似厚实的木墙根本就挡不住炮弹，甚至连那些临时构筑的矮墙也不行，而一些箭塔、距马之类的防御工事就更没什么用了。

　　他亲眼看见一发贼军打过来的炮弹，直接穿透了己方构筑的薄矮墙，然后撞碎了矮墙后方的箭塔，直接导致数丈高的箭塔坍塌，部署在上头的十多名弓箭手因此掉下来，非死即伤。

　　而这枚贼军打过来的炮弹撞碎了箭塔后还继续往前，一路席卷了众多帐篷，又杀伤了好几个沿途的倒霉蛋。

　　这最少也是一枚五斤重的炮弹！

　　尼玛，这些保贼军，竟然把一两千斤的红夷大炮给拉到前线来了。

　　遇上保乡军之前，他以前就没见过，甚至连听都没听说过那些死重的红夷大炮还能直接拉出来玩野战。

　　在野战炮开火的时候，一批共计六门的十八斤臼炮也是机动上前，最后停留在距离明军营地大约三百米左右的前线发起了炮击。

　　随着十八斤臼炮打出去的开花弹陆续爆炸后，营寨里的明军死伤就更加惨重了。

　　到处都是炮火，并且有些帐篷还因为开花弹的炮击而被点燃起火。

　　到处都是死伤者，受伤未死的伤兵们正在发出哀嚎。

　　这一场战争，远远超出了一群明军将领们的预料，他们根本就没有预料到战争还能这么打。

　　那些贼军竟然是在将近两百丈外的地方就发起炮击，这完全超出了明军的火力反击范围。

　　“现在怎么办？”

　　“这么光挨打可不行啊！”

　　“要不要冲出去和他们拼了，只要冲上去把他们的火炮给毁掉，那么后续打起来就容易多了！”

　　“冲出去？这怎么可能冲的过来，这还没列阵呢，死伤就这么多，要是列阵冲出去，那就是当活靶子，到时候死的更惨！”

　　“守不住的了，大人，快想办法吧，实在不行，我们就暂时后撤一段距离吧！”

　　“总归是要避开贼军的火炮啊，不能这么光挨打没办法还手啊！”

　　一群明军将领们你一言我一语，让领头的参将听了更加烦躁。

　　不一会，眼看己方伤亡越来越多，这个参将终于是忍不住下令道：“撤，我们先退出去三百丈。”

　　就和属下说的一样，直接冲出去反击那是自杀，留在原地也是等死。

　　留给他们的路只有一条，那就是撤退！

　　不说直接跑掉，至少也要撤出贼军的炮击范围啊。

　　该参将下达了撤退命令后，很多已经心惊胆颤的明军士兵们终于松了口气，紧接着开始撤退了。

　　明军那边的情况也是被韩子平看在眼里，看到明军有撤退迹象后，他当即道：“突击队前压，第一步兵营和第二步兵营分居足有两翼压上去提供掩护。”

　　“两斤半野战炮上前，随同步兵上前提供火力掩护！”

　　“骑兵哨准备出击追击溃兵！”

　　一系列的命令被韩子平下达后，保乡军各部开始行动了起来。

　　左中右三支保乡军士兵开始列队上前，两斤半野战炮以及两百斤轻炮的炮手们也是上前，甚至他们的速度还要更快一些，直接越过了步兵走在最前头。

　　而后头则是跟着多辆弹药车。

　　至于那两门五斤野战炮则是没办法直接在战场上进行机动了，但是以五斤野战炮的射程来说，哪怕是不挪动位置也能够持续炮击，一直到明军撤离到千米以外。

　　这就是大口径野战炮的优势所在了。

　　两斤半野战炮攻击六百米外的敌军时，哪怕打中了但是杀伤力也严重不足。

　　但是五斤野战炮却是能够在七八百米外还保持比较好的杀伤力，甚至在千米左右的距离上还能对大规模集群目标进行覆盖性炮击。ŴŴŴ.23sk.com

　　保乡军在韩子平的指挥下前压，这也是导致了营寨里的明军更加惊慌了。

　　原本还算是比较有序的撤退直接就乱套了，因为谁也不想自己成为断后的那个人……

　　于是乎，开始有大量的明军士兵不顾命令，开始自行撤退。

　　这一乱起来，那么也就导致了明军的整个撤退行动乱套了，很多原本还在坚守，尝试用攻戎炮、火枪进行反击，为撤退争取时间的明军士兵们，一看周边本来属于断后的友军都先跑了。

　　当即一个个也是扔下攻戎炮、虎蹲炮以及火枪等武器跑路了。

　　于是乎，领头的明军参将们，就眼睁睁的看着自家的两千多兵力刚有序撤退了不过一刻钟，就陷入了全面混乱！

　　但是……

　　这个时候，保贼军的步兵们距离最近的明军，也足足有三百多米呢。

　　双方甚至都还没有进入步兵火力的射程之内，更别说步兵之间相互交战了。

　　从头到尾进行有效交战的只有保乡军第一炮兵团所属的炮兵部队而已。

　　但是就这样，他的这两千多人却是崩溃了。

　　这仗，败的更莫名其妙！

　　————

　　明军在保乡军的炮击以及步兵推进的重压之下自行崩溃，保乡军自然也就不客气了，剧中的突击队将士们也不保持队形了，直接开始发起了小跑冲锋。

　　不过最快的不是这些号称最精锐的步兵们，而是第一骑兵旅所属的第一骑兵哨的百余骑。

　　这百余骑保乡军骑兵，在得到出击命令后就如同一柄利剑一样，直接从左翼插了上去。

　　这些骑兵很快跨越了数百米的距离，从左侧一路绕过去，直接杀到了明军溃兵的正前方。

　　于是乎一群乱哄哄逃命的明军就看见了自己前头出现了一股骑兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百三十七章 败的莫名其妙免费阅读。https://xs.23sk.com 