    药王殿前面的广场上，云追月的身体此时躲在了一个巨大厚重的甲壳当中，从四个方位伸出那四条手臂，两双手臂抓着武器，以一个诡异的姿势撑在地面上，看起来就像是一个巨大的乌龟一样。

    “哼，小子，这乃是我专门打造的防御傀儡，金甲玄武，金甲玄武的防御能力，足以抵挡金丹境之下的任何防御，即便是金丹境强者，想要破开我的防御，也没有那么容易，你的武器和真气攻击力虽然强大，但是现在你根本不能再伤到我了！”

    云追月信誓旦旦的说道，丝毫不认为自己龟缩在壳子里面多么的丢人，对他们傀儡师来说，近身战斗本来就不是他们擅长的，他们需要做的就是站在后面，让自己的傀儡和敌人战斗就行了，他们的战斗目标就是保护自己的安全，那就足够了。

    大家都知道这个道理，但是看到这个状态的云追月，赵天峰等人还是忍不住讥讽起来：“真不愧是追云部落的第一天才啊，这就是你的战斗方式吗？跟个乌龟一样缩头藏起来，你认为这样自己就立于不败之地了吗？”

    云追月和苏辰正在战斗，谁也不敢分心，现在双方对彼此的实力都有了一个了解，云追月不敢再小瞧苏辰，但是现在有了这个他认为最强大的防御傀儡在，他不再担心，他的目光透过龟壳的洞口看向赵天峰，冷酷的声音传出：“哼，你是天罡宗的弟子吧，之前你们天罡宗的周天云也是这么嘲讽我的，不过他现在已经被我杀了，等出去之后，我会把他炼成傀儡，嘎嘎，阴阳境七重的高手，虽然实力不怎么样，可是炼成傀儡的话，也能有不小的作用的！”

    “什么？你杀了周师兄？！”

    赵天峰震惊的说道，周天云的实力他知道，比他可要强大许多，赵天峰虽然天赋不错，又有各种际遇，能够在阴阳境四重就堪比阴阳境六重乃至七重的强者，但是相对于阴阳境七重以上强者的真元差距，他是无法弥补的。

    “哈哈，你们天罡宗的天罡真气固然厉害，但是在我这金甲玄武面前，却跟废物没有区别的。”云追月得意的说道，语气当中充满了轻蔑。

    “该死！”赵天峰脸色变得十分的难看，周天云是他的师兄，关系和他相当的不错，以前赵天峰刚入门的时候，还是周天云带的他，可以说周天云对他来说，有着师傅一样的情分，没想到却被云追月给杀死了。

    “天峰，那周天云和你关系很好？”苏辰的声音在赵天峰的脑海中响起。

    “是的，主人。”赵天峰点了点头，回应道：“在我入门的时候，周师兄就十分照顾我，若非他，绝不会有我今天的！”

    “好的，我知道了，我会给你机会让你报仇的！”苏辰回了一句，就没有声音了。

    因为，他已经再次对云追月出手了，虽然云追月的这个金甲玄武看起来十分的厉害，但是苏辰偏偏就想试试，这个金甲玄武和自己的造化金身，到底哪一个更加的强横。

    苏辰对天罡宗并没有太大的好感，或许是因为林乱的缘故吧，但是赵天峰等人是自己的手下，而且有一定的发展潜力，既然有了这么一层关系，苏辰对云追月出手，就没有留手的打算了，他右手紧握着枪杆，造化真气震荡着玄铁枪，枪身周围的空间在这股力量的震荡之下，好似要破碎一般。

    他没有急着对云追月出手，而是突然飞向了木乃伊的身边，长枪抖动，枪头旋转着，刺向了木乃伊的头部，苏辰全力一枪，何其凶猛，这木乃伊双手挡向长枪，想要击偏枪头的位置，但是苏辰的枪头震荡之力十分的凶猛，木乃伊的手臂刚碰到，就被震的手臂上的白布破碎，露出了森森的白骨，这些白骨也没有幸免，在造化真气和枪头的震动之下，化为碎骨，朝周围散开。

    而玄铁枪也趁势刺入了木乃伊的头部，一股狂暴的造化真气灌入其中，轰然爆裂开来，木乃伊的整个头目都被轰碎了，一具无头的木乃伊傀儡轰然到底，头部是木乃伊的核心所在，被苏辰一枪轰碎之后，就算是废掉了。

    “还有两个！”

    苏辰转过头，看向剩下的两个傀儡，身影如电，闪烁之间，就冲到了魔蛛傀儡的跟前，依然是简单的一枪刺了上来，瞄准了傀儡的核心部位，魔蛛傀儡口中喷吐出一片毒液，毒液后面冒出一个绿色的蛛网，想要覆盖住苏辰，枪身旋转，直接把整个蛛网卷在了玄铁枪的周围。

    “混蛋，居然要毁掉我的傀儡！”云追月看到苏辰不找他动手，反而追杀这些傀儡，立刻反应过来，虽然说这些傀儡对他来说，并不算多么的珍贵，但也是他耗费不少心力打造成的，自己用不着也可以送人啊，被苏辰这样毁掉，太可惜了，而且对他也是羞辱。

    眼看着魔蛛傀儡被苏辰轰杀了，云追月连忙又放出了一个傀儡，这个傀儡也是人形的，而且全身披着血色的战甲，身上燃烧起熊熊的火焰，那火焰浮动间，好似连周围的空气都被燃烧干净，不断的蔓延着，那将近两米高的身躯，笼罩在火焰党徽宗，看起来十分的威武霸气，特别是它手中抓着一把巨大的火焰长刀，如同一个降临到凡世的火焰天神！

    “咔嚓！”

    火焰邪神刚一出现，就重重的在地上踩了一脚，地上无比坚硬，千年不坏的岩石也被火焰笼罩，好似要融化掉一般。

    这火焰邪神身上释放出来的强大火焰能量和真元波动，比之前放出来的几个傀儡加起来都还要强大好几倍，完全不在一个档次上，如果说之前的傀儡是小孩子的话，那么现在这个火焰邪神，就是成长起来，魁梧健壮的大汉。

    “竟然是火焰邪神！”

    即便是一直保持旁观姿态的藏千军，此时也认不出惊声叫了起来，震惊的看着眼前的一幕。

    “这火焰邪神据说是追云部落的金丹境强者击杀了一个阴阳境巅峰的高手之后，将其尸体炼化成的！”

    “我以前也见过一次，不过是那位金丹境强者使用的，没想到现在落在了云追月的手中，而且，看样子这火焰邪神还经过了他的重新打造，比之前更加的强大了，乖乖，阴阳境巅峰的强者啊，那该多强大！”

    “有好戏看了，那个陌生小子恐怕有麻烦了！”

    “哦？用阴阳境巅峰强者的尸体打造的傀儡么？”苏辰眼中精光闪烁，这追云部落的人果然原始残暴，居然拿人的尸体炼制傀儡，听起来就骇人听闻，不过看藏龙阁的人的语气，似乎很正常，看来，这修炼界各种阴险歹毒的事情多的是啊，只能说我见识的太少了。

    “不过，这阴阳境巅峰的傀儡，你云追月却不知道能够发挥多少的实力。”

    即便知道了这个火焰邪神的情况，苏辰依然很是淡定，就好比一把上品灵兵，在不同的人手里，发挥出来的威力也是不同的，金丹境强者拿一把下品灵兵，都足以打败一个拿上品灵兵的阴阳境后期高手了。

    “小子，能够让我使出火焰邪神，你足够自傲了，现在，你可以死去了！”云追月说完，火焰邪神就朝着他冲了过来，手里的长刀凌空劈来，顿时数道巨大的火焰罡气席卷而来，所过之处带起一片火光，苏辰更是感觉一阵阵热浪扑面，好似要把自己烧焦了一般。

    “不愧是阴阳境巅峰强者炼成的傀儡，光是这份气势，就让人不敢小瞧！”苏辰暗自想着，却身体却没有丝毫的停顿，竟然硬着火焰邪神冲了上去。

    只不过，这一次苏辰也没有和火焰邪神硬碰硬，既然知道这些都是尸体炼制的，苏辰心里面多少都有些排斥的，用自己的拳头和这些尸体碰触，想想都感觉到恶心啊。

    “再厉害的傀儡，你也得能控制的了啊，就是不知道你的灵魂力量，能够抵挡得住我的攻击。”苏辰冷笑着看向云追月，陡然一股精神风暴席卷向火焰邪神，这傀儡也得靠精神力控制的，一旦抹去其中的精神印记，云追月就无法控制火焰邪神了。

    与此同时，诛魂形成的七道剑影化为无形之力，席卷向云追月的方向，要同时攻击他的灵魂。

    “什么？这小子居然会精神攻击？”追云部落的人修炼傀儡之术，在灵魂方面算是比较强大的，只是他们擅长的是控制傀儡，而不是攻击罢了。

    “不好！”很快，云追月就察觉到了火焰邪神当中的情况，苏辰的精神攻击可以有神格的加持，除非差距特别大，否则都会对敌人造成不小的伤害的。

    火焰邪神当中的精神印记虽然强大，但是终究挡不住苏辰这样突然的狂暴攻击，云追月清楚的感觉到自己在火焰邪神当中的精神力量在不断的削弱，显然是苏辰动的手。

    “该死的，没想到，这小子不但身体那么变态，居然还是个灵魂攻击的高手。”云追月的脸色阴沉的可怕，如果苏辰的精神攻击不强的话，他还想着杀了苏辰，可是苏辰的精神攻击竟然如此的厉害，让他彻底打消了这个念头。

    而且，此时自己本体也面对苏辰的精神攻击，他带着不甘，将火焰邪神收了回来，要是晚一会儿的话，恐怕就被苏辰搞走了，云追月可是知道，苏辰手里有储物戒指，只要抹杀掉傀儡身上的印记，苏辰就能够将其收走的。

