    第二十二章岁月峥嵘（三）

    上一章下一章返回本书返回目录

    无论恐怖主义以何种形式和表现，由何人所为，在何处发生，为何目的而为，都必须受到谴责且不能容忍。————哈亚&#8226;拉希德&#8226;阿勒哈利法《联合国全球反恐战略》。

    ****************************************************************************************

    “恐怖主义和分裂主义、极端主义是目前中东地区乃至世界和平的巨大威胁！”刘明认真的说道：“为了本地区的和平与安全，为了让世界人民远离恐怖分子的威胁，我们伊拉克反恐部队将对盘踞在土伊边境上的库尔德恐怖分子发动军事打击！”

    在说出这些话的瞬间，刘明几乎想放声大笑，他的计划已经彻底的在头脑中成型。他已经想起了自己旗下还有一个强力组织没有动用——“阿拉伯解放阵线”（ALF）。这个由刘明一手创造的极端主义组织因为贝鲁特人质事件而声名大振，如今俨然已经是中东地区最强大的地下武装组织。它以其影响力而与中东几乎所有的伊斯兰极端组织保持着联系和接触，并部分的为这些中小组织提供金钱和装备、人员培训上的支持。

    刘明想起了在1983年10月发生的一件事情，在历史上，来自黎巴嫩什叶派的恐怖分子驾驶一辆装满了炸药的卡车冲入了美国海军陆战队的军营中，将军营炸了底朝天，241名美国海军陆战队员丧命（汗，的确生猛！斧头注）。而现在可能由于是他的穿越，这起著名的爆炸事件竟然没有上演，为了让美国zf支持伊拉克人民打击“恐怖主义”的伟大行动，为了让历史回归它的本来面目，刘明决定：为了历史的严肃性，一定要让这起事件发生！

    当然阿拉伯解放阵线不可能亲身去做这种事情，它现在是介于半公开半地下的组织，不可能把事情做的太绝。但受它影响的狂热的中小组织却不记其数，对以色列和美国恨之入骨的更是大有人在。所以嘛——刘明暗地里阴险的笑了起来——“打击恐怖主义，人人有责啊！”

    坐在下面的伊拉克将军们看到刘明脸上一闪而逝的阴森表情，不由的个个打了寒战。只听刘明继续说道：“反恐部队越过土耳其和伊朗边境，绕过乌尔米耶湖，进攻大不里士时，第151、152伞兵团将在大不里士空降，配合地面部队夺取城市！”

    将军们对看一眼，知道刘明决心已下，在城市空降作战，空降兵将付出惨重代价。刘明看来是要以鲜血来换取大不里士这座城市了。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    大不里士，是伊朗北方重镇，是伊朗阿塞拜疆地区的最大城市，东阿塞拜疆省首府。人口85.2万。它位于雷扎耶湖盆地东北侧的山麓，始建于公元三世纪，历史上多次成为王朝都城。古代为四方往来通衢。具重要军事与交通意义。工业中心，有重型机械、炼油、毛纺织、棉纺织、卷烟、啤酒、皮革制品、面粉、肥皂、火柴等工厂。地毯生产著名，是农牧产品的重要贸易中心。伊朗铁路由此通往阿塞拜疆、亚美尼亚与土耳其。

    刘明目光炯炯的看着手下的将军们，大声说：“目前伊朗陆军的总预备队已经南下，唯一对我们构成威胁的就是两伊边境上北方地区从哈代根到拜德拉一线的敌人主力军团。这一线敌人的工事良好，兵力雄厚，我们直接向东进攻很难打开局面。但如果我们占领了大不里士，伊朗人在后方空虚的情况下，将被迫从这里抽调军队北上，我们的突击部队就可以趁机突破他们的防线，进攻德黑兰！”

    这些伊拉克将军此时虽然惊讶，但也不得不承认，刘明的计划是一个空前的，富有创造力的天马行空一般的计划。以反恐为名侵犯土耳其的主权绕行进入伊朗边境，伊朗人无论如何也想像不到这一点。而这支部队配合空降兵夺取大不里士，对伊朗军心士气的打击将是难以估量的，伊朗人绝对会调集兵力北上救援。

    这样的话，两伊边境上的防线就会出现纰漏，而伊拉克的突击部队可以直取德黑兰。只有400公里啊——两天就可以打到德黑兰城下，失去了主力部队掩护的伊朗首都……所有人都被这一伟大光辉的前景慑服了！如果这个计划成功了，毫无疑问，库塞将军将成为现代军事史上最伟大的人物之一！

    只是——这个“伟大”的计划要想实现起来可是非常非常的困难，单说入侵土耳其这一条就……

    随着刘明不容置疑的发出作战命令，并严令各部按计划执行，各主要部队全部由军事调查局派遣了督战员，以防各部行动不力。整个伊拉克北方部队迅速动员了起来，开始准备这一异想天开，却又阴狠十足的行动。

    ……　……

    随着年龄的增大和阅历的增长，库塞&#8226;阿卜杜拉将军的政治计划开始很少有直接的碰撞，而多数是以“拐子马”的阴险方式实行的。比如这次的恐怖主义行动，刘明就进行了精心的策划。

    1982年，以色列出兵黎巴嫩，双方发生激战，最终巴解组织被迫离开黎巴嫩，远走摩洛哥。这一行动打破了向来不可靠的中东平衡。为了显示自己的存在，美国就想扮演仲裁角色，让所有外**队都撤出黎巴嫩，而自己派驻了一支“维和部队”驻扎在贝鲁特。

    用美国国务院人士的委婉说法，部署在贝鲁特机场四周的海军陆战队是一支“隔离部队”。只不过这些海军陆战队的处境并不好，他们呆在两个火药桶——黎巴嫩军队和得到叙利亚支持的在舒夫山一带与黎军决一死战的什叶派军队之间。虽然国防部长温伯格从一开始就反对让海军陆战队介入，但是在白宫的政策辩论中他输给了国务卿舒尔茨，部队还是派出了。

    1984年2月下旬，驻贝鲁特的美国海军陆战队营地突然遭到了十几发迫击炮弹的袭击，当场有两名美国海军陆战队队员被炸死。经过调查，这些炮弹是由舒夫山一带的什叶派军队防区内发射而来的，这引起了美国的强烈反应，立刻派人严重抗议这些武装分子的行为，并警告说如果再有类似事件，美国将进行报复。

    哪里料到这些“什叶派军队”根本不把强大的美国放在眼里，仅仅过了三天，迫击炮弹再度光临了美**营，只不过这次袭击的对象是军营外的巡逻车队，导致两名美国海军陆战队员一死一伤。

    是可忍，孰不可忍。强大的美**队怎能如此让人蔑视？于是得到了国防部的批准后，停泊在地中海上的美国海军依阿华级战列舰“新泽西”号使用它的9门406mm巨炮狠狠的教训了一下舒夫山一带的什叶派军队。

    新泽西号战列舰（USS　NEW　JERSEY）是依阿华级战列舰的二号舰，它于1940年由美国费拉德尔菲亚海军船厂建造，1942年12月7日在珍珠港事件一周年之际下水。1943年交付海军，后作为海军上将威廉&#8226;F&#8226;哈尔西的座舰，成为第三分舰队的旗舰，参与对日作战。

    该舰排水量为45000吨，满载排水量为59000吨，舰长270.4米，舰宽33米，吃水11米，主机设计功率212,000马力；装有9门三联装406毫米/50倍口径主炮，下水时号称当时世界最强大的战列舰。

    该级别舰最著名的是“密苏里”号，它见证了曰本法西斯的投降和第二次世界大战的结束。二战结束后，新泽西号战列舰被发往船厂封存备用。朝鲜战争爆发后，1951年它再次服役，战争结束后编入预备役，又一次全部封存。1968年，“新泽西”号第三次“从军”，赶赴越南参战。因其作战能力有限，消耗费用过大，1969年该舰又退出现役。

    1981年里根zf上台后提出了建设“600艘舰艇海军”的政策。由于里根历来是战列舰的支持者，在他的推动下，依阿华级的改装计划以预算修正案的形式获得通过。“新泽西”号于1981年10月进入长滩海军船厂进行改装，改装费用约3亿到4亿美元。重点是加强对地对舰攻击能力，增强反潜防空能力，提高通信和电子设备的现代化水平和改善舰员的生活条件。舰上增设了四联装“战斧”巡航导弹8座、四联装“鱼叉”舰舰导弹4座、“密集阵”近程防御系统，及直升飞机起降平台；并设有无人驾驶飞机弹射器，装备5架“先锋”型无人驾驶飞机。

    在这次炮击行动中，新泽西号小逞威风，派出无人驾驶飞机在空中进行侦察导引，然后军舰使用406mm主炮对什叶派军队阵地进行逐一打击，当场炸死什叶派军人200多人，炸伤100多人。海军和美国zf对这次报复的结果和战列舰的表现都十分满意。只是他们没有人注意到，忽略了这样一点：别人也会像他们一样做出反应。

    当战列舰发射的炮弹纷纷落到什叶派头上的时候，他们会认为美国“裁判”已经表态，站到他们的对立面了。面对死伤惨重的场面，在某些“别有用心”的人的挑唆下，什叶派军队的怒火立刻就升腾了起来。但由于他们无法接近那艘战舰，于是那些“别有用心”的人就替他们找到了一个比较容易打击的目标——贝鲁特机场上的没有掩护的美国海军陆战队。

    1984年2月27日凌晨6点，一辆半旧的德国产梅塞德斯卡车奔行在贝鲁特的大街上，这辆卡车不是普通的运货卡车，它上面满载着5000磅烈性炸药。

    美国海军陆战队的队员都居住在总部的一座4层大楼上，大楼附近有铁制的围栏，只有前后两个大门可以进出，每个大门门口都有哨兵驻扎。此时天色尚未放亮，美国士兵们基本还在熟睡之中。

    看着挂着星条旗的美国大楼，驾驶员眼神中的光芒疯狂了起来：“美帝国主义——真主和阿拉伯人民惩罚你的时候到了！”

    驾驶员发出一声低吼，踩下了油门。卡车轰鸣着向前冲去，在美国哨兵惊讶的目光中，一头撞上了铁制围栏，并将围栏直接撞飞。

    还没等哨兵开枪制止，这辆满载炸药的卡车就一头撞在了美国官兵熟睡的大楼上。只听惊天动地一声巨响，犹如闷雷在整个贝鲁特划过。贝鲁特所有的市民被瞬间惊醒，所有的高层建筑都在爆炸声中颤抖，只见美国海军陆战队大楼方向，浓烟冲天而起，火光闪闪……

    这一天，美军在贝鲁特机场的司令部的一所4层楼房被炸毁，造成了重大伤亡。几十名美国海军陆战队员被埋在了废墟下，爆炸后所造成的弹坑有大约10米深。但救援人员的救援行动却很难展开，因为不断的有人向美国陆战队营区放冷枪，士兵们被迫一边还击一边抢救被埋同伴，形式十分紧张。

    爆炸造成了241名美国士兵身亡，100多人受伤，消息震惊了整个世界。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    各方迅速作出了反应，美国总统里根一再扬言，一旦查出爆炸的制造者，美国将采取报复性的措施。美国报纸披露，美国正在考虑对黎巴嫩的亲伊朗势力控制的火箭发射场采取“预防性的军事行动”。因为美国担心这些新运进的火箭武器可能被用来进攻美国驻贝鲁特的海军陆战队。

    美国海军则向地中海黎巴嫩沿岸频繁调遣舰只，“肯尼迪”号和“独立”号航空母舰正在驶往黎巴嫩近海，美国在那里的舰只从12艘增加到30艘，其中航空母舰从1艘增加到3艘，飞机增至300架。3月1日晚，当记者问美国国防部长温伯格，美国是否会在黎巴嫩采取军事行动时，他脸色铁青，既不否定也不肯定。

    而黎巴嫩总统杰马耶勒则于2月27日下午召开内阁特别会议，研究由此造成的局势。杰马耶勒谴责这种“丑恶的罪行”，强调“不管有多大的障碍和需要付出多么昂贵的代价”，黎巴嫩决心继续全国和解对话的进程。

    瓦赞总理则说：“每当我们朝着拯救国家前进一步的时候，邪恶的浪潮就把我们往后推。”

    阿萨德议长谴责爆炸事件是“最野蛮和最胆怯的行为”。

    终于在3月4日，美国海军的F-18战斗机轰炸了黎巴嫩贝卡谷地。自发生大爆炸后，美国总统里根立即要求国防部研究可能对肇事者进行报复。几天之后，美国情报机构已经掌握了参加或制定爆炸事件的6名行动者的姓名。他们基本上是来自土耳其、伊朗和伊拉克的库尔德斯坦地区的极端主义者。（为了寻找合适的恐怖分子，阿拉伯解放阵线和刘明可以说费尽了心机！斧头注）

    面对世界舆论，里根总统多次强调，美国将对肇事者进行“惩罚”。这次对贝卡谷地的轰炸是美国最高一级领导人决定的。执行这次空袭任务的是美国肯尼迪号航空母舰上的斯卡特里海军少将。轰炸摧毁了9个目标，造成了个别的人员和物资损失。

    而值得注意的是，伊拉克的库塞&#8226;阿卜杜拉将军发表了前所未有的慷慨激昂的演说，痛斥了这一袭击“保卫中东和平，维护中东秩序”的美国维和军队的恐怖主义行为。

    库塞将军花了整整一个小时来做这场电视讲话，大谈恐怖主义和极端主义对和平和世界人民的威胁，并表示对美国死亡的士兵表示哀悼，对家属表示诚挚的慰问；同时他表示伊拉克将加强与美国在反恐领域的合作，共同打击恐怖主义行为。他表示：“在反对恐怖主义这场伟大的、关系到全人类的战争中，没有人是旁观者，没有人可以逃避！我们必须尽自己的力量，勇敢的和恐怖主义战斗！伊拉克不会旁观，将采取切实的行动来面对这一挑战！”