    从鸡公岭脚下的养老院工地回家后，郑爽立即将自己想在养老院西南角处建酸枣加工厂的想法，通过电话跟温雄大哥作了交流。得到温雄的支持后，郑爽立即在电脑上将酸枣加工厂建筑物分布示意图画了下来，打印出来后，准备先到南山坳铝钒土公司盛工的宿舍交给于虹嫂子，再到方芳嫂子的家里去看望方芳嫂子，顺便在方芳嫂子家里在吃晚饭。

    等走到方芳嫂子家大门口的时候，天色已经完全暗下来了。见方芳嫂子还在走廊上忙着洗衣服，郑爽心里大是惊讶：“难道方芳家里没有洗衣么？”

    郑爽心里明白，自从幼儿园开园以来，方芳几乎将所有的时间和心思都花在幼儿园的事情上了，顾家的时间非常有限。因此，郑爽存心想了解清楚，要是方芳家里还没有洗衣机，那自己就购一台全自动的来送给她，作为减轻她体力付出的途径。

    见着方芳，郑爽脸上不由自主地浮上灿烂的笑容，开心地叫了声：“方芳！”正埋头搓衣服的方芳，闻声抬起头来，望着郑爽开心地说：“你来啦？快进来，我给你搬张凳子来。”郑爽急忙伸手老远虚拦着说：“我自己来。小挺呢？”小挺是方芳的儿子，今年已经3岁了。

    方芳在围裙上擦干手，抬手掠一下垂到眼睛前的刘海，把刘海夹到耳朵后边去，温柔地笑望着郑爽搬凳子的背影，开心地说：“小挺刚刚哄睡了，我这才有时间来洗衣服。对了，今天怎么想起到我家里来呢？”

    郑爽搬来小凳子坐在走廊上，嘴角噙着一抹阳光笑容，乐呵呵地说：“本来早就想过来看你了，可被那可恶的女人一闹，又耽搁了这么多天！对了，方芳，听盛工回来讲，你那天拎着菜刀上欧阳黛林家里找她算帐的样子，真的有女张飞的英雄气概呢i把盛工和于虹嫂子吓坏了哈！”

    方芳嫂子心里很清楚，这几天郑爽都在忙着跟自己安排过去的嫂子们在床上干活，什么早就想过来看自己的话都是虚的，说来哄自己开心的话。可后半句倒是说的真话！方芳也知道，自己那天拎着菜刀，要是真能砍得着欧阳黛林的话，那肯定会砍上几刀才解恨的。任何女人找郑爽上床都可以，只要郑爽自己愿意。可任何人若伤害到郑爽，方芳相信自己绝对会找上门去跟对方拼命的。

    听了郑爽的话，方芳“卟哧”一声笑了起来，说：“谁让她竟敢伤害到你呢？算她躲得快，我踹不开她房间的门。要是她不躲的话，我肯定已经砍了她好几刀了！想想，要是我把她给砍了，只怕此刻你也不能跟我在这里说话了。但是，今后要是还有人敢伤害到你，我绝对会跟他刀光相见的。我不会再让你受委曲了，绝对不会！”

    见方芳边解围裙边说着话，郑爽心里暖烘烘的，不由自主温柔地说：“我知道你只想我过得开心、快乐，可你想过你自己是否开心、快乐呢？”方芳凝眸望着郑爽说：“你能快乐，我就开心；你开心了，我自然就快乐着。这世上只有你才是我唯一的牵挂，我把你的开心、快乐视作自己的开心、快乐。所以说，这连续几天，我才会让她们过去照顾你嘛，心里就是希望你开心些，快乐些，眷把那可恶的欧阳黛林带给你的阴影抹擦掉。”

    郑爽见自己这几天来的性福生活，竟然是方芳一手安排的，心头一热，不由起身轻轻地将方芳搂在怀里，用腮帮子轻轻地摩挲着她的额头，说：“你真好！”