    自从哈乃次郎离开之后，司令室里的氛围过了段时间才恢复成原来的氛围，并且地球再次恢复了平静。

    但是这个平静并不能维持很久，司令室里再度响起了刺耳的警报声。

    坐在超级电脑面前的绿川麻衣立即敲击键盘找到警报声的源头，随后转过椅子看向喜比刚助汇报道：“在多摩丘陵出现了怪兽！”

    喜比刚助点点头，转身看向自己的队员们：“超级胜利队！出动！”

    “明白！”

    队员们竖起大拇指，立即离开了司令室，风野信站起身跟着一起去，而这次风野信单独驾驶星翼号跟在胜利神鹰号与阿尔法斯佩里奥后面一同前往多摩地区。

    与此同时，变换成地球人的查达比星人也在商店的电视里面看到了关于出现在多摩地区的怪兽的报道，在他的眼里，那只出现在多摩地区的怪兽脖子处有着隐隐约约看不太清楚的东西。

    联想到之前之前埋在这颗星球上的恩达莫西汰X炸弹，查达比星人心里面顿时咯噔了一下，他连手里头的工作都没有顾上，急忙跑向多摩地区。

    现在的多摩地区，因为出现怪兽的原因，已经被TPC的工作人员封锁起来，查达比星人抬起头再度确认了一下怪兽喉咙里面的异物，确定是自己当初安放在这里的恩达莫西汰X炸弹后，查达比星人立即越过TPC工作人员封锁多摩丘陵的封锁线。

    他的身后，现在属于宇宙探险队的疾风看着自己追捕已久的最后一个查达比星人终于现身之后，嘴角勾起了一抹笑。

    在帐篷里面做着工作的工作人员看见越过封锁线的查达比星人立即过来阻拦查达比星人进去多摩丘陵地区。

    “这里面很危险，你不能进去！”

    “不行，我真的有事需要进去，拜托你们放我进去！”

    疾风从草丛里面走出来，走到被工作人员阻拦着的查达比星人的背后，伸手拍了一下查达比星人的肩膀。

    疾风微笑着对工作人员道：“不好意思，这个人交给我处理了。”

    说着，疾风手里突然传来一阵巨力，拉着查达比星人往后走，抓着查达比星人走到草丛旁边将查达比星人摔在地面上。

    疾风看着这个自己追查了这么长一段时间的查达比星人终于被自己逮住，嘴角一弯活动了一下手脚：“终于抓到你了，被追踪到三个查达比星人中的最后一个查达比星人。”

    “等一下，等一下，请你让我进去那里，怪兽的身上有炸弹！”查达比星人急忙说道。

    他害怕自己还来不及阻止炸弹爆炸，就被疾风抓走，让一颗充满生命力的星球彻底消失在这个宇宙之中。

    “请你相信我！”查达比星人与疾风对视着，眼里满是真诚与坚定。

    疾风微垂眼帘，轻啧一声：“真是不知道你在说些什么。”

    但疾风还是抬起手用自己左手腕上的通讯手表给司令室打去了通讯：“我是宇宙探险队的疾风。”

    司令室收到疾风打来的通讯，绿川麻衣立即接通了疾风的通讯，并且在听到这句话后立即回头看向喜比刚助：“队长，是宇宙探险队的疾风队长打来的通讯，疾风队长说怪兽的身体里面可能有炸弹，让我们扫描确认一下。”

    闻言，喜比刚助的神情登时变得凝重起来，他立即朝绿川麻衣道：“行，我知道了，给中岛打去通讯，让他扫描一下怪兽的身体。”

    “明白！”绿川麻衣将疾风的通讯先挂到一旁，给正在现场与怪兽作战的胜利神鹰号，阿尔法斯佩里奥和星翼号一同打去通讯，“中岛队员，请你扫描一下怪兽的体内是否存在着炸弹。”

    “炸弹？”所有人在听到这句话的时候不由自主的怔了一下，中岛勉立即反应过来，快速的扫描了一下莫加顿的身体，在莫加顿身体的透视结构图显现在中岛勉面前的小型电脑屏幕上面时，中岛勉睁大了眼。

    看着莫加顿身体里面扫描出来的炸弹的数据，中岛勉感觉自己的心脏都停止了一拍：“在怪兽的脖子位置的确有一颗炸弹，而且这颗炸弹的威力可以将整个地球都炸毁掉！”

    “什么？”

    听完中岛勉的汇报，大家的心里头都咯噔了一声，绿川麻衣手上的动作顿了一下，紧接着将疾风的通讯重新接上。

    “疾风队长，怪兽的身体里面的确有一颗炸弹，而且这颗炸弹的威力足以毁灭整个地球。”

    疾风听完绿川麻衣的话，眉头深深的蹙起。

    他抬头看向还瘫坐在地上的查达比星人，额头微微暴起青筋，眼角不受控制的抽搐。

    他很想一枪就把这个查达比星人崩掉，但是崩掉了炸弹依旧还在。

    似乎看出了疾风想法的查达比星人小心翼翼的说道：“那个炸弹是我安的，怎么拆，只有我知道，所以让我进去，我想要拆掉那个炸弹。”

    疾风简直要被查达比星人的话气笑了：“你们查达比星人不是凶恶的宇宙人吗？都拿星球做实验了，居然会说想要拆掉炸弹？”

    “我没说谎！我是真的想要拆掉那颗炸弹，而且在我在这颗星球上安放炸弹做实验之前，我的领导告诉我地球是个已经没有了生命的星球，我才会来把炸弹给安上的！”查达比星人见疾风似乎是不相信自己的话，急的他想要站起来抓住疾风表明自己的态度。

    他从地面上爬起来，双目坚定的看着面前的疾风：“为了久子，为了奈美，为了我爱的这颗星球，我都一定要拆掉那颗炸弹！”

    疾风与查达比星人对视着，似乎想要从查达比星人的眼中看出任何一丝欺骗，但很无奈，他的确没有在查达比星人的眼中看到任何别的神情。

    疾风轻啧一声，看了眼多摩地区里面的战况。

    在接收到怪兽的身体里面的确有着一颗炸弹的事实之后，喜比刚助拧紧了眉头，对着还未挂断的通讯器说道：“怪兽的身体里面有炸弹，大家先不要攻击，用催眠弹先将怪兽催眠掉再说。”

    “催眠弹最好朝后面发射，尽可能的让怪兽在倒下的时候是仰躺在地，”在中岛勉那得知炸弹位置的风野信在喜比刚助下达新的指令后立即补充道，“避免因为撞击导致炸弹触发。”

    “明白！”超级胜利队的队员们大声的回应一声，胜利神鹰号分散开三架战斗机。

    五架战斗机吸引着莫加顿的注意力，并不知道是哪架战斗机会先开始攻击的莫加顿急躁的在原地抓耳挠腮。

    突然，四架战斗机同时发动了攻击，激光似乎都瞄准了一个位置，在抵达那个交界处的时候激光全部碰撞在一起，在莫加顿的面前炸开了浓浓白色的硝烟。

    在硝烟升起遮挡住莫加顿视线的一瞬间，飞鸟信朝着阿尔法斯佩里奥喊道：“良，现在就看你的了！”

    “放心交给我吧！”由美村良很是自信的露出一个笑容，趁着白色的硝烟还在浓烟滚滚的时候驾驶着阿尔法斯佩里奥号来到莫加顿的背后，自动锁头瞄准了莫加顿的背部。

    在莫加顿没有意识到阿尔法斯佩里奥已经来到它的身后时，由美村良已经按下了位于操纵杆上方的红色攻击按钮。

    催眠弹立即从阿尔法斯佩里奥的炮口发射而出，以极快的速度扎在莫加顿的背部上。

    还没有恢复视线的莫加顿当即被生效的催眠弹催眠过去，身体摇晃几下后仰天倒在地面，庞大而沉重的身躯砸在多摩丘陵上扬起极高的尘土。

    “现在大家都留在那里，轮流监视吧。”看着莫加顿已经被催眠过去，喜比刚助接着在通讯里面下达新的指令。

    “是。”队员们回应一声，驾驶着战斗机降落到地面。

    风野信找了个地方停放好星翼号，走到多摩丘陵封锁的边缘区，看了看疾风与查达比星人。

    风野信虽然认识疾风，但不算是很熟，只是微笑着与疾风互相打个招呼后，便看向了查达比星人。

    “这就是疾风队长追查很久的查达比星人？”

    “你知道我在追查查达比星人？”疾风听着风野信的话，倒是眉头一挑。

    “有些事情，我还是能知道的。”风野信微笑着，看着查达比星人道：“你是来拆炸弹的？”

    “是的。”查达比星人双手撵着自己的衣角有些局促不安的点点头。

    “那就准备准备吧，现在怪兽已经被催眠了，是拆除炸弹的好时候，如果它醒了的话，想要拆除炸弹就不容易了。”风野信带着疾风和查达比星人走进封锁区域。

    工作人员看着查达比星人有些为难。

    风野信道：“他是来拆炸弹的，不会有事，即使有事，都推我身上就好。”

    工作人员闻言，也只能任由查达比星人进来了。

    “因为怪兽现在是仰躺着的，要爬进怪兽的嘴里需要很长的梯子，”风野信带着两人走进帐篷里面，指着一个梯子转头对两人道：“所以这个梯子会很重，靠你们两个人的话，可以搬起来吗？如果不可以的话，我可以帮忙。”

    查达比星人和疾风看了看这个已经有好几个人叠起来那么高的梯子，沉默一会，还是说道：“那就麻烦风野指挥了。”

    “不麻烦，倒是你们，进怪兽的嘴里的时候务必小心，我们会在外面处理好一切的。”风野信微微一笑，“对了，如果你们怕脏的话，这里还有一些备用的工作服，你们可以拿去换。”

    “好的，我们换好之后就出来。”听到风野信说这里有备用的工作服可以换，两个人不假思索的表示自己要换上工作服，毕竟怪兽的嘴里面有什么，谁都不清楚，因为没有人进去过。

    两人换好备用的工作服出来后，风野信帮着他们抬着梯子来到了外面，此时的封锁线外已经多出来了很多全副武装像是为什么人加油的人群。

    而这些人群，查达比星人刚好全部认识，就是他在这里的同事。

    那些同事正在为他加油呐喊。

    查达比星人有些感动的上前去：“谢谢你们来给我加油。”

    “武藏，这到底是怎么回事，你看看，那是我们的命根子！”查达比星人上班处的社长给查达比星人指了指远处的丸七烟花仓库，“丸七烟花仓库啊！要是它出了什么事，我们就完了啊！”

    查达比星人看了看远处的丸七烟花仓库，呐呐的张了张嘴，最后只能道：“我一定会保住丸七烟花仓库的。”

    “全靠你了武藏！你要加油啊！这个给你。”社长从衣服里面拿出一条写了字的头巾递给查达比星人。

    查达比星人接过头巾抿了抿嘴，将头巾系在了头上：“我去了。”

    风野信和疾风在远处等着查达比星人走回来，看了看查达比星人头上系着的头巾，风野信伸手拍了拍查达比星人的肩膀：“走吧，在进去拆炸弹之前，你还有些事情需要了解。”

    “好的。”将梯子放在一旁，风野信带着查达比星人和疾风走进了另一个帐篷。

    而这个帐篷里面，幸田与飞鸟信等人都在。

    飞鸟信等人看见疾风走进来，与疾风打了个招呼后，上下打量着查达比星人。

    “这就是来拆炸弹的人？让一个普通人来拆炸弹吗？”

    飞鸟信打量着查达比星人眼神中充满了怀疑。

    “他可不是普通人。”疾风双手环胸看向一旁站着的一副唯唯诺诺样子的查达比星人嘴角勾起略微嘲讽的笑，“他可是主动说要拆炸弹的，凶恶的宇宙人查达比星人。”

    “我说过了，我不是凶恶的宇宙人，我是被领导给骗了！”查达比星人听到疾风对自己的评价不认同的反驳道。

    “为什么这么说？还有，你为什么会想要拆掉这颗炸弹呢？既然你们在星球上安放炸弹，不应该是希望炸弹爆炸的吗？”幸田接连问道。

    查达比星人怔了怔，抬起头看了看帐篷里面的超级胜利队的众人，缓缓地说道：“这件事，得从安炸弹的那个时候说起了……”

