    秦皇星上，张平等人要回来的消息传开后，终于炸开了，从民间到新闻，都有张平和小伙伴们的传说。

    “自古英雄出少年，张平等17名少年勇闯天涯，用两年半时间将深蓝集团隐藏的犯罪集团，调查清楚，还受害者一个公道。”

    “震惊，17名少年少女翘家两年半，真相竟如此疯狂！简直令人难以置信！”

    “17名少年撬动一个市值万万亿的集团，这其中有怎么样的故事？敬请期待！”

    “今天少年英雄们回家，如今万人空巷，都在等待英雄的回归。”

    “英雄背后的故事：楚依依和红罗天女不得不说的故事。”

    “独家揭秘之‘张平有毒’：历数龙山洞天、云霄惊魂游乐场、大梦泽、无生教、梦境世界和盖亚意识、一直到现在的深蓝集团，张平是如何一个人掀翻了世界。”

    “作死小能手：如何能作而不死？独家解析张平的秘密，敬请关注。”

    “震惊，听说张平有一个地仙级别的护卫，忠心耿耿。其中又有怎样不为人知的隐秘？”

    “早知如此，何必当初；诸多背叛过张平的人，瑟瑟发抖中。独家采访这些背叛……不好，记者被打了！救命呀救命呀！”

    “警告，上述新闻系伪造，警方已经锁定相关人员，请相关人员于24小时内到当地派出所投案。逾期后果自负。”

    “……”

    信息说着说着，这楼就歪到了天涯海角。

    而在大家想要目睹张平等人回归的时候，张平等人却已经悄悄返回了秦皇星。

    张平等同学们对采访的事情，可谓是经验丰富。这次发生的事情太多、影响太大，冒然接受采访容易被动，容易被记者牵着鼻子走。

    现在，当然是悄悄溜回去，将积累两年半的事情处理一下，再将这些年的变化了解下，然后才能有准备的接受采访。

    于是，当记者们在民用传送阵、通道等地方等待、围堵的时候，张平等人已经通过军用传送阵回到秦皇星了。

    不过博古，暂时留在太空中。要想常驻秦皇星，必须等待国家的审核。

    有方石路作伴，还有陆青峰这个司令，加上张平等人的贡献，走军用传送阵算什么。

    从星空传送阵抵达总督府所在的永安市，这里有少许小伙伴们离开，回家去了。

    再乘坐军用传送阵抵达云海市军区，大家在这里彻底分开。张平乘坐传送阵，抵达齐州市军区，和黄绍武见面了。

    “欢迎我们的小英雄归来！”已经不再伪装的黄绍武，已经恢复了青年的样子，见到张平就用力拥抱起来。

    一连串的事情，已经让黄绍武不再将张平当作晚辈看待。

    简单交流一下，黄绍武立即招来‘司机’包家荣，亲自送张平回家。

    “咦，金丹中期了？”飞车上，张平看着包家荣，一脸惊叹。总觉得这家伙有点不对劲啊，这修行速度是不是有点快的过分？而且以张平的眼光可以确定，包家荣的根基扎实的很。

    包家荣露出灿烂的笑容和雪白的牙齿。“快吧？我也不知道怎么回事，现在对功法、修真等似乎格外通透。不少研究人员和专家认为，我可能是濒死体验的受益者。

    你知道的，现在还有濒死体验的研究，结果五花八门。有人濒死体验后，忽然成了数学天才、音乐天才，或者过目不忘。我呢，似乎对修真有独特的理解。”

    但说着说着，包家荣却忽然情绪低落，“但专家也说了，至今所有的濒死体验，最终结果都不太好。

    数学天才，英年早逝；音乐天才，晚年失聪。过目不忘的人，理解能力差，就是一个人形的复读机。而且这些人大多修行不行，还早衰。

    我现在还没发现是什么问题。但专家说，越是如此，越令人担忧。”

    张平听了，笑了，“放心，你不会有问题的。”

    “为什么？”

    “因为啊……你本身就是问题！”

    “……”

    张平没说话，你是我用功德救回来的，不可能有后遗症。如果有，那就用功德点上去！

    看到包家荣现在的修行状态后，张平已经彻底做出了决定：以后啊，我养你！

    不就是普通的功德吗？少爷我有的是！就算真的是濒死体验，留下了什么后遗症，等包家荣修行到化神境界之后，一切隐患也应该消失了。

    实际上，元婴境界的时候，人就会经历过一次彻底的脱胎换骨。

    濒死体验的后遗症，其实没那么玄乎。在漳平穿越之前的世界，人们已经在研究濒死体验、研究所谓的死后的世界。

    而在经历一系列事情，尤其是盖亚意识、梦境空间、吞噬多个梦魇之后，加上得到的一些仙界的传承，张平已经知道是怎么回事。

    首先必须要点明：参与濒死体验试验的人，不知多少；但真正获得超能力的却少之又少；反倒是直接出问题的、死亡的更多一些。

    所以，那些获得超能力的，都是真正的幸运儿。

    但这些超能力又是哪里来的呢？

    如今已经可以确定，人，有三大部分组成：基础物质和基础能量、暗物质和暗能量，然后还有精神意识。

    濒死体验过程中，暗物质暗能量会发生逸散或重聚，而精神意识也会波动。当这种波动偶然达到某一个‘共振点’、或者‘和谐点’之类的时候，就诞生了天才。

    但是暗物质暗能量种类很多，在这个扩散和重聚的过程中，说不定带来一些杂质，比如说魔气之类的，更甚至被梦魇等暗物质暗能量生命盯上。

    另外，超能力虽然好，但普通人的身体太脆弱，不足以承担这些能力；而过分使用能力，则会消耗根基和生命。

    总之，濒死体验之后得到的能力、以及重新复活的人，可能已经不再是纯粹的‘普通人’，所以过去的修行啊、检测方法啊等等，也就不再适用。

    如此种种综合之后，就会造成外界不理解、甚至恐惧的结果。

    说穿了，还是科学研究不够，对世界的认识和了解不够，才引来恐惧。

    而濒死体验的个体，每一个都是不同的，以暂时的科研水平又不具备研究的能力，这又进一步加剧了误解，加剧恐慌、乃至恐惧。

    这样的事情多了，渐渐就形成了‘诅咒’的传说。

    但张平不同啊，虽然张平也不知道濒死体验到底有怎样具体的变化。但哥们我有功德啊，氪金就完事了。

    氪金一时爽，一直氪金一直爽！

    不过临到家门口的时候，张平还是给包家荣检测了一下——其实就是滥竽充数、给包家荣一个心理上的安慰。

    装模作样的检测一下，顺便也用太阳真火梳理一下包家荣的身体、经络，将一些丹毒给祛除，而后张平若无其事的拍拍手：“好了，你现在所有的隐患都消失了，可以放心修行。”

    包家荣一身汗水，用太阳真火来梳理身体，其中的痛苦绝非普通人可以承受。也就包家荣属于精英军人，才能咬着牙、一声不吭的扛下来。

    不过这也不是张平要折磨包家荣，一方面是为了效果最大化，另一方面也是一个心理安慰——疼的越狠，包家荣就越放心。

    人呀，是一个矛盾的奇怪综合体。

    不信你看，包家荣兴奋地一蹦三尺高，飞车在天上划过一个复杂的轨迹，才飘飘呼呼的飞走了。

    小区内被影响交通的邻居们，破口大骂：杀千刀的，飞车不是不可以手动驾驶吗？这是哪里冒出来的混蛋！

    有人眼尖，看到了车牌号。当即大叫一声：“是张平回来了！这辆军用飞车是专门接送张平的！”

    邻居们愣了一下，轰然爆发。

    有人迅速散去，不一回小区内的购物商场人满为患；又过了一会，购物商场人去楼空，几乎所有可以送礼的礼包都消失不见。

    不过几分钟，这些礼包已经堆在张平家里的门口。邻居们顶着笑脸，恭贺张平安全回家——张平小朋友，浪了一圈舒服了吧。

    等在张平家门口的邻居们，开始兴奋的讨论起来：记者们还在太空拦截呢！哈，有好戏看了。

    好戏，马上就来！小区内部就有从事记者、直播等行业的，已经开始‘工作’。

    不一会更多的人涌来，有记者、有民间自媒体、有奇奇怪怪的亲戚朋友~

    此时在张平家里，客厅中也早已经兴奋的要爆炸。

    张平的父母兴奋就不用说了，儿子安全回来了不说，更带了一身荣耀，修为还突破到元婴境界。而满打满算，张平今年也才22岁！

    22岁的元婴期啊，更别说张平本身还是火焰真身，无数人都说：张平进地仙已经是板上钉钉的事情，甚至百年之内就有可能、还很大。

    此外，楚依依的父母也在，也很兴奋。现在呢，楚依依的父母看张平，就像是看女婿。

    到现在为止，张平一共有两个绯闻女友，且都名动天下。一个是红罗天女、一个是楚依依。

    现在红罗天女麻溜溜的滚蛋了，那显然就剩下楚依依了。

    更别说现在张、楚两家合作亲密，共同运行星辰集团，从生活到工作，从长辈到后代、甚至还有展望未来，呐，多合适啊！

    别说楚盛文、黄欣雅了，连张平的父母都默认了。

    虽说在高中上半年的时候，张平的老妈还觉得，娶红罗天女更好。因为大家当时都被红罗天女76岁的化神期、美貌、身世给震惊了。

    但现在回头看看，张平的老妈忽然发现：自己的儿子已经不比红罗天女差了。不对，比红罗天女优秀的多！

    哼哼，还要什么红罗天女，楚依依就不错。哎等等，那个顾清颜顾老师似乎也不错啊……

    张平老妈忽然陷入沉思。

    但现场却依旧热闹非凡。除了张平和楚依依的父母之外，还有冯德海、刘宝莹等星辰集团的高层和核心人员。但此外，还有一些‘不速之客’。

    比如，齐州市的市高官、市长等，还有秦皇星总督的秘书长、康定国。

    几个大佬在那里老老实实坐着，和张平的老爸、楚依依的老爸楚盛文，一起喝茶。只看茶水烧了一壶又一壶，大家纷纷赞叹：好茶！

    张平翻白眼，茶能不好嘛！也不看看这茶水是怎么来的！

    张虹委委屈屈的被老爸塞在茶壶下面，充当火焰，美其名曰做家务。茶本身也是顶级灵茶，水也是灵泉。

    张平正烦着呢，结果后门又悄悄打开了，又有人进来了。这一次是刘少兵的父母，还有……昌平一中的校长。

    然而这三人刚刚坐下，还没来得及夸奖张平几句，后门又打开了。这一次来的是齐州市警察局的范成云局长。

    不等门关上，刚刚见过面的黄绍武司令又来了，不过人家不是空手来的，手中竟然提了一条蛟龙！蛟龙当然是死的，长度足有七米，用法术托了过来。

    黄绍武不仅送礼，竟然还要亲自下厨，扬言这蛟龙只有自己知道如何处理。

    结果一群大佬纷纷表示：我们要学习。

    现场怎一个乱字了得。

    最后，还是张平的老妈、楚依依的老妈接手了烹饪的工作，张虹负责点火；而黄绍武则从旁指点，负责抽筋剥皮、劈开大骨头之类的杂活。

    张平看的直翻白眼。

    好不容易安静下来了，楚盛文开口了，“张平，门口聚集了不少人，还有不少送礼的，你应该出去接待一下。”

    张平有些皱眉，叹气，“楚叔叔，外面那些人，有些人我真不想见，落井下石、跟红顶白、背后变脸，一个顶俩。”

    楚盛文此时真的将张平当女婿对待了，却是认真的劝说：“张平，你已经长大了，那就要学会成年人的处理方式。这些人，你必须接待，还要笑脸相迎。

    你要知道，有些人是成事不足败事有余！你要是不接待，信不信明天就会有人说你眼睛张在头顶上，看不起穷亲戚，白眼狼，没有人情味等等？”

    张平：“……”

    楚盛文：“此外，你不能光想着那些混蛋，你也要想想这些人当中，也有我们真正的朋友，这些人你需要认真接待。

    当然，所有的礼物，一概拒收。如此，那些跟红顶白的家伙，以后就能倒出手来慢慢收拾。

    但眼下不行，你刚刚回来，需要塑造一个完美的形象。我已经让公司的公关部门给你策划了一系列活动。

    这些活动包括捐款救灾，整修你曾经的小学、中学，慈善拍卖等。

    慈善拍卖就是你从外面带来的宝物等。至于说这些宝物真正从哪来，就不用管了。反正宣传会说，是你从外界带回来的，而且是九死一生带回来的！”

