    晚风轻拂。

    褪去了夏日的炎热，天气逐渐转凉了。

    在一辆高速行驶的黑色轿车内，有一男一女在后排坐着。

    男的正是王宁安，女的则是宁桃枝。

    车载音响上正放着童德伦老先生的经典《铡美案》。

    “驸马爷近前看端详～上写着秦香莲三十二岁，状告当朝驸马郎～欺君王、藐皇上，悔婚男儿招东床～杀妻灭嗣良心丧，逼死韩琪在庙堂。将状纸押至在了某的大堂上，咬定了牙关为哪桩！”

    听闻了这段，宁桃枝小声骂了一句：“好你个陈世美！”打破了车内一直无人说话的尴尬气氛。

    王宁安听到宁桃枝的这声骂，更是丈二和尚摸不着头脑，只能尴尬一笑。

    宁桃枝白了他一眼说道：

    “你是不想寻你父亲了还是不想要命了？敢那样跟六爷说话。”

    王宁安寻思着他也没说什么太过的话啊。

    “我只是不想被人当……”王宁安叹了口气，没有说完。

    “我知道，我也明白的。”宁桃枝安慰着王宁安，接着说道：“我认识六爷的时间比你长，他这人不仅喜欢一些古董古玩，而且人也很传统，注重礼数，对传统文化也格外着迷，所以对有些东西会格外看重。”

    “你啊，今天差点触碰到了他的逆鳞。也是今天你刚刚帮他得到了重宝，他心情不错，才会有耐心跟你讲一番。”宁桃枝用手指指在王宁安的脑门上。

    王宁安躲开宁桃枝的芊芊玉指，苦笑着说：

    “我父亲的事，我必须得确认好了。”

    “唉。”宁桃枝看着身不由己的王宁安，不由的一叹气，再想想自己，人活一世，都不容易啊。

    也许是今天六爷的往事把她感染得这么感性吧。宁桃枝在心里想道。

    “你觉得六爷是一个什么样的人？”王宁安转过头，看着宁桃枝。

    “什么样的人？”宁桃枝歪着脑袋想了想，说道：

    “六爷啊，其实就是一个有时候古董到可爱的老头。”

    ……

    王宁安直勾勾的看着宁桃枝，宁桃枝被盯得有些不自在的摸了摸自己的脸。

    “怎么了啊，我脸上卡粉了吗？”

    “你呢？”王宁安开口道。

    “什么我呢？”宁桃枝刚开始有些懵，随即反应了过来王宁安问的是什么，莞尔一笑。

    “你是想问我有没有把你当一个工具人是吗？”

    王宁安微微点了点头，工具人这个形容不错。

    “之前是有，但是现在吧……”宁桃枝话说到一半就不说了，留了一个话尾巴。

    王宁安竖着耳朵听着，听了半天没了下文，他也不知道自己心里为什么会想去了解宁桃枝对自己的看法。

    看着说话只说一半的宁桃枝，王宁安被吊足了胃口，有些无奈。

    宁桃枝还歪着脑袋做了一个俏皮的表情。

    “你猜呢？”

    这小妮子，王宁安无奈，哭笑不得。

    ……

    黑色轿车驶入一个高档小区内。

    在一个小别墅前听了下来。

    夜色太黑，王宁安这才看到，车窗外并不是自己的住的老旧小区。

    “这是哪儿？不是要送我回家吗？”王宁安转头对着宁桃枝疑惑的问道。

    “对啊，就是回家，从现在开始，这段时间你就先住这里。跟我一块儿住。”宁桃枝打开车门，拉着王宁安就下车。

    王宁安瞪着惊恐的眼睛。

    “我，我，我要回家。”

    “男士洗面奶，刮胡刀，牙刷，我都已经备好了，甚至连男士内裤我都买了。到九月九重阳节之前你就住这。我怕北门的人到时候再对你下手，你住我这里，绝对安全！”

    宁桃枝无视着王宁安懵逼的表情，牵着他的手，就把他拉下了车。

    “别拉了，腿还没好利索呢！”王宁安求饶道。

    “这里有保姆每天做饭，分西餐区和中餐区，两边都有专门的阿姨做饭，你想吃什么给阿姨说就是了。门口二十四小时都有人看着，三人一组值班，陌生人根本就进不来。后花园有一个泳池，也不大吧，一百个泳装美女泡里面还是能活动开的，你也可以开个泳装派对。对了，需要按摩的话，给我说哦，我帮你叫，都是专业的……”

    宁桃枝嘴巴不停，喋喋不休的介绍着，甚至还打趣着王宁安。

    突然，一阵咕咕声，打断了宁桃枝的介绍。

    空气中弥漫着一丝尴尬的气氛。

    “你饿了？”王宁安开口问道。

    “嗯…今晚上都没吃饭呢……”宁桃枝有些委屈着嘟了嘟嘴。

    突然宁桃枝眼睛一亮，想到了什么，露出一副吃货的表情。

    “走吧，我带你去个地方，那家的混沌给你说，真是一绝！”

    说罢，宁桃枝也不等王宁安答应，拉着他的手就往外跑去。

    “好好好，你别拽啦，手要断了啊！”王宁安嘴角不由自主的翘起，不知道为什么，跟宁桃枝一起待着，他心里总会有一丝开心的感觉。

    宁桃枝拉着王宁安，一瘸一拐的，两人走出了高档小区。

    看到保安人员们看着他们两人在窃窃私语时，这才发现，他俩的手从刚才就一直牵着的。

    两人都是脸上一红，这才把手松开。

    “呃，这是，咱是要往哪走？”王宁安有些尴尬，吞吞吐吐的问道。

    “就在前面，跟着我来就行。”

    宁桃枝往前一指，只见前方不远处有一个灯火通明的路边摊。

    王宁安跟着宁桃枝往路边摊走去，他万万没想到，宁桃枝称赞为味道一绝的地方，竟然是一个路边摊。

    待两人走近，王宁安这才看清，这个路边摊的人还不少，路旁摆着四五张桌子，几乎都坐满了，三四张桌子上都是人，没有招牌，就只有煮混沌的锅炉旁立着一个小木牌子，上面写着老李混沌。

    刚一走进去，就看见一个老大叔，头上戴着个白帽子，身上的围裙经过岁月的摧残，已经满是洗不掉的油污了，老大叔手里不停忙活着，看到宁桃枝走进来，笑着脸招呼道：

    “小宁来啦，哟，这是男朋友吗。”

    老大叔看着王宁安，又看看宁桃枝。

    “小宁眼光不错嘛，小伙子看起来蛮…实在的。”

    老大叔话到了嘴边，终于想到了一个可以用来形容的词语。

