    随即答疑明白过来，凤挽歌这是在提点他今后的修炼之路。

    其实他跟着凤挽歌的目的也是想再提升一下自己的神力，他卡在斗圣出街已经很久了，境界也许久都没有得到提升，他也很着急，现在凤挽歌说这番话，难道是有意提携自己？

    “我自然知道我的实力远远不够，我也想要继续提升自己的实力，所以才跟着你离开沙漠，想要来看看外面的世界。”沙鹰没有隐瞒自己想要变强的心思。

    “想要提升实力很简单呀，就是挨打怎么样让自己挨的打更少，若是你不介意的话，我可以帮帮你。”

    沙鹰第一时间想到的就是凤挽歌手下招来的黑色雷霆，这要是劈在了他的身上，别说变强了，人直接魂飞魄散了。

    沙鹰下意识的想要拒绝，总觉得自己要是答应下来的话，会有不好的事情发生，可还没有等他拒绝，突然眼前一黑，他就到了一个很陌生的地方。

    这个地方虽然很陌生，但是他能感觉得到一股很聪明的灵力。

    小白看到这个老熟人十分厚道的跟他解释，“这是姐姐的洪荒，也就是当初妖兽们最喜欢呆的洪荒，这里灵力充足，你的修炼可以快上很多倍，不过像你都已经修炼成人形了，灵力应该对你没有什么用处，接下来的就是实战。”

    沙鹰眉心突突的跳，总感觉接下来要发生很不好的事情，难道是这些人要打他吗？

    已经挨过毒打的朱雀他们在这个时候毫不掩饰他们的幸灾乐祸，当初他们在凤弃的手下可以说是被打的不成样子了，现在终于可以围观一下别人被打的样子了。

    凤挽歌把沙鹰送进去后，就让云北宸他们先行回宫，自己还有些个人的事情要处理，明天再去找他们说完，凤挽歌就找了一个没有人的地方进了洪荒。

    一进来就看到朱雀他们一点心理压力都没有的给沙鹰说这说那的，三英一脸懵逼的被他们忽悠来忽悠去。

    “都在这里愣着说什么？”凤挽歌冷冷的看了他一眼，“是不是以为这一次只有沙鹰需要训练？”

    “难道不是吗？在我们这里也就只有他没有挨过训练了，既然主人打算重用他，那肯定要让他增强实力啊，不然他就是一个花瓶。”小青。

    “对对对，他虽然修炼成了人形，实战经验却极差，说不定他的修为也不是自己的他应该好好的锻炼。”

    听到这些同类你一个我一个的嫌弃，他的实力差就算了，而且他总感觉事情没有他听到的那么简单。

    “凤挽歌，你把我弄到这里来，究竟打算做什么？”

    “给你加强训练呀！”回答他的问题后，凤挽歌又转身看上其他的妖兽们，“你们也都知道，接下来会有很长一段时间你们都会面对很强大的敌人，所以在那之前我打算给你们来一次集体的训练，我在都城的这段时间你们的任务就是接近你们的全力，打倒我和凤弃，还有小黑。”

    “凤弃？”沙鹰还没有在这里见到另外一个人。突然听到凤挽歌提起这个名字还有些疑惑，难道这里还有另外的人？

    正当他疑惑的时候，就看到旁边走出来一个和凤挽歌长得十分相似的女人，这女人也是红发血眸，惊讶的连组织语言都不会了。

    “你你你……这到底是怎么回事？”

    “这个问题你就不要过问，你只要知道他的实力远胜过于我想要打倒我们，你们就得想想办法。”

    沙鹰还在纠结着，为什么会有两个红发罪杀神？

    朱雀他们听到凤挽歌的这句话后，几乎是齐齐的躺在了地上，“为什么我们也要一起？只有这只沙漠之鹰才是新来的，为什么连我们也要一起挨打？”

    他们实在是被打出阴影来了！

    一个凤弃就已经是他们遥不可及的存在了，再加上一个凤挽歌和小黑他们根本就没有任何活路可言呀。

    看到这群之前打他打的十分起劲的人，妖兽现在全都露出了这么可怕的神情，沙鹰也觉得事情有些大条了。

    “你们怎么这么害怕，你们在人数上胜过他们呀？”

    “懂个毛线，当初我们七个一起对付老大，在他手上也都坚持不下来一炷香的时间，现在又加上一个主人和小黑，你觉得我们还有胜算吗？躺平了挨打吧。”

    沙鹰：“……”

    和沙鹰一样无语的还有凤挽歌，没有想到当初的那一场特训给他们留下了这么深的阴影。不过那个时候自己要对付光辉圣教，也只能用这种方式来变强，现在是要对付即将到来的强大敌人，她还是没有办法松懈。

    “你们就不想光明正大的出现在人前吗？你们的修为已经停滞许久了，急切的需要一顿暴打才能有所突破，若是你们能够在我们手上坚持一炷香的时间，那我就放你们出去玩儿几天，所有的费用我全包了，当然若是坚持不了的话，就打到你们能够坚持为止。”

    说完，凤挽歌走到旁边一处，柔软的草丛上坐下来，“你们现在还有时间商量战术，时间一到我和凤弃就会出手，最先一个倒下的我单独给他开特训课。”

    一听凤挽歌已经下令了，那几个怨声载道的也只能赶紧爬起来，全都聚在一起商量战术。

    凤弃看着那么多妖兽聚在一起商量战术，对付自己和凤挽歌有些好笑，平时这些妖兽对上他们的时候，可是一点战意都没有，如今他们却敢要尝试了，这是一个不错的进步。

    “你上一次压迫他们，让他们的实力都已经到了王级神兽的程度，如今你又一次压迫他们，你想他们全部都修成人形？”

    凤挽歌笑了笑，没有说话，他们两人是同一个灵魂，同一个身体，很多事情不用说明就知道了。

    “我能护佑他们一时，等将来我退出的时候，他们迟早要自己面对的，所以我只能在他们离开之前让他们尽可能的变得强大聪明，大自然的法则是他们必须要面临的残酷，我阻止不了这种残酷，也只能让他们在法则之下，尽量的活下来。”

