
　　西维按照之前定下的规则，将第二轮中得分最高的前三十二名选手作为合格者，令他们进入了下一轮也就是最后一轮比赛。

　　双城杯的第三轮比赛，就是相当普通的对战了。

　　其实一开始西维也想要把最后一场比赛搞得更加宏大，更有逼格一点。

　　但第二轮比赛中花掉的信仰之力超出了他的预料，即便是有了拟似神国作为依托，截留死者的灵魂并令其复活依然需要消耗相当量的信仰之力。

　　在比赛前被西维特地从自己储存的神力中划分出来，专门用于设置双城杯比赛的那部分神力预算已经基本消耗殆尽，剩下那些神力除了给玩家们维持日常运转之外，还有储备来应急的，可以说现在西维富余的神力真的连一滴都没有了。

　　所以最后一轮比赛才决定用这么朴素的方法进行。

　　不过兰凯斯特城内的居民们倒对此毫不介意。

　　不如说他们似乎很期待那些平日里高高在上的神官/教士老爷们像角斗士一样，相互打给他们看的样子。

　　在城主考林夫公布了第三轮比赛的类型之后，城民们期待的模样，更是隐隐有了超越前两场比赛的人气。

　　在第二轮结束后，参赛者们用于休息的三天里，整个兰凯斯特城内，到处都能够看到有人在讨论着双城杯的事，而其中最为热门的话题，自然就是支持哪些人能够在最后的比赛中获胜。天籁小说网

　　夺冠的大热门自然是崇白教会的苦修士。

　　即便他们最强的一把手已经被淘汰，不能出战决赛，即便他们在第二轮中分数最高的那个也在十名开外，可不论是作为大陆第一大宗教的崇白教会本身的名望，还是那些苦修士们在前两轮中的比赛，都令他们获得了相当多传统守旧的民众支持，认为这些苦修士能够赢到最后。

　　相对于苦修士，支持游戏之神教会的玩家们的民众就要少掉不少了。

　　不过玩家们对此倒是没啥意见，毕竟在这次双城杯之前，一般市民根本就不知道游戏之神教会这种宗教组织的存在。

　　而在前两轮大力吸粉之后，游戏之神教会也从一开始名不见经传的小教会，变成了有可能夺冠的黑马之一，这已经能算是相当大的进步了。

　　在这两个大热门之后，剩下的教会因为入选人数、在前两轮中的表现等综合因素，支持率显然就远远比不上崇白教会和游戏之神教会了。

　　其实如果不是辉煌神殿的飞龙骑士团在第二轮中遭到崇白教会苦修士们的道德绑架，最后还被对方直接下黑手打崩了，以至于只有飞龙骑士团最强者团长艾萨克和那个时候离他最近的候补骑士琼斯幸存了下来，并且获得了参加最后一轮的资格。

　　只不过这两人也在崇白教会的圣歌轰炸下受了不轻的伤。

　　——和第一轮比赛不同，这次西维虽然也把死者复活了，尸体肠子内脏啥的在复活前也会随便塞点进去，有什么致命伤也稍微捏了一下防止复活之后立刻暴毙之类的情况，基本只要保证对方死不掉就行，其他就没怎么管了。

　　这样一来就会有很多伤员，乍一看似乎对于西维这位游戏之神的声望会有所打击，但实际上并非如此。

　　他这么做不仅能够节省信仰之力，还能间接促销在兰凯斯特城贩售的两种可乐，何乐不为呢？至于崇白教会拥有同样效果的圣水……

　　卖那么贵谁要啊！

　　“现在整个城里都在讨论第三轮比赛到底谁能够赢到最后，都已经出现一些私设的赌局了，艾萨克先生你怎么看？”

　　汤瑞和杰姆抽空跑去看了一趟他们的新盟友，顺便给他们送了一套肥宅快乐水套餐。

　　这么点东西也不贵……反正能够报销！

　　辉煌神殿也是家大业大的典型，虽说他们并没有神奇的圣水，本身的神术中治疗类的也不多，不过作为战神的信徒，他们里有不少对于魔药有所研究，能够配置出效果还算不错的药剂。

　　在汤瑞和杰姆来到辉煌神殿的时候，在第二轮里被炸瘸了的艾萨克都已经能够下地走动了，只是脸色还有点白。

　　“如果没有意外的话，这次的赢家应该就在崇白教会那些苦修士，或是你们游戏之神教会信徒里诞生了。”

　　艾萨克叹了口气：“一来是你们进入第三轮的人比较多，二来其他教会信徒在这三天休息时间内即便可以治好伤痛，但也很难抚平精神上的疲倦。”

　　说到这里，他看了眼精神抖擞的汤瑞和杰姆：“毕竟不是所有人都和你们一样，打败了海汐龙那种怪物之后，还一点疲态都看不到的。而苦修士们早已习惯了精神上的折磨，这么点疲惫困倦根本无法影响到他们的发挥。”

　　城主府前广场上的魔镜术依然还在重播着两轮比赛中的精彩镜头，艾萨克也抽空去看过一次，对于游戏之神的信徒们居然可以面对海汐龙那种大型怪物，不仅没有任何畏惧，反而在连续失利了几次之后，还能镇定缜密地制定出了应对的策略，并且成功将海汐龙引到陆地上围杀这一点也敬佩不已。

　　要知道‘害怕’实际上是人类的一种自我保护机制，就像将一根针不断刺向自己眼睛，即便距离眼睛还有一定距离，但一般人就会忍不住闭起眼睛来一样，是近乎于本能的想让自己免受伤害。

　　但游戏之神的信徒却能够克服这种恐惧，直面远比他们个体强大得多的怪物，单从心理素质上来说，光这一点游戏之神教会的信徒们就能够傲视不少老牌教会了。

　　当然对于艾萨克这种生活在中世纪的人来说，是很难理解玩家们看到怪物时，直接将对方的强度替换成同等珍贵和强力武器装备的脑回路的……

　　别说是海汐龙，就算牵一头真龙过来，只要给他们武器，让对方亮血条，玩家们就有向对方进攻的勇气！

　　“艾萨克先生你的胜算也不低吧？”杰姆说道：“我看那些赌局里，你的胜率也是压一赔一，和崇白教会现在带队的那人一样。”

　　“如果是排除一切外因的战斗，我自然是不怕崇白教会的。”艾萨克摇了摇头：“但我们飞龙骑士团有一半的实力都在驾驭双足飞龙以及与飞龙一同进行的合击之上，加上那些不要脸的崇白教会苦修士有针对我们辉煌神殿斗气的神术，所以碰到一个就是一场苦战。只要连续车轮两个，我的体力和斗气都会跌到谷底，根本支持不住长时间的战斗。”

　　而第二轮的通过者有三十二人，也就是说获得最终的优胜需要连胜五场才行，显然比起单枪匹马的艾萨克，人数更多，碰到自己人时可以选择保留实力保送强者进入下一轮的玩家和苦修士们更具有优势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十七章 第三轮免费阅读。https://xs.23sk.com 