    第61章

    “死丫头，一整天都不知道死哪去了，这都什么时候了？才浪回来！你看看你一天天，哪像是个干活的样子！”

    一进门，钱氏就破口大骂。

    见到江月秀穿的花枝招展，可又极其狼狈的样子，更是气不打一处来。

    江月秀拿出牛肉，钱氏闭了嘴。

    “哪来的？”

    “李举人给的，我和哥一起去的。”

    江月秀抢了话，顺带给了江大海一个眼色。

    江大海不语，算是默认了。

    钱氏顿时眉开眼笑：“以前都没说送你哥东西的，怎么今日你去了，就送你牛肉了？”

    “是不是李举人看上你了？”

    江月秀一愣，随后低首，耳根子都红了。

    见此，钱氏更开心了。

    “你看看你，怎么搞成这个样子？赶紧去换身衣服，一会就吃饭了。”

    江月秀点点头，转身走了。

    “大海呀，这李举人对月秀怎么样啊？”

    钱氏的意思很明显，想撮合李举人和月秀。

    万一成了呢？

    那可是举人夫人呢！

    以后的日子，又多了一层保障。

    江大海有些不愿意。

    可还是仔细的想了想。

    自他从县学回来，月秀就经常打听李兆鹏。

    后在他和李兆鹏聚会的时候，也经常偶遇月秀。

    现在看来，应该是她有意安排的。

    至于李兆鹏对月秀的意思……

    以前都是不咸不淡，倒是今天，也只是多说了两句而已。

    他并未看出李兆鹏对月秀有其他的意思。

    “还行吧……”

    “还行就是不错，这段时间你不去县学，要是和李举人他们聚会，你也多提提月秀。”

    “奶奶……”

    “你也要给你妹子打算是不是？至少争取一下嘛！”

    江大海无奈，只得点头答应。

    ——

    夜晚，镇上一处杂院内，几个人睡得是东倒西歪，呼噜声震天。

    尚三刀挥手，把嗡嗡叫的蚊子赶走，然后翻了个身。

    他身还没翻过去，屁股上就挨了一脚。

    砰的一声在地上滚了两圈。

    “哪个不长眼的……敢踹老子！”

    他从地上爬起来，满脸的怒气。

    “刀哥，是我呀！”

    清凌的声音响起，带着戏谑。

    尚三刀的面前就出现了一张肉肉的圆脸。

    他吓得后退一步，等到想明白她是谁，更是吓得腿都软了。

    他向后缩着，同时踢地上睡得正死的兄弟们。

    这帮废物，睡那么死的？

    “别叫，没人帮你。”

    “你想怎么样？”

    尚三刀以为江沅是来报白天的仇的，这会来杀人灭口。

    “你别那么紧张，我来找你帮个忙。”

    “帮？帮忙？”

    尚三刀一时间有些迷惑。

    “白天让你对付我的人是谁？”

    “你不说我也知道……是李兆鹏吧？”

    尚三刀愣住，沉默了一瞬，“既然知道，你现在是想干什么？”

    “他给你多少钱让你杀我？”

    尚三刀比出了五根手指。

    “五百两？”江沅摸了摸下巴，“我还挺值钱的……”

    “不是五百两，是五两。”

    江沅：……

    卖一头大肥猪还不止五两呢！

    “他并没说一定要杀你，只说让我们教训你一顿。”

    “那我不得礼尚往来？”

    “你，要我反过来对付他？”

    (本章完)

