
　　毫无疑问，四尾不再保持沉默，而是愿意开口沟通，是一个良好的开始。

　　毕竟作为贯穿忍界历史且永生不死的特殊生命体，它们知道许多关于这个世界的秘密，同样也见识过无数才华横溢的忍者。

　　通过与四尾的交谈，艾伦渐渐意识到，所谓的十尾神树，本质上就是一个巨大无比的能量搜集装置，其内部储存着海量用来提取、压缩查克拉的媒介。

　　而查克拉果实就是这个装置运作的最终产物。

　　至于从十尾分裂出来的九只尾兽，相当于各自获取了一部分媒介，所以具有明显的属性特点。

　　正是由于这些媒介的存在，所以尾兽可以无限从自然界当中汲取能量，而不是像人类一样单纯压榨自己细胞内的生命力。

　　这一点，与中后期出场的仙人模式有着异曲同工之妙。

　　“有意思！仙人模式跟尾兽原理上居然是一样的！这还真是一个惊人地发现。看来等木叶崩溃计划结束后，我要去一趟龙地洞见见所谓的白蛇仙人了。”艾伦脸上浮现出感兴趣的表情。

　　现在他已经搞清楚了尾兽是怎么回事，迫切想要知道三大圣地的那些动物，又是凭借什么方法可以提取自然能量为自己所用。

　　当然，眼下最重要的还是正在进行中的第二场考试，以及即将发动的“木叶崩溃计划”。

　　想到这，艾伦稍微翻了翻篝火上已经香气四溢的烤鱼，笑着问一旁的香磷：“如何，那几个胆大妄为的小家伙还在跟着我们吗？”

　　“嗯！他们就在距离这里大概三十米远的一棵树后面。”香磷不加思索的回答道。

　　在她强大的感知能力下，别说是几个刚从学校毕业没多久的下忍，就是上忍来了也没用。

　　“需要我去解决他们吗？”白用不是很确定的语气问。

　　艾伦轻轻摇了摇头：”不用了。就让我看看，这三个小家伙的耐性能保持到什么时候，又打算什么时候动手。”

　　说罢，他把烤好的鱼递给两名队友。

　　香磷二话不说，接过来就狠狠地咬了一口，并且发出十分享受的声音。

　　不用问也知道，这是满级烹饪和特殊香料带来的额外效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的白在咬了一下口之后，眼睛和瞬间释放出异样的光芒，同时加快自己进食的速度。

　　他前置不敢相信，平日里几乎从不做饭的艾伦，居然能制作出如此美味的烤鱼，无论是味道、口感、还是火候都接近于完美。

　　躲在暗处的秋道丁次看到三人吃的那么香，口水立刻不争气的从嘴角流了出来，压低声音建议道：“鹿丸，我们还不动手吗？如果是现在动手的话，解决了这三个音忍之后，我们还能吃上一顿美味的烤鱼。”

　　“白痴！你就知道吃吃吃！忍着点！这三个家伙可不简单！”山中井野没好气的翻了个白眼。

　　“唉——麻烦死了！那三个人看上去十分懒散，但其实一点破绽都没有露出来。我不是很确定，现在动手的话究竟能不能成功。”鹿丸颇为无奈的挠了挠头。

　　性格谨慎的他，显然不打算在没有把握的时候动手。

　　就这样，新一代的猪鹿蝶组合在纠结与饥饿中度过了整整一夜。

　　直到第二天早上，阳光照射进茂密的森林后，他们才终于忍不住决定动手。

　　没办法！

　　对方实在是太放松、太嚣张了！

　　不光踏踏实实的睡了足有十个小时，连个守夜的人都没安排，而且起来之后第一件事情居然是生火做饭！

　　伴随着浓郁的野鸡蘑菇汤，以及篝火上烤到金黄色，令人垂涎欲滴的野猪肉，散发出阵阵香味，哪怕是鹿丸这个好脾气的天才也怒了。

　　太欺负人了！

　　要知道他们可是已经足有一整天没有吃过任何东西，生怕发出的声音和气味暴露行踪。

　　可对方呢？

　　一天三顿，顿顿不拉，而且还不带重样的。

　　更可恶的是，食物还做的那么香，简直在挑战人类忍耐力的极限。

　　井野更是忍不住想冲过去问问，你们究竟是来参加中忍考试的，还是来野炊的！

　　身为忍者的觉悟和素质呢？

　　音忍的下忍都跟你们一样这么不着调吗？

　　“大人，他们动了。”

　　正在端着碗喝汤的香磷用极地的声音提醒了一句。

　　“呵呵，终于按耐不住了吗？也真是难为他们饿了一天一夜，还要拼命忍耐。”艾伦翘起嘴角十分恶劣的笑了。

　　很显然，他故意把饭菜做的那么香，其实就是故意的。

　　众所周知，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

　　尤其对方还是一群十几岁，正在长身体的少年，就更耐不住饥饿的感觉了。

　　与此同时，已经潜入到十米之内的鹿丸立刻发动影子模仿之术，瞬间控制了艾伦的影子。

　　丁次则立刻化作一个巨大的肉球，翻滚着冲了过来。

　　“啊啊啊啊！感受饥饿的愤怒吧！肉弹战车！”

　　可遗憾的是，在他即将撞上目标的时候，被香磷用一只手就按在原地动弹不得：“老实点，小胖子。难道你的父母没有教过你，打搅别人吃饭是一件很不礼貌的事情吗？”

　　“不好！井野！动手！”

　　发现丁次的攻击失败后，鹿丸立刻冲最后一名队友使了个眼色。

　　井野根本来不及考虑，立刻双手结印，使出了自己的家族秘术：“心转身之术！”

　　瞬间！

　　她成功入侵了白的身体，并操纵这具身体朝香磷发起了攻击。

　　但香磷甚至连看都没看一眼，抬起脚就把白踹飞出去。

　　在惊人的力量作用下，还不到一秒钟的功夫，井野的意识和灵魂就被迫回到自己身体里，趴在地上剧烈的咳嗽。

　　刚才那一击产生的疼痛和不适，让她完全失去了再次使用“心转身之术”的勇气。

　　而艾伦也轻而易举挣脱了影子的束缚，一个瞬身出现在鹿丸的身后，似笑非笑对这位高智商的小天才说道：“放弃吧！你已经失败了！而且只要你答应交出卷轴，我就请你们三个人一起早饭。”

　　“吃早饭？”汗水顺着鹿丸的脸颊躺了下来。

　　尽管刚才的交手十分短暂，可他已经意识到自己犯了一个不可饶恕的错误，那就是对眼前这三个音忍实力的估计。

　　“嗯！没错！打打杀杀的多不好。身为忍者，要传播爱与正义，而不是制造仇恨与杀戮。来吧，趁着汤和烤肉还没有凉掉。”

　　说罢，艾伦从鹿丸的腰包里取出考试需要凑齐的另外一半卷轴，然后重新回到篝火旁边。

　　他的这番怪异举动和话语，顿时让新生代的猪鹿蝶脸上露出错愕的表情。

　　不过介于自己得小命还掌握在对方手里，再加上肚子也确实饿的咕咕叫，三人很快也跟着围坐在篝火旁边，开始狼吞虎咽吃起了第二场考试开始到现在的第一顿热饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百九十六章 为了爱与正义！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 