
　　“为什么...为什么要做出这样的事啊！”，真司突然的一声怒吼让正处于焦灼状态的楚让和镜海鳐都为之一震。

　　镜海鳐是没想到这个在他眼中相当软弱甚至软蛋的家伙居然还能吼出这样的话来。

　　在之前楚让陷入镜子迷宫的时候，镜海鳐完全可以说是在压着真司打。

　　一个天生都渴望战斗的人和一个完全没有战斗意愿的人战斗，这样结局自然是相当顺理成章的事。

　　可此刻，真司身上爆发出的气势就算是镜海鳐也不由得为之侧目。

　　“那家伙”，楚让目光闪动，盯着真司的身体语气复杂。

　　“楚让先生！让开！”，真司以极其干脆利落的手法迅速将一张降临卡片插入左臂的龙召唤机中！

　　“StrikeVent！”（强击降临！）

　　召唤机的声音响毕，一个龙头模样的武器在降临卡片的力量作用下出现在真司的右拳之上。M.23sk.com

　　只见真司一个马步站稳身体，右臂一弓完成蓄力，哈的一声！

　　轰！

　　一个硕大的炙热火球从龙头张开的大嘴里喷射而出！

　　咻！

　　楚让看着那飞射而来的火球哪还有去管镜海鳐的心思，连忙把腿收回顺便在镜海鳐胸口用力一踹！

　　把镜海鳐一脚蹬到在地的同时借助着反冲的力道顺势朝着一旁飞扑而去。

　　冲天的火光霎时在楚让身后爆发，只要楚让刚才的反应慢上那么零点一秒，此刻被火海淹没的幸运儿可能就不止是镜海鳐了。

　　“啊啊啊！”，听着那耀眼火光之中的传出的声嘶力竭的惨叫，楚让都不由得吞了一口唾沫。

　　就像他之前说过的一样，真司的实力从来都不弱，再怎么说他的契约兽也是在整个镜世界里都处于顶尖那一撮的无双龙。

　　在盛怒之下，真司这蕴含着怒火的一击已经充分说明了他的实力！

　　“好样的，真司！”，楚让一挥拳头冲着真司高喊一声，又立马重新把注意力转回那逐渐消散的火焰上。

　　刚才真司那一击虽说威力确实不小，但想要仅凭这样的攻击就一下直接干掉一名骑士显然也是不可能的。

　　果不其然，在缓缓散尽的火焰之中，镜海鳐那摇摇欲坠的身影再次暴露在楚让和真司的眼里。

　　只不过现在的镜海鳐看上去可没有之前那么光鲜亮丽了，身上大部分区域都覆盖着颜色更深的焦黑，深浅不一的颜色让镜海鳐看上去颇为的滑稽。

　　“呵...呵哈哈！”，摇晃着身子的镜海鳐还是没有倒下，甚至还疯狂的大笑了起来，“你们...杀不了我！”

　　仿佛恶鬼一样的镜海鳐把刚刚才进入状态的真司又给整蒙了，说实话，真司还真下不了杀手。

　　哪怕在原剧之中真司亲眼目睹了王蛇用契约兽杀了人，可最后真司还是没有放弃拯救王蛇这个念头。

　　真司，从未干掉过任何一个骑士。

　　不过和原剧比起来，不同点此刻便显现了出来。

　　因为还有楚让在真司的身旁。

　　“剩下的，就交给我了。”，楚让平静的说着，从卡盒里缓缓摸出一张降临卡片插入翼召剑之中。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　黑翼划破天际，楚让朝着已经毫无反抗之力的镜海鳐疾跑冲刺！

　　嘶！

　　尖锐的嘶鸣之中，黑翼变作一面披风落在楚让身后。

　　嘭！

　　全身的力量在同一时间全部灌注于双腿之上，楚让原地飞纵腾跃如空，身后的黑翼披风一下子将他整个人给完全包裹起来，人与契约兽一并化作一枚疯狂旋转的黑色钻头对准地面的镜海鳐直直落下！

　　轰隆！

　　更加灿烂的火光升起，镜海鳐的气息在飞扬跳跃的火焰之中消失不见。

　　啪嗒！

　　稳稳落地，楚让朝着一旁面色复杂的真司缓缓开口道：

　　“走吧真司，我们的时间到了。”

　　......

　　公园当中，须藤与镜坚甲的战斗同样步入了尾声。

　　遍体鳞伤的须藤已经放弃了和这个此前的“盟友”交流的打算，在刚刚的战斗里他已经发现这家伙的每一击都想着要致他于死地之中。

　　“芝浦！你个混蛋啊！”，须藤疯狂倒退着，身后是穷追不舍的镜坚甲。

　　享受着战斗快感的镜坚甲不紧不慢的跟在须藤的身后，通过折磨眼前的敌人来获得心灵的满足。

　　“也该结束了啊，废物东西”，镜坚甲忽然驻足在原地不怀好意的冷笑一声，抽出卡盒之中的一张降临卡片斜着一抛精准丢入左肩上的金属召唤机里。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　不带一丝感情的合成男声响起，逃窜的须藤也明白再跑下去也不会有任何的结果，面具下的表情变得无比狰狞起来。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　同样的声音从须藤左臂上的利刃召唤机里发出。

　　而土黄色的火山巨蟹和漆黑的金属角犀在各自契约者的召唤下同时从阴影当中现身。

　　“芝浦，给我死啊！”，须藤咆哮着被火山巨蟹抛向天空，在空中身体迅速旋转起来成为一个锋利无比的利刃齿轮。

　　像是切割机一样欲要把镜坚甲给一分为二！

　　但镜坚甲毫不露怯，反应更加兴奋了起来，直接站立在金属角犀的双肩之上，在金属角犀的带动之下迎着须藤冲刺过去！

　　当土黄色的齿轮利刃与黑色的巨犀相碰的瞬间，强烈的冲击波随着爆炸朝四周疯狂扩散。

　　而在汹涌的气流里，须藤那土黄色的身影高高的被抛向天空随后嘭的一声重重砸落在地。

　　咔嚓！

　　正被遍布全身的疼痛折磨着的须藤难以置信的看着体表化作一片片碎片掉落的装甲，眼里充斥着几乎凝结为实质的惊恐与怨恨。

　　踏踏！

　　镜坚甲施施然的缓步走到须藤跟前，居高临下的俯视着脚下的失败者毫不留情的嘲讽起来：

　　“你就只有这点程度吗？是谁给你的胆子成为骑士的啊？！”

　　话罢，镜坚甲重重一脚落在须藤的胸膛之上，清脆的骨裂声里不知道多少根肋骨被镜坚甲给一下踩断。

　　直到此刻，须藤才隐约感到了一些不对劲。

　　颤抖着抬起手指着践踏着自己的黑色骑士，须藤嘴角流出股股鲜血，张开了嘴想说什么却只能发出咕噜咕噜的响声。

　　咔嚓！

　　镜坚甲收回脚，索然无味的瞥了一眼地上已经开始分散的那具躯体，缓缓消失在黑暗之中。

　　战斗，这才刚刚开始。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百九十五章 第一滴血！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 