
　　“能追踪到？”这时候另外一道声音就这样问道了。

　　“可以试试，这里留下的气味不多了，不过可以借用黄金律例力量来寻找这道气息的主人。”这趴在地上闻的黑影就这样说道。

　　“黄金律例在这个世界用一分少一分，你确定到了动用黄金律例的地步？”另一道黑影显然不希望动用所谓的黄金律例。

　　“分部覆灭的原因一定要找到，要不然我们其他的分部也有可能遭遇覆灭的危险。”那趴在地上的黑影说道。

　　然后他就站了起来，只见他拿出一把锋利的匕首，然后就开始割开自己手上的皮肉，皮肉被割开之后，慢慢渗出金黄的血液，那血液滴在地上，然后开始凝聚成一个奇异的文字符号。

　　那奇异的字体。组成之后散发出一道金色的光芒，然后便渐渐的开始升华在空气中化，成了一缕微不可查的极限，飘向远方。

　　做完这一切，那黑影就累得气喘吁吁，像是半条命没了似的。

　　休息一下再反正。在最终线能持续很久。

　　能追踪到吗？这时候另外一道声音就这样问到了。

　　可以试试这里留下的气味不多。

　　不过可以试试我们晋城的黄金绿茶。

　　只见那黑影割开自己的皮肉，然后血肉中慢慢渗出金黄的血液，那血液滴在地上，开始凝聚成一个字符模样的奇异字体。那奇异的字体组成之后，散发出一道金色的光芒，然后便渐渐的开始升华，在空气中化成了一缕微不可查的细线，飘向远方。

　　做完这一切，那黑影就累得气喘吁吁，像是半条命没了似的。

　　“休息一下再去追踪，反正那追踪线能持续很久！”

　　那黑影就这样说道。

　　另一道黑影看着空气中那接近虚无的细线飘向很远很远的地方，没有消散的迹象，便点了点头表示同意。

　　而此刻在新化镇新化中学的门口，一辆救护车正停在门口不远处。

　　救护车上的担架上躺着一个人，真是那金毛青年金宇，此刻救护车刚准备发动，那金宇突然就惊醒过来，睁开了眼睛。

　　他看了看四周，发现这里的情况十分的陌生，随后他就想起来自己晕倒前的的最后一幕。

　　目光立刻就变得狠厉起来。

　　“妈的！狗东西，你死定了！我一定会找到你的！”

　　而这些事情，暂时都没有影响到到叶枫。

　　晚上的时候叶父叶母也提前关上了门，和叶枫一起吃了一顿丰盛的晚餐。

　　不得不说，叶枫老妈的手艺还是很不错的，叶枫也久违地吃上了老妈的饭菜。

　　一时间气氛就其乐融融，老叶都拿出了一瓶老酒，自己小酌了起来。

　　他还想跟叶枫喝，不过被叶枫的老妈给阻止了。

　　“咱儿子还是个学生你跟他喝这么多酒干嘛！”

　　这是叶母给出的理由，原本叶枫还想着跟自己的老爹喝一点的，毕竟这一次再见，已经隔世。

　　不过他老妈坚决不让他喝，说才读大学就学会喝酒，那后面是不是还要学抽烟，年纪轻轻的就抽烟喝酒，到时候身体都要垮掉了。

　　听到自己的老妈如此说，叶枫也只好就此作罢。

　　就在几人吃得津津有味的时候，突然叶枫家的房门被人敲响了。

　　“老叶！老叶！那帮人他么的又来了，叫上老兄弟几个干仗去了！”这个时候门外就传来了一阵粗犷的声音。

　　叶国华这个时候就脸色变了变，然后就走过去开了门，有些小声地说道：“老陈，我不是说今天不要来找我吗，我崽回来了。”

　　那老陈听到叶国华的声音就探头进来看了一眼，“叶子回来了啊！”

　　“陈叔。”

　　叶枫一看，原来是他爸的发小陈建民。

　　陈建明看到叶枫在，就把叶国华拉了出来，然后在叶国华的耳边小声的窃窃私语道：“老叶我不来找你不行了啊，晚上那帮狗娘养的直接把铲车给开过来了，他们要把我们的地给直接推了啊！”

　　“什么还有这种事情，一帮狗娘养的东西，还真的当我们新化镇的人好欺负，晚上偷偷摸摸地来，做贼的，行，老陈你让老兄弟们在镇子口等我，我十分钟后就到。”

　　两人说话的声音是压着的，但是叶枫看到两人这样神神秘秘，而且他老爹有意瞒着自己的样子，顿时间就有些好奇地打开了千米窃听听了起来。

　　所以叶枫全程都听到了两人的对话。

　　“老爹这是打算找人去干仗？”这个时候叶枫就愣了一下。

　　等到叶枫的老爹走了之后，叶枫才问了自己的老妈一句：“妈，爸这是去干什么？”

　　叶枫这么一问，叶枫的老妈也不打算告诉他，“没...没什么，他们这一帮老小子在一起能干什么，不就是打牌搓麻将什么的？”

　　虽然叶枫的老妈这么说的轻松，但是叶枫还是发现了她眉宇间的一丝担忧

　　见到自己的母亲不肯告诉自己，叶枫也没有多问。

　　花几分钟扒了几口饭之后，叶枫就借口出去逛逛然后就跟上了自己老爹的脚步。

　　这个时候的叶国华和陈建民两人已经来到了镇子口那边。

　　叶枫跟在后面一看，发现镇子口不止他们两人还有其他杂七杂八的一堆人，总共加起来十二个左右。

　　他们这些人有的拿着扳手，有的拿着铁锹，此刻都是有些气愤的样子。

　　“老叶也来了是吧，那咱们就出发吧，干这帮狗娘养的！”

　　顿时众人就群青激愤地坐上了面包车，皮卡朝着镇子后面的山上开去了。

　　而叶枫这个时候也是悄悄地开启了隐身然后跟在了后面。

　　很快，这一行人就来到了后山那边。

　　只见这边的路上停着一大堆的卡车，还有两辆挖掘机在挖土。

　　“谁允许你们动我们的地了！赶快给我滚？”天籁小说网

　　这帮老哥们也是真的勇，直接跳下车来就拿着出头冲了上去。

　　而这个时候，令他们没有想到的是，从旁边的面包车里面也跳下了一帮的人，看样子都是些地痞流氓，他们直接就冲了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第503章 黑影追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 