    “这骷髅圣王是怎么回事，关键时刻老实了，这要是被玩家队伍形成气候，这优势可就没有了！”

    苏然心中焦急，却又无可奈何，在心中不禁感慨，这就是系统怪与玩家的智商差距，不进入仇恨范围，根本不会主动攻击，这点傻缺设定，就注定BOSS是被玩家宰的。

    然而。

    就在苏然不断给骷髅圣王使眼色的时候，他无奈的发现，这圣王竟然自顾自的坐了下来，在那打坐恢复起了状态，身边的高阶死灵就像是没有神志的木偶一样，在那无意识的游荡，整个死灵阵营显得死气沉沉。

    靠！

    敌人都打到门上来了，还恢复个毛线啊？

    哥们的坟头草还没喂饱你咋地？

    对此，苏然恨不得自己冲上前去，亲自指挥死灵大军发动攻击！

    可这并不现实。

    苏然的心头泛起了深深的无力感，他猜测骷髅圣王这次，绝对会吃一次大亏！

    此时先机已失，说别的也已经晚了，苏然也只能在心里祈祷骷髅圣王能够力挽狂澜，杀光这群玩家，自己也好顺利完成任务，这才是他所期望见到的。

    苏然出于自保的心态，在岩壁的遮挡下，与玩家们的视线隔绝，朝着远处一步步挪去，他一会要做的，只等着躺赚人头数就行了。

    随着时间的推移，闯入黑暗深渊的玩家越来越多，苏然眼中充满了激动，只要人数越多，他完成任务的希望就越大！

    可就在这战斗即将打响的时候，苏然意外的发现，人群中走出了一个骑着黄金老虎的玩家。

    此人苏然认识，正是群魔乱舞公会的会长，戴玄。

    “咦？他怎么舍得从鬼界出来了？”

    见到戴玄本人，苏然颇感惊讶，他没想到戴玄会这么快从鬼界中离开，这强力回城卷可不好得，特别是他的手下那么多，再怎么快也应该会牵制上三两天。

    也有可能，这家伙听说黑暗深渊所发生的变故后，哪里还有在鬼界待下去的心思，便抛下队友，自己先回来了。

    戴玄这次卷土重来，无外乎两个目的，一是首杀骷髅圣王，二是夺回这黑暗深渊。

    等群魔乱舞的阵营准备妥当，战斗终于打响了，只不过，戴玄并没有选择自杀式人海战术，而是选择保守打法，避开骷髅圣王，一点点引怪，打算先将这堆死灵怪给消化掉。

    看到这里，苏然忍不住点了点头颅。要是换做他来指挥，应该也会这么选择，毕竟细嚼慢咽才是硬道理。

    这种进攻方式最为稳妥，唯一的缺点就是太过消耗时间。

    不过。

    骷髅圣王可不是好糊弄的主。

    在战斗持续没多久，骷髅圣王便发现了入侵的玩家大军，怒气上涌，腾地一下站了起来，就像一座小山似的，释放出了可怕的威压，眼眶中的魂火涌现出了浓郁的杀意，怒吼道：“可恶的人类，你们还有完没完了？真当我死灵族好欺负不成？”

    “传言果真不假，还真是只高阶BOSS!”

    见BOSS能够口吐人言，戴玄眼中闪过了一抹喜色，话不多说，当即掏出一张红色的符箓，朝着骷髅圣王的方向丢了过去。

    “嗖！”

    由于骷髅圣王体型过大，躲闪不便，符箓很轻松的命中目标。紧接着，符箓碎裂，骷髅圣王竟然产生了混乱状态，就像发了疯了一般，朝着身边的死灵队伍攻去。

    “砰砰砰！”

    遭到骷髅圣王的突然袭击，死灵们根本不敢还手，任凭圣王攻击在他们的身上，没几秒钟，就被它干掉了三只死灵。

    “这下麻烦了！”

    苏然没想到，戴玄此人会如此阴险，连这种逆天的符箓都能拥有，骷髅圣王这次，铁定要吃大亏了。

    没办法，谁让这骷髅圣王错过先机，好心的让戴玄他们准备好，给敌人发展空间，不吃亏才怪！

    此时此刻，苏然有种不祥的预感，这么牛掰的终极BOSS，虽说在魔塔之中被封印数万年，实力衰退不少，可也不至于一回到老巢，就被车轮战给干掉啊，真要是这样的话，这也太悲催了！

    难道说，死灵族，就注定无法崛起？

    苏然不愿见到这一幕发生，默默的关注着局势，他已经做出了决定，在必要关头，不惜暴露自己，也要帮帮骷髅圣王，不为别的，只因为他看这戴玄不顺眼，绝不能让这小子得逞！

    “哈哈，会长这一手来得妙！”

    “连你们的骷髅王都叛变了，你们还不投降？”

    “有戴会长在，这首杀都变得如此轻松，真是舒服！”

    处在最前方的玩家见到骷髅圣王反水的那一幕，顿时来了精神，笑谈的同时，厮杀起来更带劲了。

    “可恶的人类，你们真卑鄙！”

    所幸，这符箓的持续时间并不长，仅仅只有一分钟的时间。可就在这短短的时间里，骷髅圣王就将它身边的小弟杀了个遍，死去了约有三十多只高阶死灵，在骷髅圣王恢复清醒后，瞬间变得无比暴怒，眼眶中的魂火剧烈燃烧，火势之旺，将眼眶都给染红了。

    “都加快攻击速度，先将它的兵力都干掉，剩下这只骷髅BOSS，杀起来就没有悬念了！”

    戴玄由于太过激动，连音量都变大不少，操控着身下的赤金云虎，不停地杀戮，玩家们也是愈杀愈勇，身下的死灵尸骸，都堆成了一座座小山。

    “你们，都该死！”

    骷髅圣王怒吼一声，手中的大棺尺挥舞而出，一道道无形的剑气轰向这群玩家，就在恐怖的伤害即将爆发的那一刻，戴玄笑了。

    “反弹护盾，给我出！”

    戴玄再次撕裂一张符箓，一道金黄色的护盾出现在了玩家阵营前方，将这些攻击全都挡了下来，不仅如此，护盾激颤，骷髅圣王所激发的招式，全都被反弹了回去，在死灵阵营中轰然爆发。

    一时间，残骸满天飞，近百名死灵被当场秒杀，连地面都空出了一块。

    “嘶！”

    苏然作为旁观者，见到这逆袭的一幕后，不由倒吸了一口冷气，他没想到，戴玄这家伙竟然狡猾到这种程度，利用特殊符箓将骷髅圣王耍的团团转。这也说明了一个问题，有钱人，就是任性，这就是RMB玩家的优势，骷髅圣王这次吃的亏，不冤！

