    我这个人一直没什么节操的，尤其是在面对金钱的时候。

    我喜欢钱，并把这当成一辈子的爱好。可我偏偏又是胆小的人，所以之前只能捧着一个铁饭碗，就觉得生活很嗨皮了，处处都是希望。

    当我自己开店，每天有这么多流水资金入账的时候，我深深的感触到有钱真好啊！

    要是现在能够穿越回到小时候，我一定要把自己的理想从当一个科学家改成做一个资本家。

    所以，当黎堂峰手下的这些员工排着队带着钱过来时，我的防线就已经垮了一半了，剩下的一半还在摇摇欲坠的挣扎。

    哎，谁能跟这些送上门的钞票说NO啊！

    我反正是没这么大的毅力，只能看着这些人挨个排队，然后一边忧伤的叹气一边心满意足的数钱。

    等他们都办理完后，我打定了一个主意。

    既然这些人都是黎堂峰安排的，那我也不能太小气，于是我跟店里的员工说清楚，只要是奇峰实业的VIP过来消费，一定给最好的咖啡和最上等的点心以及最舒适的位置。

    这是我能力范围里可以给予的最大优惠了！

    我们店里的VIP是分级的，可以一次性充值来获得最高的VIP，也可以先办一个入门级VIP，然后慢慢的消费积累。

    就跟游戏打怪似的，消费到了一定数额就给你升级。

    今天这些从奇峰实业过来办理VIP的人，虽然都选择了入门级VIP，但是他们人数够多，这么一算下来金额也达到了一个相当的大的数字了。

    我看着电脑里统计的金额，一阵咂舌。

    一直到晚上，我都觉得这一连串的数字还是那么赏心悦目。

    今天是周一，工作日的第一天，街上堵成狗。傅博也被堵车影响，比平时晚了半小时才来。

    我见到他，就忍不住跟他说了今天的销售额，我一阵激动：“要是天天都这样，那我们就发财了！”

    傅博微微皱眉：“这不是你前男友的公司吗？他安排他们这样做的吧。”

    我一愣，心道傅博还真是什么都知道啊！他应该是看到了开业那天黎堂峰送来的花篮，然后今天又看到了VIP客户介绍名单。

    我有些尴尬：“嗯，是啊。因为……我帮了他一个忙，这算是他投桃报李吧。”

    我只能这么说了，要我说一直给黎堂峰当假女友，我还要不要在傅博面前混了？

    傅博笑着点点头：“你说的对，他要是天天都这样，咱们就发财了。”

    “对吧对吧！”一见傅博应和我，我赶紧两眼放光。

    我又说：“咱们晚上吃顿好的吧？庆祝一下。”

    没办法，今天实在太开心了，原谅我想象力不够丰富，只能想到吃一顿大餐来满足一下如此兴奋的心情。

    傅博眼睛一亮：“好啊，我们一起。”

    跟傅博在一起的时光是那么轻松，我们最后把晚餐的地点定在了离店里不远的一家日料店。

    据说这家新开的日料店死贵死贵的，正好今天我和傅博两个人可以去奢侈一把。

    可能是因为工作日和太贵的关系，晚上这里的客人并不算多。不过也好，环境优雅，气氛清净，很适合安心的吃一顿大餐。

    我们坐了下来，点完餐的功夫，又小声的聊了起来。

    我深深觉得，拥有一个志同道合的事业伙伴可要比一个糟心的男朋友靠谱多了，你看我和傅博就是这么自在，想说就说，想笑就笑。

    冷不丁从脑海里想去黎堂峰的一颦一笑，我原本兴奋的心情有了一点回落。

    傅博察觉到我表情不对，问：“怎么了？”

    我连忙摇头：“没什么，只是觉得以后我们要好好把店经营好，才能经常来这里消费啊！”

    傅博笑容带着宠溺：“是啊，你开心就好，以后我也可以经常带你来吃，不用担心。”

    又是这样一句淡淡的，若有似无的甜慢慢的飘了过来，像是一朵没有重量的云，却能让我安心的睡在上面。

    我终于腼腆的笑了笑：“这样不太好吧，这里消费不低呢！把你吃穷了可怎么办？”

    就在这时，菜上来了，傅博很周到的给我倒了一点清酒：“吃穷了的话，那就只能你养着我啦！所以你得加油赚钱，免得到时候把我给饿死了。”

    我忍不住笑出声，傅博真的太有意思了，跟他不觉得沉重，反而有种甜甜的期待。

    这才是恋爱萌芽正确的打开方式吗？

    我正品尝着美味，突然不远处有两个人朝我走了过来，一直走到了我身边。

    我抬眼一看，眼前是舒晓云那张熟悉的脸，而她的身边不是黎堂峰又是谁？！

    我手里的筷子慢了下来，眼神有些不知该往何处看。

    傅博给我夹了一筷子的菜，说：“我看你喜欢吃这个，那就多吃一点。”

    傅博的话缓解了我的尴尬，我连忙恢复了情绪：“谢谢。”

    舒晓云在一旁微微一笑，淡淡的说：“真巧呢，能在这里遇见你。”

    我看了看眼前的两个人，只觉得现在的黎堂峰很陌生，仿佛昨天晚上的熟稔又被他收了回去。

    我说：“是啊，真巧。”

    我和舒晓云其实并没有什么实质性的冲突，起码在我看来那一次次所谓的交锋都是为了给黎堂峰铺路，但舒晓云显然不是这么想的。

    她笑得更加甜蜜了，原本纤弱的样子现在看起来也滋润了不少，一张脸透着淡淡的粉红，看上去气色很好的样子。

    她说：“是吗？堂峰都跟我说了，周日的事情谢谢你出手帮忙。”

    周日的事……我一愣，心口开始隐隐的疼起来，脸上依旧淡定的。

    我扯了扯嘴角：“不用谢。”

    看来真的是我想多了啊！黎堂峰那些好不过是给我的回报罢了，是我周日替舒晓云圆谎的代价罢了。

    看起来给我这么多，其实只是变相的反映出舒晓云在他心里的位置而已。

    舒晓云唇边的笑容是那样刺眼，刺得我眼眶都觉得酸涩起来。我低头继续吃着饭，不想再看他们一眼。

    然而，刚刚还觉得美味无比的食物，这会显得那么苦涩。

    傅博开口了：“两位不过去吃饭吗？一直站着看我们吃，那多不好意思。”

