    “我听白衣庵王尼姑跟我讲过，前朝有书生……就因为偷了个寡妇，有伤阴德，结果命里明明该考中进士的，却因为这一桩事，连举人都不曾中，日子也过穷了。你……你不能……”

    范进此时如箭在弦，哪里管的到什么尼姑，他很有些不耐地说道：“我又不是要偷你，是真心对你，这伤的哪门子阴骘。三姑六婆与我们读书人一样，都是好人少坏人多，少和他们来往。那些废话也不要听，人伦大道，圣人也不能禁，与他人何干，你快点松手，长夜苦短，别浪费时间！”

    两人身体贴在一处，隔着衣服也能感受着身上男子的急噪，梁盼弟自己的呼吸也变得急促，事实上很难说，他们两个谁更急一些。但是一想到举人功名，范进未来前途，她还是坚定地摇着头。

    “不成！我是你的嫂子，比你大了整整十岁，绝对不能嫁你。你……你若是想女人，可以找我，但是现在不行！一命二运三风水，四积阴功五读书。我的命不好，克父克夫，你碰我会碍了你的命数。”

    “胡说，我就是认识你，才考中案的，可见你的命数正好旺我。等我们做成了真夫妻，说不定保佑着我，直接就中进士了。”

    范进说着话，正待起新一轮进攻，却不防梁盼弟腰间使力，一把将他摔到床角，随即双腿紧并，双手在身前一拦，拉开个反抗到底的架势。她的功夫是从小练就的，用上这锁腿功夫，范进还真的拿她没有办法。

    眼看即可入港，却被无情的拒绝入境，这种打击任谁也不会欢喜，范进粗重地呼吸如同牛喘，闷声闷气地说了句：

    “他日我若为官，必先制尼姑！”

    梁盼弟被他这句话逗的忍不住要笑出来，但是想到此时情势格禁，稍一缓颊，事态便不可收拾。只好板着脸道：“姐承认自己喜欢你，在小范庄时，就把心给了你。说一句不怕遭报应的话，便是范通不死，我的心里也没有他，只有你。在梦里姐总想着跟你做夫妻，在小范庄若不是你的年纪还小，姐早就和你把什么都做了。可是现在……不成。鬼神之说能信其有，不信其无。你不信王尼姑可以，却不可以不信因果报应。眼下你前程似锦，若是真为这事妨碍了你的功名，姐就算粉身碎骨，也赎不清自己的罪。如果你真想要……等你中了，中了举人，姐就什么都依你。”

    “你……你这又是何苦？我就不相信，你心里就半点不曾动过情。连关清顾白都看出了你的心思，为什么你还非要跟自己骗自己，非要硬挺着，不肯面对自己的心？中举人……天知道要多久。”

    “能有多久？你道试中了秀才，乡试就可以中举人，一共也就是年把光阴，难道这还等不了？读书人常说要养气，你连这点耐性都没有，怎么做官？还是你对自己这么没自信，认为自己当不成举人？”

    广东出进士的概率不高，很多读书人中了举人，就去做生意，不再进一步谋求进步，反正有了这个身份，衣食不成问题，对于大多人而言，已经可以算是人生顶点。这个条件是缓兵计，还是真的承诺，范进也说不好，但是梁盼弟态度决绝不容商议，却让他不得不放弃今晚上就将她拿下的打算。

    他嘀咕着：“中举人本来就很难啊，万一要是举不了……岂不是终身不识绮罗香？”

    “呸！读书人说话也没个正经，真不知道你读的什么书？”梁盼弟是街上厮混的，什么荤腔素腔来者不拒，范进这种荤腔于她而言，却是连开胃菜都不够格。她义正词严地嘱咐着：

    “姐知道，考举人很难。但是正因为难，才要用心读书，不能把精神用在别处。这两年好好地读，将来中了举人改换门庭，到时候有的是那白白净净头脚齐整，能绣一手好辟火图的女儿家做你娘子，到时候你就知道，什么才是正路。”

    她嘴里嘱咐着范进，为他勾勒着美好蓝图，心里却像打翻了五味瓶。

    是啊，一两年时间，转瞬即至，并不算如何漫长。可是对于一个已经二十五岁的女人来说，两年之后，就已经快三十。到那个时候，进仔做了举人，就该娶一个门当户对的女子做夫人，也会忘掉自己，忘掉这段孽缘，这样对谁都是好事。自己只要看着他飞黄腾达，富贵荣华，就再没有遗憾，其他的，都不重要。

    长夜里，一对成熟男女倒在一张床上，却什么都不能做，本已经被撩起火头的范进，却得不到释放，只觉得身体仿佛一只蓄满了火药的木桶，随时都可能炸掉。另一边的梁盼弟，情形也没好到哪去，一闭上眼睛，就想着范进会不会摸上来，如果他非要不可，自己又该怎么办，无论如何也睡不着。

    整个夜晚，就在这种难言的尴尬与折磨中过去，直到天光放晴，两人看着彼此脸上黑眼圈，却又忍不住笑出了声。梁盼弟朝他做个鬼脸，“衰仔，年纪轻轻就不想好事情，今后别离胡大姐儿太近，若是把持不住，可是要自己吃亏的。好生坐着，姐给你买粥去。”

    吃过早饭，她又帮范进收拾好了衣服行囊，伴着他一路向城门走去。

    “进仔，这次回家呢，要好好读书，不能因为中了案就得意忘形，小三关这还只是第一关，一定要脚踏实地，用心攻读，早一点出人头地。大婶的全部心血都在你身上，还指望你飞黄腾达，供养她后半辈子。你若是不好好念书，姐可不会答应。”

    “我明白的，早一点中了举人对谁都好么，不过说到答应，你别忘了你答应过我什么啊。咱们江湖中人，一言九鼎，到时候你要再推脱，我可是不会饶你。”

    梁盼弟脸一红，向四周看看，所幸路上没有什么人注意她们，她才长出一口气。嗔道：“你要死了，在外面也敢说这种疯话。再要是在外面说这种话，我就生气了。我们的事不能让别人知道，只有我们自己心里有数就行，被人听去了，可是大事。阿姐答应的事绝对不会反悔，你就只管放心好了，只要你能中举人……我就什么都好依你。”

    范进拉住梁盼弟的手，“张师6是士绅，即使击了掌，说话也不作数。你是女人，不能像士绅那样无耻，我们只拉手，就要做数了。”

    梁盼弟点头道：“一言为定！只要你中了举人，做什么，都随你！”

    两人便这样拉着手，一路走出城去，在城门附近，几个头戴斗笠，卷着裤腿的男子刚刚摆好摊子，把新捕的鱼虾来卖。这种疍民在广州很多，范进与梁盼弟眼中只有彼此，谁也顾不上看他们，因此很自然的走过去。但是一名疍民的目光却紧跟着两人，直到消失不见。

    一名同伴问道：“你看他们做甚？有什么问题？”

    那人苦笑一声，“那女人，是我婆娘，与她拉着手的男人，是我本族兄弟……”