    

    
                第2390章

    
                周元收回自己的神念，方才他出全力发起一击，打向孙氏五子。

    
                奈何这孙氏五子法力实在是强横，在自己和龙太子的联手之下，居然还能打出如此猛烈的一招。

    
                一招之下，周元避无可避，居然硬生生地接了下来。

    
                不过，还好周元事先就有准备，运转了一部分法力作为守护之用。

    
                那孙氏五子这一击虽然凶猛，但却没有造成多大的伤害。

    
                不过，那气血神魂之中的震荡，一时半会儿却也无法恢复，需要调息。

    
                此刻周元一时之间无法战斗，龙太子自然就做了主力。

    
                龙太子闪身挡在周元的跟前！

    
                他手中光芒一闪，一张古琴出现。

    
                素手又是一阵拨动琴弦，音律跳动之间，隐隐带着杀伐之气。

    
                他要全力抵挡孙氏五子接下来的进攻，为周元的调息而争取一些时间。

    
                这是一曲刚烈、强硬的古琴曲，龙太子弹得飞快，嘈嘈切切，空气之中居然好像有无形的剑刃，交错纵横。

    
                龙太子在这一瞬间，又好像是成为了战争之神。

    
                那千军万马的浩荡，那歃血为盟的气势，居然充斥在了周围那方方寸寸的空气之中。

    
                他弹得越来越快，渐渐地，竟然隐隐有金戈铁马出现！

    
                无论是小桥流水的婉约，还是大漠塞北的壮烈，都能在这一曲琴音之中流传出来。

    
                琴音，就是他的一切。

    
                空气似乎都凝固了，这安静的青丘山谷，好像是变成了两军交战的战场。无数金戈铁马，刀剑相向，在这儿尽数展现。

    
                无数剑刃、刀锋、利箭、长矛，自扭曲的空气之中凝结，纷纷杀向孙氏五子。

    
                此刻的孙氏五子，依旧凝结剑阵。

    
                但他们就好像是置身千军万马之中一样，那种血气方刚的气息，压迫得他们几乎喘不过气来。

    
                “该死，他一直纠缠在此，我们也无法对那周元下手！”

    
                孙木虎抱怨了一声。

    
                “这人的修为并不算是精深，怎的手段如此高超？”

    
                孙土蛟语气有些急促。

    
                很明显，他们虽然法力高深，但也没有经历过那种千军万马的场面。

    
                自古以来，千军万马的战争场面，向来是血腥而又暴力，代表着杀伐的。

    
                即便是修炼之人，身处那样的环境之中，也难免会产生一些畏惧之感。

    
                自己，就好像是一叶扁舟，没有任何的援助。

    
                孙全龙嘴角一阵抽搐，说道：“那是他手中的法器，这小子手中的法器，若没看错，应该是古代传说中龙族至宝的天籁玉漱琴。这可是一件不错的法宝啊，我等虽然无法使用，但这琴的材质也是亘古以来稀有的天材地宝。”

    
                孙土蛟击破一波攻势，又道：“那周元手中的，应该也是一件厉害的神器。这俩小子，修为不高，但宝贝不少。今天拿下他们，这两件宝贝，我们也可以收下了！”

    
                说罢，他眼中闪现出一个阴险的神色。

    
                然而就在此时，又听见一声大喝，原来是周元也调息完毕，冲杀而来。

    
                周元手中紫电青光爆射，无数雷电凌空劈下。

    
                和着龙太子那一首慷慨的战曲，配合得相得益彰。

    
                几个人战在一起，打的是难解难分。

    
                不过，那孙氏五子相互结成的法阵倒是颇为棘手。

    
                五人连成一体，进退一致，若没有绝对的压倒性的优势，倒是很难将其击破！

    
                “一直这样纠缠下去，倒是没完没了了。”

    
                周元心中暗道：“他们的配合不可能是天衣无缝的，是个阵法就一定有弱点。得想个办法寻找到他们的破绽，从而见缝插针才是！”

