
　　五天后。

　　熊垣终于又见到了白马，或者说鲧，在得知眼前这个二十多岁，胡子拉碴的白马就是鲧的时候，熊垣的心里只是稍微震惊了那么一下。

　　传说中的人他已经见了不少，四凶都亲手缔造了两个了，一个一起长大的鲧基本上很难再让他感觉到有什么不适的心里了。更不用说眼前的这个看着粗狂的家伙挤眉弄眼，嘻嘻哈哈的，就和猥琐差一层纸了。

　　“呦，康景，你这看起来更漂亮了？”康景给了他一个白眼。

　　“康垂，你这大刀看起来没啥变化啊，有空了要不要试两招，看看你的刀厉害，还是我的重剑厉害？”

　　“你怎么不去找熊垣去？”

　　“熊垣都合境境界了，同境界我都打不过他，现在去找他不是找抽吗？”

　　“所以，你就敢来找我了？”康垂手臂上青筋暴起，恨不得一刀劈了这家伙，难道自己看起来就好欺负了不成？

　　白马重重的给他一拳，转身就去看向了重华，正想说两句骚话，却猛然对上了重华那诡异的双瞳，黑与白，清与浊，不断交织中却又清晰的映照出他的倒影，仿佛将他看了一个通透。

　　“呵呵，今天天气真好！”

　　白马仰天打了一个哈哈，赶紧和身边的苍舒抱在了一起，拳头把苍舒锤的直吐气，然后在苍舒就要发怒的时候，立刻和高阳八子一一打招呼。

　　“怎么没见丹朱，娥皇女英，还有弃他们？”

　　白马扫视了一圈，雷泽的小伙伴能到的基本都到了，康垂，康景，重华，熊垣，高阳八子，唯独缺了弃，丹朱，娥皇，女英，以及一向冷眼看人的梼，本来十几个人一下子少了五个，这就很说不过去了。

　　熊垣摇摇头，有些黯然道：“娥皇，女英的消息至今没传出来，再问帝放勋就把我给赶了出来。丹朱一直在闭关，至今才赢了一局，说是要赢帝放勋九局才能出关，弃一直在谷城里学着种田呢，百万亩良田一直在他的掌握下。

　　至于梼，唉，梼在我手下变成了梼杌，女瑶在陪着他……”

　　熊垣不禁心生感叹，他的这些小伙伴，每个人都有着不同的机遇，或好或坏，似乎半点不由人。几个人的遭遇，特别是梼的，让整个欢喜的聚会变得多愁善感了起来。

　　酒过三巡，菜过五味，白马起身，正要说话的时候，大殿外突然跌跌撞撞的闯入了一个老头，浑身破烂，连声大呼道的：“鲧，快，快，外面好几个氏族要一起来了，他们嚷嚷着要让我们氏族让出我们的猎场，农，否则就要我们好看！”

　　“什么？究竟哪几个氏族敢如此嚣张？”白马气的直接把酒碗一扔，怒道：“诸位兄弟，你们先在这里吃好，喝好，等我出去处理些杂事，马上就回来。”

　　“族主，他们十来个通天境界，甚至氏族后面还有神明压阵，您可千万不能莽撞啊！”老人急忙抱着他的大腿，哀嚎着被拖在地上，留下了一行长长的痕迹。

　　“真有人敢欺负到你头上？”康垂恼怒的将手里啃了一半的棒骨扔下，抓起大刀，就要向外冲去。

　　别看康垂整天和白马不对付，两个人你来我往的斗个不停，可实际上他们俩关系最好。一向是焦不离孟，孟不离焦的存在。

　　“熊垣，难道你就这么看着他被欺负不成？”康景有些心急，看着依旧慢吞吞，不疾不徐的拿着筷子晃悠悠吃着烤鸡的熊垣，不禁气血上涌，第一次想对他发火。

　　熊垣放下筷子，无奈的摇摇头，道：“算了，就让白马这傻大个的计谋得逞一回，还有你重华，别想着一言不发，赶紧的，料理完外面的人还回来喝酒。”

　　正在地上无力挣扎的老人闻言，哭嚎声仿佛被摁住了开关，立刻停了下来，双眼紧张的向着熊垣看去。他实在想不到竟然如白马所说，真的有人一眼就看穿了自己的计谋。这个时候他更怕熊垣直接甩开袖子走人。

　　重华温和的笑了笑，起身向外走去：“白马和我们交情不浅，好不容易这家伙石头疙瘩一样的脑袋肯动了动，我们还是给他个面子吧。”

　　康景这才知道自己似乎可能误会熊垣了，急忙追了出去，跟在熊垣后面，有些不好意思。

　　等到众人都走远了，刚才还抱着白马大腿痛哭的五长老从地上爬起来，拍拍灰尘，心有余悸的走到桌子前，拎起一根烤羊腿小口的吃着，吃一会儿，停一会儿，仅仅是一次简短的照面，这些人就给他留下了深刻的印象：“现在这些小家伙们一个个都不得了，这几个年轻人里竟然有两个人的气息连我都琢磨不透，其余的一个个也都不比我家这族主差多少，看来我这老头子可以歇一会儿，等他们处理完之后我再出去了。”

　　出了会客大殿，十几个风姿卓绝的少男少女们走走停停，一边走一边打量着有崇氏的风土人情。

　　有崇氏在人族诸多氏族当中，也算是小有名气，虽然比不上熊垣收编的那几个氏族强大，可是有崇氏的来历大啊，怎么说也是帝轩辕的后裔，真要说起来，也是能说得上是帝族来着。

　　特别是走在有崇氏那比别的氏族都宽广的大街上，两侧的建筑都充满了古风古韵的气息，每一栋建筑外面，随处可见的就是帝轩辕征战的缩影，粗略一看就能看出来，帝轩辕大战蚩尤，帝轩辕征战炎帝，炎黄二帝合兵一处等等恢弘的场景。、

　　堪称粗狂中带着精致，而这正是帝轩辕时代的特征。那个时代里征战不绝带来的是难以言说的粗狂，大战之后的修养生息又带来了些许的精致，让人有一种铺面而来的王道风范。

　　只是在这种景象里，生活的人们却不是那么如意，一个个带着菜色，面容憔悴，麻木不堪，即便是熊垣他们一个个路过，也仅仅是抬起茫然的眼睛，打量了一眼，就再度低下头去。即便是那些人高马大的战士们，一个个也浑身狼狈，无精打彩的，看到白马出来，尴尬又激动。

　　熊垣知道，这已经是比一般的部落要好太多太多了，当初大力熊部落仅仅是面对存象三重的兽族，就要让一大部分的战士拼死厮杀，一次兽潮过去，就是一场大的灾难，现在他们这里已经算是难得的安定景象了。

　　众人走过宽广的街道，还没接近那些氏族的人群，强大，慑人的气息就铺面而来。

　　“好家伙，这些家伙是疯了不成，十来个通天境界，围剿一般的神明都够了，这么大阵仗，看来是想要一口把你们这有崇氏给吃了啊。”康景倒吸了一口凉气。

　　白马也是心头一紧，不过感应到身后那些熟悉的气息，又镇定了下来，他和二长老商量的这一场大戏，要是没人唱的话，岂不是可惜了？

　　“诸位想要怎么样？就划下道来吧，今日的有崇氏都接下了！”白马重剑横立，看着众人，目光如电，明明存象境界的实力，气势却丝毫不弱于通天境界。

　　谷</span>一个面白无须，身材消瘦的中年男人站了出来，目光狠狠的在康景身上剜了一眼，色眯眯的说道：“这两天就听说了你们有崇氏换了氏族之主，还以为是你们氏族里的老二上来，没想到竟然是一个毛都没长齐的小崽子。

　　小崽子，我那还有几个闺女，要不你娶走一个？以后啊我这就是你岳父了，如何？”

　　“唉，我说明山氏，说的好像是谁没闺女一样，老子的闺女十几个，你随便挑，老子只要你们有崇氏南边的猎场当聘礼就行。”又一个长着三角眼，一身阴鸷气息的老头站出来，斜着眼睛说道。

　　“对，对，对，不就是嫁闺女吗？我们猎户氏只要万亩土地就行，最好是熟土……”

　　“那我们就要那片山林吧，听说里面药材不错……”

　　熊垣扭头看了一眼脸色阴沉的快要滴出水的白马，反而觉得有些想笑，眼前的这一个个家伙比他想的还要会玩，一个个想要当人家爹不说，还要大肆侵吞属于有崇氏的土地，真要按照他们这么干下去，有崇氏能不能渡过这一个冬天都是问题。

　　白马为难的看了熊垣一眼，气的说不出话来。

　　“好了，诸位还有什么要求？”熊垣笑着摇摇头，上前一步，这种场面下，白马的应对还是有些不足。

　　“又来一个小崽子？”

　　“哪里来的小崽子，大爷们说话，这里也有你说话的地……”

　　话音未落，熊垣的辟水斧已经拎在了手上，无尽的图腾之力沸腾喧嚣，神龙狰狞，气息膨胀，冲入到了他的手腕当中，手起斧落，大好的头颅飞起，鲜血冲天而起，浓郁的血气直接炸开，化作了一团血雾。

　　“一个普通的通天境界，安敢辱我！”熊垣怒目圆睁，身后神龙蜿蜒，骇人的气息如神明一般，向着前方众人压去。

　　“诸位好大的胆子，我人族第一伯爵在此，你们竟然敢如此辱骂于他，可知这是何等的冒犯！”重华身后黑白二色冲天，化作了黑白太极图浮沉，太极图中间，如同两颗瞳孔一样，四下照耀，将一众通天境界的强者笼罩在内。

　　熊垣心中暗暗冲着重华竖起大拇指，不愧是重华，自己一动，他就立刻领会了自己的意图。这种时候还说什么礼仪啊，直接以血立威，以名震慑，直接将这些家伙打到尘埃里，只有这样才好谈。

　　谈话的基础永远都在神通的笼罩范围之内！

　　斧子落下之处，才是自由说话的边界！

　　十五六个通天境界浑身剧震，以他们的实力，眼界，竟然在熊垣动手之前没察觉到一丝一毫的变化，在熊垣动手之时，他们竟然来不及阻止，只能眼睁睁的看着跟着自己来的明山氏的长老，一向足智多谋的人才，就这么被人一斧子砍掉了六阳魁首，扑倒在一片血泊之中。

　　这说明熊垣在那一瞬间，调动的神通之精妙，远远超出了他们的想象，调动的图腾之力，也大大超出了一个普通通天境界承受的极限。

　　更加恐怖的是，刚刚杀了一个通天境界的熊垣浑然不在意的样子，随手抖掉了斧子上的鲜血，笑容满面的看着他们，满脸亲切，仿佛刚刚动手的那个人不是他一样。当熊垣咧开嘴笑的时候就，他们在这一瞬间仿佛回到了小时候，自己第一次面临着强大兽族的感觉，那个时候仿佛自己要随时丧身兽口一样。

　　那种绝望的感觉，再一次笼罩在了心头之上。

　　而就在这个时候，重华的话简直如一记重锤敲打在他们心头。

　　眼前的这个人是人族的第一伯爵？

　　那个镇压了山神，号称人族万象之主，传说和神明对峙而不改色的晟伯？

　　现在这个人，竟然就这么出现在他们面前，而他们刚刚还污言秽语，嘲讽了一大堆！

　　“诸位刚才说什么来着？”熊垣拄着斧子，笑吟吟的看着这些人，他敢保证自己的语气绝对温和，目光也绝对的柔和，不带一丝杀气。而他们一个个像是受了惊的鹌鹑一样，这些人的心理承受能力也太差了点：“怎么不继续说了，我听着呢？继续啊！”天籁小说网

　　一个个通天境界瑟瑟发抖，不敢出声！

　　“给你们两个选择，第一，把命留下！”

　　“第二个，我们选第二个！”一个个通天强者急忙说道，哪里还敢让熊垣继续说下去啊。

　　“既然选第二个，那就按照你们刚刚提出的条件，把东西给我割让出来，就当是赔礼吧。三天内，我要见到你们的行动，否则我不介意亲自去你们那里拿回来属于我的东西！”熊垣冷声道：“条件给你们了，不赶紧滚蛋还要我留你们一起吃饭吗？”

　　一个个通天境界在熊垣强大的气息压制下，大气都不敢喘，转身就要离去。

　　“等等！”

　　“大人还有什么要求？”

　　“把这个家伙给我带走，通知他们氏族，他的惩罚加倍！滚吧！”他们急忙收拾东西转身离开。

　　熊垣转身看着白马，笑道：“这么多东西，就当是我来这里给你们部落的赠礼吧！”

　　白马如梦初醒，懵懂道：“这就完了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十六章 雷霆万钧（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 