    当楚幽出现在公会的时候，仙戟武器已经被替换了，还是那把75级吸血神圣武器，这个时候，传来了阳光公会老大的语音。

    “幽夜巨，我们已经在集结了，戰魂公会的兄弟也都过来了。”

    “好，把坐标位置发给我，我叫我大弟子过去。”

    “哈哈，好的好的，感谢幽夜巨。”

    于是收到坐标位置的楚幽叫澹台静宁过去支援阳光公会攻城，澹台静宁65级，两把40级神圣武器，在那群人当中战力第一。

    其实阳光公会这次攻城不光来了戰魂公会，还有其他执政同盟公会的玩家，就连燕国的弑天公会也派来了人手，只是当燕国要塞进入紧急状态时，燕国那边的同盟公会就无法传送过来了，如果他们在之前已经结盟互相开通了盟军传入台的话，那还行。不然真的传不过来了。

    对于楚国执政同盟公会玩家也同样如此。

    但这里不包括执政公会！仙公会的传送阵是可以直接传到燕楚两国要塞的。

    楚幽创建的指挥体系，使得燕楚两国同盟公会提供了极为方便的交流平台，在这里他们交流着各自的情报信息，以及互相帮助的事情等等很多好处。

    就当楚幽准备再次进入工匠房，想制作高级傀儡矿夫时，叫赵飞飞与妙九儿再等等自己时，传送阵忽然光芒四射，出现一个人.....

    这个人眯着眼睛打量着仙公会，他穿着一身燕国朝廷官服。

    系统：您的公会迎来了燕国朝廷特使，请您尽快过去一见，他在传送阵等您。

    “日他吗，怎么就不让自己安静一会儿呢。”楚幽喃喃低语，表情有些不耐烦。

    “幽夜，你看到了吧。”赵飞飞目光惊奇的看着楚幽，在刚才她也收到了系统提示，只是提示信息与楚幽不一样。

    系统：公会传送阵迎来了朝廷特使，请速叫公会会长与之见面。

    一旁的妙九儿也是极为吃惊的表情，两人是第一次看到居然NPC也能通过传送阵来到玩家公会里面，当真极为震惊。

    楚幽点点头，“不用那么看我，我们玩家能传送燕国各个地方，作为朝廷他们也可以的，要塞现在进入紧急状态，他们无法找到我。”说完便走到了旁边的移动装置，准备移动传送阵。

    “为什么会这样呢？”

    “呵呵，这是公会的荣誉。”楚幽意味深长的说道，下一刻身体消失不见。

    “特使大人，我就是幽夜。”一出现传送阵，楚幽就看到朝廷派来的特使背影，直接开口说话了。

    朝廷特使转过身来，那是一个中年人模样，当看到楚幽时目光一惊，脸上的那种倨傲立刻消失不见了，对方散发出来的气息就跟道统之人一模一样，让他有种矮人一等的感觉。

    当下双手抱拳躬身说道：“参见冠军侯，本特使受燕帝之命，前来告知冠军侯，请冠军侯在明日午时进宫面圣。”

    “哦？大人可知有什么事情吗？”

    这位特使依旧抱拳着，听后目光一动，开口说话：“第一就是，嘉奖冠军侯在东方要塞取得的功绩，第二就是，就是，”

    “就是什么？”楚幽凝目起来，一股无形的威压之力悄然释放。

    “就是镇压燕国各地修炼界道子的暴乱！”特使终于说了出来。

    “哦？本侯知道了，多谢特使大人相告。”

    “那么我就告辞了，还请冠军侯大人不要迟到。”

    “嗯嗯，我知道的。”

    于是这位朝廷派来的特使使用了自己的传送阵，立刻消失在这里。

    操，怎么都没有想到，因为自己的原因，因果报应居然降临在自己头上了。

    对于特使说的第二条，楚幽是能深刻理解的。

    修道界道子暴乱其实就是玩家暴乱，怎么暴乱，肯定是玩家公会暴乱，正如阳光公会现在所做的一样。

    玩家公会对周边城镇发动侵占毁城的非常严重事件。

    这里的根本原因，就是自己依靠城镇之间的瞬间传送能力，给玩家公会烙印了想灭谁就灭谁的惊惧威慑力。

    从而导致了很多玩家公会深处战略焦虑中，随着等级装备公会人数不断上升提高，当达到了某种质变时，促成了他们使用最剧烈的手段：夺城毁城！

    当然，这里面不完全因为自己，但自己是最大的因果关系这是肯定的。

    楚幽蹙起了眉头，然后摇了摇头，感到有些难以置信，因为这种事情在现阶段发生的很少。

    因为这里面付出的代价是很大的！首先一条就是这个公会如何在城镇安全区内动武，要知道他们隶属于本国玩家，受到本国安全区魔法阵的约束。想要突破这一点，就必须要花代价的。

    当然这种事是一年比一年多也是肯定的，那是遏制不了的。

    再说这些公会就不怕受到朝廷黑名单制裁吗！

    不说被朝廷派来的部队给灭掉了公会，就单单是黑名单制裁：公会传送阵无法传送燕国任何城镇，就这一条就让干这种事的公会吃不了兜着走，难以承受！

    “幽夜，修道子暴乱是怎么回事？”赵飞飞的声音从背后传来，两人的说话她都听到了，妙九儿也听到了，并且隐隐猜测了什么。

    “就是玩家公会暴乱，他们这种行为无异于叛国！”

    这种事，楚幽只干过一次，那就是让斗战魔姬在那天晚上屠灭了一座25级小镇，从此之后就再也不碰了，可想而知这里面有多么严重的后果，也由此可见楚幽的恣意妄为，他明知严重后果当时也敢干这种事。

    斗战魔姬是地狱阵营，又是顶级战略兵种，当然不受安全区约束。

    “叛国会有什么下场？”

    “传送阵无法使用，邮箱都无法使用，朝廷全国通缉你，一旦捉拿归案，削弱你的属性削弱等级，拘留10天，放出来还不改正，再次被捉拿，那就删号吧。”楚幽只是简单介绍了一下，然后继续说道。

    “我现在继续制作东西，你们忙你们的吧。”

    这时，赵飞飞对自己发起了私聊：“幽夜，那么我下了，我去看看宝儿，对了，你大概要多久好？”

    听到这时，楚幽看了一下现实时间，顿时眉头一蹙，回道：“嗯，谢谢你飞飞，我忙完了就下了找你们。”

    于是赵飞飞下线了，楚幽跟妙九儿一起进入了工匠房，在这里楚幽继续制作高级傀儡矿夫，在他的想法里，一定要把那座金矿至少在一个星期之内挖完！

    至于为什么楚幽不提醒阳光公会这里面的严重后果，呵呵，大家都是成年人，你们也是大公会了，心里就没有点逼数吗！用得着我去提醒？！

    楚幽相信阳光公会在干这种事之前，一定了解了有关方面的情报，他们既然敢做，一定有他们的理由。楚幽可没有闲工夫去提醒与了解。

    澹台静宁身上有神通装备能够隐藏她的身份，不担心会被楚国朝廷识破。

    至于现在就出现玩家公会大规模暴乱？！应该没那么严重。楚幽暗自猜测着，这里面应该有什么事情促成了朝廷找上了自己。