    此时。

    蛟萝确实是在封锁附近的整片天地，它想要把这几只呆在它们妖圣岭圣地，吞噬炼化属于它们妖圣岭皇殒机缘的家伙全部弄死，一网打尽！

    因为知道这五只半皇是杨帆的宠兽，而且个个似乎都跟它一样，明悟了成皇之道，才这么会儿的功夫，这五只半皇宠兽的身上就已经接连有十次让蛟萝无比熟悉的规则霞光降临。

    所以，它不敢大意。

    不管是因为不想惊动杨帆那个极有可能还有皇级灵宝傍身的变态，还是不想让这五只拥有成皇潜力的半皇惊觉逃走，它都必须要小心谨慎再谨慎。

    “剑皇分身驻守东南，一时半刻必不敢轻易离开。”

    “只要本皇足够小心，行动足够迅速，想要在不惊动杨帆的前提下，消灭这五只还没有真正步入皇境的半皇，应该并不难！”

    蛟萝的双目之中凶光不散，死死地盯着下方的小花、鳄美丽、鹿从容等五只半皇宠兽，已然将它们视做自己的囊中之物，盘中之餐。

    “蛟萝，别的宠兽本皇不管，但是那只火凤，必须要只擒不杀，否则休怪本皇不讲情面，跟你直接翻脸！”

    在蛟萝将妖圣岭的方圆万里的空间完全封锁住之前，它的耳边突然传来了凤笑天的神魂传音。

    蛟萝的眉头一皱，目光在下方的那只小火凤身上扫过，凭它的眼力与精神感知，怎么可能会不发现不了这只火凤身上的问题？

    这分明就是火凤妖皇的一具精血分身，神魂波动与妖力气息几乎与火凤妖皇本尊一模一样！

    事实上。

    不止是这只小火凤，还有那只东北虎，以及那只铁齿鳄，身份气息全都不同凡俗。

    “是因为那个所谓的本源意志、气运之子的传言么？”

    蛟萝没有搭理凤笑天，低声自语。

    在第十四次灵力潮汐暴发之后，五位妖皇大人之中就有三位笃信本源意志已经完全复苏觉醒，带有本源意志所赋予的大机缘大气运的气运之子应该已经应运而生。

    其中，火凤妖皇更是提出过要以精血分身常伴气运之子的身边，必然能够分享本源气运，在短时间内重新破境成皇，达到与本尊相同的修为境界的说法。

    按照火凤妖皇的预想，当本尊与精血分身全都达到巅峰皇者境的时候，二身合一，必然可以破境超脱，达到巅峰皇境之上的新的修行境界！

    “现在看来，火凤妖皇的判断似乎并没有错。”

    “这个杨帆应该就是本源意志选定的气运之子，否则的话，不会这么邪门儿? 竟然连我妖圣岭都能一人覆灭！”

    蛟萝的目光分别在凤忖、小花还有鳄美丽的三妖的身上扫过? 发现除了鳄美丽的骨龄有百年以上之外，凤忖与小花的骨龄甚至都还不到十年光景！

    这正好与火凤妖皇在上一个灵力潮汐爆发之后所提出的本源意志觉醒的时间相吻合。

    “骨龄不到十年? 不? 甚至连五年都没有，却一个个地全都成功晋级到了半皇境界? 而且还顺利地明悟到了成皇之道，果然都是气运惊人啊！”

    “只可惜? 我族的地蛟妖皇还有黑风谷的白熊妖皇当时对天道之子的说法不屑一顾? 完全被人族那边传过来的人定胜天的思想给洗了脑，不愿对天道卑躬屈膝，并没有精血分身预留于外。”

    蛟萝低声感叹，它不知道自家的妖皇大人的选择正不正确? 但是火凤妖皇与虎煞妖皇的精血分身? 却是已经有了成皇之兆。

    一但精血分身成皇，火凤妖皇与虎煞妖皇就很有可能会按照它们之前预想的那样，双身合一，直接破境超脱啊。

    “火凤妖皇与虎煞妖皇，果然都是心思玲珑行动果决之辈? 在还没有完全发现气运之子踪迹之前，就因为一个猜想就敢提前分裂出精血分身以待将来? 真是魄力十足啊。”

    “相较之下，鳄元妖皇就相对逊色了一些? 不敢分裂精血分身，只能让自己的血脉子嗣出来蹭机缘? 占便宜。”

    “不过也不错了? 至少目前来看? 不出什么意外的话，铁齿鳄一族马上就要出现第三只妖皇了！”

    “只是，为什么偏偏会是人族呢？本源意志瞎了眼不成，为何会选择人族做为自己意志化身的寄居之处？”

    蛟萝心中再次感叹，它没有评价地蛟妖皇与白熊妖皇的的选择是否正确，它现在正在犹豫，自己该如何选择？

    是给凤笑天它们这些各族妖皇一个面子，还是要趁机弄死火凤妖皇、虎煞妖皇还有鳄元妖皇留在气运之子身边的这些后手，阻止它们破境超脱？

    “可恶啊！”

    “如果不是熊霸那个蠢货太过冲动，一冒头就被人给弄死了，本皇何必会如此忌惮其它三族的次皇？！”

    蛟萝忍不住一阵咬牙切齿。

    妖圣岭与黑风谷一直都是最亲密的盟友，熊霸如果不死的话，肯定也会站在它们妖圣岭的一边，二比三的情况下，蛟萝根本就不必在意凤笑天几妖的威胁！

    毕竟，其它三大圣地并非铁板一块，就算是临时联盟也未必能真正做到一条心。

    可是现在。

    因为熊霸的鲁莽，蛟萝直接就变成了孤家寡人，一人独自面对三只同级的妖皇大妖，它怎么可能会没有一丝忌惮？

    “蛟萝，别的宠兽本皇不管，但是那只东北虎，必须要只擒不杀，否则休怪本皇不讲情面，跟你直接翻脸！”

    “蛟萝，那只铁齿鳄是我族妖皇大人的嫡亲血脉，谁也不许肆意伤害到它，本皇希望你能只擒不杀，事后把它交还排泄物我沼洼国，本皇将感激不尽！”

    果然。

    在凤笑天之后，虎啸与鳄经纶也先后隔空向蛟萝传音提醒。

    蛟萝面上的神色阴郁不喜，但是却又没有半点办法。

    毕竟它还要依靠凤笑天、虎啸与鳄经纶三妖去牵制剑皇分身，让那两神剑不敢轻易离开千魏城。

    所以，这个面子不给也得给了。

    “事到如今，也就只能先拿那只梅花鹿与赤鹰来开刀了！”

    “无论如何，这五只宠兽以后都不能再继续跟在杨帆的身边了！”

    蛟萝心中有了计较。

    不管杨帆是不是气运之子，今日的灭族之仇总是不能不报，它是绝对不会允许有五只有望成为妖皇的宠兽一直呆在杨帆的身边的。

    所以，在击杀那只梅花鹿与赤鹰的同时，它已经做好了要将虎煞妖皇、火凤妖皇的精血分身，以及鳄元妖皇嫡系血脉完全封禁的准备。

    它要确保，在它没有成功将杨帆给完全击杀之前，绝对不会让这三只有望成皇的宠兽回到杨帆的身边。

    “凤兄放心，本皇知道该如何做！”

    “虎啸兄弟放心，本皇就算是有天大的胆子，也不敢对虎煞妖皇大人的分身下杀手！”

    “经纶老弟还信不过本皇么，咱们两大圣地素来交好，本皇怎么可能会去伤害鳄元妖皇大人的子嗣呢？”

    蛟萝一一传音回应，同时拜托这三位妖皇暂时牵制住剑皇分身，不需要太久，三两分钟足矣。

    “时间差不多了！”

    “待本皇的时空封禁完成，这五只半皇宠兽，谁也别想安然逃脱！”

    蛟萝的嘴角泛起一丝冷笑，精神意志瞬时激发，刹那间就将整个妖圣岭全都封禁在其中。

    也就是在这个时候，察觉到周围的规则异动，小花、鳄美丽、鹿从容、凤忖还有鹰思元同时从入定之中被惊醒。

    “怎么回事儿？！”

    “血雨怎么突然就消失不见了？！”

    “规则封禁，这是妖皇级别的规则封禁，咱们好像是被人给包了饺子，圈禁起来了！”

    五只半皇宠兽不约而同地汇聚于一处，一脸警惕地抬头窥探四方。

    连规则封禁都出来了，铁定是有妖皇就在附近，它们已经被妖给盯上了。

    刷！

    就在五只宠兽惊疑不定的时候，一只身着一袭黑色长裙，长相清秀靓丽的人形少女突然闪现飘浮在几只半皇宠兽的身前，低头冷眼打量着它们。

    “看在大家同是妖族一脉的份上，你们几个束手就擒的话，本皇可以考虑饶你们一命。”

    少女居高临下，盛气凌然，哪怕保持着人族的身形姿态，可是身上的妖力与戾气却怎么也遮掩不住。

    “你是地蛟一族的妖皇？！”

    小凤忖客前的神眼微开，似乎一眼就辨认出了蛟萝的真身本体，意外连连，没想到地蛟一族除了地蛟妖皇之外，竟然还有第二只妖皇。

    更没想到，刚刚主人粑粑覆灭地蛟一族的时候，这只地蛟一族的皇者竟然能忍住没有出来阻止。

    蛟萝轻瞥了小凤忖一眼，不知道这丫是在故意演戏，还是尚未觉醒血脉之中的传承记忆，不然的话，真正得火凤妖皇是不可能会不知道这它们几个皇级大妖的存在的。

    “小火凤，你的话太多了！”

    “本皇只数三声，如果三声之后你们还不自缚修为乖乖投降，就别怪本皇不顾同族之谊，亲手灭了你们！”

    “一！”

    “二！”

    三字尚未出口，蛟萝就看到对面的这五只半皇宠兽全都瞪大了双眼，一副见了鬼的表情看着它的身后。

    蛟萝心神一凛，虽然它的神念并未感知到有任何不妥，可是它却还是忍不住回头看了一眼。

    然后。

    它就看到了一张足以吞天的巨大狗嘴，刷的一下就将它的身体整个给吞入了腹中！

