 林海内心激动，眼中一片惊喜。

这句话的意思，分明就是说，自己和柳馨月，要共同完成一个使命，好遂了这个海王的心愿啊！如果这样的话，只要找到自己的使命所在，岂不是就能找到柳馨月了！“就是这样！”

可是很快，林海的心头却是一沉。

海王留下的三滴海王泪，是寻找使命的关键，可是却已经全部被消耗光了。

这，可如何是好？

不由得，林海带着一丝恼怒，看向了陶光武。

真是败家玩意啊！“陶阁主，除了海王泪之外，海王是否还留下了其他的东西？”

林海皱着眉头，朝着陶光武问道。

事到如今，林海也只能从其他与陶光武有关的事物上找线索了。

陶光武闻听，却是微微一摇头。

“并没有其他东西了！”

林海顿时一阵失望，可忽然间，灭云仙子在一旁开口道。

“不，海王还有其他东西留下！”

唰！灭云仙子话一出来，林海和陶光武，全都将目光，落在了灭云仙子身上。

“东西在哪里，快说！”

林海神色激动，朝着灭云仙子问道。

陶光武则是一脸疑惑，看着灭云仙子充满了不解。

海王还有其他东西留下？

他这个海王阁的阁主，怎么不知道呢？

“随我来！”

灭云仙子面无表情，淡淡看了林海一眼，随后转身腾云而去。

“跟上她！”

林海转身上了銮驾，与莫彩蝶做好，朝着东风吩咐道。

吼！九头妖兽一声吼，銮驾化作流光，紧随灭云仙子而去。

“灭云在搞什么！”

陶光武一脸惊讶，小声嘀咕一句，朝着海王阁的弟子们挥了挥手。

“都散去吧！”

说完，陶光武也腾云驾雾而起，随着灭云仙子和林海离开。

灭云仙子在前方，一路飞行出去数万里的距离，渐渐的一片星空出现在视线当中。

远远望去，就仿佛到了天空的尽头，繁星点点，璀璨光华！“灭云怎么将林海带到这里！”

陶光武在后边一见这星空，顿时瞳孔一缩，露出惊骇之色。

而这个时候，灭云仙子已经停下了脚步。

林海从銮驾上跳下来，看着面前一望无尽的夜空，瞳孔骤然一缩。

嗡！那浓郁的星辰之力，犹如波涛大海，冲击在林海的身上。

林海体内的星辰力量，瞬间产生了共振。

一股无法形容的感觉，在林海心底飞速攀升，似乎与这星空有了某种奇妙的联系。

“这是什么地方？”

林海面色惊骇，诧异问道。

“这里，是海王逝去后，突然形成的一片区域。”

灭云仙子淡淡道。

林海闻听，瞳孔骤然一缩，朝着那星空望去。

天眼神通，开！骤然间，林海天眼开启，一下子将星空，看得清清楚楚。

“那是什么！”

陡然间，星空中三道模糊的身影，在天眼之下一览无遗。

这三道身影，是一男两女，端坐在一个石桌旁，欢快的饮酒说笑。

虽然，因为星光映射的原因，看上去有些模糊不清。

但却栩栩如生，仿佛真人一般。

就在林海一脸专注，看着那三道模糊人影时，陶光武却朝着灭云仙子，投去询问的目光。

灭云仙子嘴角一撇，露出阴冷的笑意，眼神之中闪过一抹狠厉。

“海王使，传说海王将一生所学，都埋葬在了这星空之中。”

“只要进入星空，就有机会找到海王的传承。”

“不知道，这算不算海王留下的东西？”

林海目光震惊，心头一阵狂跳。

海王的传承？

此时此刻，林海已经意识到，海王定然与自己，有着某种关系。

否则，自己不会莫名其妙，成为了海王使。

那么，海王的传承，自己可不能错过。

何况，要寻找自己的使命，这可能是唯一的机会了。

“东风，你守护彩蝶，我入星空，探个究竟！”

林海朝着东风吩咐道。

“是！”

东风恭敬的答应一声。

莫彩蝶本想跟着林海一同进入，但是最终没有开口，内心一黯。

“唉！”

莫彩蝶一声暗叹，或许她与林海，终究各有各的路要走。

也许，这无尽星空，便是分别的开始。

眼看着林海朝着那无尽星空冲去，莫彩蝶的内心，突然莫名的一痛。

“林海，你一定要安全归来！”

莫彩蝶一声大喊，不知不觉间，泪水滚落下来。

这一段时间的相处，莫彩蝶已经完全适应了林海跟在身边。

如今，突然分别，竟然心如刀割。

就连一直假寐的饕餮，此刻也睁开眼睛，看着林海消失的身影，无奈耸了耸肩。

“只要不死，总会见面。”

说完，饕餮眼皮一耷拉，再次进入了梦乡。

“二位，你们在这里等候海王使，我们宗门还有事处理，就不奉陪了！”

陶光武和灭云仙子，突然上前，朝着东风和莫彩蝶辞行。

随后，腾云驾雾，眨眼间消失在天际之中。

“灭云，为什么要将林海引到天葬之处？”

路上，陶光武目光骇然，一脸震惊的问道。

刚才那无尽星空，是海王逝去后产生的不假，但鬼知道有没有海王的传承。

在七重天，那里只有一个名称，叫天葬之处！据说，不管多么高深的修为，一旦进入那无尽星空，便会彻底的迷失。

穷尽一生，也不会再有机会走出来了。

是以，那无尽星空才被称为天葬之处。

进了天葬之处，与死了，已经没有什么区别。

灭云仙子则是一声冷哼，朝着陶光武道。

“陶哥，海王留下古训，要海王使和缥缈仙完成他的使命。”

“你不就好奇，那使命是什么？”

“好奇有什么用？”

陶光武不解道。

“你真是榆木脑袋！”

灭元仙子白了陶光武一眼。

“海王如此郑重其事，至死不忘，足以说明这使命的重要性。”

“我怀疑，海王一生的宝藏甚至传承，都在这使命当中。”

陶光武闻听，瞳孔一缩，重重点了点头。

“极有可能！”

“我们守卫海王阁和缥缈宗这么久，难道你就甘心，将之送与外人？”

灭云仙子目光中闪烁着幽芒，阴冷道。

陶光武一愣，随后脸色骤然一变，看着灭云仙子不可思议道。

“灭云，你是想……”“不错！”

灭云仙子的目光中，骤然闪过冰冷的寒芒。

“这个林海，实力诡异恐怖，完全不在我们的掌控之中。”

“所以，为了防止他坏事，他必须死！”

“而寻找使命，有一个柳馨月就足够了！”

说到这里，灭云仙子一声狞笑，看着陶光武，玩味道。

“陶哥，你觉得呢？”

 