
　　逝者已矣，生者如斯！

　　哀悼完了老戏骨，业界也恢复了常态。毕竟生活总要继续，不能一直沉湎在悲痛之中。

　　没两天，盛世召集各家媒体，举行一个发布会。

　　数百个记者，闻风而动。

　　在宽敞的会议室中，密密麻麻的记者，占据了大半空间，有种密不透风的感觉。

　　之所以出现这人头攒动的现象。

　　一方面是，盛世再怎么衰落，也还是巨头，没人敢轻视。

　　另外一方面，嗅觉最灵敏的记者，自然听闻了一些风声，知道这个发布会的目的。

　　所以才会来得这么整齐。

　　片刻，一群人涌现，现场记者兴奋了。

　　密集的闪光灯，差点熔化了空气。

　　一些记者，更是举手叫唤。

　　“周导，看这边。”

　　“周老师，这里！”

　　“周牧……”

　　七嘴八舌的声音交织，让整个会议室，喧嚣吵闹。

　　就算周牧的旁边，也有几个明星、演员的存在。但是此时此刻，他却是无可争议的焦点。

　　盛世的员工，看到这一幕，又是欣喜，又是感叹。

　　在自己的地盘中，“别人”这么欢迎，说明盛世的造星能力，大不如前。

　　不过反过来，也说明了盛世与周牧合作，这是一步妙棋。

　　这个项目成功了，对盛世有莫大的好处。可以说，这是挽回大众印象的第一步。

　　……

　　在热烈的气氛中，周牧走上了前台。

　　眼前的情况，他经历多了，变得十分的淡然。

　　不管什么事情，一次两次，兴奋激动。三次四次，平静微笑。等到五次六次之后，逐渐习惯，直至麻木。

　　现在的周牧，就处于这个阶段。

　　一举一动，都是焦点。

　　他笑了笑，双手轻轻一按。ŴŴŴ.23sk.com

　　喧嚣的现场，顿时变得鸦雀无声。

　　旁边……

　　盛天佑眼中掠过一抹炽热。

　　这样的号召力，让他羡慕嫉妒向往。不过旋即他又恢复了冷静，双眼如古井无波。

　　“谢谢大家参加我的电影开机发布会。”周牧才开口，安静的现场，又出现了一阵骚动。

　　就算大家听到风声，又了解一点情况。但终究没有实锤，哪比得上周牧当众宣布，更为真切。

　　当下，就有人按捺不住，在人群中叫道：“周导，你真要翻拍《少年剑仙》吗？”

　　“……你不怕大家质疑你江郎才尽？”

　　“要知道翻拍，由于先入为主的原因，在大众心目中的评价，很难超过原版的。”

　　“你可是大导演，为什么要翻拍别人的作品？”

　　“……”

　　一帮记者兴奋极了。

　　一个个问题，好像是连珠炮，朝周牧喷发。周牧淡笑，如春风拂面，不受任何影响。

　　盛天佑微不可察的撇嘴。

　　翻拍个屁呀。

　　完整的剧本，他已经拿到手了。

　　除了开头几分钟的剧情，与《少年剑仙》有那么一丁点关系外，剩下九成九点九九的内容，压根不是一个体系的。

　　周牧这个大骗子，不知道戏耍了多少人。

　　现在要揭示真相了么？

　　开机发布会，制造一个大噱头。

　　先声夺人。

　　好手段。

　　盛天佑铭记于心，表示自己学到了。

　　冷不防，他就听见周牧说道：“对啊，受盛世之邀，与之合作，条件就是翻拍《少年剑仙》。”

　　“？？？”

　　一瞬间，盛天佑懵了，看见底下记者，又是一阵嗡然声，让他的脸色铁青，胸口一闷，感觉有一口锅从天而降。

　　盛世到底做错了什么？

　　周牧干嘛睁着眼睛说瞎话？

　　条件？

　　呸！

　　盛世唯一的条件，就是促成双方合作。但是周牧十分的强势，占了主导的地位。

　　盛世的一堆提议，都被他否决了。

　　可是听他的语气，好像盛世逼迫他非要翻拍《少年剑仙》似的，枉顾事实，信口开河，太绿茶了吧。

　　盛天佑愤然。

　　一帮记者却信了。

　　毕竟在他们印象中，大导演与巨头合作，肯定居于弱势的地位。就算不至于任由巨头的摆布，但是肯定要各种妥协。

　　这是有许多先例可循的事件。

　　所以周牧这么一说，许多记者并不怀疑有假。

　　一帮人飞快记录的同时，也有人提出了质疑，“周导，如果你不喜欢翻拍《少年剑仙》，完全可以推托呀，难道盛世还能强迫你合作不成？”

　　嗯。

　　这问题……真好啊。

　　切入的角度，还真是妙。

　　许多人眼睛亮了，他们的脑海中，立即出现了店大欺客，威逼利诱等词汇。

　　甚至一些人还联想到了，海外一些时局动乱的地区，传说还有帮派组织之类，拿枪指着导演，让对方帮忙拍片赚钱。

　　国内自然没有这情况。

　　但是架不住，有记者脑补呀。

　　再不济……

　　盛世威胁不了周牧，可以砸钱啊。

　　导演费，一个亿不行，就砸两个亿……这个世界上，多数人抗拒不了，金钱的“压迫”。

　　只要盛世舍得，“摆平”周牧，应该不难。

　　“哈哈！”

　　周牧笑了，坦言道：“我想推托，但是盛世给的太多了。大家也知道，我才跟青红文化解约，成立自己的工作室，很多地方都需要花钱，所以当盛世这么有‘诚意’，邀请我合作……”

　　“我考虑了几天，就答应了下来。”

　　诚意两个字，周牧念了重音。

　　懂的人都懂。

　　现场众人，自然忍不住哗然。

　　主要是很多导演，在谈论为什么要拍摄电影的时候，张口艺术观，闭嘴使命感。

　　哪里像周牧，话里话外就一个意思。

　　为钱而拍片。

　　“……”

　　盛天佑傻眼，他欲言又止。主要是作为知情人，他自然知道，周牧这话纯粹是胡说八道。

　　……呃，好像也不全是胡说。

　　最起码，对方说盛世给的太多了……倒也没错。

　　毕竟一个视频网站，价值不好估量。问题在于，这算是资源置换，不是直接砸钱。

　　现在周牧这样说，这算不算是在自黑？把自己塑造成一个“见钱眼开”的导演，不怕败坏自己的名声？

　　盛天佑有些迷糊。

　　他忍不住环视左右，只见旁边的几个演员。

　　花奈、王少艾，以及几个成名的演员、艺人，他们也看了剧本，肯定也知道，自己拍的这部戏，与《少年剑仙》没什么关系。

　　现在听周牧“瞎扯”，一个个人脸上，却没有什么异样之色。要么是微笑点头，要么是表情严肃，情绪不起波澜。

　　只能说，不愧是演员，真能演……

　　盛天佑皱眉，搞不清楚周牧操作，有心阻止、澄清，又注意到角落中，盛文华与一帮高层，老神在在的样子，没有半点动静。

　　他又克制住了，不动如山。

　　冷着眼，旁观周牧的“表演”。

　　与此同时，也有记者忍不住叫问，“……周导，你的意思是，翻拍这部电影，就是为了钱？”

　　“哈哈。”

　　关键时刻，周牧又避而不谈了，转移了话题，“尽管是翻拍以前的经典之作，不过我也有信心，跟优秀的团队合作，再以现代的技术，重新诠释经典影片。”

　　“我相信，在大家的努力下，影片完成之后，不会让大家失望。也希望大家，多多支持我们《仙剑》剧组！”

　　周牧话声一落，他身后的大屏幕，顿时出现一张宣传图。

　　那是一张海报，请插画界的大触，费时半个月完成。

　　众人看去，纷纷拍照。

　　主要是海报，太有艺术风范了。

　　波涛海浪之上，两把飞剑在空中交击，形成了一道闪电。在闪电之下，却是几个人御空飞行的矫健身姿。

　　不管是构思意境，还是其中逼真的细节，都让人赞叹。

　　海报下方，仙剑两个艺术字体，龙飞凤舞。

　　看起来，还是挺有感觉。

　　一些记者眨眼。

　　尽管网上，许多人叫嚷着，周牧翻拍电影，没有逼格，跌份掉价什么的，但是却极少人说，他拍的电影，不好看，毁经典。

　　事实上，不少人期待他的新电影。只不过这些言论，不符合主流“看热闹不怕事大”的原则，被多方势力压了下去。

　　没人怀疑周牧拍不好电影。

　　问题在于，一帮记者非常有“职业操守”，清晰自己今天过来的目的是什么。

　　说白了，就是“挑事”，搞一个大新闻。

　　所以很快，就有人举手叫嚷起来，“周导，曹良运大导演说，你不懂仙侠片，拍不出其中的韵味来。这样的言论，网上很多人表示赞同，不看好你的翻拍。”

　　“对此，你有什么想说的？”

　　来了，来了！

　　图穷匕见。

　　大家汇聚而来，最大的目的，就是为了问这句话。

　　一时之间，许多记者忍不住前倾身体，把手中的话筒，尽量递上前去，唯恐周牧说话太小声，大家听不清楚。

　　另外，数十架摄像机，更是从各个角度，“盯住”周牧，捕捉他的脸色神态。

　　可惜，让他们失望的是，周牧的神色，没有什么变化。

　　他很平静，从容道：“你们又在挑事，曹导的原话，肯定不是这样的，是不是你们经过了加工，添油加醋？”

　　“……冤枉。”

　　“没有的事。”

　　“他真是这样说的。”

　　一帮记者错愕，然后纷纷叫屈。

　　一个记者嚷道：“周导，不只是曹导，还有万修大导演的徒弟，也觉得你翻拍《少年剑仙》，那是狗尾续貂，自不量力。”

　　“对呀。”

　　旁边的记者附和，“当年拍摄《少年剑仙》的几个主演，他们也纷纷发声，指责你不尊重原版的版权……”

　　“？？？”

　　周牧一脸惊讶，不解道：“这不是盛世的版权吗，跟他们有什么关系吗？”

　　是没什么关系。

　　一帮记者心知肚明，清楚这些人无非是寂寞久了，才跳出来蹭热度，刷一刷成就感。

　　或者是在拿钱办事。

　　反正他们要么退休，要么混得很惨。

　　也不怕盛世、周牧报复。

　　他们有恃无恐，毕竟一团烂泥，从来不怕人踩。

　　踩了，不怕脏了鞋么？

　　周牧显然也知道这个道理，所以轻描淡写道：“不过我也知道，行业的前辈，也是一片好心，关心影片的质量，担心经典蒙尘……”

　　“在这里，我可以保证。”

　　他语气认真，“绝对不会辜负大家的期望，竭尽所能，努力拍一部让大家看了，不会叫嚷退票的好电影。”

　　“……”

　　一帮记者撇嘴。

　　这话说了，相当于没说。

　　主要是，他太滑了。

　　总是在回避，最关键的问题。

　　就不能杀伐果断，霸气回怼吗？

　　最好当场开撕，骂曹良运是个垃圾，过气的扑街，有什么资格指手画脚？

　　哎……

　　许多记者无奈，为什么行业中，就没有几个怼天怼地，举世皆敌的刺头呢？

　　为什么一个个的，心里明明恨不能对方立即去死，表面上还要谈笑风生，一派欢乐融洽的模样。

　　就算是在骂人，也九转十八弯，不带丝毫烟火气。

　　哪怕再愤怒，也不肯表现出来。

　　戴上虚伪的面具。

　　厚厚的伪装。

　　不累吗？

　　一帮记者心里在咆哮。

　　然后……

　　脸上带笑，看向了其他人。

　　他们也知道，在周牧这里，得不到实话了。只能退而求其次，看看其他人的口风，是不是那么沉稳。

　　花奈、王少艾同台。

　　也让不少记者眼睛明亮，暗中拍了许多照片。

　　在周牧那里讨不到便宜之后，就有人迫不及待询问，“少艾，你第一次跟周导合作，现在是什么心情？在影片之中，你饰演什么角色，是女一，还是女二？”

　　随即有人跟进，“花奈，你参与电影，是由于盛世的关系吧？这次与周导合作，有什么期许？在剧本中，你是作为女主角呢，还是给王少艾作配？”

　　什么叫杀人诛心。

　　什么叫无事生非。

　　现在就是了。

　　看似简单的问题中，步步都埋了坑。

　　一个不小心，就掉陷阱里了。

　　庆幸的是，无论是王少艾，还是花奈，都身经百战，自然不会被这些问题难倒。

　　她们露出了笑容，很自然站在一搂，互抱着对方的手臂，然后一副姐妹情深的样子。

　　你一言，我一语。

　　轻易把记者挖的坑，化解于无形。

　　再说了，一对魅力殊异，美丽非凡的姐妹花，看起来是那么的赏心悦目。一帮记者，也不好狠心“苛责”。

　　所以他们问了几个问题，差不多就收手了。

　　因为台上还有一个集火的对象。

　　等着他们“宠幸”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第752章 盛世给的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 