    第198章 霸气的海波东！

    “放肆！”

    “大胆！”

    “狂徒！”

    听到流云这狂妄无比的话，一众长老反应过来后，皆是怒不可遏的盯着流云。

    大长老米特尔～华元更是眼中露出一抹寒光，下一刻竟然直接一巴掌朝着流云抽了过来。

    对此，流云脸色没有丝毫变化，任由大长老一巴掌朝着自己抽来。

    “哼！”

    就在此时，流云身后的海波东突然冷哼一声, 同样是一巴掌伸出。

    啪！

    下一刻，伴随着一声残嚎之声，大长老的身体直接被一巴掌抽飞出去几米，滚落在地上。

    噗！

    落地之后，大长老捂着脸上那被海波东一巴掌抽的红肿的脸颊，神色惊怒的看向流云身后的海波东。

    “阁下是谁？”

    大长老神色怨毒的看向海波东，语气森然道：“这是我米特尔家族的家事, 阁下贸然出手, 未免说不过去吧。”

    海波东冷冷的瞥了大长老一眼，冷笑一声，并没有理睬他。

    见到海波东这目中无人的一幕，大长老顿时一阵气急。

    但想到刚才这人展现出来的实力，他又不敢实施报复。

    “流云，这里是家族会议，你带一个外人来是什么意思？莫非你想要背叛家族？”

    奈何不了海波东，大长老顿时调转枪头，将冒头指向了一旁的流云。

    说完这些后，他又将目光看相坐于首位之上的米特尔～腾山。

    “族长，此人非我米特尔家族之人，竟然当众掌掴老夫，还望族长为老夫做主。”米特尔～华元对着米特尔～腾山请求道。

    “实在抱歉, 大长老, 这件事我也无法为你做主。”

    听到米特尔～华元的请求，米特尔～腾山缓缓起身，语气淡淡道：“而且，你说错了，此人对于米特尔家族而言，绝不是一个外人。”

    随后，米特尔～腾山缓缓走下高台，来到海波东身前，躬身一礼道：“米特尔～腾山见过太上长老！”

    听到米特尔～腾山的话，大长老脸上露出不满之色，正欲开口说些什么，突然见到米特尔～腾山对着海波东弯下了腰。

    随后，再听到米特尔～腾山的话后，米特尔～华元顿时神色有些呆滞，眼中闪过极致的惊骇之色。

    “太……太上长老？”

    “这……怎么可能？”

    看着米特尔～腾山对海波东的恭敬态度，大长老等在场的一众长老皆是心神一振，几乎不敢相信眼前的这一幕。

    这人……是家族的太上长老？

    米特尔～华元目光死死盯着一脸淡漠的海波东，看着那苍老的面容，逐渐的，一道尘封在记忆中的面容缓缓浮出脑海。

    “您……您是海老！”

    蓦然间，米特尔～华元仿佛看见了鬼一样，惊叫出声。

    听到米特尔～华元的惊叫，其余长老一愣，随后瞬间反应过来, 惊骇之色浮上脸庞, 不可置信的看着眼前的老者。

    “看来，这么多年过去了，你们还没有忘记我这个老不死的。”

    见米特尔～华元等人终于认出了自己，海波东这才冷漠出声。

    随后，海波东冰冷的目光看向米特尔～华元，眼中闪过一丝不屑：“你就是当年的那个废物，华元？没想到这么多年过去，你依旧还是个废物。”

    海波东环视一圈，冰寒的气息自他身上散发出来。

    “依我看，当年那一代，也就滕山这小子勉强够看，其余的人全都是废物。”

    面对海波东这丝毫不留情面的辱骂，米特尔～华元等人气的面红耳赤，但却无人敢出声。

    面对这威名赫赫的冰皇海波东，他们就算是吃了熊心豹子胆，也不敢顶撞半句。

    当年的冰皇海波东，在米特尔家族留在的威严，无人能及。

    即便是消失了几十年，如今霸气归来，威严依旧。

    而见到这一幕，海波东眼中隐隐闪过一丝失望。

    看来，这些人真的是废了。

    与流云这小子相比，无论是心性还是天赋，这些废物真是差远了。

    流云这小子说的没错，米特尔家族，是该好好整顿一下。

    想到这里，海波东越过米特尔～腾山，直接来到高台之上的首座坐下。

    “既然来了，那我便简单的说两句吧。”

    “就是不知道，时隔多年，我这个老家伙的话，在这个家族还管不管用。”

    冰冷的目光在一众长老身上扫过，海波东语气冷漠道。

    感受到来自海波东的冰寒目光，米特尔～华元身躯皆是一僵，颤颤巍巍道：“太上长老有事吩咐，我等一定铭记于心。”

    大厅之中，流云默默的看着这一切，一言不发，但眼中却是洋溢着笑意。

    看来，自己将海波东请回来的，这个选择果然没错。

    海老在这些老家伙心中的地位，比自己想象中还要高。

    大厅角落里，雅妃看着厅中发生的一幕，美眸中尽是惊讶之色。

    她本以为，少主准备在今日暴露自己的身份，展露背后的实力。

    却不曾想，少主居然直接搬出了消失了几十年的太上长老。

    少主的手段，往往都是这么的出其不意，令人捉摸不透。

    想到这里，雅妃看着厅中伫立的少年，美眸中露出崇拜之色。

    首位之上，海波东目光扫视一圈，目光最后停留在米特尔～腾山身上。

    “米特尔～腾山听令。”

    米特尔～腾山闻言，立马上前一步：“太上长老请吩咐。”

    随后，海波东冰冷的声音在大厅中响起。

    “择日起，米特尔家族废除这所谓的元老阁，任何职位，能者居之，尽量提拔年轻一辈上位。”

    听到这里，米特尔～华元等一众长老脸色微变，忍不住开口：“太上长老，这……”

    “怎么，你们有意见？”

    海波东缓缓抬头，冰冷的眸子看向米特尔～华元等人，霎时间一股冰寒至极的气息将他们笼罩。

    “不……我等不敢……”

    感受着周身温度变冷，米特尔～华元等人不由打了寒颤，艰难的咽了口口水，米特尔～华元涩声道。

    海波东收回目光，随后看向站在大厅之中的流云。

    “即日起，流云为我米特尔家族少主，他的命令，便代表老夫的意志，违令者，将逐出米特尔家族。”

    (本章完)

