    超光速的飞行，并没能持续多久。

    在连续飞行了数个小时左右后，云海终于忍不住了。

    不使用空间能力，不依靠“虫洞”和空间瞬移能力，任何一个宇宙中再超光速的飞行，那效率绝对低到令人发指。

    更何况已经习惯了空间跃迁和“虫洞”的便利，眼下这样的飞行云海怎么可能受得了。

    精神交流中为“裂吻异形”指定了方向，云海只让它带着十分之一也就是五千万的“信使异形”使用空间能力。

    哪里会像云海想那么多，事实上也只会执行“主宰”命令的“裂吻异形”毫不犹豫地行动了。

    伴随着虚空泛起一阵波动，庞大的“裂吻异形”和五千万的“信使异形”瞬间消失不见。

    然而接下来的一幕，直接让云海傻眼了。

    因为刚刚消失的“裂吻异形”和五千万“信使异形”，包括它们出现时的空间波动，几乎就是在仍旧保持着超光速飞行的云海面前出现了。

    精神命令瞬间传递出去，云海和所有异形同时停了下来。

    同时也发现了异常的“猎狸异形”马上向他发出了精神信息：“主宰，您还记得我前面说过的吗？大就是小，快就是慢，现在看来，情况就是这样。”

    云海在心中苦笑一声：“怕什么，还真是来什么。”

    机动力，才是最关键的。

    在这几乎无边的宇宙中飞行，没有强悍的机动力怎么行。

    再说了，如果碰到敌人，追击也好，逃跑也罢。

    如果一次远距离的“空间跃迁”只有这点距离，甚至就跟超光速飞行刹那间达到的距离一样，这样的“空间跃迁”根本没有任何意义。

    精神力锁定显然同样有些懵圈的“裂吻异形”，云海一咬牙又下达了精神命令。

    这一次，他和其它异形没有动。

    云海就想看看，“裂吻异形”这一次的“空间跃迁”，到底能达到多少距离。

    忠实地执行了“主宰”的精神命令，伴随着一阵虚空波动，它又带着五千万的“信使异形”消失了。

    只是事实再一次出乎了他的意料，“裂吻异形”和五千万的“信使异形”彻底消失了。

    这一次的“空间跃迁”，距离完全就在云海的精神力可以覆盖的范围当中。

    它只是一次短距离的传输，云海也只是想确定一下是不是真有问题。

    但是事实告诉他，问题很大。

    “裂吻异形”就像是带着五千万的“信使异形”，就像是瞬间传输到了另外一个宇宙一样，完全消失不见。

    一直被云海握在尖爪当中保护着，“猎狸异形”也不是靠眼睛去观察的，大概也明白外面发生了什么。

    精神力没有云海那么强大，但它也早就感觉到了，自己精神力可以探查的范围，远远超过了原来那个宇宙。

    不见“裂吻异形”和那五千万“信使异形”的踪迹，“猎狸异形”也没有感觉到一丝空间波动。

    就在它忍不住想在精神交流中问一句时，突然一阵微弱的空间波动递荡了过来。

    “猎狸异形”心中一松，紧接着它就感觉到了刹那间的位移。

    显然“主宰”带着剩下的异形，刚刚完成了一次精准定位的“空间跃迁”。

    紧张的“猎狸异形”还在担心会不会又出什么岔子，刚刚消失的“裂吻异形”和五千万“信使异形”，再一次出现在了它的精神感官当中。

    “混乱……仅仅只是混乱，而不是完全改变的颠覆和改变。”脑海中掠过这个念头，“猎狸异形”马上将这个精神信息传递给了“主宰”。

    而这个时候，云海自己也已经确定了，精神交流中向它回应道：“没错，就是混乱。

    看来，一些我们认知中的规则不是完全不存在，而是规则上的混乱。

    裂吻异形的空间能力，我们不用怀疑。

    它这两次空间跃迁是完全相同的，如果放在原来的宇宙，我可以断定两次传输的距离误差非常小，完全可以忽略不计。

    但是在这里，第一次几乎就跟没动一样，而第二次竟然达到了它在原来宇宙一次空间跃迁所能达到的极限距离。

    看上去这规则上的混乱不是绝对的，它只是和我们理解中的有序并存，不是完全上的对立。”

    “猎狸异形”隐隐兴奋起来，见“主宰”说到这里停了下来，它马上接过话岔说道：“如果所有的规则都只是混乱，而有序还存在的话，那么这就比我们想象中好太多了。”

    云海点了点头，同样一直紧张不安的心情也微微放松了些。

    事实也是如此，哪怕现在看上去只是规则有些混乱，但至少规则还在。

    大的可能很小，但大的可能也是大的。

    强的或许很弱，但强的可能还是那么强。

    至于什么样的情况下能继续保持“大”和“强”，云海现在自然是没什么头绪，但他相信随着自己在这个宇宙中待的时间更长，了解的事实更多，总是能找到端倪的。

    就拿现在来说，通过“裂吻异形”的两次空间跃迁，他至少知道了“空间规则”还在，哪怕它有些混乱。

    接下来，云海又让“裂吻异形”试了四次。

    第一次传输的距离达到了原来宇宙中最大距离的两倍，第二次又是几乎没动过。

    第三次和第四次传输，“裂吻异形”达到的距离又和原来的宇宙差不多。

    再一次确定了“空间规则”确实存在，仅仅只是有些混乱，谨慎期间云海向“猎狸异形”发出了精神信息：“没什么问题的话，我们可以这样继续前进了吧？毕竟我们现在的当务之急，就是找到一个生物或者是文明，最好是具备星系间迁移能力的文明。”

    “猎狸异形”自然没有什么异议，精神交流中说道：“这个没什么问题，主宰，我建议还是一起移动好一些。万一空间波动有什么问题出现，分批传输的话，可能就直接永别了，再想见面估计太难了。”

    云海点头回应道：“这个是自然的。”

    没有再说什么，估摸着“裂吻异形”还能这样不停地传输几个“地球恒星日”，云海直接向它下达了精神命令。

