    第749章  诡异的武风区与傻狗   

    众人笑着回应，从来没想到，回去的路会这么顺利！   

    不过这却让一直心念念的想要契约战兽的晴斗很是遗憾：“怎么就没有了变异兽呢，哪怕来只变异老鼠也好啊！”

    

    姜毅扫了他一眼，心里盘算着，如果晴斗直到回到车队还没契约到心仪的变异兽，姜毅就带他去白月那里，相信那么多的二阶变异犬，总能有一只晴斗看上眼的！   

    其实姜毅已经决定，等捕兽环多了，让队里的大家一人契约一只变异兽，加大他们的自保能力！而忠诚的变异狗就成了最佳的选择，显然姜毅已经将白月的部下当成了队里的后备战兽……   

    “姜毅，你觉没觉得有些奇怪！”

    唐冰在姜毅的身边同行，她四处张望，神色略微紧张！姜毅也同样皱眉，太安静了！   

    整片区域的变异兽仿佛一下子全都消失，姜毅其实放出精神，却发现百米内，除了他们自已再没有一个活动！   

    这根本就不正常，这么大的盛阳市，怎么可能一夜之间万物皆无……   

    “大家注意警戒！”

    心里不安的唐冰不等姜毅回答，就高声下达指令。

    同样不安的众人也纷纷握紧了手中的武器，再没有之前的轻松！   

    姜毅皱眉，果然，他们在混乱的末世时间久了，哪怕是短暂的宁静都无法让他们安下心来，反而更加的紧张了吗？

    

    姜毅心中同样有点不安，他可没忘了朱校长说的，在武风区有着大量的变异兽，其中，还有一个特别恐怖的变异兽，连它们远远的都不敢过于靠近这里！   

    可是，姜毅他们几乎在武风区穿了一个来回，却居然一直没碰到朱校长说的那只怪物！难道是消息有误？

    还是姜毅他们真的幸运到居然可以躲开所有危险的安然穿过武风区……   

    哪怕没有战斗，但是长时间的精神崩紧到极致，众人很快也显露出了疲惫的神色！姜毅扫过众人的脸色，知道不能再这样下去，看向唐冰：“唐冰，我们找个地方休息一会吧！”

    

    唐冰愣了一下，她机警的扫视四周，下意识的想要反驳，毕竟这里太过安静，四周连个怪物身影都没有，这种诡异感让她很没有安全感！   

    但是她也知道大家此时精神状态崩的太紧，再这样下去，恐怕会出问题！只好点头：“好，我们找个地方休息一会！”

    

    姜毅放开精神力，很快就找到了一个四周视野相对较好的地方，众人一到达这里，顿时全身疲软的坐在地上，此时他们也顾不上地上干不干净，只要能让他们休息一会，哪怕是泥坑他们也不在乎了！   

    姜毅坐在路边的石阶上，直接从空间拿出了一些食物分给大家：“大家好好休息一下，我们要在今天晚上离开武风区，这里不太正常！”

    

    “可快点离开吧，我宁愿满大街都是丧尸，也不想在这啥都没有，安静的可怕的地方呆下去了！”

    李回雨狠狠的撕下一块肉，痛苦的说道。

    

    众人也深以为然，原本他们以为，没有丧尸和变异兽的地方才是最安全的，可是现在，他们宁愿和丧尸群大战三天三夜也不想在这寂静的可怕，仿佛除了他们，再没有一个活物的地方呆着了。

    

    “吭吭！”

    众人刚刚缓过了点气，突然听到了异响，不由全都精神一震的望了过去，晴斗等人甚至兴奋的差点尖叫着扑上去。

    总算来点东西了……   

    可是当看到那个傻了吧叽的身影正叨着一个沉重的大袋子一摇一摇的从远处跑来的家伙，所有人都大失所望！全身蓝白相间的哈士奇兴奋的叨着一个袋子冲众人飞奔而来，它的身后远远的吊着那只火狐狸！   

    “汪呜汪呜！”

    哈士奇狂奔到众人面前，直接将嘴里的袋子甩在地上，整只狗兴奋的在原地又蹦又叫。

    众人哪怕不喜欢狗的人，在这种灭绝人迹的地方，突然看到这一幕，也忍不住笑了出来，心中的紧张仿佛一下子消除了很多！   

    哈士奇听到众的笑声，仿佛得到鼓励一般跳的更加带劲了！一会跑过来，一会又跑出去！   

    最后，叨着袋子直接甩在坐在地上的晴斗身上！   

    “哇靠！”

    晴斗正笑着，却没想到灾从天降，一声惨叫，整个人直接被有几十斤重的大袋子砸在地上！   

    众人一愣，接着更忍不住哈哈大笑起来！黑五笑着，站起来帮可怜的晴斗从身上把袋子拎了起来……   

    “哗！”

    破损的袋子一下子裂开，一粒粒的棕色的颗粒瞬间泼了痛苦的晴斗一身！   

    晴斗身体一僵，众人也睁大了眼睛，而哈士奇看到这一幕，却是眼前一亮，飞也似的冲着晴斗扑了过来，沉重的狗爪重重的踏在晴斗的胸口，晴斗大叫一声，重重的跌回在地上，接着，诡异一幕发生了，巨大的哈士奇兴奋的将这些颗粒不断的往嘴里塞，那疯狂进食的样子，就仿佛一辈子没吃过东西一样！   

    众人发愣，姜毅从黑五的手中接过破损的袋子，就看上袋子上清楚的写着“ＸＸＸ狗粮……”姜毅真的忍不住了，放声大笑起来，其它人也明白过来，赶情这只狗居然自带狗粮过来搭伙了！   

    晴斗此时完全生无可恋的躺在地上，任由大狗不断将埋在他身上的狗粮吞进肚子里……   

    “我要杀了你！”

    突然反应过来的晴斗，暴吼一声，猛然跳起，瞬间拔刀！   

    可是一抬眼，之前还在自已身上吞狗粮的哈士奇居然已经逃出了十几米外，正站在原地好奇的盯着自已！   

    晴斗大怒，提着刀冲了过去！哈士奇仿佛也感觉到了晴斗的杀意，居然吓的嗷嗷大叫，撒欢子就跑！等晴斗追出二三十米的时候，这只足有二百多斤的哈士奇早就消失不见了！   

    众人笑的都快叉气了，唐冰实在忍不住，捂着自已的肚子：“可笑死我了！姜毅，这只狗到底是怎么回事！太有意思了……”   

    姜毅咧嘴：“哈士奇嘛，要是和乌凤、白王那么懂事听话，倒不正常了！不过这只狗这性格，能活到现在还真是一个奇迹！”

    

    听到姜毅的话，众人全都赞同他的话，虽然一直都知道哈士奇是有着各种传说的神奇狗种，但是只有真正见识过二哈神兽犯傻的人才明白，它到底有多么的‘可怕’！   

    眼看着抓不到那只哈士奇，晴斗气的咬牙切齿，却也只能无奈的往回走，结果刚走到一半，就看到李回雨笑的弯腰的指着他的身后：“晴斗，快看，它又回来了！”

    

    晴斗一愣，急忙回头，就看到离自已不到十米远的地方，那只可恶的哈士奇正用一脸无辜的表情歪头盯着自已，腥红的舌头垂在外面，看起来就像是在对自已傻笑！   

    晴斗眼睛一亮，瞬间暴冲而至，举起刀就要劈出去，可是刚抬起的刀却又愣住了，因为那只该死的哈士奇又消失了！   

    看到晴斗蒙逼的表情，众人笑声更大了，之前的紧张与疲惫好像一下子全都消失了一样！   

    姜毅却夹紧了眉毛，看向哈士奇消失的方向……   

    晴斗无奈的回身离开，结果在众人嘻笑的提醒他，晴斗又愤怒的发现，那只可恶的哈士奇居然又回来了，还是在离自已不到十米的地方无辜的看着自已！   

    晴斗大怒，几番往来，晴斗都完全没抓到那只狗！这时，众人也下意识的笑不出来，所有人都诡异的看向姜毅……   

    姜毅皱眉：“这只狗有些不对，它的速度……”   

    “老大，它的速度好像比你的速度都快！”

    李回雨也严肃了起来，晴斗的实力，众所周知，可是一只二阶的变异兽居然可以甩的他毫无办法，差点气晕过去，这就明显不正常了！   

    他们不是没见过速度型的丧尸或者变异兽，虽然它们的速度也非常的快，但是像这只哈士奇一样，仿佛瞬间就消失的根本就没有！   

    李回雨和童童都没有感觉到空间系的能量波动，说明这只狗并不是空间系，而姜毅也没感觉到它身上有任何的波动，这就吓人了，因为这说明，这只狗的速度完全是凭借它自身的本能。

    

    一只狗再快，还能快到这种程度吗？

    

    “回雨！”

    眼看着那只狗又一次出现，姜毅突然看向李回雨！这么长时间的一起战斗，让李回雨瞬间明白了姜毅的意思，身体瞬间消失，下一秒直接出现在了哈士奇的身体，一只手直接向大狗头压去！   

    童童担心的看着前方：“姜毅哥，能不能不要杀了这只狗狗！”

    ……   

    “嗷呜！”

    李回雨的突然出现，吓了哈士奇一跳，只看到惊恐的一跳三米多高，瞬间逃出了李回雨抓向它的手，看向晴斗一眼后，转身瞬间消失，速度快到李回雨都完全没有反应过来！   

    姜毅笑了，拍拍童童：“你看，这家伙不是又跑了嘛！”

    

    童童开心的咧嘴：“这只狗好厉害！”

    

    众人深以为然，这只狗的速度太快了，如果这只狗对他们有恶意在远处偷袭，以他们的实力，恐怕除了姜毅以外，没有人可以反应过来……   

    

