    第972章 永远不会跟妹妹站在对立面

    苏言初听了玉丘明这话，嘴角勾了勾，没有说什么。

    玉蒹葭则是直接祭出了武器，开口说：“那我们就会一会他们吧。”

    凤鸣也祭出了武器, 冲着众人，说：“大家随我一起杀敌，保卫身后的亲人和脚下的土地。”

    “保卫身后的亲人和脚下的土地！”大家都祭出了武器，开口说道。

    随后，凤鸣先是命令灵箭手射箭，将冲过来的众人诛杀掉。

    然而, 来的人太多了, 根本无法全部射杀。

    于是，玉蒹葭就带着众人, 飞下城楼，在城外迎战。

    双方刚开始动手，忽然，天上出现了磅礴的紫色雷电。

    雷电不停落在了两军之间，逼得两军连连后退。

    很快，两个军队之间，就被雷电劈出了一道比较深的沟壑。

    云北寒侧头看了一眼苏言初，开口问：“这是大哥？”

    苏言初稍稍点头：“是他。”

    苏言初话声刚落，就看到一个身穿紫色锦衣，容颜绝世，气质清贵的青年，从天而降。

    他落在城楼顶上，安静地看向了玉丘明等人。

    众人仰头，看清楚了城楼顶上的人，都连忙下跪行礼：“参见辰安帝君！”

    在玉丘明成为三天六域的共主之前，苏辰安才是三天六域的共主。

    虽然苏辰安已经不是三天六域的共主了，但是他的威严还在。

    一时间, 就只剩下苏言初、云北寒、玉蒹葭和玉丘明还站着了。

    苏言初和云北寒自然不需要跪苏辰安, 玉蒹葭也是和苏家兄妹一起长大的，情同手足自然也是不用跪的！

    而玉丘明这是觉得现在自己才是三天六域的共主，苏辰安不配他跪着。

    苏辰安冲着众人微微一笑，开口说：“都起来吧。”

    说完，他身形一跃，来到了城楼下，城门前。

    正好落在了玉蒹葭身边。

    苏辰安先是回过头，冲着城楼上的苏言初笑了笑，温暖如冬日阳光。

    苏言初回给他一个淡笑。

    苏辰安收回了视线，看向玉蒹葭。

    “小蒹葭也回来了？”苏辰安伸出手去，揉了揉玉蒹葭的头发。

    玉蒹葭嘴角抽了抽，将苏辰安的手拉开之后，开口说：“辰安哥哥，我还在领兵打仗，能不能不动手动脚？我不要面子的吗？”

    “好好好，小蒹葭都能领兵打仗了。”苏辰安笑了笑，将目光移开，最后落在了玉丘明身上。

    与看苏言初和玉蒹葭时的温柔不一样，看向玉丘明的时候，苏辰安的眼神冰冷如霜雪。

    玉丘明被苏辰安看得有些不自在, 只能开口打招呼：“辰安帝君，别来无恙。”

    苏辰安嘴角带着冷笑：“你就是五百年前，新出现的三天六域的共主？”

    玉丘明点点头：“正是。”

    苏辰安嘴角带着冷笑：“虽说大家觉得你是三天六域的共主，但是你真的符合规矩吗？你距离成为三天六域共主，是不是还差一件事情？”

    玉丘明微微皱眉，这件事情是什么，不但他很清楚，在座的其他人都很清楚。

    之前是因为苏辰安消失了，所以没有人提起，但是现在苏辰安出现了，大家自然也就记起来了。

    苏辰安听了，继续开口说：“本君给你机会挑战本君。你只有打败本君，才能成为真正的三天六域的共主。你不打败本君，你这共主就名不正言不顺。你一日不打败本君，你就一日不配在本君面前发号施令，号令三天六域。”

    说着，苏辰安扫了一眼众人，开口说：“所以，今天就散了吧。等玉丘明哪天打败了本君，你们再按照他的意思，来攻打陇水域！”

    众人听了，看看玉丘明，又看了看苏辰安，最终还是将武器收了起来。

    苏辰安说的其实很对！

    他没回来之前，一切都可以便宜行事。

    但是他如今回来了，玉丘明想要朝三天六域发号施令，就必须先战争苏辰安，不然他没有这个资格。

    玉丘明看到众人将武器收起来，知道今天很难再继续攻城了。

    他一咬牙，开口说：“好，辰安帝君，我曲阳天玉家，玉丘明，三日之后，在这里挑战你，希望你能迎战。”

    苏辰安嘴角微微勾起：“好，本君应战！”

    -

    定下三日后对战，玉丘明就离开了。

    其他人也就散开了，很快，原地就只剩下苏落离以及她带领的洛河天一众人等了。

    苏落离带着众人来到苏辰安面前，下跪行礼，开口说：“参见君上，恭迎君上归来。”

    “都起来吧。”苏辰安扫了一眼众人，淡淡地开口说道。

    眼前的这些人，都是洛河天的元老级别的人物，也是洛河天的支柱。

    但是苏辰安对这些人，并不完全信任。

    传送门被改变，让他和苏言初、云北寒到达了修罗域，他已经让人去查了。

    在结果出来之前，他们都有嫌疑，在结果出来之前，他在心中也不会认定是谁。

    一切等结果出来再说。

    无论最后证明是谁，他都不会手下留情的。

    苏落离站起来之后，问出了所有人都好奇的问题：“君上，当初你说很快就会回来，可为何耽搁了千余年，到底发生了什么事情？”

    苏辰安目光落在苏离落身上，随后慢慢看向她身边的其他人，最后笑了笑：“此事说来话长，以后有机会再跟你们说吧！不过现在没事了，本君既然回来了，洛河天失去的东西，本君自然会一一讨回来。”

    苏辰安话声刚落，就有人附和：“君上，你离开的这段时间，我们过得可太憋屈了。那个玉丘明，原本就一个车夫，最后竟然成为三天六域的共主，爬到我们头上作威作福，我真是受够了。君上，三天之后，你一定要好好收拾收拾玉丘明。”

    苏辰安听了那人的话，笑了笑，开口说：“放心吧，本君回来，就是给你们出气的。”

    “君上威武！”

    那人不由得拍了一下马屁。

    苏辰安勾了勾嘴角，随后看向苏落离，吩咐道：“将军队营地和飞船都迁到这边来吧。以前的事情，都过去了，也算了。既然本君回来了，以后洛河天就永远不会跟妹妹站在对立面！”

    “遵命。”苏落离立即答应。

    苏落离身边的人也连连点头。

    “就是嘛，那是我们的大小姐，怎么能跟大小姐站在对立面呢？而且我很看不惯玉丘明，真的不想跟他站在一边。”说着，那人抬起头来，朝着苏言初喊了一句，“大小姐，刚刚燕家家主说的，是不是真的？”

    (本章完)

