    韩雨柔大概明白了。

    潘文广的人都昏迷了，也就是说，会有醒来的时候。

    两人都不开口时，容锦承就背着她走路，喘着气，挺累。

    还好韩雨柔不重。

    怕她睡着，他会主动跟她说说话：“你冷不冷？冷的话可以靠近我，没什么吧？”

    “靠近你还是冷，你又不是暖炉。”

    “会好点。”

    “没关系。”

    容锦承默，哪怕是受冻都不愿意靠近他？他是洪水猛兽？

    “你这段时间去哪了？我好像很久没有见到你。”韩雨柔主动问，嗓音很轻，带着颤抖，挺冷。

    “我还以为你不会再关心我，没去哪。”容锦承没说，“反正你不待见我，与其在你面前晃悠让你嫌弃，不如主动离开，不至于惹人讨厌。”

    “阴阳怪气。”

    容锦承笑了。

    和她说着话，好像没那么冷了，也可能是四肢已经没有了知觉。

    雪还在下，丝毫没有停止的迹象，四周一点亮光都没有，偶尔，容锦承会让她打开手电筒。

    走着走着，“噗通”——

    容锦承眼前一片昏黑，重重摔倒，摔倒前，他还用手护着韩雨柔，生怕她跌倒在雪地。

    “容锦承！”韩雨柔连忙摇晃他的胳膊，“容锦承，你醒醒，怎么了？你醒醒！”

    容锦承没声音。

    韩雨柔吓到，很慌乱：“你说话，是不是很冷？你说话。”

    她打开手电筒，又用手替他遮住飘落的雪花。

    光束下，容锦承脸色苍白如纸，他的嘴唇更是冻得乌青。

    韩雨柔举目看向四周，她用手电筒来回照着，好像看到一处可以躲藏的地方，是一座废弃的木屋。

    他们是真得走到树林里来了。

    “你撑住。”韩雨柔神情紧张，瞳孔紧缩，双手微微颤抖。

    好冷。

    冰天雪地，四处无人，漆黑一片。

    天苍苍，野茫茫。

    苍穹如墨，关上手电筒，什么都看不见。

    他们走了这么久，按理说已经走出很远，潘文广一时半会不会追过来。

    韩雨柔身娇体弱，她拖着容锦承往小木屋走，还好容锦承个子高却不重。

    “容锦承，你说话，你别吓我啊……”她的声音里带着哭腔，害怕地颤抖，鼻子酸涩。

    太害怕了。

    荒郊野外。

    她拖着他去了木屋里，用尽力气，身后出了一层汗。

    陈年木屋，除了灰尘外就是破旧的木质家具。

    好在，能遮住风雨。

    韩雨柔摸到一盒火柴，又从容锦承的身上摸到了打火机。

    她不敢点火，但没办法。

    撕开几本书，她用火柴小心翼翼点燃，一刹那，火光照亮了木屋。

    但，仅仅是一刹。

    挡住了外面的风雪，屋内要暖和很多，她还握住容锦承的手替他暖着，一边暖一边害怕地哽咽：“你快醒醒，醒醒，别吓我……我很害怕……你只要醒来，我以后再不跟你吵架了……或者，以前的事一笔勾销就当没发生过也好……你醒醒……”

    她语无伦次地说着话，她也很冷，哆哆嗦嗦。

    韩雨柔替他擦干脸上的水。

