    

    叶辰他们来到了裕兴关。

    当初驻守长林关的三十万人分成了三部分退走。

    因为那种情况之下，他们根本没有办法全部退走，所以，三十万人马，分成了三部分撤离了回来。

    到了裕兴关，这时候，一部分人马已经等在这里了。

    十万大军已经等在了这里。

    加上叶辰他们带来的三十万大军，一共就是四十万大军了。

    这时候，只见探子连忙来报：“陛下，第二队人马已经到了裕兴关，第三队人马被南轩国大军追到了，正在长风关和南轩国大军浴血奋战！”

    第二队人马赶到，这时候，叶辰也拥有了五十万大军。

    五十万大军，应该足以攻打南轩国了。

    此言一出，叶辰无比惊讶，连声道：“朕还是晚了吗？”

    “南轩国大军有多少人？”叶辰连忙问道。

    “陛下，南轩国这次来势汹汹，前面有三十万大军，在三十万大军的后面还有二十万大军殿后，一共五十万大军！”

    叶辰看着所有将士厉声道：“将士们，现在我们的将士正在前线和敌人浴血奋战，我们应该怎么办？”

    这时候，所有将士们齐声喊道：“杀！”

    “没错，我们应该杀！将士们，随我杀回长风关，让南轩国知道我们东皇国的厉害！”

    叶辰大喊着，顿时骑上了白马，带领这四十万大军朝着长风关杀了过去。

    吴越城跟在了叶辰的身后，杨轩和洛水寒没人带领着十万大军跟在叶辰的后面。

    叶辰带领大军，铁蹄踏破，直接来到了长风关。

    这时候，南轩国大军还没有攻破长风关。

    可是叶辰的殿后的十万大军已经所剩无几了。

    南轩国来的太快了，长风关的百姓还没有撤离完，殿后的十万大军没有办法，只能镇守长风关，抵挡南轩国大军！

    只见长风关外，尸横遍野，东皇国士兵们一个个躺在战场之上，无尽的硝烟蔓延......

    但是长风关还没有破，依旧是东皇国的领土！

    十万大军守护长风关，他们是留下殿后的人，但是他们没有一个人怕了，每一个人都战斗了最后，直至战死。

    若不是他们的抵抗，长风关怎么可能到现在还不破。

    叶辰他们赶来之时，十万大军已经只剩下几千了，他们用生命守护了长风关。

    看到叶辰他们赶来了，这时候，一个身体上尽是伤口的副将跪在了叶辰的面前。

    他咳着血，看着叶辰道：“陛下，微臣做到了，我们守下了长风关！”

    叶辰正要伸手去扶他的时候，顿时，他一口鲜血喷出，倒地不起。

    叶辰细看，他的身体之上有着大大小小几十处伤口，受了这么重的伤，换做别人，只怕早就死了，但是他硬凭借自己的意志力撑到了现在，为的就是将长风关交接下去。

    叶辰慢慢坐下，将他的眼睛合上。

    叶辰站在城墙之上，抬眼望去。

    只见城楼之下满是尸体，有东皇国的，也有南轩国的。

    到处溅满了鲜血，到处都是尸体，残肢断臂到处都是。

    这时候，另一个伤比较轻的副将说道：“陛下，我们已经抵挡住了南轩国的七波进攻，下一波你们若是不来，只怕我们就要抵挡不住了，百姓们没撤离完，我们东皇国士兵，即便战死，也不会后退一步！”

    叶辰看着他，目光有些湿润，他抬起了头，他有些被这些铁血男儿感动了。

    他看向了那名副将说道：“好样的，你们都是好样的，你们都是我东皇国的好士兵，放心吧，既然我们来了，就将一切都交给我们吧！”

    这时候，南轩国还没有发起第八轮冲锋，南轩国使用的战术是车轮战，每一次进攻，战况都十分惨烈。

    可是东皇国只有十万大军，怎么能够抵挡得了三十万大军的冲锋，更何况他们还没有一个将领领导。

    他们能够抵挡住七轮进攻已经超乎叶辰的想象了，他们为了让长兴关里的百姓们撤离，从自己的生命铸成了铁墙，将南轩国的军队拦在了长兴关外。

    叶辰看着墙外的一具具东皇国士兵们的尸体，顿时，怒火中烧，他恨不得直接撕裂了南轩国。

    这时候，叶辰看着镇守长风关的一个副将问道：“百姓们都撤离的怎么样了？”

    副将连忙道：“启禀陛下，百姓们都撤离完毕了！”

    叶辰点了点头，淡淡道：“杨轩，你还记得我们来的上，在长风关境内有一片草地吗？”

    这时候，杨轩连忙点头道：“我记得，长风草地，十分的大，我们二十万大军都没有踏平它。”

    叶辰淡淡道：“那好，我们先撤离，撤到那里！”

    “陛下，你是想......？”杨轩连忙问道。

    叶辰还记得他以前读过的三国演义，诸葛亮火烧新野，他今天便来一个火烧长风！

    “我们只有二十万大军，寡不敌众，所以不能硬拼，只能智取，到时候，我们先将大军撤到长风草地，你带人上去和南轩国周旋，然后假装不敌，将他们引到长风草地，我们在让他们尝尝我们的厉害！”叶辰冷冷道。

    “可是陛下，敌人在东，如果要用火攻的话必须要有东风，但是我今天探查过了，今天刮的是西风，用火攻对于我们不利！”杨轩连忙道。

    叶辰淡淡回应道：“没关系，只要将他们引到那里，借风的事情交给我，既然没有东风，我便将它借来！”

    到了叶辰这个境界，已经可以呼风唤雨了。

    所以，借来东风，他必定可以让南轩国大军好好的喝一壶。

    长风关外三十里地。

    “报——”

    探子冲到了大将军王司其的面前。

    王司其淡淡的看着探子，淡淡问道：“说，怎么了？”

    探子连忙道：“今日东皇国大军抵达了！”

    听到这么一说，王司其有些惊讶，淡淡道：“没想到东皇国这么快就派将领来了，速度还挺快的。”

    “你们怎么看？”王司其又看着手下的副将问道。

    “东皇国现在内乱，根本来不及派人来，所以将军不必惊慌。”一个副将说道。        

