    胖大叔将摊位上的重要东西都扛着，大步流星的往家里走。

    他家在城外，所有养殖户都在这边的小村子，其实也不能算村子，只有十几户养猪或者鸡鸭的人家。

    看了一路，水灵相中了别家的鸡鸭，猪的话都没有胖大叔家里的肥。

    水灵看了一下，28头猪，还有一头精神头十足的老母猪，看样子似乎又怀有崽子。

    “姑娘，这个老母猪还有一个月就生了，你要小心点照顾才行。”胖大叔说道。

    水灵点头，“行，我去海边叫船，你帮我把猪赶到海边去吧。”

    “没问题。”胖大叔点头。

    两人做了交易，水灵给完钱就去海边，找个空旷的地方拿出船来。

    用快艇运回去，免得猪晕船。

    这么多猪也不好受到空间里，万一拉的哪里都是就不好玩了。

    这跟以前养野猪是不一样的，这可是28头。

    等把这些猪都送回去一共折腾了七次，一次四头。

    收完猪，水灵又去收了家禽和蛋类，也不管是什么，只要卖就买。

    买完肉类，水灵又去买粮食，买的是中等的米，上等米就是白了点，口感软了点，不如中等的有营养。

    水灵收好粮食，小伙计看的差点惊掉下巴，这种储物物品百姓都听说过，可没有真的见过。

    小伙计试探的问：“姑娘是皇室的人？”

    水灵点头，“没错，我是琼海城的城主。”

    伙计连忙笑道：“城主大人，小的有眼无珠，怠慢了您请别见怪。”

    水灵摇头，“没什么怠慢的，我想买菜种子，你们这里有吗？”

    伙计说道：“抱歉，买菜种子得去二道街，那边有很多地摊儿。”

    “好。”水灵点头，出门去二道街。

    这里比较偏僻，进去之后都是地摊儿，一些大妈大婶在这里卖菜。

    水灵从头买到尾，将这一条街的菜都给清了，反正放在空间里不怕烂掉。

    菜籽也买了不少，收获满满。

    一个左脸有红痣的大妈拉着水灵笑道：“姑娘，你是谁家的丫鬟吗？我们家菜地里有很多菜，都很新鲜的，如果可以，我每天都给府上送好不好？”

    水灵一听她有菜地，于是问道：“能带我去看看吗？”

    “好啊。”大妈立即收拾东西，拉着水灵就走，生怕她跑了一样。

    大妈的家也在城外，但这次是个村子，叫苦水村，名字挺有意思的。

    进入村子就能看见很多人家，每家都有大大的院子，种了蔬菜。

    水灵来到大妈家里，大妈指着院子里的菜说道：“看看，现在都鲜嫩着，不瞒你说，过十天就老了。”

    “我这一天也卖不出去多少，等老了开花了就会有苦味，到时候没人吃。”

    水灵点头，这里种的是那种小白菜，不会包团，其实开花也能吃，但会有一点苦味。

    她问道：“大婶，这些菜我可以都要了，但是价钱几何？”

    大婶眼睛一亮，“卖菜也是两三文一把，这些的话你给一两银子都拿走。”

    水灵点头，这里一两银子肯定是便宜了很多，她也是怕砸在手里卖不出去才便宜。

    “行，你帮我找筐装起来。”

    “好嘞。”大婶欢天喜地的去找筐，叫家里人帮忙摘菜。

    他们家旁边的菜地里也有青菜，那个小很多，等几日就能开始卖，所以这些老一点的蔬菜一棵都没留。

    水灵将蔬菜都收走，自己掰手指算了算，感觉没什么好买的，于是回琼海城去。

    只是到门口就发现不对劲儿，大门居然关着，只留下大门内的小门开着，还有士兵挨个检查。

    水灵问旁边的大嫂子，“请问出什么事儿了？”

    那大嫂子也一脸的茫然，说道：“好像是谁家东西丢了在查找小偷。”

    她旁边的一个老太太说道：“不是东西丢了，是不让往外拿粮食，以后这边的门就不开了，只开前往京城那边的门。”

    水灵挑眉，这明珠城就像一个长条形的，卡在岩山中间，前门通往京城，后门通往海边。

    也就是说把通往海边的门一关，琼海城和海上来的人都不能进去了。

    有人小声说道：“我看是有海盗，不然怎么会关海边的门呢？”

    “就是啊，那琼海城的人岂不是很惨？”

    “你们都猜错了，是有什么船队要从这里走，到时候会从我们城去京都。”

    “是吗？那得多少人？多大的船队？”

    “不知道啊，据说是什么国家的人，可能很多吧。”

    “难怪了，这关门是要把城内收拾干净，然后接待贵人？”

    水灵摸摸下巴，原来是这样，有人来那肯定要先打扫城市，脸面不能丢。

    出城时人家见她什么也没拿，倒也没碰她就让出门。

    出门后，水灵回头看了一眼，城墙乌漆嘛黑的，丑死了，但这跟自己没关系。

    她到海边拿出船回琼海城，看了看自己这边儿，也不咋地，就沙滩干净整洁，别的都破破烂烂。

    水灵建造城池的决心更加坚定起来，必须好好的建造，弄最漂亮的城市。

    其实古城比较简单，围上围墙之后里面怎么盖都行，也没什么地下设施，简单的很。

    千管家给她传音说道：“下水道很关键，幸好现在没什么工业污染，直接排入大海就行。”

    水灵点头，“我知道了，会注意排水问题。”

    污水横流可不好，污染了地下水那就会繁衍很多细菌，最终引起疫病。

    千管家说道：“你的抽奖够二十连抽了。”

    “啥？怎么这么快？我什么也没做啊？”水灵惊讶的合不拢嘴，自己好像真没救人。

    千管家回答：“浪子回头金不换。”

    水灵摸摸下巴，这说的是山后那些人吧，算了，不管怎么来的功德值，有还不好吗？

    不过……现在得先把菜发下去。

    她将船收起来，直接去找白瑞，“快来拿菜，刚从地里收的，对了，以后杀猪的蹄子、下水都给我，你们吃净肉。”

    白瑞看见这么多筐菜，不由得问：“怎么会有这么多菜卖？”

    水灵随便找个理由，“有人清理菜园，我就都买了，现在明珠城要关门，我们没办法再去买东西。”

    白瑞眉头紧皱的问：“进不去？那不是要了我们的命吗？”

