    “此事，就此作罢吧。”林子道看向王腾几人。

    “我等愿意停手！”

    听到他的话，其余神皇连忙拱手，一脸劫后余生的表情。

    实在是，被这天雷给劈怕了。

    “我，愿意停手！”

    恢复清明的王腾脸色依旧无比狰狞，半晌后，终于从牙缝蹦出几个字。

    “既然你愿意做和事老，那这次就算了。”

    “不过，下次若让我二人知道有哪个神皇敢对秦凌云出手，那就别怪我们去走一趟了！”

    黄青青和娆姬对视一眼，同时开口。

    半帝大势已经是他们最后的底牌，此时被林子道破了，也无可奈何，只能选择退一步了。

    “善。”

    林子道笑着点了点头，旋即，又看向秦凌云，将对方锁定在自己的气息之下！

    “你要干什么！？”

    黄青青和娆姬面色剧变，不是说这事揭过了吗？

    “秦凌云受天罚之咒，此举，乃是逆天而行，不可为之。”

    林子道语气平淡，眸中闪过一丝难以理解的光芒，随后，一缕气息降到血池上。

    他并不准备斩杀秦凌云，毕竟，这不符合他的身份。

    但，破坏血池，断掉秦凌云晋升的路，让所有人知道天道不可违，却是他来这里的最主要目的。

    “卑鄙！”

    黄青青和娆姬眼中冒出熊熊怒火，可是，在林子道恐怖的威压下，二人连动都不能动一下，想要去救秦凌云，更是奢望。

    “一切还是要功亏一篑了吗？”

    王昊，薛茜狸等人的眼中也充斥着一片绝望。

    连神皇都无法移动，他们这些神尊，能在这威压下站着就已经非常不错了。

    就在所有人都以为一切都将化为泡沫的时候……

    “咯咯。”

    一道孩童般的笑声响起，随后，在众人不可置信的目光下，一个稚童出现在血池旁边。

    只见他张大嘴，竟是直接将林子道的那缕气息给吞了下去！

    寂静，无边的寂静……

    众人仿佛石化一般，就像是在做梦一样。

    一个稚童，竟然将半帝的气息给吃了？

    这……简直恐怖到匪夷所思！

    要知道，哪怕是一缕气息，也足以斩杀一尊神皇强者了！

    “轰隆隆！”

    就在这时，秦凌云周边的上古凶兽精血开始沸腾起来，下一刻，每一滴如同巴掌般大小的精血冲天而起，化作上古凶手的虚影在空中咆哮，遮天蔽日，让整片空间都开始塌方起来。

    每一滴精血，都代表一只上古凶兽，此时，足足有数百只体型庞大的凶兽显化在空中，这种场面，比神皇交手还要来的震撼！

    几乎在同时！

    这些凶兽虚影直冲而下，纷纷没入秦凌云的体内，刹那间，磅礴的血光将他全身包裹主，无尽的精血能量注入到他的身体中，进行一场声势浩大的洗礼。

    血光如洪，冲刷他每一寸肌肤，让他整个人绽放着耀眼的红光，威压盖世，像是一尊太古妖皇降临到世间！

    林凡岿然不动，在巨大血茧之中，不断汲取着凶兽精血中最纯粹的能量！

    “他熬过了太古凶兽精血所带来的威压，血脉开始要晋升了！”有人惊呼起来。

    刚才，秦凌云肢体破碎，几乎每一寸肌肤都炸裂开，现在，他已经挺过最难的一关，开始真正的淬炼血脉了！

    整片区域都沸腾了，所有人都没有想到，在诸多万般阻挠下，秦凌云还是成功了！

    而且，就冲这种磅礴的天地异象，众人不难想象，当血茧破碎后，将会走出来一名如何恐怕的妖孽！

    “一只残存的太古妖圣，还敢违抗天意？”

    眼见秦凌云就要化茧成蝶，林子道再也保持不住沉稳，他降临身影，周身响起隆隆轰鸣，像是一尊仙袛下凡，向稚童抓去。

    “吼！”

    稚童张开大嘴，直接吼碎空间，崩塌万里山河，一道恐怖的冲击波贯穿虚空，像是无数颗太古星辰连绵在一起，冲林子道压了过去。

    在这吼声下，所有的修士纷纷发出惨叫之声，拼命捂住渗血的耳朵，疯狂向远处逃去。

    甚至一些修为略低的神尊，直接身体炸裂，化为血雾。

    稚童可没有众神皇那种风度，即便交战，也不会殃及其他修士。

    这一吼，虽然是冲着林子道去的，但没有刻意压制所爆发的余波。

    “孽畜！”

    林子道眼眸冰冷，伸手一方大印砸了下去，刹那间，便与冲击波撞到一起，发出恐怖的啸声，震耳欲聋，打出无数道空间大裂缝！

