    “伟大的太阳神在上！”

    阿达站在不远处的巨石上，面对射向自己的光线，义无反顾的射出最后一箭。

    嗖！

    箭矢发出破空声，但很快就在石化射线下被石头覆盖，无力的摔落在地。

    而旧力刚去的阿达，也在下一刻被石化射线击中，大片的灰白开始在他身上蔓延。

    “伟大的太阳神。”

    “您的信徒没能完成您的任务。”

    “我有罪…”

    “但愿我死后，灵魂还能为您而战。”

    “愿太阳的光辉和您一同不朽。”

    随着灰白的石头覆盖他的身体，阿达不仅失去了对身体的感知，意识也渐渐开始模糊了。

    而在意识模糊的关头，阿达心中没有恐惧，有的只是对神灵的虔诚。

    意识越发的模糊了，阿达甚至丧失了思考的能力。

    而就在阿达要彻底失去意识的时候，他的眼前忽然浮现出无尽的光芒。

    一轮金色的大日，燃烧着熊熊火焰，散发着神圣的光辉。

    大日之中一道伟大的身影，将目光跨越无尽维度，降临在阿达的身上。

    “虔诚的信徒啊，你将得到太阳的庇护。”

    仿佛来自太古的声音，在阿达灵魂深处响起。

    一股温和而又霸道的力量，毫无预兆的在阿达的心脏爆发，顺着血液流遍他的全身。

    那是光明的力量，是火焰的力量，是神圣的力量，是太阳的力量！

    那股力量和血液一起流淌，顷刻间就充斥了阿达全身。

    阿达浑身都仿佛被温暖包围。

    站在旁观者的角度，原本被彻底石化的阿达，身体表面忽然就出现大量的裂纹。

    神圣的光芒从裂纹中绽放出来。

    伴着咔嚓的脆响声，灰白的石头偏偏剥落，露出浑身都在发光的阿达。

    阿达浑身被光芒笼罩，他的发丝更是燃烧着金色的火焰。

    “赞美伟大的太阳神！”

    感受着体内的磅礴力量，阿达虔诚而又坚定的低吼一声，再一次抬起自己的弓箭。

    “异端！”

    “接受太阳的审判吧！”

    随着阿达将弓箭拉开，磅礴的力量灌注到弓箭当中。

    阿达神色虔诚的大喊了一声，被侵染成金色的箭矢瞬间射出。

    仿佛一道神圣的光辉，那道箭矢划破虚空，直接洞穿了一个超凡者的身体。

    图腾神的神力，根本无法庇护那个超凡者。

    箭矢刺透他的身体，附着在他身体上石块，便纷纷掉落在地。

    金色的火焰轰然爆发，将那个超凡者顷刻淹没。

    秒杀！

    同样是被神灵赐予力量，阿达一箭就秒杀了对方。

    原因很简单。

    秦染不仅比独眼石王强大，还有着对方没有的智慧。

    这两者加在一起，足够让阿达拥有的力量，远超过对方的超凡者。

    轰隆隆！

    随着大量的石块落地，那个超凡者也被神圣的火焰烧成飞灰，整个部落顿时鸦雀无声。

    嗖！

    嗖！

    在死一样的寂静中，阿达又是两箭射出，如法炮制的杀了对方的超凡者。

    没有了超凡者，对方再一次成为待宰的羔羊。

    有人绝望的大哭、有人卑微的跪伏、也有人继续祈求神灵…

    可图腾神的神力就那么多，不可能肆无忌惮的赐予力量。

    失去了神灵的回应，部落的信仰开始崩塌了。

    虽然是多米诺骨牌似的崩塌，却也能让这个部落丧失所有希望。

    “阿鲁，控制住他们。”

    感觉身体被掏空的阿达，勉强嘱咐了阿鲁一声，随后开始拯救自己的同伴。

    神圣的力量从他的手中绽放，驱散着超凡者的石化力量。

    就好像从蛋壳中钻出的小鸡一样，被石化的信徒们纷纷破壳而出。

    毫发无伤！

    神圣的治愈力量，给对方部落又来了一发背刺。

    “这就是太阳神的伟大。”

    “你们所供奉的邪神，根本不配和太阳神相比。”

    阿达冷漠的看着敌人，从精神上瓦解着对手。

    或者说阿达不懂心理战术，他只是觉得太阳神至高无上，所以他就这么说了而已。

    可这么说的效果，却是让整个部落彻底绝望了。

    独眼石王赐予的力量，在那神圣霸道的力量面前，如同纸糊的一样脆弱。

    而那神圣的光辉，更是能将石化的敌人复活。

    这…这完全就是降维打击！

    这就好比你信仰的保家仙，好不容易请保家仙附体了，结果敌人请来了真武大帝虚影。

    肉体上的毒打是次要的，主要是精神上的冲击受不了啊。

    超凡者尽数陨落，神灵也无力继续回应，这个部落成了没了爪牙的老虎。

    阿达和阿鲁携带着太阳神的威势，自然而然的将部落彻底的征服了。

    这个征服的过程，仅仅只用了一天。

    在休整了一天之后，阿达和阿鲁带着被征服者，踏上了返回炎阳部落的道路。

    那高耸的图腾柱，被荒废在原本的部落中。

    “这怎么行呢！”

    接受完这些信息，秦染当场就急了。

    “独眼石王可是蕴藏着神性的图腾柱啊，数百上千年积累的神性可不能浪费了!”

    作为还未点燃神火的存在，秦染最缺的就是神性了。

    而且由于他的特殊性，他对神性的需求更加旺盛。

    现实世界的独特环境，可以让他拥有数不清的权柄。

    而这些权柄必须要有神性支撑才能承担起来。

    就比如秦染从拉神那里得到的造物主权柄。

    如果秦染的神性足够多，哪怕还没点燃神火，那也能轻易施展造物能力。

    神说要有水，于是就有了水。

    这样的神才是秦染心中全知全能的神。

    “所以这些神性绝对不能浪费了！”

    秦染的身体腾空而起，将大量物资掩埋在大雪中之后，便直接朝着目标飞去。

    独眼石王虽然是神性图腾，但是面对秦染这个神性生物，差的可不是一点半点。

    它身上的神性简直是白送的好吗。

