    正当监狱中彻夜狂欢，一场秘密会谈在冰蓝城皇宫的一角悄然开始。
    一个身形枯槁的老人坐在中间的椅子上。衣袍华丽，红色镶金边的天鹅绒披风垂落在地上，每一颗扣子都由大颗的红蓝宝石制作，奢华而尊贵。
    昏暗的灯光照着沧桑的脸，深邃的皱纹如同开裂的老树皮，背驼得很厉害，仿佛一棵被苍穹压弯了腰的老树。
    他就是龙涎河流域最有权势的男人——马兰二十二世。
    “咳咳咳……”
    老国王剧烈地咳嗽着，胸中声音浑浊，仿佛有什么东西堵在里面，怎么也咳出不来。
    “陛下，保重身体啊。”
    几个老男人围上来，脸上满是关切。同样的年迈，同样的衣着华贵，他们都是跟随老国王南征北战的老臣子，忠心不二。
    “灯枯油尽，奈何啊。”
    老国王摸出手帕擦了擦嘴角的血丝，叹息道。
    臣子们想劝，却又不知从何说起，最后化作一声声长叹。天道轮回，日月更替，生老病死，悲欢离合，皆是自然法则。
    “都打起精神来，今天是来商量事情的，不是来互相可怜的！”
    老国王站起来，挺直腰板说道。这一刻，曾经的荣光仿佛回到了他身上，气势非凡，王者无敌。
    老臣们顿时浑身一震，眼中绽放异彩，仿佛跟随着他们的国王回到了戎马生涯的年轻时代。只听见哗啦的一声，全体跪下，大喊着：“吾王万岁！”
    “众爱卿，而今妖妇祸国，社稷不保，皇室危殆，归根结底，是老朽处事不慎，引狼入室……”
    “不是陛下的错，是那妖妇厚颜无耻、恩将仇报，我们就是拼了这把老骨头，也要将那妖妇碎尸万段……”
    老国王抬手，阻止对方说下去，“如今既成事实，多说无益。我走之后，冰蓝城必定落入妖妇之手。众爱卿须忍辱负重，图谋有朝一日辅佐四子，王者归来。”
    “陛下，为何不传位二王子，我等必定肝脑涂地，誓死拥护，绝不让那碧池得逞！”
    老国王口中的“四子”，是他和流莺所生的私生子。在众臣子眼中不是皇室正统，名不正言不顺，下意识就要反对。
    却见老国王苦笑一声，“若是传位二子，岂不是将他往火坑里推？”
    大概是想起大王子锡安·马兰的下场，所有人都沉默了。翠丽丝对王位志在必得，任何挡道的障碍都会被她粉碎。
    二王子，确实不够分量。
    “我在位时，妖妇受制王者宣言，王不见王，我若一走，她再无忌惮，必定血洗王城，排除异己。吾虽不甘，却也无奈。世间强者为尊，弱者为奴，你们要尽快打点行装，远离王庭，隐居十城邦，辅佐我马兰王族四王子。”
    十城邦，位于红国最西面，由十座独立城邦构成的联合体，有“国中之国”的说法，相较于其它公国更为独立自主。
    “四王子现下在何处，实力如何？”
    “白龙城邦座上宾……”提到四子，老国王精神焕发，仿佛一下子年轻了十几岁，语气骄傲无比，“四子得我马兰血脉真传，目前已是小国王级。”
    众臣子顿时倒抽凉气，随即热泪盈眶，大声呼号。
    “苍天有眼啊！”“马兰王朝命不该绝，命不该绝啊！”
    自从翠丽丝踏入圣域，他们的头顶上就像了一座巨山。国王逐渐老去，王族后续无人，三个王子没一个成气候的。大王子贪恋美色，二王子玩物丧志，三王子龙阳之好。
    这些年来，他们活得憋屈无比，即使身为王国重臣，也要天天看那大碧池的眼色，低头做人。
    戎马一生，不就是为了扬眉吐气吗？
    成天畏畏缩缩，形如仓鼠，这算什么？就连市集的泼妇都比他们过得舒坦。
    虽然小王级和大王级还有很大差距，但四王子年轻，一切皆有可能。
    “众爱卿，四子行踪决不可泄露，我马兰王族复兴，全系四子一人。”
    “是！”众臣子齐声应道。
    王朝更替，风云莫变，这个雨夜注定不安宁。除了冰蓝城皇宫，万里之外的白塔学院也在关注着龙涎河的局势。
    学院最高的方尖塔上，窄小的书房里，两位老者正秉烛而谈。
    白袍须眉的老者是白塔学院院长，“黄金罗盘”的拥有者拉姆斯登，另一位黑袍老者的则是黑塔学院院长，“钢铁囚徒”的主人博拉格。
    “老朋友，你对龙涎河的局势有什么看法？”拉姆斯登拿起炭火炉上的小茶壶，给老对手博拉格倒上热腾腾的茶。
    茶色黄中带绿，一看就知道是地摊货。
    “你怎么还是这么抠门。”博拉格没好气地说道，拿起茶杯了一口，生涩难喝，果然是地摊货。
    拉姆斯登也不生气，笑笑说道，“偶尔换换口味也不错。”
    博拉格哼了一声，没再继续这个话题，而是回答上一个，“两个女娃子玩过家家，我们在旁边看着就好。”
    “我们的看法大致相同，但是……”拉姆斯登放下茶壶，语气严肃了几分，“两女性格过于残暴，我担心龙河生灵涂炭，民不聊生。”
    “老友，你多虑了。”博拉格显得有些不屑，“纵观历史，哪一代的王朝更替不是浮尸千里、血流成河的？”他磋磨着茶杯，“这人啊，就像韭菜，割完一茬又一茬，这边刚割完那边又长出来，只要生存的土地还在，怎么也割也割不完。”
    “话虽轻巧，却都是人命。黑塔白塔，门生遍布天下。若是龙河生灵涂炭，那边的门生必定不可幸免。你我二人应尽力而为，劝诫二女少做杀戮之事。”
    “你是她爸？”博拉格冷不丁冒出一句话，拉姆斯登顿时愣住了，不知道该怎么回答。
    “她们凭什么听我们的？是我们资格够老，还是实力可以压制她们？”博拉格咄咄逼人，问得拉姆斯登哑口无言。
    “退一万步来说，你就算是她们父亲、祖父，也没用，女娃子发起狠来，六亲不认。”
