    “团长，你说的有道理，只有千日做贼没有千日防贼的道理，不如我们这样....这样.....。“

    李云龙一听笑道：“嘿，你小子真是鬼精鬼精的，不过话说回来，一定不能出错，也不能造成百姓的伤亡。”

    张伟拉着李云龙就走了出去：“放心吧，我让新兵连去扮演百姓，问题不大。”

    “你小子拉我干什么，你把手给我松开。”

    张伟嘿嘿一笑：“今晚先委屈团长跟我住一晚了。”

    ........

    为了确保全歼这伙间谍鬼子，料敌从宽的张伟甚至在城门周围部署了三个连。

    张伟在阵地周围巡视了一下，基本上没发现什么问题。

    看了一下手中的怀表，下午两点左右。

    城外突然一阵的枪炮声响起。

    “轰隆隆！”

    各种三八式和迫击炮的声音，甚至还有夹杂一点不怎么真切惨叫声传来。

    “报告参谋长，鬼子打过来了！”

    张伟一招手，带头冲了上去：“快，准备战斗，全体都有，上城墙。”

    “参谋长，这样打不是浪费吗？反正没敌人，不如随便放两枪对付对付得了，这炮都用上了。”

    “这个是在校射坐标呢，不用管他们，炮弹管够。”

    而就在城门不远的一个商铺里面，伙计匆忙的来到了后院：“长井君，守城部队十分慌乱，大日本帝国的军队似乎已经进攻到了城外。”

    长井纪行点了点头：“准备一下，立刻行动，务必占领城门，为部队开辟前进通道。”

    “哈依！全体集合！”

    这一伙小鬼子的数量还不少呢，差不多有二十多个人近三十个，手中的武器各式各样，老套筒，歪把子，王八盒子，甚至是小土枪都有。

    “为天皇陛下尽忠的时候到了，各位，大日本帝国万岁！”

    “天皇陛下板材！”

    这一伙鬼子狂热的吼道，接着便冲了出去。

    街道距离城门不过短短的一百来米，自然是重点关注的地方。

    这帮鬼子刚一冲出来，伪装成民众的新兵连战士率先反应过来，但是他们手中没有持有武器。

    而鬼子也没有选择胡乱开枪继续加剧混乱，他们的目标是城门，而不是杀人。

    “让开！都给老子让开！”

    “八嘎！该死的支那猪！“

    “快快滴，不要和这些百姓纠缠，快！”

    战士们按照计划，急忙躲进了巷子里面，周围没有两分钟就变得空旷了起来。

    他们又不是军人，也没穿军装，他娘的在这里搞什么最美逆行者呢？

    鬼子间谍石锤了。

    张伟一看，当即下令道：“信号弹！让外面停火，别浪费弹药了，鬼子已经露头了，他娘的，给老子打！”

    原本还在城墙打的火热的战士们瞬间调转了枪头，一时间十挺轻机枪，几百只步枪对准了这些鬼子。

    “八嘎！我们上当了！”

    周围的建筑物二楼里面也打开了窗户，许多战士拿着枪指向了他们。

    张伟站在城楼上说道：“缴械投降，老子可以饶你们一命。”

    当然他用的是日语。

    “长井君，我们应该怎么班。”鬼子们面面相觑，最后看向了官最大的那个。

    “诸位，为天皇陛下尽忠的时候到了，干掉那个领头的！”

    “砰！砰！砰！”

    鬼子率先开的枪，而且瞄准的都是张伟那边。

    张伟的技能危险感知可不是白升到顶级的，在感知到了危险之后。

    张伟迅速躲在了城门剁的后面。

    “杀光他们。”

    “哒哒哒！砰！砰砰！”

    甚至还有脑袋比较楞的战士直接拉了一颗手榴弹丢了下去。

    二十多个鬼子三十秒没有撑到就全员暴毙。

    “报告参谋长，咱们无人伤亡，就是浪费了一些炮弹和弹药。”

    “没事，弹药没了可以再缴获，这要是让他们里应外合成功了，会给咱们带来更大的伤亡。你们在这盯着点，我去找团长。”

    张伟快步来到了团部，这李云龙翘着个二郎腿，晒着太阳，手中还有着不少的花生米。

    一旁的孔捷副团长撇着头，看样子应该是被李云龙气着了。

    “张伟，你来了，你来评评理，兄弟一起做生意，赚了也应该是一人一半不是？我只拿我那一半...”

    张伟被问的有点懵，点了点头道：“是啊。”

    “得得得！我算是听明白了，告诉你孔捷，你我虽然是一个班里出来的兄弟，但是我今天打开天窗说亮话，装备打完仗也不给，嘿嘿。”

    “李云龙啊李云龙，你小子一贯有了好处你就想独吞，这比买卖我不惦记了，不过话说回来，这么多年，我还不了解你吗？”

    “团长，战斗结束。不过据可靠情报，鬼子已经距离前沿阵地不到三十里的距离，我已经下令准备战斗，百姓疏散的情况现在怎么样了？”

    李云龙道：“赵政委在负责这件事，你打好仗就可以了，还有，孔捷同志，赵刚同志刚来独立团，经验还不丰富，经过团党委的慎重考虑，决定派你去协助政委工作，至于战斗的事情。你就不用操心了。”

    “好你个李云龙啊，官报私仇了不是，要我说啊.........”

    张伟见他们扯皮，也没多留，直接前往了城外，一线伏击阵地。

    鬼子在十多里之外停了下来，天色已晚，估摸着这鬼子多半是等明天天亮再进攻了。

    “史大凡！”

    “有！”

    “燕双鹰同志送来的情报怎么说？”

    “报告参谋长，先头部队是鬼子第四旅团的一个大队，约莫一千人左右，缺乏重武器，鬼子的主力部队已经集结完毕，预计明天就会发起进攻，而且鬼子的侦察分队已经派出来了几批，不过都被战士们解决掉了。”

    张伟点了点头看向了正在加固工事的战士们，肯定道：“做的不错，一定不要放跑一个，命令下去，清扫射界，梯次配属火力，和他们强调一下，不要一开始就暴露火力配置，小心遭到鬼子的炮兵打击。”

    张伟顿了顿，问道：“赵化龙和成才他们在哪里？我怎么没看到他们？”

    史大凡指了指山下：“在那边，那几个人影应该是他们，还在埋地雷呢，这些天战士们就一直看他们带着战士埋地雷，要我说，这地雷就足够鬼子喝一壶的了，整个山谷都被他们埋满了。”

    张伟掏出了身上的望远镜，看了下去。

    这赵化龙，好家伙，真是没白抽出来。

