    这边贺以念尚在踌躇，顾媛湘却已经看见她了。对方皱着眉头，似乎是在想为什么她会出现在这儿，瞟了一眼从昨天晚上就异常沉默的沈寒谦，主动道：“贺县主？可是有什么事忘了说？”

    听见对方喊自己的名字，贺以念先是一惊，下意识地看向沈寒谦，却没有从对方平静的眼神里看出一丝的波动。少年甚至都没有抬眼看她，就仿佛压根没有听见这一句话。又或许是，听见了也无所谓。

    贺以念那句招呼声卡在喉咙里，被少年这不冷不热的态度气的心里一酸，话就变了：“好巧啊。”

    顾媛湘没有绷住神情，挑了挑眉一副疑惑的模样：“那……不知贺县主来这儿是作甚？”

    “宿主，剧情现在是跳跃到了女主角西山采药。”

    系统这一声适时的提醒，让贺以念那句‘欣赏风景’莫名变成了‘采药’。

    等到说出口才反应过来，这个理由比看风景还扯淡。毕竟贺昭昭哪儿懂药材？

    果然，顾媛湘的眼神有些复杂。不知道是不是贺以念看错了，她总觉得女主角是在怪她。看向她的眼神就像是在防狼一样。

    贺以念看了看从头到尾没有吱过一声的沈寒谦，怒气又蹭蹭蹭地往上冒。明明栁元若在的时候似乎还是在吃醋，转头自己倒是大刺刺地和顾媛湘一起离开了……臭男人！她越想越觉得委屈，瞬间胆子就大了许多，扯着马头往他们那边走：“相逢即是缘。既然这么有缘，不如结伴吧。”

    顾媛湘瞪圆了眼睛。她没有和贺昭昭接触过，听闻贺昭昭刁蛮，却从来没有听说过对方是个看不懂人脸色的厚脸皮。

    她刚想开口拒绝，就看见了贺昭昭半挽起的右手手腕上带着的那个闪着光的镯子——款式模样她都很熟悉，分明就是当年她眼看着沈寒谦从一家当铺里抢来的。

    偌大的当铺储物的屋子里，他别的什么都没有要，唯独翻出了一个金色的小镯子，如获至宝地拿走了。

    就是现在套在‘贺昭昭’手腕上的这个！不仅如此，她后面才知道这个镯子是一对的。这么多年，沈寒谦就算是过得再苦，他都没有动过要当镯子的心思。

    可现在倒好，她以为的，那对沈寒谦看得比命还重的镯子是什么遗物……不成想原来居然是用来泡妞的。别以为她不知道，另一个十有八九就还在他胸襟前的暗袋里头放着呢！

    顾媛湘怒其不争地看了一眼沈寒谦，选择闭嘴。

    贺以念也没有特意挨着沈寒谦。就跟在他们两个人中间偏后一些的位置上，看起来倒是乖巧。

    沈寒谦抿了抿嘴，想说什么，却有忍住了。只是目光扫了一眼她特意露出来的那只金镯子，显然是震了一下，很快又恢复了面无表情的模样。

    贺以念不是没有觉得这气氛古怪，但是又找不到合适的话开口，只能先跟着。

    她这么沉默的模样倒是显出几分可怜巴巴的味道。顾媛湘本想沉默，最终还是没有憋住：“那个……”她正想问问对方究竟是过来‘采什么药’，需不需要她帮忙的时候，贺以念抓着机会开口：“你们离开贺府打算去哪儿？”

    顾媛湘一愣，没有想到‘贺昭昭’会这么关心他们。瞥了一眼沈寒谦，声音沉了一些：“或许是行医济世吧。也没有想好。”

    行医济世？贺以念一呆。她不相信顾媛湘会离开，毕竟男主司马陵昀还在这儿呢。但是对方说的这般正经的模样，看上去也不像是在撒谎。

    她咬了咬牙，脸上的血色尽褪，颇有几分虚弱的模样。顾媛湘原本还想说，却受到了沈寒谦警告的眼神，又看了看‘贺昭昭’苍白的唇色，只得截住了话头：“看上去县主似乎有些受寒了，还是先回去吧。”

    贺以念只觉得手腕间的那个镯子冰的有些过分，带着她整个人都是凉的。但是，若是现在真的离开了，她不就白追上来了吗？她不露痕迹地看了看沈寒谦，少年根本就没有看过她一眼，似乎是全然不知她此刻狼狈的模样。咬了咬牙，她翻身下马，牵着缰绳到了顾媛湘的身边：“无妨，不如我与顾女医一同采药吧。”

    她才不会就这么回去。哪怕厚着脸皮，她今天都要跟着顾媛湘，看看他们到底会不会离开这里。如果真的走了，她就算是躺在地上撒泼打滚也要留住沈寒谦。

    顾媛湘皱着眉。贺以念这个举动实在是反常，而且，她没有说过自己是来采药的，怎么对方猜的这么准？

    心里疑惑，她微皱眉头，只觉得对方有些不识趣。明明都已经离开贺府了，这么还要追过来？难不成真的是把沈寒谦当做备胎？

    殊不知自己在顾媛湘的眼里已经成了‘渣女’，贺以念看着对方皱着眉头，下一瞬从马上翻了下来，神情算不上客气：“好啊，那就有劳贺县主陪我一起找了。”

    她就拖着贺昭昭这个娇滴滴的县主一个白天，保准就能让对方自己提出要离开。

    贺以念起初还有些疑惑顾媛湘怎么会突然变得这么好说话了。直到她跟着顾媛湘钻了几次草垛子，在小径上绕了半天之后才反应过来——对方这是在耍她，想让她自己主动提出回去。

    抿着嘴看了看依旧沉默的沈寒谦，贺以念硬是咬着牙没有开口，沉默地跟着顾媛湘绕来绕去，在西山的林子里打圈圈。

    直到太阳落了西山，山里头已经渐渐显出凉意了。贺以念今天出门的时候仓促，压根就没有备上厚的袄子。她这身子不知道为什么，格外的畏寒，几乎是热气一消，她就打了个寒颤。

    顾媛湘皱着眉头，显然是没有想到‘贺昭昭’会这么倔强，心里不由得有些复杂，看了看抿着嘴的沈寒谦：“你去拾柴火，我和贺县主找些东西来吃。”

    她原本也没有在西山上过夜的打算，虽然空间里头有吃食，但是当着贺昭昭的面，她不可能凭空拿出干粮来，所以干脆准备去拾些菇子之类的。

    贺以念跟在顾媛湘的身后，只觉得头有些发沉。山间实在是太凉了，她只觉得下午折腾出来的汗似乎被冻成了冰，寒气贴着她的皮肤一寸一寸地漫上来，难受的厉害。

    顾媛湘一心找吃食，也没有注意她，更没有在意此刻她们两个人已经到了一处颇有些古怪的地方。

    寂静无声的时候，贺以念突然听见脑海里响起来系统的声音：“主要剧情开始了，请宿主接受任务，完成人设要求！”

