    “各位大爷！你们就饶了我吧！求求你们了…”

    荣保咦晓被罗老歪抓着，没有丝毫的办法逃跑，于是哭丧着脸对着罗老歪说道

    可罗老歪是什么人？见钱眼开之人，他怎么可能这么随意的就把这小子给放了？

    直接无视掉，任由荣保咦晓在那里闹腾！

    “姐姐放过我吧…求求你了，姐姐…”

    荣保咦晓见没有作用，于是又看向红姑娘，毕竟他和红姑娘聊的最开心，关系最好。

    红姑娘看着荣保咦晓，走了过来，摸着他的头，对他轻声说道：“放心吧，我们不会把你怎么样的，只要我们到达目的地，我们就放了你！乖乖的，好不好？”

    听到红姑娘这样一说，荣保诶晓这才稍微安静了一些，但还是一直盯着红姑娘，生怕他们突然反悔一般。

    “放心吧，到了地方，肯定会放了你的！”

    陈玉楼在一旁也帮腔说道

    听到陈玉楼这样说，荣保咦晓稍稍的放下了一点心，只希望到时候不要反悔就行。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    就在众人准备上路时，突然间天空中传来了阵阵雷鸣声，并且伴随着雷鸣声而来的是阵阵阴冷的寒风，吹拂的人浑身打颤。

    “这，这...”

    看着天空中那巨大的闪电，荣保诶晓不由自主的退缩了几步，身体也忍不住的颤抖起来。

    “这是要变天啊！”

    “小兄弟，这附近有没有什么可以留宿的地方？”

    解雨清看着空中的闪电，眉头紧锁，对荣保咦晓问道

    荣保咦晓沉默了一会儿，小声说道：“有，但那是一个攒馆，是专门给死人住的地方…”

    “呵呵！”

    罗老歪他们听了顿时不屑的笑了笑！

    “里面还有吃人心肝的耗子精！那地方不能去啊…”

    荣保咦晓连忙对着众人说道

    “放心吧，带路吧…”

    陈玉楼拍了拍荣保咦晓的小脸蛋，笑着说道

    荣保哦晓犹豫了一下，架不住身后昆仑的强大威慑力，还是带着他们向攒馆的方向走去

    ……

    “就是那里了！”

    荣保咦晓指着前面那黑漆漆的小院说道

    几人顺着荣保哦晓手指的方向看去，果真有一个黑黝黝的小院，院内种着许多的树木，显得有些破旧和陈旧。

    院外则是杂草丛生，看来应该已经很久没有人来了，不知道里面的情况。

    “嗯...我们进去看看吧！”

    罗老歪看着院落，对陈玉楼说道。

    “嗯！”

    陈玉楼点了点头，带着其余几人向着那个攒馆走去。

    入夜，渐微凉

    解雨清几人来到了攒馆门外，看着外面的环境，不禁皱起了眉头。

    这哪里是攒馆，简直就是一个鬼屋。

    一个个的灯笼挂在墙壁之上，却没有丝毫的亮光，使这个鬼屋充满了诡异和恐怖。

    “姐姐，我怕！”

    荣保咦晓看着周围阴森森的，忍不住的往红姑娘怀中躲。

    红姑娘轻轻的摸着荣保咦晓的脑袋，安慰的说道：“别怕，我在呢！”

    “哼！怕个屁！”

    罗老歪看着这个鬼屋的门，不屑的冷哼一声，说道：“不就是一个攒馆嘛！老子还没有怕过！”

    说罢，也不管其他的，直接推门而入

    一阵刺鼻难闻的气味扑鼻而来，让他的呼吸一滞。

    几人挥了挥手，将那刺鼻的气味驱散。

    迈步进入攒馆，屋内漆黑一片，没有任何亮光。

    “轰！”

    外面又一次响起了轰鸣声，天空中的闪电照亮了四周的环境，使屋内有了几缕亮光，不像刚才那样漆黑一团，只有窗外射来的几缕亮光。

    只见屋内有着两排放的整整齐齐棺木，在这里显得十分的渗人！

    后面的荣保咦晓急忙躲在红姑娘的背后，双腿发软的站立不稳，似乎随时都有可能倒在地上，吓得他哇哇大叫，大喊着救命，但却无济于事！

    解雨清拿着灯，朝着左右两边看了看，只见两旁都有着一个石雕。

    石雕是一个猛兽的模样，张牙舞爪的，十分凶恶，仿佛在向外表示着它不服气！

    “往里走！”

    解雨清拿着灯带头向着里面走去！

    两排的棺材静静地放置在那里，几人小心翼翼的向着里面走去。

    这间屋子里没有什么东西，只有一个小型的祭拜雕像。

    “这就是那个耗子精？”

    解雨清打着灯，看着那最上面的雕像，照了照模样，不屑的说道

    那是一个老太婆的模样，身形矮小，长相有些渗人，嘴巴里面露出一排锋利尖锐的獠牙，让人不寒而栗！

    “长得真丑！小子，过来看看，这应该就是你家的耗子精了！”

    罗老歪一把将躲在红姑娘身后的荣保咦晓拉到了跟前，指着那石像，对着他说道。

    荣保咦晓被罗老歪的话惊呆了，不禁的看了那石像几眼，最终还是低下头去，不敢去看那个老太婆的雕像。

    “小子，再看几眼，有什么好怕的？！”

    罗老歪看见了荣保咦晓的模样，有些不高兴的说道。

    “不看了，不看了！”

    荣保咦晓急忙摇头，说道。

    “嘎吱…嘎吱…”

    突然，就在几人说话之际，几人的身后传来了一阵吱呀的声音，好像有什么东西在移动着。

    听着那声音，几人全身汗毛竖立，一下子就警觉了起来。

    解雨清和陈玉楼拿着灯向着那声音传来的方向看去。

    在这昏暗的光线之下，他们根本看不清楚那个方向到底发生了什么事，不过从那吱呀吱呀的声音判断，那边似乎有东西。

    其他人都屏息凝神，准备着随时应付突发状况。

    解雨清和陈玉楼两人对视一眼，然后拿着灯，向着前面的方向走去，想看个究竟。

    “嘎吱…嘎吱…”

    一声声的声音越来越清晰，越来越近！

    两人小心谨慎的向着那发出声音的方向走去。

    走过去后才发现是从其中一副棺材里面发出的声音。

    “这里面是什么？”

    解雨清看着棺材皱了皱眉头，不确定的询问道。

    “开？”

    陈玉楼看了一眼解雨清，征询他的意思。

    解雨清点了点头。

    “嗯！开！”

    陈玉楼点了点头，走到棺材旁，伸手打算揭开棺材盖子！

    解雨清手中拿出匕首，做好了准备。

    求月票！推荐票…

