    猿飞日斩脸色大变，见渡边完好无损从烟尘中走出，除了身上的衣服破损以外，看不到任何伤势。

    “连五遁大连弹都伤不到他，他的防御能力究竟有多强！”

    日斩难以置信，他忽然感到深深的绝望，渡边简直就是不可击败的存在, 自己究竟要怎么做才会有胜算？

    “接下来轮到我了！”

    不等日斩做出下一步反应，渡边宛如火箭炮弹射冲天，展开手臂环抱住金刚如意棒，将如意棒另一端的日斩高高举起，往地面上疯狂抡摔。

    “砰！砰！砰！”

    日斩根本无法和渡边的巨力抗衡，彻底失去金刚如意棒的控制权, 像风中浮萍一样被抡的飞来飞去，每一击都在地面砸出深坑巨洞。

    ……

    ……

    “糟糕！火影大人的情况非常不妙！”

    距离终结谷不远处, 猿飞、日向、宇智波、千手、奈良等忍族闻讯赶来，他们一到现场就看见日斩在疯狂挨揍，渡边环抱擎天巨柱仿佛打棒球一样，一会儿将日斩砸入峡谷地底，一会儿把他抡飞到天上。

    猿飞族人看的心急如焚，日斩是他们家族最大的靠山，他们无论如何都不想看到日斩失去火影的权利。

    正当猿飞族人想要上前援助日斩时，远处的治里轻描淡写投来一道视线，众人面前的大地瞬间燃起熊熊黑炎，令他们无法前进一步。

    猿飞族人的脸色不禁难看到极致，明白渡边并非一个人在战斗, 他与治里、纲手两人联手，即便把木叶所有忍族加在一起也不是对手, 他们贸然上前增援只会造成不必要的牺牲。

    “哈哈哈，猿飞日斩早就应该退位让贤了, 渡边干的好啊！”

    宇智波族人畅快大笑道。

    虽然经过那晚家族内乱，宇智波族人不再对木叶怀有敌意, 但这并不妨碍宇智波族人对日斩怀有敌意。

    这些年宇智波一族在木叶的处境相当不好, 或多或少都与日斩的统治有关，宇智波一族可以说是木叶当中最希望日斩下台的忍族，而渡边对宇智波十分亲近，他如果上任四代目火影对宇智波必定是好事。

    “木叶也是时候选出一位新火影了。”

    千手族人凝视战场方向颔首说道，他们难得和宇智波族人在同一件事情上达成一致的观点。

    渡边注定了要跟纲手走到一起，在千手族人看来，他继任火影和纲手继任火影没有区别，当然不可能不支持。

    日向未来见现场除了猿飞一族以外，再没有其他忍族站出来拱卫日斩，暗暗松了口气。

    他对日斩牺牲自己妹妹的决定十分愤怒，来之前就决定不论付出多大的代价，都一定要动用家族力量协助渡边完成叛乱，却没想到和他相同阵营的盟友意外的多。

    “零，对不起，我不会让任何人再伤害你了。”

    日向未来目光充满歉疚落在远处的妹妹身上。

    ……

    ……

    “砰砰砰！”

    震耳欲聋的撞击声响彻不断，渡边强行操控金刚如意棒将终结谷砸的千疮百孔，本就伤痕累累的猿魔更是伤上加伤，整根棒身血肉模糊鲜血淋漓。

    “日斩，我已经裂到不能再裂, 帮不了你了！”

    猿魔虽然被渡边操控，但一直在竭尽所能保护日斩，此刻终于到了极限，惨叫一声化作白雾原地炸散。

    日斩倒在乱石堆里，上半身被血液染红气若游丝，受到前所未有的重创，再无一战之力。

    “猿飞日斩，你输了。”

    渡边迈步走来，身上的蓝色蒸汽徐徐消散，解除七门状态，俯视他说道。

    “渡边……你会后悔的……”

    日斩颤颤巍巍道，话刚说到一半就咳出几口血，双眼紧闭昏死过去。

    纲手三人见这场决战已是有了结果，纷纷闪掠到渡边身旁。

    日向零看着坑洞中气息奄奄的日斩，神色既感动又复杂：“渡边君，你没必要为了我这样子。”

    渡边愿意冒大不韪护住她的命，已经就让她无比感动，没想到渡边居然还要为了自己把火影废掉，从来都没有人这样不惜代价对她好过。

    这番话落在纲手和治里耳中，顿时让二女警铃大作，惊疑不定审视渡边。

    渡边感受到危机，忙解释：“零，我这么做不全是为了你，更多是为了木叶。”

    日向零乖巧点头：“嗯嗯，我明白的。”

    纲手觉得这两人不对劲，狐疑问她：“你明白什么了？”

    经历这次遭遇，日向零不再有跟纲手不对付的心思，将其视为妹妹看待，因此没告诉她自己明白了渡边的心意，并决定终生追随他，只浅浅笑道：“渡边君很仁义，他如果继任火影的话，一定会比猿飞日斩做的更好。”

    纲手闻言犹豫，给渡边提建议：“你想取代老头子没那么容易，接下来还要把木叶的各个忍族全部收服。”

    “我没有想当火影。”渡边摇头道。

    日斩有一句话说对了，以渡边目前的能力，确实不足以上任火影，这点连他自己也有自知之明。

    勘玖丸、岩沙等人一死，砂隐村必将雷霆震怒，顺势引发第二次忍界大战，而渡边毫无统兵打仗的经验，盲目上位只会把木叶民众坑惨。

    “老头子都被你废掉了，你现在说你不想当火影？”纲手瞪圆眼睛。

    渡边转头，对上治里同样带有些许疑惑的视线，直言不讳道：“治里老师的能力比我出色很多，我想让治里老师出任四代目火影。”

    三女皆是一怔。

    渡边正色道：“不出意外的话，第二次忍界大战马上就会到来，治里老师身经百战，无论个人实力，还是经验威望都无比优秀，也只有治里老师才能稳定住木叶的局势。”

    纲手和日向零若有所思，认同渡边的说法，治里的确是出任四代目火影的最佳人选。

    “一定要是我吗？”

    治里看向渡边的眼神略带幽怨，觉得自己要被逆徒带进坑里了。

    她不想当火影，甚至如果可以的话，她连宇智波一族的族长都不想当，她从始至终只想当渡边的女人。

