        凹龙关前的悠闲气氛并未持续多久。

    一月二十一日，就在山蛮师团抵达凹龙关的第三天，战事就进入快车道。在有限的攻城器械配合下，山蛮战士对凹龙关发起第一波进攻。

    强悍的山蛮战士，即便只用简陋的攻城器械，也能形成凶狠凌厉的进攻，将凹龙关驻军打得异常狼狈。

    一场大战下来，攻守双方的伤亡数竟然相当，着实恐怖。

    于此同时，凹龙关空中传来轰隆隆的声响。就在这一天，空中飞行小队终于抵达前线，协助禁卫军攻打凹龙关。

    山海城飞行小队第一次在桂平关亮相时，就引起荒野领主的注意。如何防范飞行小队扔下的燃烧弹，已经成为荒野诸城池以及要塞的紧迫任务。

    最长远的规划，自然是尽可能地用石材或者青砖代替木材。山海城研制的燃烧弹根本无法跟现实中的燃烧弹媲美，没有易燃物的话，效果将大打折扣。

    对城池而言，全石材不太现实。

    但是要塞的话，要实现无木材建筑，还是比较容易做到的。

    只是眼下的凹龙关并未采取类似措施，只是在战争爆发之后，风清月紧急传令关隘驻军，尽可能地清理塞内的易燃物。

    对木制建筑，一律拆掉。

    从凹龙关内升起的一团团大火，证明要塞并未彻底执行风清月的指示。要他们拆掉房子，实在有些强人所难。

    从上午九点开始，空中飞行小队以永仁城为临时补给基地，展开对凹龙关不间断的轰炸，再配合山蛮的进攻，凹龙关一下就陷入险境。

    要塞内燃烧的除了房子，还有临时军用帐篷，真是一点就着。为了防止火势蔓延，要塞驻军一半以上的精力都被投入到灭火之中。

    如此一来，驻军面对山蛮师团凶狠的进攻，就越发的力不从心。仅仅一个上午，城墙上就出现三次险情，差一点就被山蛮突破。

    这一下，惊出了要塞驻军一身冷汗，他们再不敢懈怠，一边死命防守，一边向黑铁城请求增援。

    为此，刚刚抵达黑铁城的三万援军不敢做任何停留，直接往凹龙关赶来。一旦凹龙关陷落，剑侠城第二军团可没信心守住黑铁城。

    就在剑侠城大军聚焦凹龙关时，石虎率领的奇兵正在逆江而上。

    有了空中飞行小队的配合，霍去病制定的全盘计划得到顺利实施，剑侠城第二军团被悉数引至凹龙关。

    不出意外的话，黑铁城的沦陷只是时间问题。

    ***********

    江阳郡，剑侠城。

    凹龙关大战正酣，剑侠城却无任何指示，全凭前线将领自行裁决。这并非风家反应迟钝，也不是他们自大，而是家族出了大变故。

    风啸天当天晚上连同家族中的两位长老，对风青阳进行了一番检查。不查不知道，一查吓一跳。风青阳竟已处在入魔边缘，再不施救可就来不及了。

    风青阳可是风家在游戏中崛起的希望，这一下，风家立即鸡飞狗跳，就连一直在闭关清修的家族大长老都被惊动了。

    四位长老联手救治了两天两夜，才算将风青阳体内狂暴的真气稍稍控制住。但是要悉数理清真元，彻底祛除魔气，还得风青阳自己慢慢调理。风啸天不敢怠慢，当即安排风青阳闭关，不再管理领地事务。

    这期间，整个剑侠城都处于空转状态。

    现在风青阳闭关了，诺大的领地总得有人管吧。

    没柰何，风啸天只能再次出山，亲自上阵了。风啸天作为家主，对管理领地却不擅长，否则也不会将领地事务全部甩给风青阳跟风清月两兄妹料理。

    刚一上任，就有一大堆政务铺天盖地地袭来，搞得风啸天是头昏脑涨，连每天例行的修行都无法静心，差点也走火入魔。

    仅仅上任三天，风啸天整个人都瘦了一圈。

    到了这时，风啸天不得不承认，在领地管理上他还不如儿子风青阳呢。真是龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，父子俩一脉相承。

    这么一耽搁，凹龙关大战已是进入关键时期。

    见此，风啸天一咬牙，决定让风清月接手领地，暂代领主之职。

    风家作为古武世家，不可避免地有重男轻女之嫌，家规刻板、守旧。虽然风清月管理领地的才华远胜乃兄风青阳，却也只能以参谋的身份参与领地事务，而无权做出决断。

    风青阳闭关，风啸天也是下意识地接过领地管理权限，他根本就没想过，要顺势将领地交由风清月打理。

    直到风啸天发现无法搞定领地事务，这才恍然大悟，借此难得的契机，让风清月掌权。就这样，家族长老还有反对的呢。

    不得不说，风啸天的这项决策非常英明，避免了剑侠城的一场灭顶之灾。

    等到风家的这一场风波渐渐平息，已是到了一月二十四日。

    风清月接过领地大权，也是心绪复杂，等到她正了解前线战况，准备召见山海城使节团，提出议和时，前线战事已经发生了惊天变化。

    风清月听了，半响无语，脸色微白，“到底还是晚了一步！”

    ************

    事情还要回到两天前。

    二十二日傍晚，滔滔金沙江奔腾不息，江水夹杂着大量泥沙，在晚霞映衬下呈现出迷人的金黄色，正是金沙江名字的由来。

    江面之上，千余艘小舟破浪前行，煞是壮观。

    石虎带着五千山蛮精锐，一路逆江而上，终于来到黑铁城附近。

    黑铁城建在金沙江南岸，江水饶城而过。五千山蛮在距离黑铁城二十里处，就已悄悄登陆。千艘小舟顺江而下，很快就消失在晚霞之中。

    “休整半个小时，注意隐蔽！”石虎传令。

    山蛮是一群旱鸭子，有些战士还是首次坐船，又是这样的小舟，在浩浩江面上上下颠簸，左右摇晃，实在不是什么愉快的经历。

    如果不是山蛮体质强悍，此时怕是已经腿软。

    就在军队休整间隙，一只不起眼的蜂鸟准确找到石虎，停在他肩膀上，神态亲昵。蜂鸟本就是由石虎所在的玄鸟部落引进的，两者有天生的共鸣。

    否则的话，蜂鸟也不会准确找到石虎。

    蜂鸟传递的情报，让石虎精神一震。山海卫安插在黑铁城的细作已经确认，今晚八时，准时打开东城门。

    打开城门的时间，最多只有十五分钟，请大军把握时机。

    “十分钟吗？足够了。”

    石虎看了看天色，下令部队开拔，悄悄往黑铁城挺进。

    …………

    七点一刻，大军已经在城外四五里处的树林中隐蔽好。透过林中间隙，能够清晰看到远处的城门已经关闭。

    城外的矿工也早已收工，或者干脆就在矿场居住，或者已经进城。从城头稀稀拉拉的巡逻情况看，黑铁城的防御并不如何严密。

    石虎见了，更有信心。

    七点五十，城头出现一具火把，来回晃动了三次。

    石虎见了，精神一震。

    这是城中细作跟他约定好的暗号，表示一切正常，按计划行事。

    “传令，准备行动！”石虎悄悄吩咐。

    “诺！”

    一瞬间，方才还一个个靠在大树上休整的山蛮迅速起身，用最短的时间对武器装备做一次最后的检查确认。

    前后不到五分钟，就已列队完毕。

    原本以纪律松散闻名的山蛮，在山海城军队体系的淬炼下，早已蜕变成一支军纪严明、令行禁止的铁血大军。

    接下来的几分钟，紧张的足以让人窒息。

    这种时候稍稍一个小失误，就可能导致全盘皆输。石虎死死盯着城门，几分钟之内，眼睛都没眨一下。

    七点五十六分。

    “吱嘎”一下，吊桥缓缓放下。

    “冲！”

    石虎不敢耽搁，下达了冲锋的命令。

    五千山蛮在黑夜中，如履平地，悄无声息地冲出树林，以战斗队形向城门杀去。过程中，城门已是缓缓大开。

    如此，山蛮冲锋的越猛了。

    几乎就在同时，石虎开启了觉醒的武将特长，让部队速度又提升了一截。前后也就不到十五分钟的时间，大军就已经来到城门口。

    敞开的城门之内，一阵黝黑。

    “杀进去！”

    石虎一身虎胆，根本不做他想，提着君上赠给他的神兵开天斧，第一个杀进城中。

    城门守军终于被惊动，迷迷糊糊走了出来，迎头就是一斧，人头落地。

    杀戮，在黑夜上演。

    三两下解决了城门守军，石虎不敢耽搁，率部直接杀入城主府。只有破坏掉城主府的附属领地石碑，才算是大功告成。

    黑铁城不是什么商贸之都，晚上八点，外面已是比较寒冷，街上见不到人烟。山蛮战士的冲杀，彻底打破了夜的寂静。

    得到消息的黑铁城城卫师团还在营中集结，山蛮战士已是先一步杀进城主府。无论是衙役，还是侍卫，甚或是家丁护卫，在山蛮面前跟寻常百姓没什么区别，都是一击毙命。

    “刷”的一斧下去，黑铁城城守毙命在石虎的开天神斧之下。