    啪！

    皇甫昊天的拳头，被唐洛给握住了。

    实际上，就连唐洛也有点意外，皇甫昊天竟然敢跟他递爪子！

    皇甫昊天瞪着唐洛，满脸愤怒之色，这家伙……欺人太甚了！

    “皇甫昊天，你什么意思？”

    唐洛神色微冷，压住一脚被皇甫昊天踹飞的冲动，问道。

    “是觉得我好欺负么？”

    “……”

    听到唐洛的话，皇甫昊天更怒，谁特么欺负谁，你心里没点逼数么？！

    可偏偏，在旁人眼中，情况就有些不一样了。

    唐洛好像也没说什么，为什么皇甫昊天就发飙了呢？

    难道他真觉得唐洛好欺负不成？

    要不然，怎么会动手。

    也有对皇甫昊天有几分了解的人，心中惊讶。

    要知道，在圈子里，皇甫昊天属于那种城府颇深的人，虽然跟些老狐狸没法比，但在同龄人眼中，不是那种喜欢冲动干莽事的人！

    可眼前是怎么回事儿？

    他竟然动手了！

    了解啥情况的林一鸣，看着脸色难看至极的皇甫昊天，心中好笑，老唐太坏了，你这么说，比问候他母亲更来得狠啊！

    他琢磨着，就算唐洛当众问候皇甫昊天的母亲，估计皇甫昊天都能压制住了动手的冲动。

    偏偏绿帽子这事儿……十个男人，有九个半是压制不住的！

    剩下那半个，绝逼不是男人。

    方启明看着皇甫昊天，心中念头急转，两人到底是有什么仇，竟然能让他当众动手。

    不过，他挺高兴，两人仇恨越大，那他拉拢皇甫昊天的机会就越大！

    另一个高兴的人，是罗铮，他跟方启明的心思差不多。

    “皇甫昊天，我看在她的面子上，这一次就算了，要是还有下一次……哼！”

    唐洛冷哼一声，没有继续说下去，但现场的人，都想到了周升。

    包括皇甫昊天。

    皇甫昊天心脏微颤，他敢杀了自己？

    可再想到唐洛说的话，他眼睛又变得赤红起来，额头青筋跳动。

    看在她的面子上？

    这是对一个男人最大的侮辱了吧！

    他很想挥舞另一个拳头，再给唐洛一拳，可想到周升，他还是……忍住了！

    虽然他觉得唐洛不敢杀他，但万一呢？

    之前周升应该也没想到，唐洛敢杀他吧！

    “老唐，算了算了，你都说给她面子了，那今晚就到这儿吧！我们是来参加拍卖会的，又不是打架的，是吧？”

    林一鸣笑着开口，看起来是在打圆场，实则……又往皇甫昊天的心上扎了一刀。

    皇甫昊天瞪着林一鸣，他也知道了？

    “皇甫昊天，你和老唐……唔，也不是外人，没必要动手，是吧？真要是闹大了，不好，你说呢？”

    林一鸣见皇甫昊天瞪自己，胖脸上笑容更浓，说道。

    皇甫昊天身子颤抖，他已经确定……唐洛跟楚慧的事情，林一鸣也知道了！

    怎么办？

    他有没有给传出去？

    应该没有吧！

    “放开我！”

    一个个念头闪过，皇甫昊天重新看向唐洛，咬牙道。

    “呵呵，记住，这是最后一次。”

    唐洛轻笑，松开了皇甫昊天的拳头。

    “……”

    皇甫昊天死死握拳，但终究……没敢再动手。

    周围的人，则很是好奇，唐洛和林一鸣说的‘ta’又是谁？

    不是外人，又是什么情况？

    虽然剧情没按照他们想象中那般，唐洛和皇甫昊天没打起来，但他们的好奇心，在这一刻却爆棚了！

    “行了，都别围着了，拍卖会马上就开始了……难道说，你们不是来参加拍卖会的，而是来看热闹的？”

    林一鸣看向周围，大声说道。

    听到林一鸣的话，不少人散了，但心里的好奇，却越来越浓。

    到了现在，方启明和方世宇的事情，反而没人在意了。

    不就大家族争权那点破事儿嘛，没什么意思！

    他们好奇唐洛跟华东唐家的关系，好奇唐洛跟皇甫昊天的关系！

    方启明看看皇甫昊天，此时连他也摸不准，唐洛跟皇甫昊天到底是怎样的关系了。

    从皇甫昊天的反应来看，他们有仇，而且是大仇。

    可唐洛和林一鸣说的‘不是外人’，又是什么意思，ta又是谁！

    而且以他对唐洛的了解，这家伙就不是个吃亏的性子。

    皇甫昊天跟他动手，唐洛该还手狂虐皇甫昊天才对啊！

    看来，想要拉拢皇甫昊天，还得好好查查他们的关系了！

    “吆，看来我来晚了，错过热闹了。”

    一个声音传来。

    众人扭头看去，得，又一大少，谭荣毅来了！

    “谭大少，好久不见啊。”

    唐洛看着谭荣毅，微笑着，这可是个大金主。

    “唐……少，我有点事情，想跟你单独聊聊。”

    谭荣毅迟疑一下，上前说道。

    听到谭荣毅的话，周围的人，全都支棱起耳朵来了，又来一个大少，要单独跟唐洛聊聊？

    到底……聊什么啊！

    可让他们失望的是，唐洛这次答应了。

    “老林，我去跟老谭聊几句。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “呵呵，好。”

    虽然林一鸣也有点好奇，但还是笑着点头。

    等来到楼梯间，唐洛拿出香烟，递给谭荣毅一根：“老谭，聊什么啊，还得单独聊。”

    谭荣毅左右看看，确定没人后，压着声音：“唐洛，你是不是在我身上，动了什么手脚！”

    “嗯？什么意思？”

    唐洛皱眉，故作不解。

    “别装傻，肯定是你！”

    谭荣毅瞪眼。

    “哎哎，能不能好好聊天了？能聊就聊几句，不能聊拉倒！”

    唐洛不乐意了，转身就要走。

    谭荣毅见唐洛要走，急了，赶忙拉住他的胳膊。

    “别别别，唐洛，真不是你？”

    “什么是我，我都不知道怎么回事儿！”

    唐洛没好气。

    “唔，不是你，那又是什么情况？”

    谭荣毅皱眉，看唐洛反应，不似作假啊。

    “到底什么事，说不说，不说我走了。”

    唐洛催促一句。

    “是这样的，上次我不是找你，再加一下时间么？”

    谭荣毅犹豫一下，还是说了出来。

    “加时间？哦哦，床上啊，对啊，这不是你要求的么？我忘了问你，效果怎么样？是不是加时间了？”

