    叶归岚又走了几天，仍然还在赶路的途中。

    她盯着那光效还是很弱的箭头，真的有一种谁愿意找谁找她不找了的冲动。

    她这段时间跨越的距离，已经无法估量了。

    她曾经想过让烛年带着她在扭曲之间行进，烛年只说了一句，留在外面的道标，进入扭曲之间会立刻失效。

    叶归岚瞬间垮了脸，只能硬着头皮继续跟着箭头走。

    “会不会我在绕圈啊，遇到了另一只蜃？”

    叶归岚喃喃低语，烛年没忍住翻了一个白眼。

    “四周景色就没有重复的，空间更没有重叠，你以为蜃那么容易遇见第二只吗？”

    叶归岚扯扯嘴角，“别告诉我要花个一年半载，有那时间，我估计都绕地球好几圈了。”

    “你在那嘀咕什么呢，前面有魔兽族群，绕一下吧。”

    烛年尾巴扫了下她的脸，叶归岚连忙点头，原本是想绕过这个族群的活动范围，可是她遇到的是个大族群。

    族群的个体数量很多，活动范围很广。

    真的要绕过，那更是走了远路。

    叶归岚暗中观察了好一阵，这个族群一直在移动，只是速度太慢了。

    蜗牛，都比它们快。

    等吧，等这个族群走了她再继续前进。

    箭头到这里都没有变化，也不差这几天时间就是了。

    叶归岚就近找了个可以隐蔽的洞穴，她钻进去的时候，惊到了原本就在里面的魔兽。

    它看着叶归岚，把身体往壳里一缩，一溜烟的就跑没影了。

    叶归岚失笑，她有这么可怕吗？

    跑的老远的魔兽直到看不见叶归岚，这才停下脚步。

    身体自壳里钻了出来，一脸受到震惊的样子。

    刚才钻进洞里的那是什么啊，也太丑了。

    这边的叶归岚在洞穴里安静待着，时不时出去探查一下这个族群走了没有。

    她原以为，再慢、也是有度的。

    完全没有想到，这群魔兽的移动速度，根本没有下限可言。

    她的脑袋自一处石头上探出，黑眸深处是渐渐压抑不住的怒火。

    “这都多久了，它们移动的距离有十米吗！”

    烛年趴在她旁边，也是一个毛茸茸的脑袋探出来。

    听到这话，微微侧头看着她此刻咬牙切齿的样子，莫名的有些想笑。

    它的尾巴有一下没一下的在后面扫过，兽眸盯着还在这里基本没动的魔兽族群，打了一个哈欠。

    “十米肯定有了啊。”

    叶归岚回头，瞪了它一眼，又把眼神对准了那个魔兽族群。

    这是一种软体魔兽族群，数量本就很多，远远看上去就是一大坨。

    关键是它们柔软的身体，时不时就扭一下，时不时就扭一下。

    也不知道扭个什么劲，软体的末端，还会完全张开像是开了花一样。

    一边扭，一边开花。

    这都扭几天了，开花也开的没完没了，就在那里扭动，走也不走！

    叶归岚看的火冒三丈，实在不行她就硬冲过去。

    朝明也不知道这是个什么族群，也不知道它们在扭什么，更不知道开花是什么意思。

    叶归岚等了这么多天，就盼着它们能快点走，却不想只扭了十多米，谁看见不生气？

    “烛年，等下准备直接冲过去。”

    烛年看了她一眼，“不等了？”

    “等着看它们扭着开花吗？”

    叶归岚的手狠狠拍了一下遮挡自己的巨石，脚下发力就要直接跃出去。

    烛年一个利落动作直接跳到了她背上，爪子抱紧了她的脑袋。

    一人一兽要离开巨石之际，身后一道气息迅速接近吗，还伴随若隐若现的喊声。

    叶归岚狐疑的转身，烛年的兽眸看着远处的小黑点，微微眯了起来。

    那该不会……是那个胖子？

    小胖看着远处的叶归岚，更是握紧了手中缰绳，眼里泛出了泪花。

    它骑着的水族魔兽早就累的上气不接下气，这一路上就没停过，舌头都要被某胖勒到从嘴里掉出来。

    小胖见到叶归岚更是激动，手中的缰绳勒的又是一紧，水族魔兽直接脚下一瞪，翻出了白眼珠，四肢一个抽搐，当场没了气息。

    小胖察觉到身下的坐骑没了生息，心里嘟囔了一句果然不是值钱货，身体立刻翻身而下，那叫一个灵活。

    只是幻龙怕水，天生不会游泳。

    小胖离开了坐骑，瞬间四肢开始不协调，最后缩成了一个球，往前滚了过去。

    “姑奶奶！姑奶奶！”

    一边滚，一边喊，喊的那叫一个声泪俱下，感天动地。

    仿佛叶归岚是它失散多年的至亲，总算在这里重逢了。

    叶归岚听着这喊声，再看着滚成团的身影，脑子里全是问号。

    “小胖？”

    “姑奶奶！是我，是我啊！”

    还在滚着的某胖眼泪汪汪的吼着，它胡乱的扑腾着手臂，只求自己能快一点到叶归岚身边，确认一下她到底有没有被巫祝动手脚。

    下半辈子的摇钱树啊，可不能就这么没了！

    “为什么你会在这里，还知道我在这里？”

    叶归岚盯着某胖，知道它神通广大，但被摸清行踪的感觉，可一点都不好。

    “难不成，你在给我的灵种里做了什么？”

    想到这里，叶归岚的脸色瞬间阴沉。

    某胖眼泪汪汪的低吼，“怎么可能！姑奶奶，我怎么敢啊！”

    烛年看着越来越接近的某胖，牙呲了出来，它对这个胖子一直都没好感，这个胖子太狡猾了。

    “你不敢，那就最好了。”

    叶归岚缓和了一下神色，某胖已经迅速滚了过来。

    她刚想问那你是怎么找到我的时候，某胖已经滚到了她身边。

    那双泪汪汪的小眼睛，盯着叶归岚。

    “姑奶奶，我不会游泳啊，你知道幻龙不会游泳的，拉我……啊！”

    在听到它说自己不会游泳之后，抱着叶归岚脑袋的烛年，阴森的露出笑容。

    它的兽眸盯着某胖，身后的毛茸茸长尾，用力的狠狠甩了上去！

    砰！

    像是在打高尔夫，缩成球型的小胖，被烛年一记尾甩，直接打了出去！

    叶归岚根本没反应过来，就看着小胖从她身边擦身而过，急速从石头后面，飞了出去，直奔就在远处的那个魔兽族群之内！

    某胖被甩出去，旋转的速度更是飞快。

    它噙着泪水，抱紧了自己的身体，拼命嘶吼了出来。

    “姑奶奶！救我——！救我啊——！”

    【作者有话说】

    某胖：我呦，命苦哟！

    晚安。

