    午夜11点半。

    安州，通往市中心的路上……

    几个年轻人，刚从酒吧里走出来，喝的头昏脑涨。

    他们随处找了个无人的角落，准备随地小便。

    抬头看，夜空一片漆黑，没有月亮，也看不到星星。

    “嘶，你们有没有感觉今天晚上好冷啊……”

    “确实挺冷的，回头再出来，得穿个外套了，不然说不定会冻感冒。”

    “妈的，真的好冷啊，我都尿不出来了。”

    “那没办法，热胀冷缩嘛……”

    几个年轻人笑哈哈的扯淡。

    而正在这时。

    远处，有两束灯光照射了过来。

    把几个年轻人此时的样子照的一清二楚。

    “卧槽……”

    “那他妈是什么鬼玩意？”

    放眼放去，那几个年轻人，便看到一辆公交车正快速的行驶了过来，并且能看到，开车的司机皮肤惨白，双眼空洞，仿佛能感受到，那双眸子中的死寂和恐怖。

    哗啦……

    几个年轻人，当场吓尿。

    ……

    杜归开着车，冷冷的瞥了一眼那几个年轻人。

    他控制着这辆鬼公交寻找着恶鬼。

    眼下，鬼公交内只剩下了一个座位。

    只需要再有一个鬼乘客上车。

    那杜归就能脱身。

    至于主动打开前车门，他已经试过了，根本没用。

    而现在……

    他的目的地，则是通往市中心的那条路，按照张全有之前说的，在那附近，有着一个鬼影存在。

    “希望还来得及，不然我就得再想办法。”

    杜归开着车，载着整车的鬼乘客，急速赶过去。

    ……

    另一边。

    张全有他们的局面并不算好。

    一辆警车被撞散架，中间卡死在电线杆上。

    旁边。

    一辆鬼公交，也就是1号司机开的那辆，正和一个鬼影陷入了僵持中。

    张全有他们在一旁伺机而动，试图控制着局面。

    “他妈的……它们陷入僵持了。”

    张全有脸色焦急，看着眼前的地面上，有一大片黑暗就像是石油一般蠕动，将那辆鬼公交的轮胎给牢牢固定住。

    鬼影从黑暗中冒出来，就像是潮水一般，不停的袭击着那辆鬼公交。

    而在鬼影的身上，一枚有蛇图案的徽章，粘在它的身上。

    鬼公交内。

    那过道上，也有一枚同样的勋章。

    这勋章是一对，作用是让两个鬼不死不休，假如操作得当，鬼影和鬼公交将会同归于尽。

    但却有时间的。

    如果两个鬼在一个小时内，一直陷入僵持中，它们将会一起追杀使用徽章的人。

    也就是张全有，还有那个肚子上能裂开一道裂缝，能力似乎为传送的王平。

    “张队，现在该怎么办？”

    高尧满脸是血，浑身虚弱无力，他的能力已经被过度使用，再动用的话，恐怕会彻底崩溃，爆成一团血雾。

    旁边的王平，也一脸惨白，眼中满是绝望。

    “张队，我们会死吗？”

    听到这话。

    张全有咬牙说道：“不会，我向你们保证，我们都不会死！”

    说着，他手中便握住了一根红绳。

    “它们既然现在陷入僵持，那就打破局面，给它们一点外力，最起码弄死一个鬼，也好过两个鬼都活着追杀我们。”

    高尧似乎是想到了什么，咬牙说道：“张队，你……你会死的……千万别，民调局的其他同志已经在赶过来了。”

    张全有摇摇头：“等他们赶过来，局面更不知道会演变成到什么程度。”

    三十年前，许安的那场鬼怪复苏的时候，张全有便拥有了特殊能力，像他这样的人有很多。

    张全有的能力是嗅觉。

    他可以闻到鬼的气味，并展开追踪。

    这种能力略微有点废物。

    因此，张全有解决灵异事件的手段，大都是用一些特殊的物品，甚至在某些时候，他都不敢长时间动用自己的能力。

    鼻子嗅到鬼的气味，可如果吸入过多。

    他的气息，也会变得越来越像是鬼。

    换言之，所有拥有特殊能力的人都是一样，他们并不是超能力者，而是一个很尴尬的群体。

    就拿王平来说，他发动能力，可以通过肚子上的裂缝，把一些东西放到鬼的身上，鬼的身边。

    可如果能力超出他的承受范围。

    某些鬼东西，就能通过那裂缝，从他肚子里爬出来。

    “呼……”

    张全有长长吐出一口气，然后抽着鼻子，冲鬼影和鬼交车使劲吸了起来。

    他的脸色，一下子变得涨红了起来。

    似乎因为吸的太多，呛的无法呼吸。

    可眨眼间，就转变成了青灰色。

    张全有的目光，也逐渐变得死寂。

    他彻骨生寒……

    手中的红绳，宛如活物一样，直接延伸到了那辆鬼公交上，将整个车头都给缠绕住。

    红绳绷紧……

    想要将鬼公交拉翻。

    但1号司机鬼，却梗着脖子，看向了张全有。

    只是一眼。

    红绳崩断……

    张全有的鼻子，嘴巴，全都流出了鲜血。

    “啊……”

    他直接从半人半鬼的状态中打断，浑身抽搐，痛苦的不能自己，口中大吼道：“不是凶神，这个鬼公交绝对不是凶神，它是怪异……”

    张全有，是对付过红姐和水鬼的。

    那两个凶神，绝对没有这辆鬼公交的司机可怕。

    好在，鬼公交现在因为徽章的影响，只和鬼影自相残杀，不然的话，它对付已经都到极限的张全有三人，简直比杀鸡还要轻易。

    而就在这时。

    忽然……

    远处，有两束大灯照射了过来，一辆鬼公交车，正在向这边快速冲来。

    “张队，又一辆鬼公交！”

    “该死！该死！”

    高尧和王平都慌了神。

    张全有看着那辆鬼公交开过来，只感觉头皮发麻：“真的被杜老板说对了，有两辆鬼公交，这玩意，一辆就已经够可怕的，居然还有第二辆。”

    “等等？第二辆鬼公交……它的司机？杜老板？”

    张全有张大了嘴巴：“他变成了鬼？”

    他眼中惊恐无比。

    一旁的高尧和王平也面露恐惧。

    “跑吧……”

    “赶紧跑……”

    张全有大喊，他根本控制不住眼前的局面，只有和民调局赶来的其他人回合，才有可能将这件事压下去。

    甚至，都压不下去。

    三人立马掉头就跑。

    ……

    而在鬼公交上的杜归，木然的看着张全有三人逃跑的背影。

    他一句话都没说。

    只是开着鬼公交，向着眼前的大片黑暗，以及另一辆鬼公交撞了上去。

