
　　「公元2021年6月10日，超自然研究所洛敏所长大胆提出：平行乐园是全球人类的一次前所未有的危机，也是一次难能可贵的机遇」

　　「截止目前，平行乐园内的所有游戏物品均无法带出现实，这其中包括能治愈任何疾病的梦幻修复剂，能起死回生的复苏精华剂，能力各异的职业绑定物，以及无数远超于蓝星地表文明的黑科技，人类若能够将游戏物品带进现实，全力研究、攻克、破解其中的关键技术，人类文明将会进入第七次大辉煌时期」

　　「公元2021年6月12日，超自然研究所洛敏所长提出一则猜想：公测开始，玩家在副本里获得的能力和道具都能在现实中正常使用」

　　「论证理由为：如果平行乐园没有欺骗玩家，那号称能治好所有疾病的梦幻修复剂，必须能在现实中取出来才能进行有效使用」

　　……

　　晚上，七点。

　　解璞玉看着桌前摆好的饭菜和碗筷，朝着休息区喊了一声：“喂，你们两个，出来吃饭了。”

　　十秒后，上官涟拖着苏听鱼的手小跑出来。

　　“小玉！今晚要吃什么？哇哦……好多菜啊……”

　　解璞玉捏起一根筷子，轻轻打了下上官涟想要直接抓鸡翅的手：“快去洗手！”

　　“哦哦……”

　　“……”

　　解璞玉用公筷给上官涟夹了几片蔬菜，被后者一脸嫌弃地扒拉到碗的边缘，然后继续啃鸡翅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“资料都看了吧？”解璞玉看向苏听鱼，问。

　　苏听鱼点头：“嗯。”

　　“感觉如何？”

　　“公测的消息还挺意外的。”苏听鱼回来的这一趟，光是得到公测的消息，就已经很值了。

　　解璞玉脸上微微严肃：“从现在开始，先做好准备吧，还不知道公测出现的年份，万一就是今年，那离公测可就只有两个多月了。”

　　“害，说不定公测时间会在十年八年甚至一百年后呢？”苏听鱼开玩笑般说道。

　　闻言，解璞玉笑出了声：“也是，说不定平行乐园的公测，会留给下一代去烦恼。”

　　“对了，你在游戏里的昵称是什么，我加你一个好友，以后也可以一起进副本。”

　　“我也要！我也要！”上官涟立马举手。

　　“好啊。”苏听鱼扒了一口饭：“我的游戏昵称叫‘天使苏’，你们的呢？”

　　“噗……天、天使苏？！”解璞玉差点一口汤都喷出来了，“死鱼，请问你要脸嘛？还天使？”

　　“等会，天使苏……有点耳熟啊……儿童节副本的第一名？！”解璞玉的记忆力很好，一下子就想到了。

　　苏听鱼骄傲地抬了抬下巴：“怎么样？没给非秩序丢脸吧？”

　　“可以啊，死鱼。”解璞玉打开面板去加苏听鱼。

　　过了十几秒，苏听鱼收到了新的好友申请消息。

　　【无欲无求】

　　【吃糖不掉牙】

　　“鱼，‘吃糖不掉牙’就是我~快加快加~”上官涟把脑袋蹭过来，虽然她看不见苏听鱼的面板，可还是两眼巴巴地等着苏听鱼同意。

　　“好的，第一个就加水水。”

　　苏听鱼点了同意后，瞥了眼解璞玉：“某人还笑我的昵称，自个的昵称却取得……啧啧，一股子虚伪君子的气息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第522章 无欲无求解璞玉免费阅读。https://xs.23sk.com 