    “少主？”

    范思思和杨悠悠都疑惑的看着自家少主。

    因为现在，黎苍头顶的那奇怪的，就像是皇冠一般的帽子，已经消失了。

    “莫名其妙！”

    黎苍撇撇嘴，这时他终于反应过来发生了什么。

    范思思和杨悠悠，都还一头雾水。

    “少主，刚才是怎么回事？”

    两女虽然都不知道之前是什么情况，但她们却看到了黎苍头顶出现的金色皇冠虚影。

    那皇冠虚影，给她们一种无比威严的感觉。

    “众生意念。”黎苍说道。

    “众生意念？”范思思疑惑。

    黎苍解释道：“我这次一不小心救了太多的人，那些人将我当成了救世主，然后众口铄金，超过几千万的人口同时产生的渴望，形成了众生意念，想要强行将我封神。”

    说完，他心有余悸：“第一次遇到这种事情，众生意念，竟然真的能封神，隐隐能撼动我的性格，太可怕了！”

    然而，范思思和杨悠悠听到了黎苍的话，却是一脸呆滞。

    众生意念，差点将少主封神？

    这种事情，若是换了别人，恐怕求之不得吧？

    但自家少主，却像是见到了什么可怕的事情一般，跑得那么快。

    看到两个侍女不解的眼神，黎苍解释道：“众生意念封的神灵，可不是那么好当的。比如之前的我，差点成为人皇。你们知道人皇是什么样的存在吗？”

    “人皇？”

    范思思和杨悠悠都摇头。

    黎苍解释道：“人皇，称呼虽然是‘皇’，但那也是一种神灵，那是责任之神，身负拯救人族重任，从此没有自由身，被因果束缚，难以挣脱。”

    “责任之神？”

    “原来如此，怪不得少主唯恐避之不及。”

    两女恍然大悟。

    黎苍说道：“人皇神途，应该是纯粹的信仰之神，或者气运之神，因为人皇好像能够执掌人族气运，这条神途，说强大也强大, 但就是不自由, 一旦被圈进去, 就相当于和整个人族绑定在了一起。”

    “和人族绑定在一起……”杨悠悠想说，少主本就是人族，和人族绑定在一起, 跟现在，有什么区别吗？

    “我有我自己的神途, 不需要众生意念来封神。”

    黎苍说道：“好了, 走吧, 漳州短时间内不能去了，等那些人忘了我, 就没事了。”

    说完，他带着两女朝着远方赶去。

    黎苍是走了，但漳州的事情, 却在短时间内传遍了许多大洲, 造成了巨大的轰动。

    因为一下子消失了那么多仙羊族人, 仙羊族的神灵震怒, 整个漳州风云变色，几乎跟人族的神灵再次打起来。

    因为这种事情, 除了神灵，没有谁能做到。

    而且恐怕还不是一尊神灵在动手，能在如此短的时间内, 几乎是悄无声息的将上千万的仙羊族人弄走，除非是伟大神力, 或者就是多位神灵同时出手。

    但伟大神力和多位神灵同时出手的可能性，很快就被否决了。

    因为目前所知的伟大神力, 都坐镇各方，没法腾出手来。

    至于多位神灵同时出手, 可能性也不大，因为漳州的很多人族神灵，几乎都有不在场的证明。

    因为但凡见过黎苍的仙羊族人，都被黎苍收走了，一开始那些神灵根本不知道是同一个人在抓捕那些仙羊族人。

    直到后面，真神会的人站出来，说了他们在翰洲的数百万人被抓走的事情, 跟这次的事情几乎一模一样。

    然后又经过审问那些被解救出来的人族，大仙羊族的神灵，才终于锁定了目标。

    ……

    无边大海上，黎苍一边带着两女飞行, 一边皱着眉头感应自身的情况。

    他发现，漳州人族的信仰之力，竟然能无视距离，直接传送到他身上。

    那些信仰之力出现之后，竟是跟他体内的、自动逸散出来的低维世界的世界之力对冲，将覆盖他的身体的世界之力，都冲散了小部分。

    这部分世界之力被冲散之后，黎苍感觉，自己的平静无波的情绪，竟是出现了一些波澜。

    原本黎苍感觉，自己已经成为了创世神，天地万物都已经变成了自己的修炼资源，自己的神途没有极限，哪怕是伟大神力，虽然现在的自己打不过，但伟大神力也找不到自己，天地间不再有能对自己造成威胁的事情，于是他已经感觉，这世界变得有些无趣了。

    但是被那股浩瀚的信仰之力这么一冲刷，他突然又感觉，世界变得缤纷多彩了起来。

    “这到底是好事还是坏事？”

    黎苍皱着眉头琢磨着：“信仰之力带着强悍的七情六欲，无数人的信仰之力中，夹杂着众生意念，庞大的七情六欲，会让人疯魔，众生意念，又会扭曲人的性格，但是……”

    “但是，这种完全没有被炼化过的信仰之力，却能冲散我的世界之力，让我的人性增强了一些。”

    没错，黎苍很清醒的认识到，自己的人性增强了一些。

    之前因为低维世界升维，无数的法则之力冲击，让他的人性被压制，展现出来的都是神性，或者说，天性。

    天道的性情！

    “看来信仰之力对我也是有好处的。”

    黎苍琢磨着：“但是，信仰之力也不能胡乱吸收，容易出问题，我可不想真的成为‘人族之神’。”

    “走一步看一步吧，没必要刻意去弄，还是先提升实力才是最重要的。”

    黎苍这么想着，突然心中一动，低维世界气运翻滚，他直接将自己先前在漳州感受到的责任之力，灌入了低维世界。

    于是低维世界的格局在这一刻开始发生了变化。

    原本因为之前的灭神纪元，几乎算是形成了万族大融合的低维世界，开始产生了种族隔阂。

    一些种族的最强者，开始对自己的种族产生了责任感。

    最强烈的就是新生的人族，人皇之力出现，渐渐的朝着人皇法则衍化。

    而这时候，低维世界也开始产生了种族气运。

    虽然人族是最后出现的，但因为黎苍本身是人族，反而人族的气运，竟然非常强大，人皇之力就显得非常强大。

    黎苍观察着低维世界的变化，心中很满意：“我不需要成为人皇，也能掌握人皇的责任法则。”

    接下来，黎苍一边带着两女游历天下，一边观察低维世界的变化。

    让黎苍吃惊的是，这人皇法则真的强横和霸道。

    这种法则，只有人族才能领悟，而且一旦领悟，就能获得人族的气运加身，血脉上面先天对其他人族能造成压制，哪怕对方是神灵，也一样会被压制。

    因为人皇法则，是一个种族气运的化身，不仅仅是法则那么简单，还承载了种族的希望，就像是得到了民心，能携众生意念改写大势。

    现实世界很快就过去了一年，低维世界直接过去了一百年。

    这一百年内，低维世界诞生了一位真正的人皇，执掌人皇法则，带领人族横扫四方，杀得异族闻风丧胆。

    低维世界的这位人皇，竟是在短短百年内，达到了和四圣兽平起平坐的地步。

    不过低维世界的变化，连带着黎苍也被动的掌握了人皇法则，心态也有了一些潜移默化的改变。

    这种改变，不算大，但却让黎苍觉得现实世界的人族顺眼了很多，至少在杀生的时候，遇到人族和异族，容忍度是完全不同的。

    而现实世界的这一年内，黎苍带着范思思和杨悠悠游历世界，一路横穿了二十多个大洲。

    比如赣州，蜀州，魔洲等等。

    不过在蜀州和魔洲这种有伟大神力的地方，黎苍非常低调，就像是路人，走过了就直接穿过去，几乎没怎么停留。

    中州他没敢去，那里有人族最强神灵，武神坐镇，虽然他跟武神没有冲突和仇恨，但去了那里也担心被遇到。

    现在的黎苍，还没信心在伟大神力手中跑掉。

    这天，黎苍带着两女，游历到了一个异世界。

    这个异世界的种族，是血族。

    没错，就是吸血蝙蝠那种血族，本体是蝙蝠，能变化成人形。

    这一族因为真神会的庇护，化作人形进入了许多个大洲，暗中吸食人血，圈养人族。

    一次意外中，一个有高等神力血脉的血族半神，竟然将目标放到了杨悠悠身上，还差点得手。

    黎苍一怒之下，直接带着两女来这个世界游历了。

    不过他游历的方式，有那么一点特殊。

    他是一路游历，一路收取生物，掠夺气运。

    “轰隆隆……”

    因为黎苍大肆抓捕猎杀血族，掠夺这个世界的气运，最终毫无意外的，直接导致了血族世界大破灭。

    于是和翰洲的金之世界破灭同样的情况发生了，临近的海域凭空出现无数的岛屿和陆地，天地之力冲击而过，无数海洋生物变异，或是觉醒特殊能力。

    “嗡！”

    一道巨大的丰碑虚影出现。

    血族世界的神灵震怒，显化真身，铺天盖地的寻找凶手，连高等神力都出来了。

    而黎苍，已经带着范思思也杨悠悠远遁而去。

    一路疯狂瞬移，一秒数万里，速度快到让高等神力都眼瞎的地步。

    “嗯？”

    才跑出不到百万里，忽然黎苍脸色微变。

    “少主，怎么了？”范思思担心的看向黎苍。

    “算是好事吧。”

    黎苍皱眉：“地球大天地的气运眷顾，但这时候对我可不算是好事。”

    果然，遥远的天边，血族的高等神力发现了这边气运汇聚，并且看到了那独属于黎苍的丰碑虚影，直接震怒的一巴掌拍过来。

    那只手，几乎覆盖了整个天穹，将天空都压塌了。

    “轰隆……”

    不过仅仅下一刻，地球的天地规则镇压而下，那血族的高等神力直接被压制到了中等神力，位格降低。

    黎苍急忙带着两女疯狂逃遁。

    “妈的好刺激，我竟然专门跑到有高等神力坐镇的异世界搞事。看来我还是被人皇法则影响了，对这个圈养人族的血族，竟然莫名的有种仇恨感。虽然也有悠悠差点被暗算的原因。”

    黎苍一边跑路一边反思着，但反思着反思着，就反思到了低维世界的积累进度上了。

    他一看低维世界的积累进度，直接傻眼。

    原本一年过去，加上之前在雷泽海域的收获，低维世界的积累进度，才堪堪达到了百分之十五的。

    结果这次在血族世界大掠夺之后，积累进度直接飞跃到了百分之二十，而且还有大量的气运之力没被完全转化，低维世界的积累进度，还在加速。

    没有意外的话，当那些被掠夺到的气运之力，完全被消化掉之后，低维世界的积累进度，至少能达到百分之三十。

    而这个时间，可能只需要几个月。

    原本要数年时间才能走完的路程，却仅仅一个月就能搞定。

    这让黎苍眼睛都差点冒绿光了。

    “思思，目前对人族……嗯不是，最凶残的异族，是什么种族？”一边瞬移跑路，黎苍一边传音问道。

    “最凶残的种族？”

    范思思想了想，回答道：“最凶残，应该是虫族吧。”

    “虫族？”黎苍眉头微皱。

    这一族他是知道的，虫族的世界通道在中州，有伟大神力坐镇。

    武神不敢离开中州，最大的因素就是虫族伟大。

    “中州还是算了，而且，有伟大的种族，我现在还不能招惹。”

    黎苍想了想，又问范思思：“除了虫族呢？”

    中州。

    中州神途大学。

    校长办公室。

    正站在窗边望着外太空那巨大的丰碑虚影的武神，突然眉头微皱。

    因为这在一瞬间，他竟然隐约感觉到，原本在自己身上会发生好事情的，但那好事情却突然消失了。

    “什么情况？”

    他一脸茫然。

    不过那种感觉只是一闪而逝，就像是错觉。

    “应该是我想多了，能对我来说都算是好事的，除非攻陷虫族的世界，否则就是人族这边，再出现一位伟大神力。”

    心中嘀咕着，他很快就摇头。

    虫族世界，可是有伟大神力坐镇的，而且种族伟大能创造生物兵器，别说攻陷了，想突破虫族世界的第一道防线都难。

    现在，哪怕有他亲自坐镇，也仅仅只是能守住空间通道入口而已。

    虫族伟大的实力，强得不可思议。

    甚至虫族世界，还有超过十尊高等神力，那些高等神力对虫族伟大，都是绝对服从。

    这一族，可以说是最麻烦的一族。

    这时，中州神途大学的副校长传来消息：血族世界破灭，地球气运冲击之下，血族神灵陨落了八尊，其余的血族神灵，位格也掉落了一个层级。

    接到这个消息，武神不由得微微眯眼，神识回复道：“所以，外太空投影的那丰碑虚影，就是那个造成血族世界破灭的人？”

    副校长不知在哪里，用神识回复道：“是的校长，那丰碑虚影，还是黎苍。”

    “果然是他！”

    武神眯着眼睛：“这段时间仙羊族满世界找他，真神会满世界通缉他，他竟然还敢搞出那么大的事情来，这是真的有底气，还是不知道天高地厚？”

    不过武神最好奇的，还是黎苍那种能让一个世界破灭的手段。

    “可惜，要是我也有这种手段，我一定第一个用在虫族世界，让那无法无天的虫族伟大知道，社会多么险恶……”

    心中想着，武神很快就摇头。

    因为血族世界和虫族世界，根本不是同一个等级的世界。

    虫族世界，因为有伟大，天地规则更加强大，世界也更大。

    想要让这样的世界破灭，那难度太大了。

    而且，想要让一个世界破灭，多半要亲自进入那个世界才行。

    虫族世界，目前为止，偷渡进去的人族，几乎没有能回来的，虫族伟大对那个世界的掌控力太强大了，几乎监视着每一个角落。

    “让李天机来见我。”

    忽然武神开口，声音直接传遍整个中州，不过这声音只有神灵能听见。

    李天机，仅仅只是中等神力。

    但是，这个李天机，却是走的命运神途，如今已经是命运之神。

    仅仅五分钟之后，一个老者便来到了武神的校长办公室。

    如果黎苍在这里，一定会发现，这个老者，赫然便是当初他在瀚海神途大学门口见过的那个算命老者。

    李天机进入校长办公室之后，头都不敢抬，恭恭敬敬的道：“拜见武神。”

    武神点头，开门见山的道：“帮我找一下黎苍。”

    武神觉得，自己有必要见一下这个年轻人了，那么能搞事，没有自己的庇护，一旦被异族神灵堵住，几乎是必死无疑的。

    之前他还没怎么在意黎苍，但是这次黎苍竟然又将一个异世界搞得大破灭，让他感觉，这个黎苍应该很不简单。

    不仅仅是那显圣境就能击杀微弱神力的恐怖战力，相比于这个，他更看重黎苍那能让一个世界破灭的能力。

    “呃……”

    李天机迟疑。

    “怎么？你不愿？”武神皱眉，自己这个要求并不过分，而且自己是会支付报酬的。

    “不不，能为武神效劳，是下神的荣幸。”

    李天机急忙回答：“但武神这个要求，下神真的无能为力。”

    “无能为力？”武神一脸错愕：“什么意思？”

    李天机直言道：“下神……找不到他。”

    武神这下真的惊讶了：“竟然还有你找不到的人？你不是命运之神吗？”

    李天机无奈道：“那个黎苍……不瞒武神，我当初看到他的第一眼，就发现了他的奇怪之处，他……”

    “怎么奇怪了？”武神皱眉，感觉这李天机说话怎么断断续续的？

    李天机神色凝重道：“尊敬的武神，接下来下神所说的话，最好不要让其他人听到，另外，接下来下神说的话，可能会被气运针对，希望武神能帮下神挡住气运反噬。”

    武神再次惊讶，只是说几句话，就能遭气运反噬？

    不过他也知道命运神途的诡异，也没多问，一挥手，让暗中的人走远一点，同时意念一动，封锁了办公室的时空。

    “你可以说了。”武神开口。

    李天机深吸一口气，道：“当初下神第一次见到那个黎苍，就发现，他身上有神灵气运，如果下神没有看错的话，他当时就已经是神灵。”

    武神微微皱眉：“你是说，那黎苍可能是某位神灵伪装的？”

    “不，当时的黎苍，真的只是神性护体，其他的可以伪装，但气运无法作假。奇怪就奇怪在这里，他分明还是神性护体，但却有神灵气运。”李天机说道。

    武神眼中闪过惊讶之色。

    每个人，甚至是每一件物品，都自带气运，只是多和少而已。

    但神灵气运超脱在上，只不过一般人看不出区别。

    按照常识，只有凝聚了神格的神灵，才能拥有神灵气运。

    一个神性护体的小家伙，怎么会拥有神灵气运？

    “你的看法是什么？”武神问道。

    李天机斟酌了下词语，道：“下神怀疑，那黎苍，可能走出了一条全新的神途，这条神途，可能在踏上神途的那一刻，就已经是神灵。”

    “嗡！”

    武神身上气息波动，让周围的空间都微微扭曲，办公室内许多物品直接化作齑粉。

    李天机额头冒出冷汗，站在那里一动也不敢动。

    目前地球上的伟大神力中，武神是公认的没有争议的最强者，只是站在对方面前，就能感觉到巨大的压力。

    现在武神只是因为情绪波动而泄露了些许气息，直接让空间都扭曲，简直吓人。

    不过武神的养气功夫还是很好的，他很快镇定下来：“你能确定吗？”

    “这个……没有亲眼看到之前，不敢确定，因为那黎苍，也就开学之前还能稍作推演，后面就几乎无法推演了，他的命运，已经被天机蒙蔽，最奇怪的是，他的过去未来，好像都被斩断了。”

    李天机回答，一边警惕的看着头顶，担心气运反噬。

    不过奇怪的是，一点反应都没有。

    武神沉吟半晌，道：“这件事情，其他人知道吗？”

    “因为这件事情太过于匪夷所思，下神担心被真神会察觉，从未跟人提起过。”李天机回答。

    武神微微点头：“你游历多年，都快忘了自己是中洲神途大学的老师了，好好开一堂讲座吧。”

    “武神……”李天机脸色微变，因为他听出了武神的言外之意，这是变相的软禁他了，不让他离开。

    “有问题？”武神眼神淡漠的看过去。

    “呃，没问题，没问题。”

    李天机无奈，只能乖乖认命。

    他是命运之神不假，但他只是中等神力，跟伟大神力相差了两个位格，对于武神的命令根本不敢反抗。

    “下去吧。”武神道。

    “下神告退。”

    李天机离开之后，武神站在窗前，久久无言。

    “踏上神途的那一刻，就已经是神灵，这相当于没有瓶颈，怪不得成长速度那么快。”

    “最主要的是，这条神途，属于战斗方面的，战力惊人，神性数量才显圣境的时候，便能击杀微弱神力！”

    武神抬头望着天边那升入了外太空的丰碑虚影，陷入怀疑中。

    “真的只是战斗方面的神途吗？那小子好像还有很多稀奇古怪的能力，不仅在翰洲做了一件大事，连漳州都被他闹得鸡飞狗跳。现在，又将血族世界给灭了。”

    “真想见见这个奇人。”

    ----------

    【六千字。】

