
　　“你什么意思？”苗先生一脸恼怒的看着江茶。

　　“字面上的意思，苗先生应该能听懂才对。听不懂也没有关系，因为很快你就会知道我说得是真是假。毕竟今天已经过了大半，明天还会远吗？”

　　“你……”苗先生想要说什么，只不过江茶却已经不给他机会了，她直接站起身来说道，“言尽于此，苗先生，好好考虑吧。时间不早了，我也就不打扰了。”

　　江茶说完，朝着二楼喊了一声，“婠婠，我们走啦！”

　　冯婠婠在楼上和苗若兰原本就没有什么话说，一直坐着，大眼瞪小眼。这会儿听到江茶喊自己，立马站起了上来，咚咚咚的跑下来了。

　　“茶茶，你们谈好了吗？”冯婠婠来到江茶的跟前，笑着问道。

　　“说完了，我们走吧。”

　　“好！”冯婠婠点了点头，转头看了随后跟下来的苗若兰一眼，“苗若兰同学，不好意思，打扰了。”

　　“走吧！”江茶和冯婠婠直接离开了苗家。

　　苗若兰看到二人出门了，转头看着父亲问道，“那个女的跟你说什么了？”

　　“没什么。”苗先生摇了摇头，不想把糟心的事情告诉女儿。

　　苗若兰看到父亲不跟自己说实话，有些生气，一屁股坐在了沙发上，转头不理他。

　　苗先生也不管，脑子里一直在想着江茶的话。他在想江茶说的话，会不会是真的？他是不是真的会有血光之灾？ŴŴŴ.23sk.com

　　至于破财的事情，他倒是不怎么相信，因为他明天很快就会有一笔进账。

　　“茶茶，你刚刚和苗先生说什么了？我看他很不高兴。”

　　“他不高兴，我还不高兴呢。行了，不管别人了，我们去逛一逛吧。”

　　“对啦，我们得先去打个电话，跟江叔叔说一声，你今天晚上别回去了，留在我家陪我吧。”

　　“行吧！”江茶想了想后同意了。

　　冯婠婠在路边找了一家有电话的小店，给江华打了一个电话。

　　江华听说女儿晚上不回去，要在冯家住一个晚上，倒也没有多想，笑着同意了。

　　挂了江华的电话，冯婠婠挽着江茶的手臂，高兴的说道，“茶茶，江叔叔同意了。这下你不急着回去，我们可以好好的逛一逛了。”

　　“行吧，既然我爸已经同意了，那我就舍命陪君子吧。”

　　“太好了，太好了！”冯婠婠高兴不己，直接拉着江茶的手疯跑了。

　　江茶看到冯婠婠如此的高兴，有些好笑的摇了摇头。

　　俩人在外面逛了很长的时间，一直到天快黑了才回家。逛了这么长的时间，两人的收获也是满满的，手上停满了东西。

　　回到冯家。冯奶奶看到二人手上都提的东西，笑着问道，“你们买了什么，买了这么多。”

　　“奶奶，我们买了很多东西。”冯婠婠一边说着，一边拎着东西往自己的房间走去。

　　江茶也跟着冯婠婠把东西放下后，这才去厨房帮着冯奶奶。

　　“茶茶，你怎么进来了？出去出去，我这里不用你帮忙，你和婠婠去看电视吧。”

　　“没事的，冯奶奶，我帮你打下手。”

　　“不用，不用，我自己一个人能行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第849章免费阅读。https://xs.23sk.com 