    林思点点头，道：“是啊，而且原来的那家店生意也挺不错，有时候人手还不够，你们一来，只要掌握一些基本功，就可以去店里帮忙了。顾大当家，你可真是老天爷派来拯救我的呀！平时在店里没有客人的时候，就让那些师傅教教怎么做，日子久了也就掌握了。”

    顾安平没想到他们这么热情，心里很是感动，道：“顾某多谢你们了。实在是因为兄弟们空有一身好功夫，我在山上也没什么本事，吃饱肚子都做不到。这才带着兄弟们下山，多亏你们我才找到一个靠谱的活儿。”

    林思笑笑，派人去给蒋藤递了消息，让他来如意楼吃晚饭。

    蒋藤忙完公务匆匆赶到如意楼，天已经漆黑了。

    他一进屋，就看见顾安平和林思正说笑着，林思看他进来了，埋怨道：“阿藤哥哥，你做什么去了，这么久才来，我和顾大哥都等饿了。既然你来了，那我就让小二上菜了啊。小二上菜！”

    蒋藤见到顾安平十分惊喜，道：“顾兄！你终于决定下山了！你这么有才能，一定能大有一番作为。我当时在山上就觉得可惜了你这一身功夫和本事，待在山上多浪费，何不出来闯上一闯！”

    顾安平点点头，哈哈笑道：“蒋兄所言甚是有理，我也是想清楚了，一辈子待在山上也不是个办法，不如下山来试一试。”

    “对了，顾兄，有一事我瞒了你，其实阿思不是我的夫人，我们是从小一起长大的，只是那日情急之下说了谎，还请顾兄别介意。”蒋藤摸摸后脑勺，不好意思地说道。

    谁知顾安平不仅没有生气，反而哈哈大笑起来：“这事儿林思已经跟我说了，你小子倒是想的挺周全。既然我们都这么熟了，你就叫我一声顾大哥吧，和林思一样。方才我和林思聊了许多，才知道你们是青梅竹马，多好的感情，你可要好好珍惜啊。”

    林思坐在位置上傻傻的笑，她还没听懂顾安平的意思，只觉得顾大哥十分的亲切。

    蒋藤自然听出顾安平的意思，自己在山上表现得那样明显，他怎么会看不出来，于是笑道：“多谢顾大哥提醒，我会的。对了，那位祝姑娘……有消息了吗？”

    顾安平本亮着的眸子一下子黯淡了下去，低沉着道：“没有。实不相瞒，我此次下山，就是为了找寻她的下落。无论如何，我也要给她一个交代。这么些年我一直逃避，一直不愿面对，可我终究要为了她勇敢一次。所以这次我打算让兄弟们在林思的玉石坊里好好干着，我就去四处找找，看看会不会有她的消息。”

    林思踢了蒋藤一脚，责怪他哪壶不开提哪壶，知道祝姑娘是顾大哥心里的一道伤，还在饭桌上提。蒋藤也知道自己失了言，转移话题道：“云游啊……云游是好事，我和林思一直在京城，你有什么事就知会一声，或者写信告诉我们，能帮忙的我们一定帮。”

    顾安平点点头，道了谢：“我顾安平何德何能遇到你们这么好的朋友，我这辈子没做什么大事，老天爷让我遇上你们就已经是幸运了。祝可是我人生中最不可缺少的那一部分，我一定要把她找回来。曾经年少，一时冲动，伤了她的心，如果能够找到她，我一定会求得她原谅。”

    吃完饭后，顾安平便回了附近的客栈，蒋藤和林思走在回家的路上。

    “你说，顾大哥到底能不能找到祝姑娘啊？你看他提起她的样子，明明那么喜欢啊，可是还是分开了。”林思皱着眉头问道。

    蒋藤心里也是沉甸甸的，摇摇头道：“不知道，也许可以，也许找不到吧。毕竟这个世界这么大，想找到一个人太难了。不过我希望顾大哥能够找到，他是个好人，祝姑娘一定也知道，也许是有什么不得已的原因才没有回去吧。”

    “不得已的原因？会是什么呢？你还记得顾大哥提起祝姑娘的时候吗？他的眼睛里都是有光的，我都没见过他那样。他隐居在山上这么久，肯定也是不想再回到这复杂的尘世。可是却为了祝姑娘，放弃了闲适和安逸，重新来这红尘。”林思觉得顾安平实在是太值得崇拜了。

    而蒋藤想的却是，会不会有一天，他和阿思也像这样，分隔两地，他怎么也找不到她。想着顾安平在那寨子里日复一日的等待，如果阿思离开了，他一定不会选择等待，而是去寻找。

    也许这个世界很大，也许一辈子都不会有结果，但只要自己还在找，就一定会有希望。他不会让阿思离开自己，这一生都不会。

    就像顾安平说的那样，阿思也是自己人生不可缺少的一部分，如果阿思离开了，那自己一个人活着的意义也就没有了。

    蒋藤把林思送到了府里，便转身回了家。两人都是心事重重，他们都盼着，顾安平能够找到祝可，能够破镜重圆。

    顾安平回到客栈，却发现玉钰正在门口等着自己，心里十分诧异，道：“玉钰师傅？你怎么来了？”

    玉钰见他回来了，笑了一下，道：“真是不好意思，这么晚还来打扰你。我就是觉得，你看上去非常眼熟，想来问问我们是不是在哪里见过？我想了好久都没有想起来，但是我们分明就是在哪儿见过面。”

    顾安平一脸茫然，他从来不认识玉石师傅，更别说玉钰这种重量级人物了，他摇摇头，道：“玉钰师傅，只怕你记错了，我们没有见过面。今日是我第一次见到你，我这些年一直在山寨中，我们也没什么机会能够见面。”

    玉钰若有所思，不好意思的笑了笑：“既然如此，那可能是我记错了。这么晚来打搅你，实在不好意思了。我这个人就是这样，遇到事情就想马上问个清楚。你不要太介意，明日你就把兄弟带到别院来吧。”

