
　　顾玄伤并不意外，事实上，他也隐隐有所察觉。

　　他没有问是哪两位大人物，时空之主都不愿明说的人本来就少之又少，加之在此方世界。

　　已经不问可知了。

　　“这次量劫水颇深，便是武祖你想要插手，只怕也力有未逮。”

　　时空之主踱步在院中走着：

　　“强自出手，也只会是徒劳。”

　　祂似乎知晓些什么，并不看好他的动作。

　　顾玄伤不置可否的笑了笑，抬眼看向时空之主：

　　“那时空道友来此，是想要做什么？单纯的想要做一个见证者？”

　　这老货恶名昭彰，诸天万界谁人不知，若是祂来此只是做个见证，他怎么也是不信的。

　　作为时空之主宰，其或许不是混元境界之中算不上最强，但却无疑是最难惹的几人之一。

　　更何况还有一个那个声名不会好到哪里去的系统之主。

　　两个并称“灾厄”的家伙，只要一现身，怎么都不可能无风无浪。

　　“五十六亿混沌方才一次的量劫，还是这般重要的量劫......”

　　时空之主的手掌动了动，有些意动：

　　“若是单纯做个看客，真真是没道理.......”

　　一量劫足有五十六亿年，而能够有混元成道的量劫，更是少之又少。

　　再加上那两位大人物博弈，祂若是不想插手，那才是假的。

　　“是没道理！”

　　时空之主话音刚落，一道无可名状的神圣之光便自时空之中扩散开来。

　　同时一道无有男女老少之分，好似电子合成，又好似蕴含无数种不同声线的声音便在二人耳畔响起。

　　“神圣净化之光.......系统之主也来了！”

　　顾玄伤眸光微微一动，认出了这一道神圣之光是何物。

　　系统之主。

　　执掌净化之道，比起毁灭还要恐怖的大道执掌者。

　　比起时空之主更让顾玄伤忌惮。

　　那一道神圣之光垂落而下，化作一道完全由那神圣之光凝聚的莫测人影。

　　“你带了一道404之光？”

　　时空之主有些讶然。

　　净化远比毁灭更恐怖，系统之主所执掌的净化之光无比可怖，即便是擦身而过，一尊大罗金数的巨头都要被磨灭存在的痕迹。

　　即便是混元无极境界的巨头看到都要色变。

　　也被诸多大能称之为404之光。

　　不过，据说净化大道隐隐被大道所限制，即便是系统之主，都轻易不会动用。

　　这一次居然动用了一道404之光，便是时空之主都有些动容。

　　“有备无患......”

　　系统之主踏步而出，道：“不可不防！”

　　祂与时空之主不同，行事更为小心。

　　“一道净化之光不足以伤到太清，却足以磨灭这方大宇宙了........”

　　时空之主挥手遮掩了系统之主的气息：

　　“你携净化之光前来，太过了。”

　　“不是太清。”

　　宛如光芒化身的系统之主摇摇头，道：“是那老魔头。”

　　“罗睺？”

　　时空之主皱了皱眉：“你发现了他的踪迹？”

　　“吾置放于万界的一道系统真种被魔气所控，除了他不会是别人。”

　　系统之主声音平静，却带上一抹寒意。

　　祂为系统之主，诸天万界置放的系统宛如恒河之沙，培养出逆天存在不计其数。

　　然而，那些系统对其而言根本不算什么。

　　系统真种则不同，那相当于是祂的道蕴。

　　任何人侵袭，都是对祂的挑衅。

　　“损失的道种，是哪一道？”

　　时空之主问道。

　　“灭生系统之种，是吾三个混沌之前赐予一个生命走到尽头的老者，他自己为自己起名为灭生老人。”

　　系统之主摊开手掌。

　　一道莫可名状的火焰自其掌心升起，剧烈的燃烧起来。

　　“灭生老人.......”

　　顾玄伤的心中一动，抬眼看向那火焰。

　　隐隐间，他看到了一艘行驶在无边混沌海之中的小舟，以及站在那小舟之上的两道人影。

　　而随即，一道无可形容的魔道之光便撕裂了一切画面。

　　“王林！”

　　顾玄伤豁然起身，眸光一震。

　　那小舟之上，赫然是王林与灭生老人！

　　“武祖认得？”

　　系统之主看向顾玄伤：“若吾不曾看错，两人已经落入罗睺之手！”

　　“罗睺身在何处？”

　　顾玄伤冷静下来，思量着对策。

　　罗睺乃是魔道第一人，成道在太易之前的老古董，修为或许不会逊色于太清老君。

　　若是王林真落入其手中，想要搭救，便很难了。

　　但是他曾遇难之时，王林曾不远万万亿里前来搭救，他也自然也不会坐视王林落在那老魔手中。

　　“不知。”

　　系统之主摇头。

　　到了他们这般境界，若是想要隐藏便已经无人可以知晓，更遑论罗睺了。

　　祂寻觅许久，都没有丝毫线索。

　　时空之主眸光开合，无可量计的光芒自其眸中闪烁而过，横沙之数的大宇宙一一被其无匹的眸光扫过。

　　“除非他自己出现，否则，无人能寻到其踪迹。”

　　许久之后，时空之主摇摇头，显然没有寻觅到其踪迹。

　　祂虽为时空之主，然而诸天之中隐秘之地太多了，如永生之门这般特殊之地祂也无法尽数知晓。

　　系统之主漠然开口：

　　“大道之下，他虽然比我等强大，但不是不可匹敌！待他出现之时，吾必然要尽起净化之光！”

　　道绝不可落于人手，尤其是境界更高之人。

　　无论是谁，触道者便是死敌！

　　“他一出现，瞒不过我。”

　　时空之主也说着。

　　两人相交莫逆，即便是那罗睺，虽然不愿招惹，但招惹了，也没有可能惧怕。

　　太不可匹敌，但无尽无限多元宇宙之中，不存在真的太。

　　“算我一个。”

　　顾玄伤收敛眸光。

　　他自然也不愿招惹罗睺，但王林却不能不救。

　　待顾玄伤说罢之后，三人之间的气氛莫名的和谐了许多。

　　呼~~~

　　系统之主手臂一挥，于那时空光芒笼罩之下，再度布下一层净化之光。

　　“吾等二人联手，太清不注意，也须能瞒得过去。”

　　系统之主声音难得的平和了刹那。

　　这位武祖虽然尚且不是混元无极，但其武道无敌，混元之中也是一流人物。

　　加之其背后，还有那位诸天第一女仙，分量也不可估量。

　　“也罢，这次便让我等助你一臂之力，且看，能不能撼动那两位的布局。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时空之主态度也有所变化，手指轻轻一点，没入了时空之中。

　　系统之主也同时升起一缕光芒，微微一动间，随着时空之主没入了时空深处。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着两尊混元巨头出手，时空长河微微沸腾起来，一处处平行时空，平行宇宙，一条条时间线，全都为之一荡。

　　莫可名状的系统光辉便在这时空波动之中，散逸在了亿万兆无量量时空之中。

　　“希望能帮到你吧。”

　　出手之后，两人皆是微微摇头，便遁入了虚空之中，却是要退走了。

　　他们若是旁观也还罢了，一旦出手，便要离开了。

　　咔嚓！

　　果不其然。

　　就在两人遁入虚空的瞬间，两道纵横交错的阴阳光芒便组成了一道覆盖一切有形无形物质的太极图。

　　轰隆！

　　太极图只是一震，时空之主遁入的那处虚空便宛如实质一般，被横推了量劫之路。

　　隐隐间，只听到一声闷哼，便再度陷入了沉寂之中。

　　“两位前辈还请勿怪！”

　　气流狂飙之中，一道淡然冲虚的声音荡漾开来。

　　下一瞬，太极图便缓缓垂落而下，最终化作了一尊身披太极道袍的青年道人。

　　“玄都大法师。”

　　顾玄伤抬眼看向那青年道人，眸光一动。

　　这道人，便是大赤天太清老君唯一弟子，玄都大法师。

　　据说诸多量劫之前便已然踏入半步混元之境界。

　　“玄都见过武祖！”

　　玄都大法师落于顾玄伤所在的院落之中，打了个稽首。

　　“法师客气。”

　　顾玄伤回了一礼。

　　这玄都大法师虽然不是混元境界，但其手持老君八卦图，等闲混元都未必是其对手。

　　不过其能迫退时空之主与系统之主的化身，还是因为两人不想出手得罪太清。

　　否则，一道净化之光，这一量劫都将会化作泡影。

　　玄都大法师手持太极图也未必来得及阻止。

　　“量劫之中不可请动，若那两位前辈肆意出手，将会引发不可预测的变化，是以，玄都不得不出手。”

　　那玄都大法师拂尘一扫，态度温和。

　　劫气就好比宇宙本身积蓄的负面之力，五十六亿混沌，万万亿年下来，足以摧毁任何宇宙，任何生灵。

　　其内强者越多劫气便越发沸腾。

　　若真有混元出手，顷刻之间就能崩碎了老君凝聚的这一道量劫之路。

　　继而便会摧毁整个地仙界，乃至于横沙之数的平行宇宙，甚至连整个西游大宇宙的无穷量附属宇宙都要被全部摧毁！

　　这也是，老君为何会在量劫彻底开启之前，将所有混元存在的化身请到大赤天之中的原因之所在。

　　“两位道友不会介意，法师还请放心。”

　　顾玄伤自然知晓这一点，对于玄都出手也没有什么意外。

　　不过，时空之主两人既然已经出手，除非老君拨乱反正，否则，痕迹便不会消失。

　　变化不可避免的会发生。

　　轰隆隆！

　　两人谈话之间，天地为之大变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1348章 罗睺的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 