    “给我3万。”

    “这........”

    王铁柱听着外面的声音，周围是一个无比温暖的环境，这地方是那么的让人安心，那么让人雀跃，他听得到声音，也看得到系统面板。

    “翠莲啊，我知道是我一时糊涂，但这价也太高了。”

    王铁柱听到一个有些老迈的声音，感觉这个人应该就是自己这一世的爹。

    “你要不给钱的话，我就去医院拿掉了。”

    一听到这话，王铁柱心里已经一万个MMP了，这当妈的不像当妈的，敢情是老王头意外导致的。

    咋整？那个老余不是说帮我安排好了？

    王铁柱彻底慌了神，自己是1989年出生的，这个年代里3万块不是小数目啊，都能买一间商铺了。

    “翠莲啊，人不能这么没良心啊........”

    “反正我就是要3万。”

    听这女的声音，王铁柱彻底怒了，他现在要是有身体的话，就来一出孙悟空在铁扇公主肚子里翻江倒海的戏码。

    咔擦咔擦

    听声音，这女的还在嗑瓜子，能想象到应该是一副趾高气扬的样子。

    “你可考虑清楚了，你们王家三代单传，你和你那老伴几十年都生不出一个崽来，和我只是短短几个月，我也算是仁至义尽了，谁叫我那老公死的早。”

    “给我一点时间翠莲。”

    女人咯咯笑了起来。

    “反正你得把我伺候好了，我吃不好可以，肚子里的宝儿要是吃不好了........”

    “我这就去买只鸡炖了。”

    这究竟是人心的黑暗还是道德的沦丧，王铁柱真的很想要给自己这个亲妈两个大耳光，拿孩子威胁别人算什么。

    等待成长的过程就是这么朴实无华，每天都在老王头殷勤恭维低声下气的服侍中，这翠莲越来越过分。

    今天说想要吃隔壁村的泡梨，明天说想要镇子上的蒸糕，老王头敢怒不敢言，只能一切此后妥当，而王铁柱也终于知道老王头原来是村子里的铁匠。

    而且名字也想好了，就叫王铁柱。

    很合理对吧？我合理你X啊。

    一想到自己的命运总结报告最后三个字，很合理，铁匠对吧，铁匠的儿子，叫王铁柱很合理，但为啥就不能叫王大拿呢？

    眼看日子一天天过，犹豫之下，王铁柱还是把自己的记忆锁定在了20岁苏醒，万一自个绷不住，做出什么傻事来，毕竟这段时间这个女人的一言一行，对王铁柱来说，就是精神攻击，自己好歹是她肚子里的一快肉，她怎么能那么狠心。

    但好在这个老王头，是个好爹，没娘就没娘了，有个好爹就足够了。

    “翠莲你看最近生意不是太好，能不能降点？”

    怀胎三月，刚好是节骨眼上，翠莲直接暴起，差点没把王铁柱给甩晕，好在他用力的拽着一根绳子。

    “我现在就去医院去。”

    “翠莲啊，你别气，我砸锅卖铁都凑给你。”

    王铁柱已经被吓得哆嗦了，他不禁感叹命运真的爱捉弄人，但一想到这。

    靠，那不是那群不干人事的命运编剧编写的，是哪个犊子给我写的，别让老子起飞，一旦老子起飞了，我一定要弄死你。

    翠莲算是稳下来了，在怀胎7月的时候，王铁柱算是安心了，老王头真的砸锅卖铁，把家里能卖的，亲戚里能借的，就差把祖坟刨开了，终于凑到了3万。

    翠莲那叫笑得一个欢，而这期间还有一男人的声音出现。

    “翠莲啊，那老王头拿了没？”

    男人叫吴建国，是村头杀猪的，最近翠莲去卖肉的时候，勾搭上了。

    “他要见着孩子落地才给。”

    “才3万，便宜那老小子了。”

    靠，你们是不是人啊？

    王铁柱一听坏了，这搅屎棍让自己这个没头脑的妈心动了，王铁柱听得到翠莲的心跳，听着挺欢快的。

    “得加钱！”

    “不是说好3万的吗？”

    果然老王头绷不住了，威胁要报案，翠莲当然是肚子一挺，老王头认怂了，最后在杀猪搅屎棍的掺和下，钱加到了4万。

    加到四万不说，两人还在商量，孩子不给老王头，要带走，拿到钱就远走高飞，这是吴建国出的馊主意，还是个男孩，要是拿到其他地方去一卖，可以多挣个好几万。

    你们是不是人啊？

    王铁柱为自个的命运感觉悲哀，不过转念一想，拿得出钱买孩子的家庭，一般都挺有钱，自己好像也不是太吃亏，但一想到老王头为了自个尽心尽力，王铁柱当即想给自己两个大嘴巴子。

    终于到了临盆的夜晚，王铁柱着急了，因为吴建国已经把农用车停好了，等翠莲生了，养上一两天就就可以带着她和孩子一起走。

    王铁柱检查着系统，这种为难时刻，要是没系统帮忙自己就完犊子了。

    叮咚

    解锁新技能

    意念影响：持续时间1秒（可影响一个人的思维，每天一次）

    时空跳跃：距离1米，时间1秒（可完成瞬间时空跳跃，每天一次）

    随即技能（有可能获得强大的逆天改命之技）

    请选择其中一个项目（注意，选择将会影响接下去的发展路线）

    王铁柱傻眼了，但毫不犹豫选择了意念影响。

    你不能做这么没良心的事，我是你的宝啊妈妈........重复重复再重复。

    一连五天，王铁柱天天发动这个技能，翠莲的神情有所变化了。

    眼看着时间到了，老王头把一堆皱巴巴的钞票，满满的一大箱子给了翠莲，很多都是小面额的，一角两角，甚至还有很多分币。

    “等我出院就把孩子给你，我们两不相欠。”

    老王头默默的点头，但他前脚刚走，吴建国就来了。

    “赶紧收拾东西走人，那老小子也不傻，下面有人盯着，不过我使坏支开了。”

    靠？没用？

    王铁柱就这么被包粽子一样裹起来，眼看着翠莲就要带走自己，王铁柱愤怒的瞪大了眼睛，因为才刚出生几天，不会说话，他只能瞪着圆鼓鼓的大眼睛，技能还在冷却，嘴巴只能不断张合。

    “快走。”

    吴建国说着，此时翠莲却愣住了，眼睛直勾勾盯着儿子，猛的翠莲放下了王铁柱，然后俯下身亲了王铁柱一口，然后离开了，她也知道老王头会对这个孩子好，这几天她也想了很多，这个孩子好像知道什么。

    不到十分钟老王头又回来了，他大惊失色的看着床上的儿子，抱着儿子痛哭流涕起来。

    差不多了。

    王铁柱也放心了，这辈子一定要做人上人，要享受生活，毕竟有技能，而且实践下来效果不错。

    记忆锁定：20岁苏醒。

