    第776章

    陆长崖、李青山、梁道乐三家合在一处，之后清点人数，原先齐整的队伍，现在所存不过二三十人。

    结果可以说伤亡惨重，大家想起刚才杀戮的场景，人人心生惧意。不得不说，程大雷在每个人心底都埋下了恐惧的种子。

    李青山与梁道乐都需要掩埋同伴尸体，唯有陆长崖没有这方面的事情做。他竟然还是个热心肠，不遗余力的帮助李青山和梁道乐二人。

    大家都有些无语：这人除了逃跑的本事比较吓人，竟然硬生生让人挑不出缺点。

    为人豪爽、大气、古道热肠，箭法惊人，如果没有逃跑的本事，本可以作为一个不错的朋友。

    可是，在如今这个随时会死人的世道，随时会抛弃同伴转身逃跑的人，谁敢将他当做自己朋友呢。

    掩埋尸体后，大家继续上路。三家势力其实来历心思各不相同，但因为有着同一个敌人，则理所应当的走到一起。

    行不知有多久，天色已经暗下来。下弦月挂在中天，明月怡人。诸人生了火，打算明天天亮再继续赶路。

    李青山坐在火堆边，表情有些心不在焉。他在思索，这次离开长安城，是否是正确的选择。在玉皇观的生活，虽然谈不上衣来伸手饭来张口，但也绝对不是苦日子，锦衣玉食不在话下。

    可现在却是风餐露宿，干粮硬得可以硌掉牙，如果现在有口肉吃就好了。

    这个念头刚起，就见刚才离开的陆长崖现在回来，将肩上扛着的一头狍子撩在地上。

    “喏，我看大家都饿了，就去林子里转了一圈，也是运气，逢着这猎物，大家可以打一打牙祭。”

    见惯大场面的李青山，分明听见自己咽了一口口水。他看得仔细，这袍子是左眼中箭，全身皮毛竟然完好无损。在月色中，能射中袍子的左眼……这是怎样可怕的箭术。

    陆长崖抽出短刀，在猎物腋下旋转一刀……也不见他如何动作，便将猎物剥洗得干干净净。又将一块石板在篝火中烤红，将肉分成一片一片在石板上炙烤。

    “来，大家都一起尝一尝，出门不易，可不就得同舟共济么。”

    李青山抽了抽鼻子，香味撩人。怎么办，他已经极力遏制和陆长崖做朋友的冲动了，可这个人……实在太过惹人亲近。

    “什么人！”

    梁道乐突然大喝一声，手下汝南城的人马自动围在一起。毕竟军伍出身，在任何情况下他们也不会放弃警戒。

    这个时候有人靠近……莫非他们来抢烤肉不成！

    从树林中走出七八人，每个人身上都挂着彩，神情委顿，应该是经历不太愉快。

    见对方人数远少于自己，梁道乐稍稍松了口气，开口问道：“你们是那条路上的，鬼鬼祟祟，想要做什么？”

    李青松手摁剑柄，保持警戒姿态，烤肉可是不能被他们抢走。

    只听对方队伍中有一个人试探着问：“梁大哥，是你么？”

    梁道乐一怔，诧异道：“冯五？”

    那人咿呀一声跳出来：“梁大哥果然是你。”

    梁道乐也是没想到能在这个时候遇见故人。这人名叫冯玄梦，曾与梁道乐拜在同一个武师门下，只不过冯玄梦是武将世家，梁道乐只是寒门出身，二人关系说不上太好，确实也不算太坏。

    不见已经三五年，谁也没想到会在这里碰到。大家围坐在篝火前，梁道乐开口道：“五弟，你怎么来了这里。这么些年了，伯父应该高升了吧？”

    冯玄梦摇摇头，长叹一口气，似乎有很多话想说却不知如何开口。

    “五弟，何必长吁短叹，你我兄弟是过命的交情，有什么事要瞒我？”

    曾经一起习武时，冯玄梦便仗着家中势力炫耀，当真给梁道乐造成不小的刺激。可看他现在这个样子……莫非是家中有了什么变故？

    乱世之中，世家与寒门的界限不再高不可攀，高高在上的可能被踩入泥淖。世世代代生活在阴沟中，也有可能一步登天。

    “大哥，你诚心问，你我兄弟的交情我也不必瞒你：家父已死在并州。”

    “啊！”梁道乐心中一惊，这才是真真的匪夷所思，他认真起来：“贤弟，这种事可不许开玩笑？”

    “我怎么会用这种事开玩笑。”冯玄梦咬着牙道：“正是死在那恶贼程大雷手中。我听闻那厮离了长安，便找了几个好友想要在回凉州的路上堵他，要他为家父偿命。”

    “堵着了没有？”

    梁道乐这句话问出口便后悔了。看冯玄梦的样子便是碰见了程大雷，只不过没有能力留下程大雷。闹了个灰头土脸，连死带伤。

    冯玄梦的本事自己还是了解的，他的朋友什么水平也可想而知。如果程大雷能够被他们这帮人随随便便杀死，程大雷也不可能会活到现在。

    “贤弟，实话不瞒你说，我如今在汝南城任职，这次也是领了军令要程大雷人头。今天大家既然碰见了，也是缘分，不如你加入我们，大家齐心协力，做事也方便些。”

    “梁大哥的话我不敢不听，大哥吩咐便是。”冯玄梦抱拳答应。

    又有人加入，梁道乐的心情也稍微好些。俗话说得好，众人拾柴火焰高，多一个人也多分力量不是。

    “来，贤弟，我同你介绍一下，这位是玉皇观的李真人。最是剑法了得，愚兄我在李真人剑下，怕是一个回合都走不了。”

    “喔，哪里话，哪里话。”李青山笑道：“梁将军过谦了。”

    “这位陆将军，最擅长的本事是……”梁道乐手指向陆长崖，忽然不知说什么才好。最后是咬着牙扯谎：“陆将军最擅长的本事是箭法。”

    “原来梁大哥身边已有如此多的高人。”冯玄梦惊叹一声，道：“大哥，沿着这条路继续往前走，有一座荒废的寺庙。我听说哪里已经聚集了不少人，都是要杀程大雷的。”

    李青山点点头：“如此，我们明天也过去看看。”