    太皇天。

    远处望去，扶桑树的华盖被震得摇颤，乱叶簌簌落下，金光点点，霞光流露。

    顶端一大片云雾翻滚沸腾，颇有一种蘑菇云升腾的宏伟之景，整座洞天的灵炁都在这一刻混乱了, 天上半透明的晶壁层隐现。

    罡气潮汐爆发刹那，龙女傲韵第一时间取出【烛龙衣】，此为熔炼烛龙子的身躯铸造的法宝胚子，虽未铭刻禁制，可防护不弱于专精防护的灵宝。

    嗡嗡嗡！

    龙女身上披一件绛红色大衣，恐怖波动袭来, 上面浮现日月纹理, 清辉照耀，暴动的灵炁变得柔和许多，流水般从身边划过。

    忽然，她神色一凝，看向东方一个熟悉的仇人陷入了窘境。

    “居然不用灵宝护身，是了……赤德法剑不善守御。”

    傲韵心中一动，升起杀意，或许趁机斩杀巫明，随着对方修为水涨船高，她内心愈发不安，甚至后悔当年惹下如此仇敌。

    谁能想到，短短一年多，一位小小的崂山道士，转眼就成为太上道真传，三阶巅峰。

    她悄然靠近，暗运冰螭龙珠，准备一招打破对方的防护。

    咻！

    龙女未曾想，眼前一抹赤红光辉闪过, 接着一轮煌煌大气的赤阳挤满视野，她意识就陷入了黑暗中, 最后一道念头茫然，发生了什么事？

    “呵呵，贼心不死，活该消亡。”

    撑起元始小洞天的巫明冷笑，一挥太素幡将龙女的无头尸体卷入，朦朦胧胧的光幕下，一缕真灵刚刚浮现，眨眼就被紫气消磨。

    斩草要除根，他早就对傲韵颇为恼怒了，只因看上了烛龙瞳，交易不成竟强取豪夺，若不是东海龙宫庇护，怎敢如此肆意。

    巫明做掉龙女后，还小心翼翼的观察周围，发觉白茫茫光海中，一些波澜掀起，有人也在暗中出手，剔除竞争对手。

    不少勉强立足的道人再也难以继续, 纷纷触发乾坤道术逃逸。

    轰隆隆！

    忽然间, 他也遭到了袭击，有人联手攻伐。

    巫明脸色平静，墨发飞舞，浑身黑白莹光冲霄，旺盛的生机和死气迸发，化作一轮两仪微尘大轮盘罩住自己，磨灭了四方道术，万法不侵，宛如独立于尘世的谪仙。

    紧接着，道人察觉到偷袭之人，动若雷霆，猛然来到袭击者身边，大袖翩翩探出一只白玉般的手掌，五彩气在指尖流转。

    刹那，巫明掌心一枚白玉印玺浮现，仿佛镇压妖猴的遮天五指山，仙箓印伴随龙虎，裹挟一股浩大伟力轰然落下，四方空间凝固，沉重压力浮现，几乎如真实的领域般。

    噗呲！咔嚓！

    有人当场被砸成肉泥，亦有人闷哼一声，手臂折断，鲜血溅出，远远避开了。

    大混战爆发，各自或是为了自保，或是为了寻仇，皆把神通催动到极致，取出一件件灵宝升华，让这片暴动的光海非但没停歇下来，反而愈演愈烈。

    实在太乱了！

    巫明已经有些分不清敌我，也没办法逐一点杀真灵，一大片光海中无数人死去，一缕缕真灵遁入虚无远去。

    他杀疯了，双眸深邃，浑身一缕缕剑光溢出，龙虎共鸣，形成绞杀周围的一切，时而龙虎印镇压诸敌，时而炼炁图泯灭大量法术。

    以一敌多。

    谷葻

    好在，巫明在乱斗中也不忘收集灵材，运转真龙伏魔罡炁手，遮天蔽日的金色龙爪在一片霞光中浮现，擒拿住几条游动金鱼般的罡气。

    轰隆隆！

    大概过去一炷香，随着罡气被摄取走，穹顶的云海渐渐平复了。

    巫明一望周围，遍地鲜血和残肢断骸，眨眼扶桑顶部就剩下十几个人了，他发觉跟随自己来的三人已经不再了。

    只能暗暗祈祷，几人传送走了，而不是在混乱中被宰杀。

    他抽空清点了太素旗内的收获，自己摄走了三道罡气，其中有一道恰好便是乾天罡，得来全不费工夫，此外还有几具道人的尸体，等出洞天在好好收身。

    “陈浩，你这邪魔外道，莫非你想害死我们所有人。”

    在场玉京山的道人怒斥道。

    温润如君子般的陈浩笑了笑道：“我不是帮助你们了吗，想驱逐一些实力低下的道人，又碍于过往同门之情，何必虚伪呢。”

    闻言，太虚派的女道冷哼：“损人不利己。”

    巫明默默观望，在场的十几人皆是各大宗门的领头羊，各自都持有灵宝，问题是皇汉方面的道人占据最多，其次东海和北魏，居然分别只有两人罢了。

    熊熊熊！

    忽然，扶桑树发生惊变，一股庞大的气势冲霄，周围温度骤然上升了数倍。

    十几位道人来不及争锋相对，纷纷严戒起来，他们感觉脚底相似踩在了一座活火山上，整座洞天风云幻变，龙脉动荡，某股浩瀚的伟力在汇聚。

    就像是云海的暴动，以及诸多道人的战斗余波，惊扰了一尊伟大存在，祂在快速苏醒，一种强烈的存在感凸显，有种洞天化作了活物，从高渺变成活生生的人物。

    “洞天之灵即将出现了。”

    元始魔宗的陈浩满眼欣喜，并且身上紫气蒸腾，和扶桑一同共鸣，弥漫在空气大量阳气被疯狂汲取，一股恢弘飘渺的气势轰然崛起。

    “这是……”巫明脸色微变，在他神念感官内，对方犹如一轮新生的烈阳，又似一方黑洞，所有探入的神念被撕扯成细碎，一大片空白浮现，还在不断扩展。

    虽然对比脚下的那尊渐渐苏醒的伟岸太阳，陈浩或许微弱了许多，却已经照耀出属于自己的光辉了，就像月亮边的星辰，不可忽视，宣告存在。

    对方显然在晋升元神，一点纯阳衍生，内道映照在外，天脉急速升华，形成一方道场法域，阴神法体被紫气包裹，等神胎一破，便立地成就元神。

    “唉~，你们果然早有准备。”

    见状，张元景等人叹息，接着肃穆，十几人身上居然同样浮现氤氲紫气。

    轰隆隆！

    一道道通天光柱撑起，天穹仿佛凭空多出了十几轮黑洞，浩浩荡荡的气势肆意，疯狂汲取着天地间的阳气。

    甚至下方扶桑大片大片的枯萎，一缕缕金灿灿阳气被抽取，弥漫在半空，不断堆积泛起一丝紫冕，纯阳气衍生。

    十几颗星辰的光辉，一下就盖过了复苏的洞天之灵，那尊伟大存在气息微微一滞，并且还在跌落中。

    他们都在争夺整座洞天的养分，和扶桑树的阳气。

    巫明双眸瞪大，心下沉重，没想到几人都打着进入洞天成就元神的打算，难怪他感知张元景的危险程度，前后不一致。

    这些大能都钻到了太皇天规则的漏洞。

