    第1286章 心意相通   

    他们这边商量好了之后，就全都回去了，就等着第二天的时候，就去那个地方，看一看之前留下来的那些船了。

    

    “若楠，这几天我一直在忙别的事情，都没有顾及到你，你该不会是，天天都在实验室里泡着吧！”

    正好这边没什么事了，宋轶也和张龙一起回去了。

    

    回去之后，找了好半天才见到了孙若楠，这家伙只要是一进实验室，就能废寝忘食的，好长时间不从里面出来。

    

    “我可没有，有月月盯着呢，到饭点了之后，她就立刻去那里叫我，现在可是孕妇，我根本就不敢让他进实验室里面。”

    

    那里面的东西，实在是太过简陋了，有一些设备，很有可能会，发生泄露，就连她都是小心翼翼的。

    

    “那就好，我还真是担心你，还会像以前那样，主要是进到实验室里面，就再也不想着出来了。”

    他们两个就上次就在这里，也是聚少离多的，一个个都忙得很。

    

    两个人见了面之后，并没有分别之后的生疏，还是会和以前一样，他们过去和宋云飞的爸爸妈妈打过招呼之后，就回到了自己的房间。

    

    “我是想着，咱们从此以后就要在这里扎根了，不可能什么事情都不管的，所以尽量做一些自己能做的。”

    这个想法，宋轶早就已经有了。

    

    现在总算是找到了机会，他肯定会让自己好好表现的，他们这些人留在这里，不能全都是因为张龙的原因。

    

    时间长了之后，就算是大头领和莫离两个不说什么，但是其他的人，肯定会有意见的，现在的张龙，对这个地方的贡献已经越来越小了。

    

    “我也是这么想的，所以最近这段时间，一直在帮他们研究各种各样的药，以前我从来没有涉猎过这些，但是慢慢的也摸索出来了一些东西。”

    

    真是没有想到，他们两个的想法，最后竟然是不谋而合了，主要是经历了这一次的虫灾之后，就连这里的普通百姓也意识到了，那些药的重要性。

    

    等到时候，孙若楠把这些东西给研究出来了，那些人用的时候，第一个想到的肯定会是她。

    

    “咱们两个，还真是不愧是夫妻，想东西都能想到一块去，你说，张龙和梁月他们两个马上就要结婚了，咱们什么时候举行婚礼？”

    这件事情，宋轶一直都放在了自己心里的。

    

    这一次回去的时候，他也去拜访了孙若楠的父母，提起了结婚的事情，而且多多少少的，也说了一点，这边的事。

    

    天下没有不透风的墙，总不能每一次，不要用谎言去欺骗父母，每次说这些的时候，孙若楠的心里其实都是愧疚的。

    

    “婚礼？

    先不用这么着急的，咱们等下一年再办吧！”

    说实话，孙若楠对婚礼也是有渴望的，她有时候也会想，自己穿上婚纱是什么样子的。

    

    这一次回去的时候，宋轶就曾经跟自己的父母提起过这件事，当时孙若楠其实是在旁边的，她听了之后，心里还是会觉得非常甜蜜的。

    

    “那好吧！我都听你的，咱们也得想办法，在这个地方牢牢的站住脚，要是没有一点贡献的话，恐怕不会让这些人认同的。”

    刚开始的时候，宋轶根本就没把这里的人当成一回事。

    

    平时没事的时候，还会想着帮一下张龙，但是大多数情况下，他很少会和这里的人有接触，最多也只是和大头领，莫离他们见见面。

    

    但是这一次接触了之后，对这些人，慢慢的也产生了一些了解，他忽然就发现，自己一开始的时候，还真是看低了他们。

    

    “我都听你的，以后再遇到什么事，咱们两个好好商量就行了。”

    孙若楠，有时候都会忍不住感慨，原本两个渐行渐远的人，到最后慢慢的又走到了一起。

    

    而且，也早就已经和以前不一样了， 他们两个人之间，再也没有哪一方是强势的了，遇到什么事情的时候，总是会想着先和对方商量的。

    

    “这可是你说的，我可是记下了，以后我要是有什么做的不好的地方，你可不能生气。”

    宋轶非常高兴，自从决定和孙若楠在一起之后 ，他的感受，和以前都不一样了。

    

    两个人躲在房间里说悄悄，张龙想着今天回来的还挺早的，明天就要开始行动了，趁着今天有时间，得找一块大的地方，到时候用来，举办婚礼的场地。

    

    “月月，你觉得我们在这个地方怎么样？”

    张龙小心翼翼的扶着梁月，生怕她会磕着碰着一样。

    

    这一片，看起来还是非常大的，而且又没有那么多的亲朋好友，其实已经非常好了，不过张龙这个时候心里其实还是有点愧疚的，觉得都是因为自己的原因，才没有，给梁月一个很好的婚礼。

    

    “我都听你的，就在这个地方就行了，我看着挺不错的。”

    在哪里都无所谓，只要是和自己相爱的人就行了。

    

    光是看张龙脸上的神色，梁月差不多就能猜到他心里在想什么，其实婚礼也只不过是走个形式，想要得到自己亲人的祝福，在这里举办，也是一样，她想见到的人全都在这个地方了。

    

    “我这一次，是真的也得觉得抱歉，真是没有想到，竟然会遇到这样的事。”

    这一次，张龙是真的觉得有些对不起梁月的。

    

    听到他说了出来，梁月忍不住在心里一叹，以前确实是幻想过，和自己爱的人，在海边举行一场小型婚礼，就把自己的亲朋好友请过来，不需要那么多不相干的人。

    

    “这种事情，跟你也没什么关系，再说了，不管是在哪里举行婚礼，只要是那个人是你就行了。”

    他们主要是有太多的身不由己了，大夏国那个地方，以后恐怕是再也没办法回去了。

    

    而且那个地方死的那群人，都已经这么长时间了，恐怕早就已经被发现了，还是不回去的好，让这件事情，成为一桩悬案吧！   

    其实梁月还真是白担心了，宋轶当时过去了之后，除了要带着张龙离开之外，还简单的布置了一下现场。

    

    

