    贺以念几乎是没有控制住自己，径直扑进了沈寒谦的怀抱。

    她其实一直很想向少年解释，但是却无从说起。本来以为这个黑锅注定是只能背在自己的身上了，听到沈寒谦喊女主“媛湘”的时候，贺以念心里很清楚——她在害怕。

    害怕如果女主真的和沈寒谦的关系这般好，那么她的所作所为势必会让沈寒谦觉得为难，更重要的是，她害怕误会。

    沈寒谦猝不及防被少女抱了个满怀。当然，若是他知道有这么一出，也不可能会避开。

    不仅不会避开，恨不得张开双臂放软身子，好让他的囡囡抱的更舒服一些。

    贺以念好一会儿才平复下心绪，等回过神来的时候，意识到自己在大庭广众之下“钻进”了沈寒谦的怀里，简直没脸看身旁跟着的秋霜。

    但是，谁能告诉她，为什么沈寒谦的手还没有放开？

    感受到少年环在自己腰间的手丝毫没有要松开的意思，贺以念又羞又臊：“放开呀，”

    声音又软又糯，就像是入嘴的蜜饯，那份甜几乎是化进了心里。

    沈寒谦没有回应，只是环住少女的那双手更收紧了一些。

    贺以念：……这感觉怎么有些熟悉？

    沈寒谦嗓音有些哑，背对着湖光山色，在和煦的天地间蕴着别样的温柔：“亲我一下我就放手。”

    歪，妖妖灵吗？这里有人当街耍流氓！

    贺以念心思一动，抬脚踩在了沈寒谦的脚背上，她没有用多大的力气，却也下了点儿劲。不料少年眉眼弯弯，眼尾带着春风：“好吧，既然囡囡害羞了……”

    沈寒谦的声音有些低沉，贺以念刚想听清楚一些，就感觉到腰上的那双手臂收得更紧，她不得不贴着少年宽厚的胸膛，被迫仰起了头。然后被少年抓了个正着……

    唇瓣温热，和落在身上的阳光一样暖。

    就在贺以念盯着少年专注的眉眼有些松怔的时候，水岸边突然传来了一声啧啧声：“不是说，是来道歉的吗？”

    贺以念听着有人的声音，急急忙忙推开了沈寒谦，再看清楚来人之后，不由得愣住了——那个女人是顾媛湘没有错，可是，谁来告诉她，站在顾媛湘旁边的那个一脸痞笑的男子是谁？

    沈寒谦面色不改，很是不走心地行了个礼：“王爷。”

    哦豁？贺以念心情复杂。不应该啊，男女主角怎么就认识了？而且看上去还这么熟络。

    这一个愣神的功夫，直到手被沈寒谦不轻不重地捏了一下，贺以念才反应过来——自己刚刚盯着司马陵昀发呆了。

    感受到了身旁沈寒谦越酿越浓的醋意，贺以念当机立断，冲着顾媛湘猛地一鞠躬，语气很是诚恳：“那天晚上在西山，是我对不起你。”

    她这句话的内容听起来有点儿干巴巴的，但是，确实是她的极限了。

    毕竟，如果可以说出口的话，她更想说的是——都是那个破烂系统害的，我其实也是个受害者。

    但是，说不出口，也不能说出口。

    顾媛湘倒是没有想到“贺昭昭”的态度会比她想的要好一些，面色沉了沉：“恩。”

    这就是接受了的意思。毕竟，以女主这种睚眦必报的性子，也确实说不出“原谅”这两个字。要不是看在沈寒谦的面子上，恐怕这具身体的原主人马上就要走上原本的剧情上去了。

    只不过，贺以念没有想到的是，顾媛湘又补了一句：“当时是我撒谎了。”

    恩？

    “我骗了沈寒谦，说你并不在暗坑之中，所以他才会先和我离开。”顾媛湘说着，不由得看了一眼沈寒谦。得知真相的那天晚上，是她第一次知道沈寒谦的眼神原来可以这么冷，她在那样的眼神里，有一种被狼盯上的感觉。而这一切，只有一个解释——沈寒谦真的动了心。

    她并不知道沈寒谦和“贺昭昭”四年前的故事，但是，那天晚上少年的那个眼神，足以让她明白。

    还以为是要说什么事情呢。贺以念轻松地笑了笑：“恩，我知道。”

    就算是顾媛湘不解释，她也没有怪过沈寒谦。就像是少年笃定不是她推顾媛湘下坑的一样，她也笃定，沈寒谦绝对不会随意地将她扔下。

    当然，要说没有委屈，那也是假的。

    沈寒谦扬手将东西递给了顾媛湘，倒也没有再多说什么。反倒是司马陵昀颇有些兴趣地开口，一双桃花眼扫了一圈贺以念：“这便是贺家的那个独女？挺有意思的。”

    贺以念当场冷了脸。原剧情里头男主是个表面纨绔，实则暗地里谋划大事的人。也正是因为带了一层风流子弟的面具，才让顾媛湘在一开始其实并没有看上他。两个人是在后面才渐渐熟识，彼此了解之后互生好感。

    总而言之一句话，是女强男强的设定。

    然而，这和贺以念并没有什么关系，她头疼的只是——沈寒谦还在这儿呢，司马陵昀这家伙不由分说就直接开始装花花公子，是不是有点儿找死？

    果然，沈寒谦很快冷下了脸，面上丝毫没有要给面子的意思：“王爷，你和媛湘还有事情要商量，我们就不打扰了。”

    反观顾媛湘也是翻了个白眼，一脸无奈的神情：“王爷若是觉得无聊，我可以多给您安排一次针灸。”

    司马陵昀见好就收：“放心，我怎么可能会坏了沈公子的雅兴呢。画舫我另外备了一条，就看贺县主愿不愿意赏脸了。到时候泛舟湖上，借着湖水微波，可以强身健体。”

    ……贺以念毫不怀疑，这个混球在开车。而且还是隐晦的极速赛车。古人奔放起来，真是没她这个亲妈型选手啥事了。

    看了看滟滟的湖水，贺以念装做没有听懂的样子，十分坦然地接受了司马陵昀的建议：“那就却之不恭了。对了，一会儿顾女医给王爷扎针的时候多扎几针，可以强身健体。”

    女人嘛，对别人狠一点是应该的。

