    元宝耳朵尖动作快。

    不等秦老太反应过来，把手里的筐子一扔就蹦跶着开门。

    宣于渊隔着门听出几分熟悉之意，稍一迟疑伸手晚了半步没能拦住，眼睁睁地看着元宝去把大门拉敞。

    看清门外站着的人是谁，宣于渊眼底飞闪一抹晦暗。

    这人上次来时被玉青时撵了出去。

    竟这般不长记性，这么快就又来了？

    他抿抿唇歪了半边身子在拐杖上没言声。

    秦老太被门前的阵仗弄得懵了神。

    除了眼前的婆子，她的后头还跟着好几个担着担子的男子。

    这些担子上还都绑了耀目的红布，让人想装作看不到都不可能。

    秦老太愣了一瞬，下意识道：“这是……”

    头上簪着红花的婆子甩了甩手中喜庆得刺眼的红帕子，扭着水桶似的腰进了门，脸上挂着欢天喜地的笑，拍着手说：“老太太，我这是来给你报喜来了啊！”

    她不由分说地握住秦老太的手，张嘴就说：“你家姑娘是个有大福气的。”

    “王家少爷对她极其满意，这不，让人择了好日子，特特备了聘礼让我来迎你家姑娘入府！”

    她说完扭头望屋内张望一眼，试探道：“你家姑娘呢？”

    “赶紧把人叫出来，换上衣裳咱们走吧！”

    像是怕秦老太不愿，婆子意味深长地笑了一下，用帕子掩着嘴说：“老太太，我都打听清楚了，这玉青时啊，不是你的亲孙女儿，是你死了的儿媳妇儿从外头带回来的。”

    “本来就是个不值钱的闺女，又不是自己家的血脉，你能养她至今，已算是仁至义尽了。”

    看秦老太僵站着不动，她说得越发来劲儿，诱惑道：“她如今已经长成，早晚是要嫁人的。”

    “你与其让她最后配个乡下的穷小子，不如让她入了王少爷的门。”

    “老太太是明白人，我也不跟你兜圈子，王家老爷说了，只要玉青时入了王家门，除了门外这些聘礼，还额外再给你十两银子补贴家用。”

    她竖起两只手在秦老太的眼前晃，笑着说：“十两银子，只要有了这笔银子，别说是养你这没了爹娘的小孙子，就算是他来日娶媳妇儿的聘礼也有了。”

    “老太太，这样的好事儿可不是谁都能摊得上的。”

    “玉青时是个还没开事儿的小丫头不懂就罢了，你可不能不识趣。”

    她说完装模作样地用帕子摁了摁上扬的嘴角，抱着手说：“行了，老太太，去把玉青时叫出来吧。”

    “王家人还等着迎她入门呢。”

    秦老太直到这时才明白此人来意，慈眉善目的脸上难得迸出了怒意，黑着脸说：“十两银子？”

    “买我孙女儿去给人做妾？”

    婆子闻言不乐意地啧了一声，高傲道：“宁为富人妾，不做穷人妻，这样的俗理儿，老太太你还能不知道？”

    她自觉看破秦老太的想法，难掩嫌恶地皱了皱眉，从袖口里掏出个用红布封着的布包，塞到秦老太手里说：“来，这是王家老爷赏的十两银子。”

    “老太太你点点，要是数不错，我就……”

    “你就什么？”

    “你给我滚出去！”

    秦老太黑着脸把手里的红封狠狠砸到婆子身上。

    抓起地上的扫帚用力朝着地上划拉了一下，掀起的尘土迷得婆子吱哇乱叫着揉眼睛。

    “老太太你这是干什么！”

    “我干什么？”

    “我倒是想问问你这个黑心的婆娘到底在想什么！”

    秦老太是发愁玉青时的婚事，可再发愁，她也不可能亲手把玉青时推进火坑。

    王家门楣听起来是不错，可锦绣外裳腐朽底。

    那样的人家，去了就是不是守活寡，就是一直守寡！

    这算哪门子的好去处！

    秦老太叉着腰怒吼：“别说是十两银子，就算是一百两一千两，我也不可能同意把我孙女儿卖了！”

    “带上你的东西马上给我滚出去！”

    媒婆上一次来就受了玉青时的冷眼。

    原本是不想再来了的。

    可王家老爷给的八字实在难寻，十里八乡都找遍了，兜兜转转还是只有玉青时的合适。

    王家少爷病得越发厉害，王老爷着急上火得不行，怎么着都要把玉青时弄回去给自己儿子冲喜，给媒婆的好处也往上再提了一大截。

    人为利心动，再大的难处在到手的银子面前都算不得难事儿。

    媒婆又去了一趟秦大家，仔细打听清楚了秦家的情况，想好了说服秦老太的说辞，这才在今日上门。

    她本以为今日这事儿不会有什么波折。

    毕竟玉青时年纪轻，还有几分倔劲儿。

    秦老太都活到了这把岁数，又不是亲生的孙女儿，怎会不懂到手的好处不拿白不拿的道理？

    可谁知秦老太毫无征兆的就变了脸。

    人看着老得走路都走不稳当，手里拿上个扫帚，却硬生生是扫出了横扫千军的气势，愣是靠着一股蛮力把媒婆打出了大门！

    媒婆灰头土脸地站在门前气得不住发抖，指着秦老太说：“老太太，我可是好言好语都跟你说尽了，你要是还不识趣，就休怪我跟你不客气！”

    “你对我不客气？”

    “笑话！”

    秦老太年轻时候也是个泼辣性子，否则也不能咬牙把秦家兄弟拉扯大，又果断把带着芸娘从秦家分家。

    她听到媒婆的话气得冷笑，把扫帚往地上狠狠一杵，抬手一指直接说：“你去打听打听，我是让人吓唬大的吗！”

    “别说是你，就算是再来几个，我也能一扫帚全都打出去！”

    “赶紧带着你的东西滚！不要在这儿杵着脏了我家的大门！”

    “老太太，这可是你逼我的！”

    媒婆用力呸了一声从怀中掏出一个物件，把一张纸打开对着秦老太晃了晃，狠声说：“你可睁大眼仔细看清楚了，这是什么！”

    秦老太眼神儿不好，也不识字。

    媒婆拿着杵得再近，她也不认识这上头写的是什么。

    可宣于渊元宝平淡的神色，却在媒婆掏出这东西的瞬间骤然一变。

    这竟然是写了玉青时生辰八字，还摁了手印的婚书！

