
　　魔灵穿着汉服，脸上蒙着面纱。

　　她这副打扮，穿梭在现代都市中，就是一道独特的风景线。

　　再加上，魔灵的身材姣好，无论她在任何地方出现。

　　引起的回头率，都是超高的。

　　因为太美，这一路上，魔灵遇到不少搭讪她的男人。

　　而魔灵给这些男人的回应，就是干脆利落的一巴掌。

　　打得他们刻骨铭心！

　　魔灵从林州坐车，赶到九江，那也没去，就径直去了医院。

　　因为她收到手下打探来的消息。

　　那个叫做孙欣欣的女人，现在，就在医院里。

　　魔灵要去见见她。

　　魔灵想要看看，这个孙欣欣，究竟是有多漂亮，是有多出色？

　　才能让狱神，对她死心塌地。

　　“你就是孙欣欣？”

　　魔灵的身影，突兀地出现在病房门前。

　　她眼神怪异地看着孙欣欣。

　　心中冷笑道：“这个孙欣欣，居然只是一个普通女人！”

　　当然，除了没有功夫之外。

　　魔灵也承认，孙欣欣的其他方面，确实不比她差。ŴŴŴ.23sk.com

　　例如身上某些地方，孙欣欣就比她更加丰满。

　　“请问，你是？”

　　孙欣欣害怕吵到她爸妈，就站起来，走出病房。

　　来到走廊里。

　　孙欣欣好奇地打量着眼前这个古装女孩。

　　但对方蒙着面纱。

　　孙欣欣看不见她的脸。

　　只看眉宇间，孙欣欣就觉得，她应该不认识这个古装女孩。

　　“你不需要知道我是谁，你只需要回答我一个问题就好！”

　　魔灵不慌不忙地说道，“你要多少钱，才可以答应离开他？”

　　“我不知道你在说什么！”孙欣欣的眉头微微皱了起来。

　　其实她心里已经有了猜测。

　　这个古装女孩，嘴里说的那个“他”，应该就是李初晨。

　　果然，下一秒。

　　魔灵就说道：“你装傻，那我就说得再明白一些。”

　　“我可以给你一笔钱，一笔让你想象不到的钱。”

　　“而我的要求，只有一个，离开他。狱神，他是属于我的。”

　　“谁，你刚才说谁？”孙欣欣一脸震惊地看着魔灵。

　　因为，魔灵刚才提到一个名字：狱神。

　　是的。

　　孙欣欣肯定自己没有听错。

　　魔灵说的，就是狱神，境外狱神殿那个殿主，狱神大人。

　　孙欣欣从来没有见到过狱神。

　　她不知道狱神长什么样子，更不知道，李初晨就是境外狱神殿殿主，狱神大人。

　　孙欣欣只知道，狱神是个大英雄。

　　因为，就在前不久，狱神还亲自率领狱神殿的战士，横扫整个黑角域，灭掉无数犯罪组织。

　　这件事情，震动全球。

　　孙欣欣当时还在江阳，但她通过户外的大屏幕，看到播放的新闻，知道了这件事。

　　在心里，孙欣欣很崇拜狱神，她也是狱神的偶像之一。

　　“孙欣欣，你的演技，确实高明，也难怪狱神会对你死心塌地了！”

　　魔灵以为，李初晨会把他在境外战场的身份，告诉孙欣欣。

　　毕竟，那是他最大的荣耀。

　　所以，魔灵就认定孙欣欣是在演戏。

　　她顿时就很不悦地说道：“孙欣欣，你只有两个选择。”

　　“第一，拿钱离开他；第二，拒绝我，然后被我杀死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第302章 两个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 