    第五百一十九章 说够了吗？

    

    “你们听说过青云诊所，或者在哪里看到过，也很正常的，因为在过去的这段时间里，青云诊所是很火的。”

    这个时候，宋婉清好像感觉到了他们快要吵了起来，于是说道：“之前明星高亮的事情，就是在青云诊所的门口发生的。”

    

    “对对对，我想起来了，我之前也吃过这个瓜，难怪我刚才感觉这个青云诊所很熟悉，就是想不起来在哪里听说过。”

    宋玉旁边的女人，在听了宋婉清的话后，连忙开口说道。

    

    “被这么一说，我也想起来，我为什么会感觉青云诊所，那么的熟悉了，不过我并不是因为高亮的事件听说过了，而是因为我之前刷新闻的时候，刷到过一条，说是有个困难的普通人，在青云诊所看病的时候，治疗费只收了一块钱。”

    

    他在说完了这话后，看向了陈浩，问道：“不知道这个新闻所说的事情，是真的呢，还是你的诊所特意搞出来的宣传手段？”

    

    “这样的事情，当然是假的了，哪里会有诊所真的这么搞的，这么搞的话，这诊所还怎么开的下去呢？”

    在他的话音落下后，当下就有人立马开口说道。

    

    对于他们的话，陈浩在听了之后，并没有多说什么，他的诊所之所以这么做，并不是因为他要得到夸张之类的东西，只不过是因为他自己完全的从心出发而已。

    

    他觉得那些人没什么钱，拿不出那个钱看病，就该活生生的病死吗？

    

    所以，他的心里在面对这样的拷问之后，所以才定制出了这样的收费准则出来，所以这是他自己内心的决定，而不是为了得到更多的夸奖，或者更多的病人流量，特意搞出来的宣传手段。

    

    “陈医生，不说什么，看来应该是被我说中了啊，不过不得不说，你这宣传手段非常的好，若不是如此的话，我想你诊所的生意，也不会像现在这么好，还有人预约排队。”

    刚才开口的那人，在见到陈浩没有多说什么后，这才接着说道。

    

    桌子上的其他人，在听了这话后，脸上的表情都有了些变化，因为他们都从这人刚才的话，听出了一些火味出来。

    

    一瞬间，他们就明白了，他对陈浩有些敌意，要不然的话，也不至于在这样的场面，说出这样的话来。

    

    桌上认识他的人，自然也明白，为什么他会对这个陈浩说些有敌意的话出来，虽然明白，不过这件事情跟他们没有什么关系，所以也没有在这个时候多说什么。

    

    “李军，你错了，那不是他的宣传手段，而是他诊所的收费准则，只要家庭状况满足条件的，他就象征性的收一块钱。”

    宋婉清看着刚才开口的那人，淡淡的说道。

    

    她的心里面，也明白为什么这个李军会对陈浩有敌意，只是因为这个李军喜欢她，甚至现在就在追求她，只不过她从来都没有同意对方的追求。

    

    所以，当她今天晚上特意的邀请陈浩来到这里，并且坐在这里，还坐在她的旁边后，李军在看来之后，心里自然会感到不满了。

    

    “婉清，我想你应该是被骗了，你自己好好的想想，他的诊所要真的是这样的收费准则，那么每天来到他诊所看病的穷人，不就很多很多了，那他都不赚钱，甚至还亏钱，那这样的诊所，能干多久呢？”

    

    “你不能因为他救了你这件事情的原因，你就完全的失去了理智，就认为他说的话，都是真的了。”

    

    李军在对宋婉清说完了这话后，就没有再继续说下去，而是看向了旁边的陈浩，说道：“你可以骗的过，但想要骗的过我，那就没有那么容易了，而且我还知道，你现在诊所的商铺，是婉清免费给你用的，对吧？”

    

    “你要是是一个男人的话，被我给说对了，就不要否认，要不然的话，你就不是男人。”

    

    陈浩在听了他的这话后，当下淡淡的说道：“你说的没错，我这诊所的商铺，就是宋小姐免费的给我用的，那又如何？”

    

    “这商铺，也不是你的，那么你是不是就不该管那么多，好好的吃你的饭和你的酒，他不香吗？”

    

    “现在你就算是知道了这商铺我是免费用的，对你来说，又有什么用呢？”

    

    李军在听了陈浩刚才的话后，连忙说道：“我只想说，你一个大男人的，免费用一个女人的东西，你好意思吗？”

    

    “为什么不好意思呢？”

    陈浩看着他，说道：“当时我找中介的时候，碰巧的看上了这个商铺，本来我是要花钱买下来的，但是她不卖，选择了免费给我用，说是感谢我当时救了她，所以我也只能答应了下来。”

    

    “你是喜欢宋小姐吧？”

    这个时候，陈浩突然毫无征兆的问出了这个问题出来，他也不是傻子，又怎么可能会看不出来这点呢？

    

    “是的，我喜欢她，所以你最好离她远点，因为你配不上她，不要觉得你救了她一命后，就能够像电视上演的那样，以身相许之类的，你要是这样想的话，那我只能说你想太多了，更何况，宋家也看不上你。”

    

    李军在听了陈浩刚才的话后，当下也没有否认，这件事情可以说是大家都知道的东西，他没有必要隐瞒，真要隐瞒了，他反而就不够男人了。

    

    “李军，你说够了吗？”

    宋婉清在听了刚才李军刚才的话后，很不高兴的说道：“陈大哥，是我尊贵的客人，我希望你能够给他最基本的尊重，要不然的话，你就是不给我面子。”

    

    “对不起，我只是不想眼睁睁的看着你被这个人骗，以为救了你，就···”   

    他后面的话，没有说出来，就被宋婉清给打断了：“你想太多了，他根本就没有骗我，商铺的事情，我本来是要送给他的，但是他没有要，最后才在我的强烈要求下，才免费的使用我的商铺。”

    

    “所以，如果他真的想从我这里骗钱之类的，那么当时的商铺，就是最好的机会，但他却选择了拒绝，所以，类似这种骗人什么的话，你接下来还是不要说了，要不然的话，我真的很不高兴。”

    

    李军听着宋婉清的话，看着她脸上那无比严肃的表情，心里瞬间就明白了，他要是再继续拿这样的事说什么的话，那接下来她肯定会对自己产生厌恶。

    

    如此一来的话，他接下来要再想追求到对方，就变成了不可能的事情了，所以他接下来就没有再多说什么了。

    

    不过，在他的心里，却将陈浩这个人给放在了心上，给记住了，他打算回过头找人去找他的麻烦，让他远离宋婉清，要是不这么做的话，那他不介意狠狠的教训对方一次。

    

    

