    赵小美这么一说，大家一看还真是这么回事。

    田秀秀马上说道：“小美说得没错，这野兔子确实诡异。”

    “哪有冒血冒了两个多小时，而且这没头的野兔子，还在不停地扎针，真是太奇怪了。”

    这时候，高美圆看向陈平，问道：“陈平，这到底怎么回事啊？”

    陈平感应了一下，这只灰色的无头兔子。

    随后，说道：“这兔子身体内有淡淡的邪气。这些邪气不断地冒出来，带着血管里的血一起往外冒。”

    “大家都小心点，那个咬掉了兔子头的怪物，看来非常邪门。”

    田秀秀问道：“那怎么处理这只无头的野兔子？”

    陈平想了想后，说：“目前最好的办法是，用驱邪油泼在兔子身上烧了。”

    “从镇上买的调制驱邪油的原料，都已经调成驱邪油了，大多数放在老村医家里。”

    “我去老村医家里，把东西拿来，再拿两块铁板，现在就处理掉这只邪门的兔子。”

    田秀秀点了点头：“好，你快去快回。”

    “行。”

    随后，陈平就出了村委快步跑着去了老村医家。

    到了他家里，陈平拿了两块铁板，一瓶驱邪油，就快速跑回村委了。

    来回也就五分钟时间。

    拿来了东西后，他把两块铁皮板放在无头野兔子旁边，找来了两根木棍，把无头野兔子夹了上去。

    接着，在野兔子身上泼满了驱邪油。

    孟炎递给了陈平一个打火机，他走上前就把驱邪油点燃了。

    “大家都退后一点。”

    看着野兔子燃烧了起来，陈平提醒大家退后一点。

    野兔子燃烧了半分钟后，体内突然发出了一阵阵‘噼噼啪啪’放鞭炮一般的声音。

    接着，又发出一阵‘吱吱吱’的声音。

    围观的众人都惊讶的不行。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人，从身边拿出手机，开始拍摄视频。

    就在他们拍了不到一分钟的时候。

    突然，‘嘣’的一声，野兔子从里面炸开，铁板周围弥漫了黑白色的灰尘。

    围着的人，连忙捂着口鼻不断后退。

    退后了两三米后，大家看向铁皮上，发现铁皮上出现了密密麻麻几十条，身体正在蠕动的白色小虫子。

    赵小美见到后，惊叫起来：“啊，怎么这么多虫子啊？”

    高美圆也说道：“是啊，这些虫子难道是野兔子身体内的？”

    大家你一句我一句地议论了起来。

    梁小琪早就看傻眼了，惊讶得一句话也说不出来。

    这时候，陈平感应到这些虫子的身体内，正在泛出一阵阵淡淡的邪气。

    这些邪气跟刚才兔子身体内的一样，赵子强家里留下的也是这种邪气。

    他突然觉得事态不妙。

    不过，先要处理掉这些白色的虫子才行。

    他马上走过去，拿着瓶子在这些白色的虫子身上，泼了驱邪油后，开始点燃。

    白色的虫子，身上顿时冒出了一股股亮绿色的火光。

    伴随着‘滋滋滋’的声音，这些白色虫子身体内，开始冒出黑烟。

    接着，一条条被烧成了灰烬。

    此时的陈平，突然意识到，赵子强家里可能也有这种邪虫。

    他看着众人，说道：“这边铁皮上的灰烬，大家帮忙收拾一下，我去赵子强家里看看。”

    他说完，孙莉忙说道：“陈平，我跟你一块儿去赵子强家。”

    她已经隐隐意识到，赵子强家里可能也有邪虫出没。

    黎英姿和高美圆、白雪、梁小琪也说一起过去，看看需不需要帮忙。

    孟炎看了看，铁板上燃烧留下的黑灰，忙说道：“陈平兄弟，你们快去吧，这边我来处理。”

    “好。”

    陈平点了点头。

    随后，他带着几个姑娘到了赵子强家院子里。

    “大家都在外面等着，我去里面看看赵子强和赵小顺两人。”

    “嗯。”

    “好，你自己小心点。”

    “不用担心，我会小心的。”

    说完，他就走进了赵子强家。

    进了房间后，他又感应到了房间内，那股邪虫身上发出的淡淡邪气。

    说明，赵子强家的房间内，也是有邪虫的。

    把邪虫全部除掉，最简单的方法，就是放出自己身边携带的那条血蜈蚣。

    他从布袋里拿出一个瓷罐子，打开盖子。

    里面的那条红色蜈蚣爬了出来。

    接着，在地上慢慢搜寻着邪虫的气味。

    陈平放好空罐子后，就走出了门口。

    他出来后，白雪走上前问道：“陈大哥，现在屋里什么情况？”

    “是不是也有刚才那种白色的虫子啊？”

    陈平点了点头：“嗯，屋里有邪虫身上的邪气，估计躲在什么地方，我没有看到。”

    “不过，我放出了一条红蜈蚣，它会把屋里的邪虫消灭干净的。”

    血蜈蚣能够吃掉蛊虫、邪虫，这个事情只有孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱、胡建生他们几个人知道。

    白雪是不知道的。

    这时候，听陈平这么一说，她吃惊地问道：“陈大哥，红蜈蚣还能吃到虫子啊？”

    陈平回道：“对，这条红蜈蚣是在百花山山谷的一条小溪里找到的，浑身红得像血一样，古代的医书上称之为血蜈蚣。”

    “血蜈蚣是各种虫子的天敌，所以我用这种血蜈蚣去解决躲在房间里的邪虫，正好派上用处。”

    陈平一解释，白雪这才知道是这么回事。

    她点了点头：“嗯，原来是这么回事啊。”

    随后，一众人就在外面院子里等着。

    过了大约半个小时后，从屋里爬出来一条足有足球大小的深红色蜈蚣。

    屋里爬出来这么个庞然大物，大家都吓了一跳。

    梁小琪胆子小，马上就惊叫出来：“啊，怎么这么大一条蜈蚣啊。”

    惊叫完，就不断往后退。

    高美圆和白雪拉着梁小琪，三人退后了两米多。

    孙莉和黎英姿见过这种场面，所以心里承受力比较强，则是往后退了几步而已。

    这时候，黎英姿看向陈平，说道：“陈平，快把那条蜈蚣体内的邪气放出来，它就能变小了。”

    在胡家墩的时候，陈平用过这种方法好几次。

    黎英姿已经知道，下一步陈平怎么操作了。

    “行。”

    陈平走到那条巨型血蜈蚣身边，伸出手掌放在血蜈蚣头部正上方，开始运行聚灵阵法。

    很快，在血蜈蚣的头部冒出滚滚黑烟。

    这些黑烟盘旋在陈平的手心下面，慢慢聚成了一颗黑色的丹药。

    站在后面看着的白雪、高美圆、梁小琪三人都看呆了。

    她们没想到，陈平竟然还有这种本事。

