
　　有惊无险！哈维尔在传达命令后，随便找了个借口就脱身离开了，顾不得在深海魔窟第七层建造传送阵。

　　保命要紧！

　　深海魔窟一共有九层，有一条通道连接着九层，这一条通道巨大无比，那就是深海魔窟的裂缝口！

　　哈维尔再次向下游去，下一层是深海魔窟的第八层。

　　这一层全是巨型魔，巨型魔还有一个别称，那就是攻城魔！

　　巨型魔体型巨大，食量巨大，攻击性强大，防御力超强，就是速度有些让人难以接受。

　　哈维尔进入了深海魔窟第八层后，就觉得自己太过渺小，但却并不引人注目，随便窝在一个地方，就成功的布置好了传送阵。

　　哈维尔很快的进入了深海魔窟第九层，也就是六臂罗刹层。

　　“这就是传说中的魔主层吗？罗刹城我怕是接近不了，还是找边缘地带布置好传送阵再说。”

　　当哈维尔在深海魔窟第九层将传送阵布置好后，终于松了一口气，自己任务完成了。

　　接下来不管发生任何事情，自己也不会有太大的责任，反正可以全部推脱到意外身上。

　　哈维尔在传送阵联通后，立刻传送回了大夏帝国，根本不敢在深海魔窟久留。

　　哈维尔回到大夏帝国后，立刻向李道弘汇报了深海魔窟中的各种情报。

　　皇城皇宫中，李道弘和周培军等人正在规划如何突进深海魔窟！

　　“哈维尔的任务完成的相当好，算是立了首功！”

　　“深海魔窟总共有九层，除了深海魔窟第六层和第七层外，每一层都布置了一座传送阵。”

　　“都各抒己见吧！应该如何突进？如何集中优势兵力击垮魔物？”

　　李道弘这一回的压力相当大，多佐海洋早已经成为了修罗场，尸体漂浮在海面上，形成了残酷的景观。

　　这一场战争，李道弘想要尽早结束它，凯普莱特也同样抱着这种想法，凯普莱特已经有了豁出性命出手的打算。

　　深海魔窟中应该有着解除诅咒的方法，凯普莱特对渺茫的希望，是紧紧的拽着。

　　“国王陛下，臣以为应该派遣炼金军团和御兽师军团突进。哪怕失败，我们的损失也能降到最小。”

　　“国王陛下，臣觉得应该全力以赴，给那些魔物凶狠一击！直接将魔物的老巢全部端掉！”

　　“臣以为，应当集中优势兵力，主要进攻深海魔窟第九层，将敌人的王城罗刹城攻破，击溃魔物们的信心！”

　　大臣们都有自己的想法，而且都还有一些道理。

　　李道弘现在手上还能调动的兵马，还有足足四百五十余万，哪怕平均分成九份，突进深海魔窟每一层的兵力，也有五十万！

　　而现在，最多只需要分成七份，每一份都有六十四万多兵力，兵力完全充足。

　　“国王陛下，哈维尔是否传过来其他情报？比如深海魔窟中的具体情况。”周培军问道。

　　“深海魔窟中的情况十分混乱，哈维尔根本没有深入，一直处于最外围。”

　　“但深海魔窟中的魔物都喜欢杀戮，彼此之间哪怕是同族也处于厮杀状态。”

　　“哈维尔还有一个猜想，那就是不同的魔物之间相当的不和睦，哈维尔在深海魔窟第七成差点遇险。”

　　“虽然哈维尔机智的躲过一劫，但也露出了一个巨大的破绽，恐怕深海魔窟的魔主亚斯加坎很快会发现异样。”

　　“我们必须尽快突进，要不然就没有机会了。”M.23sk.com

　　李道弘可不相信十万镇海牛魔巨大的调动，身为魔主的亚斯加坎，会没有半点察觉。

　　“国王陛下，干脆对深海魔窟七层同时发起进攻，如果见势不妙，就立刻撤离。”

　　“现在也只能这样了，这个方法中规中矩，并没有太大的漏洞，就先这么办吧，不管哪一层有斩获，对我们都有利。”

　　李道弘作出决定后，所有大臣躬身领命，传送阵开始源源不断的传送兵力。

　　多佐海洋前线，亚斯加坎正一脸懵逼的看着自己面前的镇海牛魔魔将。

　　“你是说我命令你过来的？还让你调来了十万兵马？”

　　“是的，魔主大人！”

　　“谁传的命令？”

　　“是一位耀月级的六刀魔女！”

　　亚斯加坎听完这句话后，眼皮都抽了抽！亚斯加坎感觉自己的智商受到了严重侮辱！

　　六刀魔女因为全是雌性的缘故，六臂罗刹一族对其十分‘关照’，有一些权势的六臂罗刹，身边都有着一些六刀魔女。

　　亚斯加坎自己身边自然也有六刀魔女，而且等级相当的高，至少处于耀月级。

　　这也是为什么镇海牛魔魔将没有怀疑哈维尔的原因，因为所有的事情都巧合的对上了。

　　可亚斯加坎却恨不得将面前的镇海牛魔魔将一巴掌拍死，自己有没有传过命令亚斯加坎自己能不清楚吗？

　　“一群蠢货！尤其是你这个蠢货！我的脸都让你们丢尽了！”

　　“连真假都分不出来！我什么时候下达过，让你调动兵马的命令？”

　　“你怎么不好好用你这个牛脑袋好好想想，脑袋里面全都装着草不成？”

　　“这种大战的时刻，我的传令兵都是固定的人，而且还全部都是六臂罗刹本族！”

　　亚斯加坎当场大发雷霆，周边的魔物们吓得纷纷匍匐在地。

　　那位倒了血霉的镇海牛魔魔将，更是瑟瑟发抖，生怕亚斯加坎手一抽，将自己扇死。

　　“你们这些蠢货还呆在这干嘛？自己老家都有危险了！”

　　“深海魔窟第七层的兵力更是空虚！接连被调取兵马，难道还没有反应过来吗？”

　　“都赶紧滚回去组织防御！以后眼睛都得睁大点，别再被骗了！”亚斯加坎都有些无奈，魔物们的智商大多数并不达标。

　　魔物们信奉强者，可能因为各种怨气血气的缘故，魔物们出生后智商受到了一些影响。

　　亚斯加坎只能明说，让面前这些魔将们赶紧回去准备。

　　“遵命！”

　　数十位魔将纷纷离去，尤其是镇海牛魔魔将发现自己被耍之后，更是火冒三丈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第455章：突进免费阅读。https://xs.23sk.com 