    什么都没说，碧云涛朝着木屋跑去，交给后面的杨伟同志。

    当杨伟跳下直升机，沉声喊道：“集合！按高矮顺序排列！”

    萧凡最高，站在最左边，林彭彭毕竟是个女孩，怎么可能高过男兵，肯定就是站在最右边。

    “跟我来。”说完杨伟就朝着木屋走去。

    然而这八个人愣了一下，没口令的吗？

    萧凡这时候出声喊道：“全体都有，向左转！齐步走！”

    虽然其他人不服，但这时候也要听。

    八人很快就站在木屋前方，当年莫然来的时候，也是站在这个位子。

    “都站好了。”杨伟说完就转身走进木屋，而这八个人淋着雨，顶着寒风站立。

    在屋檐下，宋明等人好奇打量着这些年轻人，感觉营地都热闹起来了。

    准确的说，好久没这么热闹了。

    宋明在打量这些人，这些人也在打量着宋明等人。

    这些人就是阎罗小队的队员吗？看起来也和自己一样，没什么区别嘛。

    当看向木屋里，八人居然看到有两个人在打桌球！

    我去，这里有那么好玩吗？

    但队长是谁啊？难道是刚刚那个壮汉吗？队长都不出来说两句的吗？直接丢在这里淋雨？下马威？

    这套路也太老了吧，没有一点新意。

    但林彭彭紧紧盯着木屋里的一个人，这个背影感觉有点熟悉，好像在哪里见过似的。

    莫然？

    不对，莫然的背影没这么宽，个子也没这么高。

    再说了，莫然怎么可能当兵呢，就算当兵了，那也不可能在阎罗小队啊。

    自己进来都那么难，也不知道莫然这个王八蛋在哪里，不知道凉倩等得很辛苦吗？

    要是让自己看到莫然，肯定要把他好好打一顿，给凉倩出口气。

    萧凡这时候也看着屋里的两人，感觉这两个人其中一个肯定就是队长了，也只有队长才会那么牛逼。

    也不知道什么时候才能碰到莫然，不过可以肯定的是！

    下次碰见莫然，他已经不是自己的对手了，就算不靠家世，我萧凡也能赢你！

    “小老大，这神秘感烘托得差不多了，转身看看，那个女兵长得还蛮不错的。”贾政惊拿着球杆调侃道。

    莫然放下球杆笑道：“要不要我帮你打个报告？”

    “别别别，我就是欣赏。”

    “你们啊，就是嘴炮王者。”莫然摇了摇头，缓缓转过身。

    这一刻，时间反复停顿下来了！

    莫然目瞪口呆看着八个人中的其中两人，这？

    那不是林彭彭吗？那个不是萧凡吗？

    虽然已经过去了六年，相貌也发现了改变，但莫然还是认出来了！

    他们怎么来当兵了？？？

    各种疑问出现在莫然的脑海里面：“把资料给我看看。”

    贾政惊皱了皱眉头，小老大这表情有点奇怪啊，难道是碰见熟人了？

    当莫然翻到林彭彭和萧凡的资料，终于是确定了！

    还真是他们！

    这也太巧了吧，莫然还是很高兴的，毕竟能在这里碰见老同学。

    但是！！！

    但是林彭彭和萧凡可高兴不起来！

    当莫然转身的刹那间，林彭彭和萧凡目瞪口呆！

    想过一万种的见面方式，但唯独没想到会在这里碰见！

    这里是什么地方，阎罗小队啊！最神秘的小队！

    莫然怎么可能出现在这里！这会不会是个假的？

    萧凡是这么想的。

    但林彭彭死死盯着莫然，万万没想到莫然躲在这里！难怪倩倩想尽一切办法都找不到他！

    看看他，刚刚还兴致勃勃的打桌球！

    难道你不知道倩倩找你有多辛苦吗！受了多少委屈吗！你对得起倩倩吗！

    今天必须要给莫然一个教训，给倩倩出口恶气，也要质问莫然，你心里还有没有倩倩！

    此时贾政惊看着怒火中烧的林彭彭，好奇问道：“小老大，你是不是得罪她了？她好像一副要打你的样子啊。”

    “没得罪她啊。”莫然也很疑惑，老同学见面不应该开心点吗？怎么林彭彭是这个态度？

    “哦……我知道了！”贾政惊一拍手，继续说道：“她就是你的神秘女朋友！！！对不对！！！”

    莫然额头出现了几条黑线：“副队，您就别乱猜了，我女朋友在国外。”

    “不是啊，切……白高兴一场。”贾政惊憋了憋嘴，到现在都还没看过那张照片，也只有赵星队长看过。

    看过照片之后就牺牲了，难道……

    贾政惊打了个寒颤，再也不敢提了。

    但就在此时，林彭彭走出了队伍，朝着木屋走来！

    萧凡大惊失色，出声喊道：“林彭彭！你要干什么！”萧凡当然知道林彭彭要干什么，她可是说了无数次，当看到莫然的时候，要海扁一次莫然。

    其他几个男兵疑惑看着林彭彭，这什么意思？这个女兵又发疯了吗？

    而站在屋檐下的杨伟等人皱了皱眉头，还第一次碰见，这么不听命令的兵！

    “走出来干什么！还不回去！”宋明冷声喝道，真是太不像话了！

    杨伟离开屋檐，挡在林彭彭面前：“回去！”

    谁知道林彭彭这暴脾气居然出手了！这让所有人目瞪口呆，这女兵也太冲了吧！

    来这第一天就打教官…

    林彭彭的拳头狠狠落在杨伟的腹部，而杨伟眉头都没皱一下，但一双眼睛却冰冷，猛一把抓住林彭彭的脖子，狠狠甩在泥地里。

    “彭彭！”萧凡大惊失色，立马冲出了队伍，居然也朝着杨伟进攻！

    所有人都惊呆了，这两个人是真的不要命了！

    当年的莫然都不是杨伟的对手，更何况是现在的萧凡，还没反应过来，就被杨伟一拳击中肚子，整个人倒下泥地里颤抖，这一拳估计要了萧凡半条命。

    此时莫然皱着眉头走出，站在屋檐下，林彭彭和萧凡到底在干什么！

    “莫然！你这个乌龟王八蛋，我TMD要打死你！”只见倒下泥地里的林彭彭朝着莫然大喊，撑起身子又朝着屋檐下的莫然跑去。

    杨伟听到林彭彭喊了小老大，都懵了一下，也没阻拦林彭彭。

    看着冲过来的林彭彭，莫然的脸色也变得严肃起来，这个林彭彭，还是和读书时候一样！

    也不分场合！太没规矩了！

