    当易阡陌踏入肉灵芝的核心之地时，临渊城外围。

    万不害此刻正与大明王对峙着，他们早就带人退了出来，这是因为大明王知道万不害在搞什么鬼。

    不过，他们并没有争斗，反到是十分和气的等待了起来。

    “真有意思，没想到你们培养多年的肉灵芝，竟然会被他放出来，以现在的状况发展下去，即便是那几位元老，怕也控制不住吧！”

    大明王得意的嘲笑道。

    见此，万不害却冷笑一声，道：“你以为这样人世间，便可以称霸第七层了吗？”

    “即便雷劫落下，肉灵芝也不会碎掉，反到是会疯狂的在第七层生长，并扩散到整个九渊魔海！”

    大明王说道，“这里会成为真正地狱。”

    “成为地狱你难道不怕吗？”

    万不害问道。

    “人世间有什么好怕的，即便有无数肉灵芝生长，我们依旧能够生存，到是你们，失去掌控的肉灵芝一旦产生了自我意识，便是你们的末日！”

    大明王微笑道。

    可万不害却没有丝毫的慌张，他看着大明王，说道：“你和那小子一样自以为掌控了局面，其实不过是我们的棋子罢了！”

    “嗯？”

    大明王眉头一皱，道，“什么意思？”

    “肉灵芝自诞生之初，就一直掌控在我们手中，借着现在的机会，正好可以释放出去！”

    万不害说道，“到那时候，整个九渊魔海，都将入吾瓮中！”

    此话一出，大明王这才意识到了不对劲，道：“你是说，你是故意利用这小子释放出肉灵芝的？”

    “元老会的那帮老不死的行事过于谨慎了，要不是这家伙出现，我还没有这样的机会！”

    万不害得意的笑道，“正好借着他的手，将肉灵芝释放出来，他还以为一切都在自己的掌控中，真是可笑！”

    大明王皱起了眉头：“你们从一开始，就是为了让肉灵芝扩张出去？不对，你们怎么控制肉灵芝？”

    “元老会的那帮家伙，早就在肉灵芝炼制出来之初，就已经将自己的意识融入到了肉灵芝当中！”

    万不害说道，“可他们畏畏缩缩，又是怕长生殿，又是怕孟婆酒馆的虞妙戈，简直是愚蠢至极！”

    大明王浑身发毛，道：“你是准备利用天劫，灭了元老会？可你灭了元老会之后，又如何来控制炸裂之后的肉灵芝？”

    “呵呵！”

    万不害冷笑道，“这是我的事。”

    大明王预感到不妙，就在他准备遁走时，万不害一抬手，伸出了无数黑色的触手，瞬间将她缠绕住。

    黑色的触手如同藤蔓一般，迅速将大明王缠绕的同时，还长出了无数的尖刺，并扎入了她的身体当中。

    看到这一幕，大明王吃痛的同时，脸色大变：“你……你已经……你已经……”

    可不等她说完，便被一股强大的意识侵入了体内，脸色变得无神起来，万不害扫了她的属下一眼，道，“杀光他们！”

    一场大战随即上演，但大明王的手下根本没想到，万不害身边的修士，身上全都释放出了如同肉灵芝一般的恶臭，身体中更是长出了无数的触手，一个个双目无神的朝他们攻了过来。

    只用了不到一个时辰，便将大明王所有的手下给吞噬掉了。

    万不害抓住了此刻的大明王，将她拉到了身边，伸出舌头在她娇嫩的脸上舔了一口，道：“不只是临渊城，整个第七层，乃至九渊魔海，都是我的！”

    万不害的计划很简单，便是利用易阡陌，放出肉灵芝吞噬被吸引来的海兽，并膨胀到足以引动天劫的地步。

    再借助天劫的力量，灭掉元老会那帮家伙，等到肉林芝炸裂后，他便会成为唯一一个控制肉灵芝的修士。

    如此金蝉脱壳后，肉灵芝将会种遍整个九渊魔海，届时将魔海中所有的生灵吞噬一空，形成一个更大的整体。

    “长生殿又能奈我何？”

    万不害得意的笑了起来。

    这一点，不仅大明王没想到，鱼初见更没有想到。

    而易阡陌自以为可以预判到万不害所有的反应，却不知道，自己的所作所为，都不过是万不害一手促成。

    不过，进入到肉灵芝核心的易阡陌，可不准备让天劫毁掉这肉灵芝，碎裂掉的肉灵芝，只会带来更大的危害。

    这九渊魔海可是他对付长生殿的根据地，真要让肉灵芝成长起来，盘古族就无处可去了。

    进入核心后，易阡陌并没有拿出老师给的玉简，他收起了天灾伞。

    果然，那形成风暴的冤魂立时侵蚀到他的身体，想要啃食他的血肉。

    但也就在同一时间，伴随着一声声的龙啸声，金、木、水、火、土、星、冥、血、风、雷等十大龙魂，全部爆发出来。

    伴随着一阵阵龙吟声，周围风暴一般的冤魂，全都被龙魂震慑，不再敢靠近半分。

    易阡陌一咬牙，随即从识海中，祭出了他的十二重神魂塔。

    见此，阿斯玛的声音传来，道：“你可知道，一旦你的神魂塔被侵蚀，你好不容易走到今天的努力，都会付之一炬！”

    神魂塔祭出是非常危险的，即便是魂族，也绝对不会祭出这东西，而是要全力保护。

    一旦神魂塔破碎，易阡陌就会彻底魂飞魄散，哪怕他肉身再强大，也只是一具行尸走肉，甚至有可能直接被夺舍。

    但此刻的易阡陌却管不了这么多，再让这肉灵芝吞噬下去，他怕是一点机会没有，而这整个肉灵芝中，有着数以亿计的冤魂。

    “吾心光明，亦复何言？”

    他笑着回了一句，龙魂不再震慑这些冤魂，而是环绕于他四周，道，“愿尔等得归彼岸！”

    音波以他为中心，顺着周边拂过。

    肉灵芝的核心空间，忽然间陷入了沉寂之中，所有狰狞的冤魂，感受到了一股庞大的心之力涌入到它们身体中。

    怨气滔天的它们，似乎记忆起了从前的往事，就连整个肉灵芝的身躯，此刻都停止了吞噬那些海妖。

    可就在这沉寂的瞬间，肉灵芝头顶那处祭台中，数百名元老睁开了眼睛，为首者一声怒喝。

    原本安静下来的冤魂，忽然变得狂暴起来，它们目光泛红，并立时朝着易阡陌的神魂塔扑了过去。

