    姚广孝便将到嘴边的话咽了回去，朱棣看在眼里，也没吱声，估摸着老朋友是有什么不能被外人知道的事情要交待自己。

    等一两日去建初寺看望他一下，再说无妨。

    待洪继来和工部尚书宋礼以及两位侍郎进来行礼之后，朱棣免礼，问道：“军器院那边，现在火器的研发进展如何？”

    洪继来立即道：“因为从时代商行购买了泰山号的生产工艺和流程，以及机枪的生产工艺和流程，最近一段时间，军器院这边对火器的改进、优化的研发，暂时有些停滞，主要是在整理泰山号和机枪的生产线，再有三五天就可以投产了。”

    朱棣眼睛一亮，“甚好。”

    摸着下颔的胡须沉思了片刻，看向工部尚书，“铜铁方面的产量，能支持军器院那边大量生产泰山号和机枪么？”

    宋礼立即道：“回禀陛下，此事微臣已经和洪令商讨过，在知悉泰山号和机枪的用钢用铁量后，工部这边已经核算过，已目前我们的钢铁铜的供应量，在满足郑大监造船厂那边的大额需求的条件下，基本上能保证军器院造三辆泰山号的需求。”

    朱棣略有失望，“才三辆么……”

    宋礼苦笑道：“陛下，一辆泰山号需求的钢铁铜量极大，而且我们现在各个方面都在用这些物资，别的不说，工部和时代集团联手成立的‘大明机车公司’，因为要生产火车，而这个火车对钢铁的需求量，一点也不比泰山号少，这就占了一个大头，郑大监的造船厂，又是一个大头，时代集团位于九迭河发电站附近的那个什么动力研发所，要研发什么内燃机，也是个大头，而时代集团因为要生产大量的自行车和三轮车，这个是您首肯了的，也是个用铁大头，再加上军器院还在源源不断的生产火铳，而且接下来还要生产大量的机枪，都需要用钢铁，有一说一，如果不是陛下未雨绸缪，从一开始就疯狂从中南半岛开采矿产冶炼，咱们现在根本不够用。”

    顿了一下，“就连时代建筑，也是个用钢用铁的大户，说实在的，时代集团的时代化工等各个部门加起来的用钢铁量，加起来的话，一点不比咱们国家的各个部门少。”

    倒不是说在这样不对。

    实际上时代集团用钢铁都是为了发展，并不是说用去造军械了，所以朱棣和宋礼才不担心，也才放心的给时代集团批了条子。

    朱棣微微颔首，“这个情形朕知晓。”

    还得继续加大开采力度。

    洪继来道：“陛下，其实三辆泰山号完全够用了，我们军器院的同僚在一起商讨过了，这个泰山号虽然好，但也有它的缺陷，在这些缺陷没有攻克之前，有三辆泰山号已经足够了，再多的话，以后万一缺陷无法改进，那就浪费了。”

    朱棣岂非不知泰山号的缺陷，而且他也知道，这个缺陷在战场上是能够利用行军布阵来解决的，不过也确实担心浪费。

    而洪继来的下一句话让朱棣彻底没了多生产泰山号的想法：“如今亦力把里已经打了下来，女真那边，泰山号过去了也要趴窝，朝鲜那边……好像朝野沸议，朝鲜要请归，也就是说泰山号还是无用武之地，那么泰山号未来的战场应该是西域那边，可西域那边的道路是个问题，再加上泰山号如此庞大的体积和重量，也不方便运输，就算以后要打日本，用战舰来运泰山号，也是个麻烦事，所以微臣以为，三辆泰山号的主要作用，还是在中南半岛镇守，因此真没必要多生产了。”

    朱棣颔首，“那关于泰山号的事情就这样罢。”

    又问道：“机枪呢？”

    洪继来道：“这个可以多多益善，不过机枪也很复杂，而且受限于体积和重量已经弹药的消耗量，所以也不宜生产过多，按照微臣估计，郑大监的钢铁战舰上，一艘战舰需要配备十门到二十门机枪，而泰山号上需要配备十门左右的机枪，至于神机营中，微臣以为每一百人的队伍有一门机枪就够用了，不过军器院那边有个年轻人提出了一个概念：将机枪去重化。就是在保持它持续射击的速度，降低它单颗子弹的杀伤力，保证每颗子弹能达到火铳的杀伤力的情况下，将机枪的重量尽可能的降低，以达到可以单兵扛着行军，单后单兵操作的效果。”

    朱棣眼睛一亮，“这个能实现的话，是不是可以大量配备神机营？”

    洪继来颔首，“如果实现了，肯定大量配备最好，这样的话，咱们神机营一百人，可以直接硬抗刀剑军队的一万人！”

    朱棣大笑，“善，你们军器院加紧研发。”

    洪继来立即领旨。

    宋礼见状又是头疼，他不管钱，但管钢铁用量，这玩意儿都是钢铁啊，工部这边现在已经疯狂运转了，可说句实在话，大明现在的疯狂发展，钢铁用量真的有点够不上。

    朱棣没有忘记宣召洪继来的目的，咳嗽一声，问道：“军器院那边，能否拿出几千支火铳来，嗯，若是有一些机枪就更好了。”

    洪继来道：“生产出来，都通过兵部和五军都督府发往神机营各部了啊。”

    朱棣摇头，“朕是说单独拿出来，不给神机营。”

    洪继来想了想，“库存倒是有一些，主要是想着万一哪里有急用了，可以迅速发送给出击或者驻防的卫所使用。”

    朱棣眼睛一亮，“有多少？”

    洪继来道：“三千支火铳，机枪的话……还没生产，如果陛下需要，军器院这边加班加点，可以在一个月内生产出十来门机枪。”

    机枪现在是全手工打造，确实费时费力。

    朱棣暗暗算了下时间，觉得应该能赶上，于是对洪继来道：“这样，你们着人将三千支火铳准备好，一个月后交付，另外，十来门机枪也要迅速生产出来，也是一个月后交付，至于交付给谁，一个月后朕给你旨意。”

    洪继来立即再次领命。

    朱棣最后又道：“在此之外，军器院现在最大的任务，就是多给这些机枪和火铳生产一些弹药，越多越好，到时候准备运送到漠北去。”

    犯我大明者，虽远必诛。

    这事……老子朱棣必须全力支持黄昏，去干他娘的！

