
　　苏听鱼一边跑出咖啡厅，一边打了个电话。

　　电话一通，苏听鱼立刻出声，语气里带着几分迁怒的火气：

　　“人都被带走了，你们怎么不去阻止一下？”

　　就四个不清楚从哪里冒出来的瓜皮，苏听鱼不信，如果神秘局的这些人及时出手阻止，那四个瓜皮男会带走得了七七？

　　“姑奶奶，我们只负责你的安全，其他的琐事，不到危急关头，我们是不能随意暴露行踪的。”另一头的王副队，语气无奈地回答。

　　“姑奶奶，我们的人在暗中跟着，目前你的朋友还没有生命危险，另外，我们已经通知了最近的警局出警。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为有相关的规定，他们这些人是不能随便暴露行踪的。

　　可亲眼看到有公民被疑似绑架，刻在骨子里的使命感也不可能会让他们视若无睹。

　　所以，他们只能采取了一个折中的应对方案。

　　听完解释，苏听鱼稍稍冷静了几分，可语气仍然冷冰冰：“现在七七被带去哪了？”

　　“现在他们下到南边的停车场了……”

　　“又有情况了，有人拦下了绑架你朋友的四个男人……”

　　“……”

　　苏听鱼蹙眉：“这又是什么鬼？”

　　苏听鱼没有停下脚步，现在她已经下楼了，正赶往南边的停车场。

　　“有另外一帮人带走了你的朋友。”

　　“另外的？多少人？”

　　“两个人。”

　　“……”

　　等苏听鱼火速赶来停车场的出口时，得到最后的消息是：秦七已经被带走了。

　　“姑奶奶，我们继续跟踪那辆车，你别担心。”

　　“先前另一帮疑似跟踪你们的几个人，除了咖啡厅的那个，现在都在停车场了，可能跟最后带走你朋友的人是一伙的。”

　　苏听鱼脚步一顿。

　　当听到王副队提出来的这个判断时，苏听鱼脑子里就想起了顾起。

　　是顾起的人，带走了七七？

　　虽然不知道顾起为什么要带走七七，但总比被一些不知深浅的陌生人带走要好一点。

　　秦七已经加入了刑，即便之前有些不愉快，可都是自己人了，顾起应该不至于太过小肚鸡肠，还为难起秦七。

　　只是这样一来，秦七在现实的情况，就瞒不住顾起了。

　　苏听鱼原地停留了几秒后，才走进停车场。

　　此时，停车场内。

　　叶令几人准备带走那四个想绑架秦七的瓜皮男。

　　正一个个把人押进车里时，叶令察觉到有人进来了，他一扭过头，就看到了苏听鱼。

　　叶令神色微怔了下。

　　天使苏怎么在哪里？

　　还一副好像全都知道丝毫不意外的表情。

　　……而且，感觉是来跟他们算账的。

　　想起齐不白的叮嘱，叶令迎了上去，先一步开口：“天使苏，你好。”

　　苏听鱼打量了叶令两眼，感觉有点眼熟，好像在儿童节副本里，这人经常出现在齐不白身边。

　　苏听鱼开门见山地问：“秦七呢？”

　　“七少被邀请到九爷家里做客了，若你现在方便的话，我们带你去。”叶令道。

　　邀请？做客？

　　苏听鱼差点被气笑了。

　　连个招呼都不打一声就把秦七带走，事后就一句“做客”来搪塞她？

　　“行，那请你们带路了。”苏听鱼语气森冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第246章 四十米的大刀压不住了！免费阅读。https://xs.23sk.com 