
　　昨天没能休息，临时接到通知，和大领导出差了。

　　因为写书是兼职，不能暴露，不然工作难保，所以我也没敢带码字的电脑。

　　今天刚回来。

　　虽然没看后台信息，但只看书友群里的信息，我也能猜到一二。

　　没有入宫……随风还在！

　　三十多的人了，有家有室有工作，还有些家里生意要照应。

　　相比一些专心写书的作者，各种乱七八糟的事会多些，精力也确实有时不济，还请老铁们见谅。

　　但只要没事，我定会努力更新的。

　　真要有一天，坚持不下去了，无奈要自宫，我也会跟大家明说，不会行偷摸之事，让大家自己猜。M.23sk.com

　　当然，那几率很小。

　　但合同上都有，遇到人力无法阻止之事，随风也就不将话说的太满了。

　　……

　　说个正事：

　　之前的二百五十三章，因为有无意义内容，被屏蔽了。

　　刚修改完，正在申请解禁，我也不知道会不会影响到之前订阅的老铁们。

　　若是解禁后，大家发现二百五十三章节重复订阅了，还请加到随风的书友群里，截图发给我，我给老铁们发红包补偿。

　　在此，也为给老铁们带来的不便，致以诚挚道歉！

　　同时，也感谢这两日投票打赏的老铁们。

　　尤其是炸天帮修罗血帝老铁，还打赏了八千点，真是让随风惭愧！

　　只能说一句：“随风拜谢！！”

　　PS:

　　申请进群的入口在作品简介里有，点击申请就可。

　　接下来的一章正在写，会晚一些，但肯定有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，随风还在……免费阅读。https://xs.23sk.com 