    钟离也不是愣子，直接打蛇随棍上，跟着喊了一声：“多谢苍术叔叔。”

    青衣男子苍术：“……”

    这还真的是亲父女，一模一样！

    他无语的摆了摆手：“时间只是在考核中不同，在这星空之上还是相差无几的，你若还想考试，就速速回我。”

    “阿离, 你听爸爸的，成为蓝星的监管者，我和你妈妈早就已经为你安排好道路了，爸爸不能离开太久，剩下的东西，你听你苍术叔叔就可以了。”

    钟京墨看着苍术说道，虽然两人互相看对方不顺眼，但现在钟离最好托付的人，让他们夫妻安心的人就是苍术了。

    钟离看了看苍术, 这个男人，一看就不普通，而且和自己父亲不一样，一看就是个靠谱人。

    钟京墨看了看时间，最后目光柔和的看着钟离：“阿离，成为监管者你将不再是一个普通人，寿命能大大的增加……”

    这样，哪怕我们现在不能长期陪伴你，但往后悠长的岁月中，总有机会补偿，只要活得够久就行了。

    这也是他们夫妻两狠心让钟离涉足这些危险事情的原因，否则他们宁愿让钟离一辈子在他们的羽翼下成长也不想她遭遇这些。

    钟京墨想伸手抚摸女儿的头发，结果他的手却直直穿过钟离，摸了一个空，如果是其他地方，哪怕他投一个分身过来，保证真实得很能摸能碰的, 唯独这个地方不行。

    而且他也不能一直待在这里, 妻子他们在那个时间里，也需要他。

    “阿离，再见。”

    说着，在钟离还没反应过来的时候，一个漩涡出现，将钟京墨的身影吸了进去。

    钟离紧张的上前两步，眼眸中满是担心的看着父亲的离去，心里记挂着还未见面的母亲。

    毕竟现在她明白了，原来父母他们的离开，并不是她曾经以外在外面浪在外面旅游的，他们是去了其他世界，是有危险的。

    这两不靠谱的家长，实在让钟离担心得很。

    在钟京墨身形渐散的那瞬间，钟离看到钟京墨手里幻化出一把长枪，举枪一劈，眉间那无与伦比的气势，她从未见过。

    直到人都走了, 钟离还是怔怔的看着他离去的方向，还是苍术一挥手, 将两人转换了一个地方。

    从那一片星空，来到了一片竹林之中，满目深深浅浅的青绿色，看得人都舒缓起来了。

    这些天里经历的事情太多了，钟离已经不再因为突然转到另外一个地方而惊讶了，她沉思片刻，看向了苍术。

    苍术看着钟离，露出了一个慈蔼的笑容：“考虑清楚了？”

    钟离点点头。

    苍术手一挥，他那修长完美的手指中便出现了一张泛黄的纸张，他将纸张递给了钟离。

    “这是契约。”

    钟离眼眸往苍术手指夹着的纸张看去，一片空白，什么都没有？

    莫非这还是无字天书？

    苍术缓缓一笑，解释道：“什么时候你能看到上面出现文字了，那就是你可以签订契约，成为监管者的时候。”

    毕竟天道的监管者，也不是那么好成为的，监管者的考试通过了，但天道的考试，还要靠自己。

    钟离缓缓点头，思索片刻便明白过来了，苍术看着钟离还是没有伸手的模样，他挑了挑眉。

    “怎么？害怕了？”

    钟离摇了摇头，没有回答，她看着那张泛黄的纸张问道：“刚才你第一次拿出来的契约，可不是这样的。”

    虽然那时候苍术的契约还没有完全拿出来，就被钟京墨给打断了，但钟离还是依稀看到一些东西的，那份契约的质感，可不是一张干巴巴的纸张。

    估计是因为钟京墨的原因，让苍术改变了计划。

    苍术垂眸看了下自己手上的契约，他浅浅一笑，“这是你父亲的叮嘱。”

    “可那是我的人生。”钟离说着，一边说她的心一边坚定起来。

    她才不要继续的在蓝星里等待父母的回家，担忧着他们会在外面的情况。

    要做，她就要成为和父母一样的监管者，学习他们曾经学习过的东西，走他们走过的路，做他们曾经做过的事情，而不是像小时候一样，只能乖乖在家里等着他们，她要去帮助他们！！！

    想到这，钟离的目光坚定了起来，她直直看向了苍术。

    “我不要走什么后门，直接成为蓝星的监管者，我要像你们一样，成为其他世界的监管者。”

    苍术有些惊讶的看着钟离，眼眸中的目光逐渐的温柔，整个人的气质也逐渐的发生了变化。

    “你确定？”

    “非常确定！”

    “哪怕会有危险？”

    “我不怕危险！”

    “好。”苍术面露欣赏的看着钟离，真不亏是青出于蓝而胜于蓝。

    他夹着契约的手指一挥，纸张蹁跹之间，那一份契约便换成了薄薄的，布满了星辰图案的花笺。

    看着钟离想要伸手接过这张契约，苍术将手微微抬高，阻止了钟离激动的手。

    “还有一件事要告诉你，因为某些原因，你这个监管者并不能单独上任，你会多一个副手来帮助你。”

    钟离：“副手？”

    是指导她工作的？还是监督她的？？

    “毕竟在考核世界里你做过了什么事情，自己很清楚吧，经讨论，你不能单独工作。”苍术悠悠然的提醒着钟离做了些什么事情。

    钟离有些心虚的摸了摸鼻子，她做了什么？不就是搞了几场爆炸，差点把A市给炸平，还威逼利诱那些幸存者弄伤自己，然后淘汰掉了一个考生，这么一点小事情嘛。

    嗯，也是因为知道那是个假的世界，钟离才敢做出这些事情来，如果换一个地方，她也不敢做这些吃牢饭的事情。

    至于被人监督，嗯，不就是多了一个帮手吗？

    那还大大的帮助了她呢！

    ……

    钟离一睁开眼睛，四周都是窸窸窣窣的鸟叫声音，刺眼的阳光从枝丫间穿射而来。

    钟离眯了眯眼睛，看着自己身处的地方，有种做梦的感觉。

    忽然发现手里拿着一张东西，抬起一看，是一张遍布星辰的花笺。

    那一颗颗金色的星辰，当阳光照射上去时，似乎能发散发巨大的能量。

