
        夜幕降临。

    大使馆还没从跨年的兴奋中恢复过来，晚上没有什么娱乐活动，大多数人不是在食堂看新闻，就是下棋消磨时间。

    吃过晚饭后，涂四海来到食堂，电视里播放的是央视第4套国际新闻台。

    涂四海来到张琦身边坐下，拿出地图摊开，手指点着说：“我们的位置在这，回国的路途可能要变了。

    他的手指围绕地图画了一个不规则路线，接着说道：“现在不能按照以前的路线前进，不如我们这么走，以这里为中心，早晨出发，如果顺利的话，大约一天能走4~6个点。”

    “这些我没意见。”张琦看了看周围，试探的问：“只是，我们能不能借用大使馆的飞机，直接飞回国？”

    涂四海苦笑摇摇头说道：“你还没弄清楚这是哪，中东的上空可都是战火区域，随便一个势力都有制空导弹，坐飞机就看他们想不想杀你？”

    “哦，明白了。”张琦不在提意见。

    就在两人聊天的时候，周围的人对着张琦指指点点，有人忍不住的走了过来，来到张琦身边敬礼说：

    “张先生你好，我是华夏人民志愿军，少尉军官冯大川。”

    张琦不是军人，没法敬礼回应，只好伸出手跟他握了握，“你好。”

    冯大川坐下，稳如泰山的说道：“刚刚接到外交官的指令，我负责您在中东的安全问题，以及您回国的所有安排。”

    听了这话，张琦心里感觉暖暖的，跟涂四海又把行程路线跟他说了，冯大川说道：“他担心的没错，中东领空不安全，除非战斗机送您，否则没法从空中回国。”

    “那就听你们的，我没意见。”张琦只好放弃。

    冯大川再次敬礼，张琦跟他握了握手告辞后，涂四海一脸惊讶的说：“大使馆的人办事效率好快啊。”

    “现在华夏办什么事效率都快。”

    涂四海感慨道：“好久没回国喽，都不知道祖国变成什么样了。”

    “相信我，肯定超出你的想象。”张琦絮叨一句后说：“明天早起，今天早点睡觉吧。”

    涂四海收了地图，两人离开食堂各自回房间，

    张琦走到房间门前，敲了敲门，自从来到大使馆，就没见到陈梓童，也不知道她是不是被吓坏了。

    就在这个时候，房门打开，陈梓童低着头出现在门口，侧过身示意张琦可以进来。

    “一直没见你人，没事吧？”张琦问。

    “没事，就是感觉，好害怕。”

    张琦进屋，陈梓童把门关上，从后面一把抱住张琦，语带颤音的说：“我真的好害怕，我不想死。”

    转身抱着陈梓童安慰道：“没事，我们一定能回去！”

    陈梓童的确是吓坏了，她一个千金大xiao jie，没受过什么罪，这段时间跟着张琦出生入死，颠沛流离，也的确难为她了。

    两人拥抱相互依偎，情到深处，四片红唇相对，陈梓童脱了身上的外罩，里面并不是真空的，还有白色丝沙内-衣，同样把身体包裹的严严实实，唯独露在外面的，只有一双纤细小腿。

    不得不说，陈梓童不但长得很漂亮，身材也非常好，黑色秀发垂腰，再加上害怕时楚楚可怜的面容，给人一种想要保护她的冲动，哪怕张琦定力再好，此刻都有点把持不住，心差点没跳到嗓子眼。

    情到深处，直接把她按着坐在床上，顺手把她推倒，再看陈梓童的脸色更红了，双眼直勾勾的看着张琦，羞涩来袭，双手环抱就是激烈热吻。

    一夜激-情。

    这一夜睡的不是很舒服，夜晚的安曼不是很平静，偶尔有枪响传来，有的声音很远，有的很近，枪声像是华夏过年期间的鞭炮，唯一不同的是，枪声过后可能带走的是生命。

    天刚蒙蒙亮的时候，院子里有动静，张琦急忙下床查看，站在窗口看着院子里，武警官兵快速集合站队，每个军人腰板笔直，肃穆礼一丝不苟的等待着什么。

    “升旗仪式？”张琦反应过来。

    华夏的五星红旗，按照规矩是每天太阳升起的时候升旗，太阳降落的时候降旗，升旗仪式，对于大部分人来讲不算什么，在学校里早就司空见惯，但今天不一样，今天是元旦，又在外国看见升旗，这是庄严的神圣的仪式，只有亲眼看着国旗冉冉升起，才能时刻铭记，自己是个华夏人。

    张琦急忙穿衣服，打开门出去的时候，涂四海也穿好衣服出来，急切的问：“天亮升国旗了。”

    “嗯，升旗仪式。”

    张琦说完，一边系扣子一边跑下楼，涂四海茫然的挠挠头，想了想也跟着下楼去了。

    其他国家没人在乎升旗仪式，可华夏不然，升国旗奏国歌，不管是军人还是老百姓，各行各业的人，看见庄严的升旗仪式时，都会在心里产生归属感，自豪感，荣誉感，这只属于华夏人的荣耀。

    匆匆跑下楼冲出门的时候，正好看见国旗护卫队，手捧国旗，迈着铿锵有力的步伐走向旗杆，操场上站队的士兵肃穆的看着国旗，张琦走了过来，站在wai wei一丝不苟的看着，涂四海也出来了，整理下衣服，快步走到张琦身边站定。

    国旗准备完毕，升旗仪式正式开始，护卫队一人突然高呼：“奏国歌！”

    音乐响起的一刹那，护旗手突然一扬手中的国旗，五星红旗迎风飘扬。

    “敬礼！”

    “刷”

    所有官兵同时敬礼，庄重肃穆的看着缓缓升起的国旗，有人随着音乐不自觉的哼唱起来，张琦也被渲染，心中那股自豪怎么也压制不住，跟着其他人一起哼唱。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    随着国歌演奏，一曲唱完，国旗然然升起直到顶端，迎风飘扬，鲜艳的红色让每个人的内心无比自豪。

    “礼毕！”

    再次一声指令后，官兵整齐划一收了敬礼的动作，随着仪式结束，在武官的带领下，士兵们各自回到岗位。

    “哇，好隆重。”涂四海被升旗仪式所感染，他在异国他乡生活的太久了，亲眼看着亲身经历升国旗，下意识心里产生自豪感，甚至还流下了激动的眼泪。

    仪式结束，张琦心情久久不能平复。

    可就在这时，异变突发，数不尽的车辆来到大使馆门口，武警交涉无用，一声枪鸣划破天空，随后传来刺耳的袭击警报。
  