    王更生看到二蛋皱着眉头，心头一紧，有点慌张地问道：“寨主，怎么了？你该不会是逗我的吧！”

    二蛋回过神来，望着王更生尴尬地笑了笑，摇头说道：“没有，撮合你们我很乐意，只是我要先去问问紫薇妹子再说”

    王更生一听，顿时就眉开眼笑，心中有股自信地说道：“好，寨主，我的婚姻大事就靠你了”

    “更生，你能够包容她的一切吗？假如她被抛弃过，被伤害过，你还能像以前那样喜欢她吗？”

    王更生一愣，心中一紧，咬着牙犹豫着，二蛋赶紧补充道：“我的意思是假如，毕竟现在年轻人，可能了谈个恋爱，所以你要想清楚？”

    王更生咬着牙，看着二蛋，搞得二蛋很是别扭，心想，自己可能说错话了。

    不料，王更生却是笑着说道：“我还以为什么事情呢？其实紫薇妹子的事情我多少都听过一点，人都会犯错，但我爱的是她的人，可以包容她的一切，只要她愿意和我和过日子，人家该有的，我王更生一样不少”

    二蛋没有想到王更生如此痴情，不禁感动地点头，答应了他。

    看着他开心的离开，二蛋不禁叹息一声，心想着，王紫薇的情况他是最清楚的，年纪轻轻沦落为一个副县长的玩物，为了家人，他算是把所有的青春和身体提前给损耗待尽了。

    只是不知道王更生了解的到底有多少，对于王紫薇经历过的事情，几乎很多男人心中都会有一根刺。

    二蛋知道王紫薇兄妹已经回来休养，她的身体虽然被二蛋治愈了，但女姓的身体不一样，最近需要一直休息。

    “二蛋哥，你怎么来了？”

    王传福和王紫薇两兄妹站了起来，家里还有他的父母，现在他们都被接回到王家寨了。

    “没啥事，我只是过来看看你们，我这不是承蒙大家的厚爱，成为了这个新寨主，顺便过来看看两位老朋友”

    王紫薇的父母一看就是老实巴交的农民，他们两个见到是新寨主来了，立马就起身相迎，二蛋赶紧让他们坐下。

    王紫薇很是感激，二蛋前前后后帮了她很多的忙，这让她心中那股傲娇一下子变成了感激与不舍。

    王传福发现自己的姐姐就像着了魂一样，把家里所有的东西都拿出来，水果也好，吃的零食也好，全部都拿出来招待二蛋，整整一桌子。

    由于王紫薇在县城有房子，大部份都是叶智利拥有她的时候帮助的，包括她父母的退休金等工作。

    不过上次二蛋跟她说了后，她已经知道这些非分所得并不是长远之计，一直跟弟弟在商量着接下来的事情。

    在这段时间，他们姐妹没有来麻烦二蛋，是因为王传福已经辞去了公务员的工作，而且把县城的房子卖掉后转身又以王传福的身份买了一套给父母住。

    暂时退休金方面还没有停，一直在考虑要不要以王紫薇小三的身份举报叶智利在纠结中。

    “姐，二蛋哥跟你说话呢？你这是怎么了，那么紧张干嘛？”

    王紫薇不敢看二蛋，低着头，胀红着脸站在旁边，她心里有心事，但是又不敢跟二蛋说。

    二蛋是个聪明人，聊了一会儿，于是便朝着王紫薇说道：“我们出去走走，刚好有件事情想跟你谈谈”

    两个人沿着王家寨的观景路一直往前走，村民们见到二蛋，都会将右手放到左胸前，向他鞠躬行礼。

    二蛋有点尴尬，但需要慢慢适应这个新寨主，只能抱以相同的礼仪与笑容。

    但他心里却有点五味杂陈，王家寨跟何家村的乡亲们真的有些不同，这里的乡亲淳朴却团结，而且原则强，不像何家村的乡亲们，虽然都是老实巴交的农民，但却被何荣光带偏离的方向。

    两人来到那被爆炸碎开的望穿石前，她憧憬地看着那块碎石，不禁扭头笑着说道：“二蛋哥，你把这刀拔出来了，你知道乡亲们是怎么说你的吗？”

    二蛋淡淡一笑，疑惑地问她。

    “老寨主跟大伙都说了，说你是我们王家寨未来的明星，也是我们祖先的有缘人，更是我们王家寨的希望，让我们每位老百姓都善待你”

    二蛋感激地看了一眼她，微笑着说道：“你们太客气了，我只不过是在何家村混不下去来了王家寨罢了”

    可是王紫薇跟着出来后，心情大好，根本就没有把二蛋这谦卑的话当回事，只是尴尬地说道：“二蛋哥，你说事之前，我想跟你说句话？”

    二蛋想了想，笑着说道：“好，你说吧！”

    王紫薇胀红着脸，走到二蛋的跟前，轻声地说道：“我知道你来的目的，但是我要先把心里话说出来，你再来跟我说好吗？”

    诧异地看着王紫薇，二蛋舔了舔唇没有吭声，只是微微点头。

    “二蛋哥，自从你救了我后，我就喜欢上你了”

    听到她的表白，二蛋不敢置信地看着王紫薇，心中有些震惊，一下子有点不知所措了。

    “紫薇妹子，你听我说”

    “二蛋哥，你先听我说完，这个没事的，其实我心里明白，你今天过来要跟我谈的是想撮合我跟王更生的事情吧！”

    二蛋更是震惊地看着她，这个丫头还真是聪明，但是想到刚才她那样子，他的心里确实有点尴尬无比。

    她有点失落，但却坚强地抹了一把泪，笑着说道：“不过没有关系，我知道我已经毁了，我配不上你，也醒不上王更生，所以你还是不要撮合我了”

    二蛋见到她没有自信，更是失去了对生活的向往，不禁质声问道：“我从来没有介意见你的经历，同样，王更生也不在乎你之前的经历，他今天过来跟我说，对你很痴情，只要你愿意和他过日子，他会好好疼爱你”

    王紫薇愣住了，想了想后，不禁自我冷笑道：“我都是一个贱女人，就算王更生要我，我愿意和他过日子，可是我的身体是脏的”

    看着王紫薇那有着憧憬却又如此的失落，不禁闭上眼睛动了动脑袋，只见百草仙图和祖先传承开始在脑海中放肆地回放着，一页一页地翻过来，最终停留在了一颗药物上面。

    “身体修复草，形像于五角星的棱形带刺水浸物种，生长于西南部深山中的水潭底部，具体有一定的粘性，且剧毒无比，需要小心采摘，避免中毒，采摘后，要进行煮沸，配上醋和盐酒精，加入天麻首乌，方可食用，女性食之，可起到美容修复身体机能，年年十八岁的青春面貌”

    脑海中传来的身体修复草方法，二蛋心中大喜，不禁开心地说道：“要是我能够治好你的身体，让你的身体恢复到以前的十八岁呢？”

    王紫薇诧异地看着二蛋，有点不敢相信地弱弱问道：“二蛋哥，你别开玩笑了，现在科学都不可能把我们女人还原，你说的是真的吗？”

    见到王紫薇开心又失落，二蛋点头说道：“真的，相信我？要是我把你治好了，你愿意嫁给王更生吗？”

    王紫薇看到二蛋那坚定的眼神，知道他没有开玩笑，顿时就激动万分，眼泪哗哗地落了下来，对着二蛋说道：“嗯，我愿意，不过我得有一个条件”

