    

    楚豫跪着往前移了移，抓住太后的手，“母后，您若是将密召交给儿臣，儿臣发誓，绝对不会再动三弟一根毫毛，也不再动三弟收养的那个女儿。”

    楚豫疯了，疯的彻底。

    东隅国先帝身边侍奉的老人曾透露，先帝临终之前曾留下一道密召，这密召的内容，事关晟王与当今陛下谁最终能坐上皇位，掌握皇权。

    楚豫忌惮晟王手中握着的兵权，早早便想将之除去。

    而他却不敢轻举易动，因为怕这密召真的会存在。

    所以他处处逼着楚尧谋反，只要楚尧先谋反，那他便有足够的理由将楚尧谋杀，然后杀之。

    那兵权就自然而然落在了他的手里。

    楚豫跪在太后床前苦苦诉求，“母后，求求您把密召交给儿臣，儿臣想要的只有兵权而已，儿臣想要兵权，也是为了东隅的盛世太平。”

    太后将自己的手抽出来，挥挥手，“你退下，哀家今日不想再看到你。”

    “母后，母后，您不能这般，您得将密召交给儿臣，否则儿臣还是要除去三弟。”

    “你混账！”太后怒吼，一口血咳了出来。

    皇帝身边的老太监葛阅拿着拂尘进来，尖嗓压低声音，“陛下，大理寺那边出事了。”

    “何事？”楚豫怒冲冲的问了一句。

    葛阅低了低头，“陛下，大理寺来报，晟王打晕了大理寺丞，带走了初初小郡主，现下已经带着小郡主进宫了。”

    “进宫了？他要去哪？”

    “看行径，大概是要来给太后请安的，奴才请陛下指示，是否让晟王进寿康宫。”

    皇帝嗤笑，却拿着手中的帕子不急不唤的擦拭着太后嘴角的血：“母后，朕的好母后，三弟擅闯翰林院，抢走敌国奸细，还带着那小奸细进宫，意图谋害母后，朕若再不惩罚三弟，他便要无法无天了。”

    “哀家，哀家没有你这个儿子。”太后推开楚豫，趴在床沿上，嘴角不停的往外吐着血。

    血丝粘连，太后又昏了过去。

    楚豫将太后扶到榻上躺好，给她擦了擦嘴角的血，“母后，您为什么就不听儿臣的呢，儿臣只是想要兵权而已，您不把密召交给儿臣，儿臣就只能杀了三弟，杀了他，就没人再能与朕争皇权了。”

    楚尧抱着季裳初进宫，却在去寿康宫的必经之路上碰到了皇后。

    楚尧满心怒火，本想绕开她。

    但皇后身边空无一人，显然是特地在此等候楚尧。

    皇后站在路中央拦住楚尧的去路，“你太冲动了，楚豫想要杀你，你不该为了一个相识未久的小女孩打破这个平衡。”

    “皇嫂僭越了。”楚尧躲开她，捂着季裳初的耳朵，怕季裳初听见些什么。

    “我本是要嫁你的，你知道我不喜欢楚豫，楚尧，你明白我的心意。”

    十五年前，西津公主和亲东隅。

    这公主嫁与谁，谁便是太子。

    而世人都不知，楚尧曾经救过这位公主的性命，这位公主之所以答应和亲，是想嫁与自己的救命恩人。

