    当初有人拿着这艘船的图纸找到韩宣，试图让韩宣打包购买他们那家即将破产的公司，最后韩宣确实以低价，将那家公司买下了，其他资源他都不需要，最重要的是图纸。

    历经大半年时间的修改，随后便得到充裕资金支持，由几家世界著名造船厂合力修建，在去年年底下水，装修改造又花了几个月时间，如今终于快要正式面向公众们，建造期间由专人负责，韩宣很少过问，假如不是去年告诉说建造好，差点都忘记了这个项目，今天刚好有机会，下午时候跟慈善基金会负责人商量完，临时决定在今晚发布。

    那是世界上最大的船，用船这个词来形容亚特兰蒂斯项目已经不适合，更准备来说它就像是一块漂浮在海面上的“钢铁巨兽”，就在现场人们眼睛发光时候，韩宣继续说道：“这艘船上总共有一万套公寓、一万三千间酒店客房，甲板上有花园、咖啡馆、游泳池等等，一座城市里该有的设施船上都有，甚至更加精致。

    直到目前为止，我们已经在全球范围内卖出四千一百套左右的公寓，起售价格在二十五万美元，面积最大的一间被我自己花一亿美元买下了，如果觉得不需要这样一间有时候自己都不知道去了哪里的房子，这次开售船票绝对是个体验它的好机会，这是足以载入史册的时刻。

    当年泰坦尼克号首航时候，人们说它永远不会沉没，可惜最后还是沉了，但是对于亚特兰蒂斯号，它的设计无与伦比，甚至比绝大多数航母都要先进，即使是遭遇最大登记的海上风暴都不会出现问题，我们吸取了许多教训，所以在设计它时候格外用心。

    无论是厌倦城市生活的人群，还是喜欢四处游玩的旅游爱好者，它绝对会让你们终身难忘，船上有一座赌场，也有安静的图书馆、更有各种繁华商业街，这是最终定型的效果图……”

    韩宣每说一句话，就按一下手里的遥控器，一张张图片出现在大屏幕上，将亚特兰蒂斯号的繁华展示在的人们面前，主要是给电视机前的观众们看，属于蓝莓新一代智能机的发布会已经结束，他们仍然看得津津有味，韩宣总是能够为人们的生活带来不少乐趣，比如这艘大船，除了他以外，没有哪家公司会有魄力花那多钱建造这种项目。

    实际上在这艘船上买房，远不如在某座城市里买房划算，二十五万美元只能买到最小的房子，如果要稍微大一些，那就得数十万美元起步了，能卖出四千多间公寓，他已经很满意，侧面也反映出这个世界上的富人数量并不少，相比起出售公寓的带来的利润，其实商店、酒店、包括赌场在内的各种收益，才是真正盈利的大头。

    他继续解释说：“如今在这艘船上买房，自己不使用时候可以委托给我们对外出租，用以满足高端乘客的需求。

    万一不打算继续持有，还可以对外出售产权，亚特兰蒂斯号上各种设施应有尽有，即使一辈子生活在上面也可以，未来它将会在世界各地进行不同航线的环游，在我们的计划当中，目的地甚至包括南极和北极。

    不同于其他游轮，假如想要离开，每天都会有航班飞往世界各地，考虑到噪音等问题，航班数量不会太多，但是参考人口基数足够了，人数太多时候可以临时增加航班，所以不用担心交通问题。”

    只有极少部分富人才会关注在这艘船上购置房产，无论是避税还是洗钱都是不错的打断，因为这艘船的注册地是马尔代夫群岛，投资方则是韩氏家族慈善基金，不需要对外公布具体账目，如今在船上购买公寓的那些人，很多都是在洗钱，韩宣明白这点，但是他没有多管，房子卖不出去他才头疼，倒也不能说头疼，改成酒店房间对外出租也挺不错。

    更多人则是被去船上短期旅游吸引，世界各地的美景差不多已经被开发完，而这艘船完全就是一处新的景点，何况还有赌场，让不少人觉得有趣。

    绝大部分人不喜欢长期住在船上，但也有少部分人很喜欢，韩宣坐过好几次游轮，并且持有皇家加勒比邮轮部份股份，几乎每次在船上都会遇到不少长期定居在船上的人，他们喜欢的随着游船漂流于世界各地的感觉，不存在缺少游客的问题。

    没打算通过这艘船赚多少钱，和火星计划一样，存粹只是韩宣自己的个人兴趣而已，不过到了他这种地位，随便画出一张大饼，都有人心甘情愿为他买单，更何况这次是项目并不是必输无疑，考虑到前期巨大投入，想赚太多钱倒也不太可能，当年项目刚公布出来时候，人们还以为是一场闹剧，没想到韩宣真把这艘钢铁巨船给造出来了。

    今晚到来的记者们相当开心，明天肯定不会缺少热门新闻了，记者们当中还有《洛杉矶时报》员工的身影，双方的恩怨早已经和解，倒不是心甘情愿，主要是因为一家报社无法撼动韩宣不说，投资者们还要提心吊胆的，生怕韩宣又来报复一次，股票低迷不振好几年之后，新任首席执行官特意登门来找他化解当年的矛盾，招惹韩宣绝不是好主意。

    别人以为这就是全部，韩宣原先也是这样认为的，此刻他看见了台下的安雅，想起对方怀孕的事情后，心里再次波动起来，突然很任性地不再继续往下说了，将话筒放在自己胸前笑了笑。

    就在人们好奇怎么了的时候，他深吸几口气看向众人，继续开口道：“今晚应该有很多人收看这次的发布会吧，无论是电视、还是网络新闻，应该有很多观众。

    在今天，我想请大家做一个见证。

    有一位姑娘已经陪伴我很久，刚才，就在发布会之前，我忽然得知自己就要做父亲的消息，这让我非常激动……”

    现场所有记者，听完这番话后呼吸顿时急促，不约而同想着……难道他要在这种场合求婚了？面向数亿观众！？