    叶家主府，清晨时分就无比热闹。

    一个个支脉从四面八方赶了回来，大门口停了几百辆华丽的马车。

    龙十也驱着马车到了。

    王凤拉开帘子，看着空地上一辆辆高贵的马车，再看看自己坐的不过是最普通的那种，顿时就气急败坏的一脚踹了出去。

    外面的龙十被一脚踢中后背，差点从马车上摔了下去。

    “母亲，你在干什么？”叶倾寒有些不满的拉了拉王凤。

    王凤咬牙切齿：“要不是这个废物的拖累，我们怎么会坐这么差的马车，待会下去又会被其他人冷嘲热讽一番。”

    “就是。”叶双双也帮腔道：“要我说今天就不该让这窝囊废来，简直是丢我们的脸。”

    叶倾寒秀眉微皱：“叶家祭祖，凡是相关人员都要到，要是不让他来，到时候爷爷怪罪下来谁承担？”

    “哼。”王凤跟叶双双齐齐冷哼一声，相继走下马车。

    龙十已经立在一旁了，见叶双双下来，打算伸手去扶却被她一巴掌拍开：“滚，不要碰本姑娘清白之躯。”

    说着，她自己跳了下去。

    龙十也不在意，三年都忍了，何必在乎这几个时辰？

    一家人下了马车，龙十便把马车拉倒一旁放好。

    这时，一群人走了过来。

    “呦，这不是倾寒妹妹吗，居然坐这么差的马车来，这连我家下人都不会坐的。”

    说话的是一个身穿华服，流里流气的，此人乃是叶山二哥儿子叶无。

    叶倾寒的爷爷总共有三个儿子，大儿子乃是族长，二儿子跟三儿子都很不成器。

    但相比较叶山来说，二儿子叶峰的天赋与手腕都要好一些，而且所生的儿子也有几个天赋不错的。

    当然，不包括眼前这个叶无。

    叶倾寒一家人脸色微变，但都没有说什么。

    实力，财力，人力都不如人家，说多了也是自取其辱。

    叶无身后其他家人这时候也走了过来，一个个对他们讥讽，嘲笑，难听至极。

    很好面子的王凤则是脸色铁青，心中把这一切都怪罪在龙十身上。

    如果自己女儿嫁的是一个能力强大的男人，又怎么会受这等气？

    “不行，今天过后一定要把这个小畜生给弄死！”王凤心中暗暗下了决定。

    叶无一家人过足了嘴瘾之后也就放过了他们，大笑着进入叶府。

    今天叶府布置得很是漂亮，到处张灯结彩。

    宽敞大厅中，叶家家主叶天端坐高位，不怒自威。

    相比较两个弟弟，叶天无疑是极为出色的，自身有着玄极境巅峰修为，位列青城十大高手行列之一不说，他的儿子叶昊更加了不得，年纪轻轻就已经是玄极境中期，执叶家这一代年轻人牛耳。

    等所有人都到齐之后，叶天才开口，宣布祭祖仪式开始。

    这时，站在他旁边的叶昊眼角余光看到了龙十，眉头微皱，往前站出一步，冷然道：“为什么把那个狗东西也带进来，难道要让他也参加祭祖，那岂不是让列祖列宗蒙羞？”

    众人顺着他的目光看去，旋即皆是露出幸灾乐祸的神色。

    龙十低下头去，但隐藏在袖子里额双手却是仅仅握住，心中已是将叶昊当成一个死人了。

    多年隐忍，并非是他无能，而是在等待着一个潜龙升天的机会。

    一旦他获得那个机会，所有辱他，欺他之人都要付出代价！

    叶倾寒脸色有些难看，龙十再如何没用也是她丈夫，被人当众骂是狗，也等于是在打她的脸。

    她站了出来，目光直视叶昊：“哥哥，祭祖的规矩是祖宗传下来的，所有与叶家有关的人都必须到场，如果你认为龙十不应该来，意思就是要废除这个规矩？”

    “你！”叶昊目光一冷：“这里什么时候轮得到你说话，给我退下。”

    龙十有些讶异的望了叶倾寒一眼，没想到在这种场合她会站出来替自己讲话。

    “女儿，你在干什么，赶快回来啊！”王凤焦急无比，低声说道：“别为了这个没用的东西得罪未来的家主。”

    叶倾寒紧咬嘴唇，既然站出来了，就没有再龟缩回去的道理。

    “好了。”这时叶天开口了：“既然是祖宗定下的规矩就算了，不过叶倾寒如此不懂礼数，下个月你们家的分红没有了。”

    王凤闻言顿时恨得牙痒痒，当场杀死龙十的心都有了。

    每个月的分红可不是小数目啊。

    叶倾寒暗自叹息一声，退了下来。

    在场其他人顿时露出幸灾乐祸之色。

    从他们家克扣下来的分红最终会匀给其他人。

    接下来就是祭祖典礼，颇为繁复，持续了五个时辰，直到傍晚才完成。

    然后就是最重要的环节了。

    开启祖地，引出天地灵气来淬炼己身。

    祖地门口，叶家这一代的青年都来了，按照地位，实力跟天赋的高低分位置。

    叶昊无疑是距离入口最近的，也能够得到最大好处，因为灵气会从这里喷薄而出。

    在他身后，每隔几米就有一个席位，而叶倾寒跟叶双双则是被分配到最末端。

    在这里只能喝汤，因为最多的灵气都被前面的人给吸收得差不多了，到了她们这里能剩下多少？

    叶倾寒神色看不出什么变化，但叶双双则是咬牙切齿，只等到结束之后把龙十暴打一顿。

    连她也认为这一切都是由他所造成的。

    轰隆隆...

    在叶天的主持之下，祖地大门被打开，澎湃的灵气汹涌出来。

    首当其冲的叶昊身躯一震，几个呼吸内就突破了一个小境界！

    后方的众人也纷纷收敛心神，开始吸收这精纯的灵气。

    每一个叶家子弟，一生只有一次机会而已！

    这个过程一直持续到后半夜。

    在这段期间，外面等候的龙十连一口水都没有喝到。

    他神色如常，但心中却隐约有些焦急与期盼。

    咯吱。

    门口打开了，第一个走出来的是叶昊。

    一个晚上，他就精进许多吗，距离后期也只有一步之遥。

    “怎么样？”王凤迅速跑向最后面走出来的叶倾寒跟叶双双两姐妹，神色带着期望。

    两姐妹脸色都不怎么好，不出意外并没有吸收到多少灵气。

    啪！

    这个结果让王凤怒火中烧，一巴掌狠狠拍在龙十脸上！

