    ……

    叶轩坐在后座上，回味着刚才那些人的神色，不禁莞尔一笑。

    劳斯莱斯幻影加长版缓缓行驶在道路上，惹来旁人侧目，车身像是带了绝缘性，方圆几米之内，没有一辆车子敢靠近。

    柳嫣然透过后视镜张望了一下，虽然经常经历这种事，但每一次发生，都会有一种莫名的自豪，和一种轻松的感觉。

    相比于车挨车，还是这种没人敢靠近的感觉更加舒服一点。

    叶轩虽然也有同感，但对他而言，那种感觉倒是不太重，开这种车子，要的就是效果，反过来说，要是没有达到这种效果的话，那倒要考虑考虑要不要换一辆更贵的。

    这时柳嫣然突然开口：

    “少爷，你说那个阿伟经历过这种事以后，以后会不会变？”

    叶轩耸了耸肩：：

    “谁知道呢，至少短时间内老实了。”

    “不知道他爸爸是怎么教育他的，变成这个样子真是让父母寒心。”

    “小时候就没管教好，等大了再管教已经没有意义了。总有那么一些父母舍不得，或者说什么等他长大了就懂事了，结果一再的放纵，导致孩子越来越坏，到最后还哭着问，他为什么会变成那样，呵呵。”

    “唉，真是可悲，不过父母虽然有原因，孩子也有责任吧，毕竟都那么大的人了，也是该懂事了。”

    “一个人不经历点什么大波折，大痛苦，是很难感同身受，也很难懂事的。”

    叶轩拿起高脚杯喝了口哇哈哈，看了眼后视镜中柳嫣然的眼睛，接着说：

    “他们之所以会一味的索求，就是因为他们没有去付出过，自然不会有感受，一个从没挨过打的人，他打别人只会觉得好玩，从来不会想到有多疼，而不让孩子从小就明白到这个道理，作为父母是很失败的。”

    柳嫣然听到这番话，扭过头，有些诧异的看了叶轩一眼：

    “少爷，没想到你的见解这么深，我感觉你都经历过似的。”

    叶轩听这话莞尔一笑，没有说话。

    这时前方路上堵了起来，好像是出了交通事故，救护车警车和交警都在那里，用路帽和虚线将道路围住了。

    “绕道走，都绕道走吧，这里现在走不了，要几个小时。”

    交警拿着一个大喇叭冲着接踵而来的车辆招呼着。

    柳嫣然听言，打了打方向盘，调个头换路走了。

    毕竟也不是非走不可的路，既然发生了事故，那就换条路就行。

    堵着也给救护车造成麻烦，后面还有拖车什么的。

    于是柳嫣然将劳斯莱斯开进了一个小街巷子，从这里绕过去也一样能走，就是路程多了一些。

    叶轩也不着急，现在房子也租出去了，手上也没什么事，就当是随便逛逛了。

    车辆钻进巷子中平稳进行，来往的行人和小电驴都是有些诧异的看着劳斯莱斯。

    不过大多数人对这台车都没有一个清楚的认识，看着车头那个头盔状，只知道这是一辆劳斯莱斯，很贵。

    在巷子中穿梭了一段时间，柳嫣然看着左右两侧的店铺有些被迷了眼。

    没过一会时间，在经过一条步行街口时，柳嫣然终于忍不住了，指着步行街里面向叶轩开口道：

    “少爷，我们去这个桃园古董街里面逛逛呗。”

    叶轩挑了挑眉，顺着她指的方向看去。

    这条步行街看起来有些古老，在街口的位置处有一个年代久远的门拱，上面刻着“桃园古董街”五个大字。

    街中石砖地板有些泛青，看着倒有那么一丝古韵。

    反正现在也没什么事，去里面逛逛耍耍也无妨，而且是个古董街，说不定还能淘点什么值钱的东西。

    想到这里，叶轩点了点头。

    “那就找个地方靠边停车吧。”

    “好的，就停街口吧。”

    柳嫣然隐隐有些高兴，动着方向盘将车子缓缓停在了路边，为了不被电驴摩托什么的不小心刮到，更是又往路阶上靠了靠。

    还好她技术过硬，否则还真停不过来。

    周边许多行人驻足观望，还有些识货的人已经拿出了手机拍照录视频。

    叶轩没有在意行人的眼光，跳下车后径直走进了古董街中。

    还没走过门拱，嘈杂声就如透壁之风铺面而来，沉重的打在叶轩和柳嫣然的脸上。

    “来来来！走过路过不要错过，最后一块清初古铜了嗷！”

    “这位姑娘，走个货不？”

    “你这个古铜多少钱？”

    “不贵，也就二十万，诶我跟你说，这可是正宗古铜，你看这颜色，你拿回去养一养，指定翻一倍。”

    “二十万？刚挖出来的？你这古铜一看就是现代工艺啊，土里埋几天就拿来了，色泽都没变。”

    “欸欸欸别走啊，你讲个价嘛，小姑娘年纪轻轻怎么不学着讲价，你讲个价，好商量嘛。”

    “二十。”

    “卖！”

    …………

    叶轩抬眼望去，这里可谓是人头攒动，有些骑自行车的老爷子，没走两步，就被堵在原地进退两难。

    人流庞大，街中两边的地摊也更是一个接一个，无缝衔接，衔接的地方甚至连个过脚的地方都没有。

    柳嫣然看着这副场景露出了欢喜的脸色，一心扑在工作上的她，已经不知道多久没有逛过这种老街了。

    小时候经常陪着爷爷去老街赶集，那个时候，街中就是这样的一番场景，她坐在二八杠自行车的后面，吃着糖葫芦和炒栗子，记忆中满是甜蜜。

    如今看着这样的一幕，心里难免回忆起了从前，一丝温馨触动心灵，别提有多开心了。

    叶轩也非常有感触，但没有表露出来，领着柳嫣然在地摊前观赏着这些真假参半，但大多都是伪劣品的货物，也是不禁莞尔。

