    她抬首看向苏常仁，声音清朗：“我自小与太子有婚约，是当朝未来的太子妃，我母亲救驾有功，是一品诰命夫人，你就这样对我？”

    她背脊挺得笔直，宛若质地坚硬的磐石。

    明明是一个弱女子，却字字似有金石之威：“我母亲在你还是草微之时不顾家里反对跟随于你，你才有了今天！可你宠妻灭妾，纵容妾室踩着她的尸骨上位，如今，你是怎么对她女儿的？”

    她看向苏常仁，目光仿若要将他看穿个洞来。

    怕是将一身血肉喂给狗，狗也会知恩图报吧，更何况是人！

    他的心到底是什么做的？！

    而苏常仁，他竟有一瞬间被苏菁洛的气势摄住。

    那个女人和自己在一起时，在街上看见有人受欺负了，也是这样站在一旁怒斥着混混。

    也许有过那么一瞬间，他跟她在一起，不是因为她是世家备受宠爱的大小姐，而是她像光一样落下了他心尖。

    苏菁莲自然也在此时看出了父亲的犹豫，心里急得不行。

    爹爹一定是自己的！这贱蹄子别想抢走她爹爹！

    “爹爹，你可一定要为女儿做主啊！不能因为她是姐姐就偏心姐姐！您可莫让众人看了笑话！”苏菁莲连忙撒娇一般晃了晃苏常仁的手。

    苏常仁这才从刚刚的震慑中回过了神来。

    苏菁莲发现有用，又继续道：“爹爹，她可是气昏了太子殿下，殿下可生气了！颐哥哥本来就不喜欢姐姐，因为这件事记恨上了咱们苏家怎么办？”

    她哭哭啼啼的，余光瞥向苏菁洛，几乎是要将苏菁洛剥皮抽筋。

    “可……”许是一瞬间良心发现，苏常仁还是有些有些犹豫不决。

    苏菁莲咬了咬牙道：“颐哥哥怕是不会娶姐姐了，可他答应过莲儿的，要让莲儿成为太子妃呢！爹爹你看看女儿脸都被姐姐打红了，爹爹你明明说过不会让女儿受伤的……”

    她三言两语点明了自己和她之间的劣优，还装柔弱惹人怜惜，轻而易举让苏常仁在心里下了决定。

    “爹爹怎么会不疼莲儿呢？”苏常仁道。

    “那你要罚她！”苏菁莲对苏菁洛冷笑。

    “好，咱请家法，打她个几十棍给咱宝贝消气！”苏常仁揉了揉苏菁莲的脑袋，声音里是宠溺至极。

    可他忘了，原主也是他的女儿啊。

    苏常仁以为她是手下留情，可几十棍，足以要了一个女子的命！

    “来人啊！请家法！”他是一家之主，就不信连个小丫头片子都压不住！

    “我看谁敢！”苏菁洛大声喝道。

    她的眼尾猩红得要滴出血来一般，也是彻底对这一对父女失望！

    “苏常仁！你若敢动我，若是我不死在那几十棍下我爬着也要去官府鸣冤！向世人告知，凭着发妻走到今天的你，吞了发妻留给女儿的嫁妆！还苛待嫡女！”苏菁洛扬声道。

    她又是似笑非笑：“你猜，你的宠妻灭妾已经几乎众人皆知，可你还苛待嫡女，一个国公声誉差成这样官路还能走多远？”

    她又是想起了什么：“尽管我娘亲那边不怎么管我，可你觉得传出去后为了他们的脸面他们会不会对你做点什么？”

    苏常仁仿佛看见了自个儿的未来，几乎是毛骨悚然。

    他悚然抬首质问：“你到底想做什么？”

    “我不想做什么，”她微微一笑，颇有些气定神闲，“可你若做出点什么就不一定了。”

    而后，她说完，她大摇大摆地走进了屋子里，然后狠狠摔上了门。

    “我怎会生了个像你这边大逆不道的女儿！”苏常仁捶胸顿足。

    但苏菁洛迟迟不出来，他也只能作罢。

    苏菁莲咬了咬唇，愤愤地瞪了门一眼，被苏常仁哄着走了。

    待确定苏常仁和苏菁莲离开后，苏菁洛才轻飘飘地吐出几个字：“出来吧阎王殿，看了这么久的热闹开心不？”

    她话音落下，但四周并无动静。

    苏菁洛干脆直接捏起了一根针甩了过去，银针破开空气，直直钉入暗中。

    暗中的人才慢吞吞地显形，夸了一句：“姑娘真是好感官。”

    她看了过去，眼前的男人一身玄袍，墨发披散衬得容颜昳丽，更加贵气逼人，若非是有个令人闻风丧胆的阎王殿的称呼，怕真会被人误以为是位谪仙。

    “不知皇叔到我一个姑娘的闺房来有何贵干？小女子可不认为公子有听人墙角的癖好。”苏菁洛不想跟眼前的人绕弯子。

    萧轩翊扯了扯嘴角：“难道你一个‘手无缚鸡之力’的弱女子不知道吗？”

    他还咬重了“手无缚鸡之力”这几个字。

    果然是个听墙角的惯犯了，苏菁洛也是忍不住想笑。

    她放下了一个饵，如果萧轩翊真心想合作的话就会找过来。

    现在，鱼儿上钩了，萧轩翊也算是半个自个儿人了。

    毕竟人家一个日理万机的王爷都纡尊降贵地亲自过来找自个儿。

    “啊，刚刚走得太急给我忘了，这药你先吃着吧。”说完，苏菁洛将一个小瓶子扔给萧轩翊。

    萧轩翊并不喜欢自个儿性命被捏在别人手里的滋味，他接过瓶子，狭长的眸子盯着苏菁洛里面是幽晦的光。

    他想要听苏菁洛的解释。

    “你知道的，我虽是大夫，但也并非神医，不能一下子就医治好你，只能先压着，不然你的毒又怎么可能拖这么久没医好不是吗？”苏菁洛一本正经。

    萧轩翊冷声道：“那本王就先信你一回。”

    等萧轩翊离开后，苏菁洛松了一口气，心想这王爷也太好骗了一点。

    但为了自己还有利用价值，苏菁洛也觉得很庆幸。

    命这种东西，从来都是掌握在自己手里。

    而那些害了原主和原主娘亲的人，她会让她们生不如死，属于自己的也永远是自己的，别人碰了的，她也会一样一样地拿回来！

    萧轩翊回到府里，试了一颗后发现毒素在体内确实不那么活跃了，自己在使用功力时也比以往流畅了许多。

    而瓶子内的另一颗，他谨慎地拿给了大夫去化验。

