    随着君基太一的消逝，这处由众生意识所构建的世界也逐渐虚幻，若墨滴入水一般，慢慢晕散。

    君基太一因化自身残魂于众生而苟活，又因众生魔念而消亡，也算福倚祸伏。

    而由亿万魔念结合一尊天魔太子的大半本源，方才炼成的天魔之躯……也随着那一刀一剑, 被消耗了近九成。

    现实世界中，唐缘盘膝而坐，有暗红色的火焰自他体内燃起，初时极少，转眼间便席卷了整个天地，呈熊熊之势。

    此火正是世间最邪异恐怖的火焰之一，恶业害身譬如火, 此为燃罪业火

    万万人的罪孽中也只提炼了少许。

    火光炽烈, 以那方虚幻天地为熔炉, 以残余的众生魔意为原料，炼起了丹来。

    唐缘不断的打出法决，将自己于丹道或者说魔道的理解融入其中，如同炼制本命神魔一般，不断炼化着那众生魔念。

    在业火的灼燃之下，魔念中的驳杂意志被一一燃尽，只余下最为菁纯的灵情，意念……正是天地人三才元气中，最为珍贵的人灵之气。

    丹为气，人亦为气，这个世界的万事万物，山水，草木, 鸟兽，人类归其本质都是由气而生。

    所以炼丹便是炼气！

    随着时间的推移，炉内的人灵之气逐渐被炼成一尊八瓣黑莲。

    于代表着毁灭的熊熊业火中, 莲花缓缓盛开, 当中躺着一枚闪烁着幽暗光芒的魔丹。

    没有道门灵丹那馥郁的丹香。

    反而是看上去便能感到一种不可思议的魔性。

    这丹以万民之魔念为基，以一位天魔太子为引，甚至内蕴了一尊神君的道韵。

    如此繁杂，不同于寻常的原材料，在唐缘不可思议的魔道手段之下，相融相合，交相映照。

    炼成了这一枚红尘魔念丹，便是对魔君的道果也大有帮助。

    若非此丹之劫已经导致了一尊神君遇难，怕不是会直接勾连九幽，引来魔君的窥探。

    唐缘一伸手便将它捏了过来，未做丝毫迟疑，将此丹服入了腹中。

    这具身体的神魂原本不过是一道他化自在念头，犹如无根浮萍，根本不能长久。

    但在服丹之后，万民的灵情化作了三魂七魄，使这具傀儡凭空生出了灵性……化为了人。

    哪怕是道君大能寸寸探看，推演因果，也完全看不出他和唐缘本尊的联系。

    ……

    地仙界，周天破界阵所形成的混洞已经稳定。

    “妘兄, 请先吧。”神霄派的林真人笑道。

    妘焕冷着脸没理他, 自顾自的于心中默念道：“还请天虚真人, 助晚辈一臂之力。”

    一念过后，自虚空中走出一位仙风道骨，轻云出岫的老者。

    他冲妘焕点了点头，再把身躯一晃，化为了一个圆润如意，通体金碧的小鼎。

    正是妘家的镇祖灵宝，大衍虚天鼎，只见小鼎分出一道光华投入那混洞中，便将通道扩大了近乎十倍。

    随后小鼎遁飞入其中，鼎身微微抖动，有万千豪芒绽放，宏盛无比的灵机，于此迸发。

    这股灵机毫无阻碍地向小界压去，犹如劈山开海，势不可挡，堂堂皇皇。

    界域之间冥冥的隔膜，被这一击尽数打穿，开出了一条通天大路来。

    虚天鼎打通了通道后，便回到了妘焕手中，他看了看众多阳神真人，一声冷哼，便带着云梦阁众仙，一步踏入了混洞之中。

    ……

    “无名，你在哪？”看着渺无一人的世界，甲一心生疑惑。

    忽然间，一声响彻天地的惊雷在天际爆开，整个天地都在激荡震颤，好似天塌了一般。

    甲一抬头看去，只见远方天幕之中，好似被从中撕开一般，裂开了一道不知多长的裂缝。

    妘焕和隶属云梦阁的一众仙人，御空而立，周身气机鼓荡，一时间玄光满天，几有遮天蔽日之相，掀起了无边狂风，卷荡天云。

    紧随妘焕等人其后，又有神霄派，沧溟派等诸多真人破界而来。

    众人刚入此界，便感到了充斥天地间的蓬勃元气灵机，心中俱是提起了警惕。

    此界元气如此之盛，就算诞生元神强者也不是不可能！

    神霄门林真人放了神念出去，略略探查，却发现根本无法探得尽头，而且与往时相比，神识能探查的范围小了十倍不止。

    他面色一正道：“此界有古怪。”

    随后又尝试了诸多道法，发觉运转都不是很流畅。

    妘焕把大袖轻轻一抖，一道玄光飞出，化成一座浮空巨岛，虽后岛屿四方升起了四道阵旗，相互勾连，霎时便成了一座大阵。

    阵图展开之后，众修都立于其中，也算是有了一处根据，随后各自放出了灵鸟，傀儡等探查手段。

    “方圆百万里竟一人都无，只有些山野猛兽。”妘焕收回傀儡，沉吟道，“我看那些空城中甚至有残余饭菜，应是短时间内，此界所有人族都出了意外。”

    如此诡异的情况，都让众人提高了警惕。人族大兴乃是大势，诸天万界中，哪怕有人族地位较低的世界，却还未有不存人族的世界。

    几位领头的阳神对视了一眼，猜测道：“难道是那位苏醒了！？”

    他们虽然自信，但还未有把握和一位完全复苏的神祇为敌，尤其是君基太一……一位在神话中都素有威名的天神。

    就在地仙界众人以浮岛大阵为根据，不断小心谨慎的开拓，探查之时。

    甲一也找到了唐缘，或者说唐缘让甲一找到了自己。

    唐缘看到甲一现在的样子，笑道：“看来你收获不小。”

    甲一轻声道：“我知道你在我的脑海里动了手脚，但没关系，那个想法正是我也想干。”

    甲一一边舒展身体，一边说道：“我们谁赢了，谁去解决天上那群人，你看如何？”

    “界外之人，还没有资格窥探于神。”

    唐缘点了点头，道：“我答应你。”

