
　　看到白川绫满脸专注擦藏书的动作

　　嘉神奈想了想，终于还是没有打扰她。

　　而是径直走向身旁的书架。

　　琳琅满目的书名纷纷印入眼帘，跟社团图书馆里的储备不同，这里的书不仅仅在数量上更胜一筹。

　　甚至...

　　抽出一侧文库本，看到上面起码有十年历史的轻小说书名。

　　饶是嘉神奈都有些忍不住嘀咕起来。

　　“居然连轻小说都有收藏吗？”

　　看上面的痕迹，不太像是白川同学买来收藏的。

　　那就应该还是对方父亲了吧？

　　脑海里闪过这样的念头，嘉神奈目光下意识在眼前书架上微微扫视一番。

　　接着犹豫片刻就将其放了下来。

　　还是算了吧...

　　轻小说，倒不是说嘉神奈不爱看。

　　毕竟同样身为轻小说作家，哪怕是为了研究题材，嘉神奈也会选择看的。

　　只不过手里这本实在是有些历史。

　　加上题材又不是自己喜欢的，当然也起不到什么打发时间的作用。

　　还是随便看本世界原著类好了。

　　目光在身后另一排书架上扫过，嘉神奈闭上眼睛。

　　决定依靠单抽五星的手气随便选一本。

　　嗯.....

　　12345，点谁可莉就炸谁。

　　就决定是你了！

　　“很好，经典名著《老人与海》。”

　　“呃...英文原版？”

　　嘉神奈有些意外的愣了愣。

　　其实他还是想看翻译过的华夏语版或者霓虹语版来着。

　　但是...

　　算了，英文原版就原版吧。

　　在下恰好会三种语言。

　　不才，英语就是其中之一。

　　抱着书，走到问题少女接给自己的红木书桌前。

　　嘉神奈想了想小心翼翼的抽出椅子然后坐了上去。

　　虽然是木制椅子，似乎是因为金钱的加持缘故？

　　坐上去后却有一种格外的舒适感。

　　桌子上放了本夹了书签的书，按照问题所说那应该是对方父亲先前看过的。

　　黑灰色的封面上写了《莎士比亚悲剧集》几个字。

　　同样的英文原版，按照封面下方小字排出的顺序。

　　书签夹在正中间的位置，刚好看到《哈姆雷特》？

　　“不过说起来...”

　　“这个位置坐着的确舒服。”

　　嘉神奈喃喃自语道，身后阳关透过薄薄的纱帘透露进来。

　　让眼前的光线恰好达到能够看书的地步。

　　正前方是空荡荡的墙壁，仅仅挂了一对西方的剑制武器与盾牌作为装饰。

　　虽然并不认识白川绫的父亲，但是坐在这个位置上阅读上捧着自己喜欢的书籍。

　　在如此书香气息浓郁的环境下进行阅读。

　　哪怕是嘉神奈也不得不承认，的确是种别样享受。

　　关键还得是自己家...

　　“果然只有万恶的资本家才能享受到这些。”

　　嘉神奈嘀咕两句。

　　深吸口气，注意力立马就集中了上来。

　　不管这些不管这些。

　　总之...

　　先进入阅读模式。

　　对于读者或者作家而言，合适的环境进行创作与阅读显然会更有效的提高注意力。

　　柔和的光线透过乳白色的纱帘弥漫进来，让书本上的字迹接连浮现着。

　　却宛如跳动的精灵般不断在眼前勾勒出一幅幅画面。

　　嘉神奈目光专著的盯着书，伴随着时间流逝就像是被强行拉入另外一个世界般。

　　注意力很快就不由自主的全部代入这本《老人与海》的经典名著里。

　　“嗯？”

　　不知不觉，白川绫已经整理好那些沾上灰尘的书。

　　正收起清洁工具顺带朝着书桌这边瞄了眼。

　　看到嘉神奈正满脸专注读书的模样，一时之间不免有些呆住。

　　俊朗的五官在合适的光线衬托下展现出别样魅力。

　　表情认真且又专注，就像在阅读某件精细挑选过的产物。

　　更像在做着某件极其严肃的学术研究。

　　这家伙...

　　白川绫忍不住眨了眨清澈明亮的眼睛。

　　嗯哼，有时候表现的还挺温文尔雅的嘛。

　　那这幅场景接下来是不是还得...

　　轻轻咬着手指，白川绫仿佛想到了什么。

　　脸上不免露出极其好看的笑容。

　　那就...

　　配合他试试看这幅场景好了！

　　人一旦陷入阅读环境下，对外界的感知能力也会跟着降低。

　　随着嘉神奈全神贯注将注意力都放在阅读状态上时。

　　原本还待在书房的白川绫，不知什么时候已经蹑手蹑脚溜了出去。

　　完全就没有让他察觉到半点。

　　片刻后...

　　伴随着书房木门被缓缓打开。

　　一辆小车响彻着滚动声音，慢悠悠沿着木制地板从门外推了进来。

　　“嗯？”

　　虽然在阅读的情况下，人体的感知能力会被一定程度上的降低。

　　但如果这么大的动静都察觉不到。

　　那恐怕是直接聋了差不多。

　　听到眼前响起的声音，嘉神奈本能抬头看了过去。

　　然后...

　　满脸矜持笑容的白川绫就这么推着小车出现在眼前。

　　衣服还是那套紫黑色花纹的和服，然而不同的是此时她正拿着一套茶具，在推车的操作台上看似熟练操作着。

　　冒着热气的红茶散发出袅袅清香，伴随着倾斜动作沿着壶口慢慢溢出，就像红色川河般慢慢倒在小杯里。

　　而就在嘉神奈满脸诧异的时候，这套操作也很快就彻底结束了。

　　接着他就看到白川绫端起茶杯缓缓走了过来。

　　脸上依旧是刚才露出的那等矜持笑容，但此时更多了一份端庄温和感。

　　慢慢的将茶放在嘉神奈的面前。

　　“请用。”

　　“谢...”

　　嘉神奈本能答谢道。

　　盯着眼前色泽澄亮的红茶，一时之间铭心啊有些没反应过来。

　　想了想终究还是忍不住问了一句。

　　“不过白川同学，你这是在玩什么？”

　　“看到嘉神同学刚才的专注读书的模样，有些没忍住的想要尝试一番。”

　　白川绫依旧保持端庄笑容回答着。

　　从这幅表情来看，竟然半点少女的狡黠都察觉不到。

　　“尝试？”

　　“嗯，我在尝试贤惠妻子的角色哦。”

　　白川绫肯定的点了点头。

　　“啊这...”

　　短时间内，嘉神奈忽然就没办法接话。

　　虽然感觉这个想法有些奇怪。

　　但不知道怎么回事，听问题少女这么一说。

　　嘉神奈忽然发现还真有这么一种既视感。

　　身为丈夫的自己在书房里认真看书，而身为妻子的白川同学则饱含爱意的殷勤斟茶。

　　不如说...

　　这还有种贤惠的感觉吧？

　　“该死！”

　　“白川同学是笨蛋！”

　　发现自己想到的可怕事情。

　　嘉神奈眉头一皱，连忙将脑海里奇奇怪怪的念头全部放空掉。

　　接着补充了句，察觉对方脸色似乎没什么变化后，这才稍微有些满意的点了点头。

　　嗯...

　　看这表情，应该是没用读心能力在偷听。

　　“那白川同学有体验到那种感觉？”

　　端起茶杯察觉到红茶温度似乎并不算高。

　　吹了两口气，嘉神奈小小品了一口。

　　醇厚茶香伴随着微微涩口感在口腔中迅速蔓延。

　　是好茶！

　　然后...

　　然后没词了。

　　嘉神奈不懂茶，虽然能喝出来好坏但也做不出什么“唇齿留香”、“精神一振”之类的评价。

　　只能说味道不错...

　　大概就这样。

　　“没什么太大体验，感觉跟平时服务嘉神同学也没什么区别嘛。”

　　问题少女似乎有些不满的瘪了瘪嘴。

　　端庄感彻底消失不见，取而代之的又是那抹百变的少女风格。

　　喂喂喂...

　　比起现在我还是喜欢刚才那副端庄的形象设定啊！

　　人类的XP的确是会出现变化的，但我不一样。

　　我只喜欢可爱的女孩子。

　　比较这种常见风格，明显还是刚才那种限定版端庄形象的白川同学更能戳中我的XP点的说。

　　嘉神奈内心本能吐槽一句。

　　接着轻咳两声，稍微让自己回过神来。

　　这家伙今天看起来好像比在社团的时候更加可爱点了。

　　可恶，果然是资本家的氛围已经侵蚀了我的大脑吗？

　　“等下话说回来平时你有服务过我？”

　　嘉神奈忽然想明白这件事，漠然抬头瞥了对方一眼。

　　“平时在社团里坐你对面让嘉神同学养眼。”

　　“这还不算服务喔。”

　　说这话的时候，白川绫已经走向最近的书架旁。

　　接着随便抽了本书坐在嘉神奈对面。

　　虽然是有一张书桌，但好在这里有两把椅子。

　　因此提供给他们作为阅读圣地的确是个不错选择。

　　“如果可以的话这种服务我可以不要...”

　　“社团经费退还给我，嘉神同学就可以退社了。”

　　白川绫笑眯眯的提出条件。

　　嗯...

　　那还是算了吧。

　　于是嘉神奈立马选择放弃这种想法。

　　进了我口袋的钱，那就断然没有将其退出的道理!

　　想从我手上抢钱？

　　白川同学，哪怕换做是你那也绝无可能！

　　两人面对面坐着，虽然各自捧着书。

　　但这一会注意力却显然都不在手里的书籍上。

　　嘉神奈用目光偷偷打量着对方。

　　明明不久之前，在介绍这间书房的时候。

　　这个问题少女是用那种略显伤感的眼神轻轻说着。

　　但这么一会功夫，却立马就恢复成往日里自己最熟悉的问题少女形象。

　　是性格使然让她如此。

　　还是说...

　　这家伙一直在伪装？

　　嘉神奈不具备读心能力。

　　他的时间暂停也只能让停滞时空，做不到类似于逆转时空的能力。

　　可作为轻小说作家的直觉还是具备。

　　凭借短暂的相处与观察，时常能够结合想象力想到一些与众不同的东西。

　　但是...

　　也就仅此而已。

　　凝视端坐在对面似乎已经开始阅读书籍的白川绫。

　　嘉神奈深吸口气，终于还是强迫自己扭开目光。

　　将注意力从她的身上转移出来。

　　很多问题想问...

　　关于图书馆，关于对方的父亲。

　　关于这家伙今天晚上的计划，关于她为什么想要写作。

　　然而...

　　他感觉自己没有必要问出这些问题。

　　隐隐约约能感觉到，这些涉及到白川同学的秘密。

　　并不是说嘉神奈不感兴趣。

　　只不过他觉得，目前的自己似乎问不出真正答案。

　　怎么说呢，也可能是最近恋爱类小说看多了。

　　导致脑海里产生了奇怪的错觉？

　　眼前的问题少女，近在咫尺的白川同学。

　　就像自己将自己包裹在迷雾里。

　　她邀请你走进来，但却始终没有卸下防备。

　　偶尔的时候能够将屏障碾压出一丝缝隙。

　　但反应过来后，又很快就会被她重新弥补。

　　总而言之...

　　这是个麻烦的女人。

　　“大概...”天籁小说网

　　“今晚会成为未来的分水岭。”

　　如何进行下去...

　　决定权，似乎还在自己手上。

　　放空大脑不在多想，嘉神奈重新吸了口气。

　　又将注意力放回了《老人与海》上面。

　　时间一如既往的开始加速流逝。

　　书房里静悄悄的，只剩下书页翻动的声音。

　　却犹如隐匿在内心的骚动般。

　　撩拨着，让人的阅读兴趣提升更加浓郁。

　　终于...

　　“大小姐，宴会即将开始了。”

　　门外响起佣人的提醒。

　　声音隔着木门传来，略有些微弱与沉闷感。

　　“知道了。”

　　白川绫头也不抬的回应道。

　　此时，隔着白色纱帘的窗户外已经是一片漆黑。

　　繁星点缀着夜幕。

　　让其看起来，更有种恍然若世的画卷感。

　　房间里不知道什么时候亮起了灯光。

　　似乎是随着光线变化自动增亮，导致他竟然完全就没有察觉到夜晚到来。

　　“嗯~”

　　抬起头，眼前穿着和服的少女正慵懒的伸着懒腰。

　　清冷的脸上多了一份慵懒的可爱。

　　她看似邀请的伸出手，指了指嘉神奈还没有看完的《老人与海》。

　　从书桌一角拿了张枫叶状的书签夹在页面里。

　　将其跟《莎士比亚悲剧集》并列排放后。

　　又将自己看的书夹好书签，跟着放在后面。

　　大仲马的...《基督山伯爵》。

　　“姑且最后问一遍。”

　　站起身来居高临下的看向嘉神奈。

　　白川绫歪了歪脑袋，目光里似乎隐藏了一份期待。

　　“社团的承诺还作数。”

　　“今天晚上不管发生什么，你都会救我...是这样吧？”

　　“当然，不过类似于殉情之类的举动我可不答应。”

　　嘉神奈点了点头，认真脸补充一句。

　　“我很珍惜自己的小命。”

　　“放心，我也挺珍惜。”

　　期盼的目光骤然变的柔和起来。

　　就像担忧的内心骤然放松下来，让起眼角更多了一份笑意。

　　然后她转过身，就这么带着笑容的朝着后面伸出手。

　　“那么...该出发了，嘉神同学。”

　　“别煽情。”

　　嘉神奈面无表情一把拍掉对方的手。

　　这女人...

　　戏真多！

　　“出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百二十章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 