    冬天了，大雪纷飞，整个四合院都被染成了白色。

    “这事情不对啊。”

    贾易伸手接住飘落的雪花，也不回头，就像没听到身后有人在说话一样。

    “贾易，我跟你说话呢。”

    何卉不满的拍了一下贾易的肩膀。

    “冷不冷啊，快进屋呗。”

    贾易怪异的看了一眼身边拉着自己的女孩，皱起了眉头，厚厚的棉袄，脖子上还有包的严严的围巾，真是什么都看不出来啊。

    “也不知道现在发育的怎么样了？”

    贾易被女孩拉着进了屋，脑子里还在想着一些无关紧要的事。

    不过要是被她知道了，贾易想到那个场面就哆嗦，吓得赶紧收回思绪，打起精神。

    何卉则解下围巾，还把红红的小手伸到炉子边取暖。

    贾易则惬意的躺到里屋床上，还把手伸到小槐花的额头上。

    “啊，不要，太冷了。”

    小槐花不满的拍开贾易的手，然后又挪到离贾易远远的地方，跟小当挤一起去了。

    “你怎么就这么喜欢欺负你妹妹呢？”

    秦淮茹不满的白了贾易一眼，她这个大儿子她是怎么说都不听的货。

    “嘿嘿，闹着玩嘛。”

    “好了，虽然天冷，但是不能总待在床上，小当槐花快点起床了。”

    “哦。”

    小姐妹俩不情不愿的答应着，放寒假了，她们现在只想好好的躲在被窝里，外面好冷的，而且外面一点都不好玩，其实关键是没人陪她们玩了。

    现在这么冷再加上食物不足，所以就连孩子也会被家长约束着，不让出门。

    “你们快点，小卉，你看着她们一点。”

    “嗯，知道了，秦阿姨。”

    秦淮茹满意的点点头，出门回去了，她好像听到两个小不点又哭了，赶紧回去看看。

    可惜，何卉出马也不管用，小姐妹俩今天是打定主意不离开那暖和的被窝了。

    贾易在一边看的好笑，不管何卉怎么劝说，小姐妹俩就是不为所动。

    何卉很气馁，特别是看到贾易在一边看她笑话，她受不了了。

    “贾易，你来。”

    “嘿嘿，我来就我来，小当槐花啊，你们确定不起来。”

    “哼，不起来。”

    “对，今天打死姐姐，我都不起来。”

    小槐花这话一出，小当就听出不对劲了，马上就恶狠狠的把手伸出来，双手捏着小槐花的小脸拉扯着。

    “怎么说话的。嗯！”

    “呀，说漏嘴了。姐姐，我忘了加上我了嘛。”

    小槐花赶紧甩脱姐姐的小手，又像毛毛虫一样挪的远远的，这儿也不能待了。

    “反正，我们就是不起来。”

    “对，姐姐说的没错。”

    “真的，我的手可来喽。”

    贾易边说边向小姐妹俩慢慢伸出双手，她们连忙用被子把自己裹得紧紧的，只露出眼睛盯着贾易看。

    贾易不怀好意的笑着。

    “你们真的认为这样就行了。”

    小姐妹俩也不说话，就露出一双大眼睛眨啊眨的，打定主意顽抗到底了。

    贾易一看，这不行啊，唬不住她们了。

    那就先收拾小槐花吧，贾易转向小当那边，他明显听到了小槐花松了一口气。

    可惜，她想错了，贾易就是要等她放松，他突然从侧面掀开被角，一双手就捂住了她那胖嘟嘟的小脸蛋。

    “呀…”

    小槐花往里面一缩，暂时脱离了哥哥的魔爪，还在被子里不停的嘀咕着。

    “太冷了…太冷了…”

    贾易决定暂时放过这个小的，旁边可还有一个呢。

    “哥哥，我马上就起来。”

    小当还是很识时务的，一看真的躲不掉了，马上就自愿起床了，她可不想用脸去感受那冰凉刺骨的双手，大冬天的那滋味一般人真的享受不了。

    “唉，你怎么不等一下再出来呢？”

    “…”

    何卉小当都无语了，这人也太…

    “不过嘛，这边好像还有一个哦。”

    “槐花，快起来了，不然你哥哥又要过去了哦。”

    “啊，不要，我也起来了。”

    小当槐花为了不再享受一次贾易的闹铃服务，动作利索的穿起衣服，那速度奇快。

    贾易这下是真的没机会了。何卉看着他这一脸失望的样子，十分无语，这都是什么哥哥啊，这时候，她很庆幸她自己是独生女了，没有这样的哥哥真好。

    她赶紧拉着贾易来到炉子边坐着烤火。

    “对了，你想找我聊什么啊。”

    “我感觉不对劲啊，我们在学校里好像没学到什么啊。”

    贾易也不说话，只是伸手烤火，用眼神示意让她继续说下去。

    “我本以为课程从六年压缩到四年会很紧张的，结果呢，现在学校太乱了，而且都是教那些，这跟你收到的以前的课本一点都不一样了啊。”

    “不要管这些，在学校少说话，跟着他们的指示做就行了，你要是真想以后上大学，那你就自学我收回来的课本。不过你不能出去跟任何人说这件事。”

    “这我知道的。我只是不理解，要是照这样学个四年，出了学校我们的水平恐怕还是小学毕业的水平。”

    “放心，没事的。”

    贾易只能这样安慰了，这种情况总会改变的，只不过要多花点时间罢了。

    而且，以她家的关系，四年后毕业找一个好工作不难，贾易其实有点犹豫要不要真的让她十年后再考大学。

    想想还是让她自己决定，等以后工农兵大学出来了再跟她说说这事。

    算算，这是他来到这个世界将要开始的第三次春节了，前两次，年前他都出去卖瓜子。

    第一次，大都是他自己一个人干的，第二次，一部分卖给了两个大客户，还雇了三条海鱼卖货，这第三次，三条海鱼都跑了，贾易也不想再自己跑了，干脆把做出来的两万多斤瓜子都交给了那两个大客户了，别的他也就不管了，就等着收钱了。

    前几天贾易问他们瓜子的事，他们可是都说了，这么点东西都不是事。

    贾易都有点羡慕他们的人脉了，不过想想维持人脉要花大量的时间跟精力，贾易就打了一个冷颤。

    “还是算了，我还是适合做幕后，大不了再多找几个信得过的合作伙伴。人太多了，我也顾不过来啊。”

    他开始闭目养神，其实就是精神进了桃源。

    桃源里的动植物种类已经越来越齐全了。

    这都是郑老爷子和齐仁的功劳，当然，程老爷子也帮忙了，弄来六头小牛犊。

    贾易拿出一盒草莓，美美的吃了起来，再看看身边跑过的小猪，更是满意的笑了。

    “小香猪啊，你可是让我好等，要不是郑老爷子在贵州有战友，我还不知道到什么时候才能吃…咳咳，不对。”

    贾易尴尬的四处望了望，还好是在桃源，没人看见，庆幸的松了一口气。

    这香猪的味道啊，怎么说呢…

    他也没吃过，两辈子都没有，所以他迫切的想要尝一尝。

    而且，现在香猪群已经发展起来了，能吃…不对，是有几只都能出栏了。

    所以，今年年夜饭的主角已经决定了，没错，就是你…香猪。

