    　　　　沿高速路向南二十公里第一出口，背向着大原的方向，夏利车停了下来，范晋阳拉了拉衣领，仿佛是坐车久了有点不自在似的，下了车，拔着电话，一连拔了几个电话，确认两个方向的高速路都没有异常之后，这才真的放心了，最后一个电话却是极尽谦卑的口气邀约到：“哟哟，杨小兄弟呀，实在对不起，我刚刚得到消息，货给你们带出来了，已经上了大原的国道……再劳烦你们一程，沿209国道向西，我在路上等兄弟你……哎，这次要有假，你回头揪我脖子上这六斤半……”

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　这个电话同步接收的终端不光是简凡，经侦支队指挥室里，一干正心里忧心重重生怕嫌疑人脱逃的专案组人员，听到了这番对话个个脸色缓缓地放松下来，这么说，鱼还是钩上。

    　　案件像一张网，丝丝相扣，而侦破也像一个网，拔出去的手机号码，嫌疑人的住所、车辆、出没地点，慢慢地划出了一个清晰的轮廓，经侦支队的伍队长正汇总着最新案情，接驳着笔记本往投影上放出了勾勒出了关系树，几分兴喜地说道：“根据技侦部门的移动信号追踪，目前已经锁定了这个团伙的嫌疑人有十二人，一号嫌疑人范晋阳伙同手下三人，正处在这个位置，繁寺县境内，这里有高速公路向南的第一出口，距大原市为五十七公里；而二号嫌疑人胖东，现在处在市区杏花岭区一幢单元楼内，重案队同志怀疑这才是真正的坐镇指挥的角色很有道理………根据刚刚的通话录音，我们推测，他们的意图是转而向北绕到国道上某一地点进行交易，而且现在货物已经到达了交易地点，不到最后一刻，他们是不会亮出来的………我们建议，抓捕时间推迟。让外线再行和他们交易，一次钉死，办成铁案。”

    　　烟气腾腾的会议里充斥着大案带来的异样兴奋和刺激，主管刑侦的副局长，专案组的组长沉吟了片刻，掐了烟头，拔了电话问道：“陆队长，你们觉得这中间会不会还有什么花样？有没有可能是调出我们的外线想吞了交易款。”

    　　“应该不会，如果他们想这样干，在服务区就动手了。两名外线已经完全取得了他们的信任。”

    　　“好，注意安全，我知会繁寺县公安局派出两队应急干警在夏利车后方向设卡拦截，支援你们的行动。三组特警汇成一组，全部归你指挥，一定要保障钱款和人员安全。”

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　暗夜里看不到剑拔驽张的紧张，沿着国道向西的一辆丰田车里，却是洋溢着轻松的暧mei。俗话说男女搭配、干活不累，那是因为男女一块干活的时候，从调侃到调情说不定还有发展到奸情的可能，简凡此时倒没有感觉到什么恐惧啦、什么担心啦、什么紧张啦，甚至连什么任务啦都忘之脑后。

    　　这趟任务让简凡越干越轻松，越干越简单，天上掉下来的艳遇还真撩得简凡心里直痒痒，接到了电话想也未想，跟着下了高速就拐着上国道了，其实现在巴不得俩人一直坐车里瞎扯呢。

    　　胡丽君和队里通着话，差不多这是意料中的事，通完了话得意洋洋地一挂步话，不无得意地问：“喂，简凡，你现在怎么矢口不提打赌的事了，服不服吧？”

    　　“胡姐，咱们今天可是初次见面啊，你还真舍得下刀这么狠宰我一下？”简凡半开玩笑地说道。

    　　“简凡，你想赖账可没门啊，见了秦高峰我都照宰不误，你信不？”胡丽君没理会简凡那茬，仿佛故意刁难一般。

    　　“信！不过，我可不想赖账！”

    　　“这还差不多！”

    　　“胡姐。”简凡想了个应对之策，暗自得意地说道：“刚才咱们说我输了请吃饭是不？没有附带其他条件吧？”

    　　“是啊！”胡丽君应了句。

    　　“这就对了，吃饭我来请，现在咱们可以开始讨论谁买单的问题了。”简凡得意洋洋地说道。

    　　胡丽君蓦地被逗笑了，笑了半晌才悻悻地啐了句：“赖皮！”

    　　车行进了十公里，步话的通知后面尾追的车辆折返了，看样是回大原。

    　　车行进了二十公里，专案组得到了新的案情，范晋阳一伙已经折上了国道，和简凡相对开来，距离二十公里。第二个振奋人心的电话响了，传来了最后的交易地点，三十五公里标示牌。

    　　车行三十公里，接近交易地点了，简凡随意地问了句：“胡姐，大队离咱们还有多远？”

    　　“嗯，应该在七公里左右，他们起步迟，不敢大张旗鼓，只能不紧不慢跟着。”胡丽君说道，悄悄地瞥了一眼简凡，现在这时候还真有怕这小子真像前回那样掉链子，黑暗里人看不清楚，不过听声音好像很平静，胡丽君轻轻问了句：“你害怕么？”

    　　“呵呵………你都不怕，我怕什么？胡姐，你们平时抓人怎么抓？”

    　　“很简单，枪一逼住，让他们干什么，他们干什么。”

    　　“哟，那倒是啊，这完全是个不对等的。”

    　　“呵呵……怎么，难道你想和这些家伙们来个生死搏斗？个人英雄主义在现实里不适用。”

    　　“我什么主义都相信，可绝对没有个人英雄主义。”

    　　“你不说我也知道，你选的路是对的，老老实实当个小内勤混份工资，现在外勤也不好当了，都在喊人性化执法，越来越重视人权，举个简单的例子吧，以前叫罪犯，现在都改称呼了，叫嫌疑人，为什么这么叫呢，是因为法院未判决以前，他们还是人，是公民，只不过有嫌疑而已。这就不好说了，磕着碰着个公民，那回头找你麻烦还真头疼。”胡丽君若有所思地说道，不知道为什么发此感慨。

    　　不过简凡却不为然：“不对吧，胡姐，我们队里外勤抓回来的都灰头灰脸的，那有你说的那么文明？要是案犯老老实实地被逮回来了，嘿，他们还嫌不够刺激。”

    　　“切，你们一大队，整个就一土匪窝，抓得都是流氓痞子流窜犯，重案队都是抢劫杀人爆炸和一些高智商犯罪，那能比么？这高智商犯罪里，你证据钉不全，回头麻烦的是我们而不是他们。”胡丽君语带几分不屑地说道。

    　　“喂喂……咱们兄弟单位啊，你不能贬低我们抬高你们吧？”简凡笑着应道。

    　　“我贬低的是一大队，不过你嘛，可比他们要强不少……一会好好表现啊，你尽量拖时间，大队离我们还有一段距离，如果现场出现意外的话，那就得强行控制了，否则的话这荒山野岭要跑上几个，咱们来一千人都没地儿找去。你放心，我在你身边保护你，一会要验货，你要表现出非常镇定来………”胡丽君不无担忧地说道。

    　　正担忧着的时候，被表扬了的简凡又是揶喻地说了句：“喂，胡姐，好好表现有奖励不？”

    　　这话说得暧mei之至，颇有几分调情的味道，不过还偏偏让胡丽君生不起气来，被简凡又逗得扑哧一笑，刚刚紧张的几分，又松懈下来了，这时候才发现，敢情自己是瞎操心了，简凡根本没有意识到真正的交易和试探是两回事，压根就没紧张。

    　　五公里，转瞬即到，远远的车灯亮处，界牌下停着一辆五十铃工具车，有人站在车前像是抛锚了一般，看着车号，简凡此时又有点热血沸腾的感觉了，一夜的几次交锋发生的这些事都是顺利无比，又被胡丽君一路吹捧了一通，当个乔装警察的自信和自得现在已经是大大地膨胀起来了，俩个人按着约定，一左一右下了车，站到了车前，对方的工具车后座门一开，得，又是何晋阳笑着下来了，老远抱着拳喊着：“杨兄弟，告罪告罪啊，我可是大老远绕着赶到这儿给你们送货来了，俩位看真是信人啊。说啥时到就啥时到。”

    　　“哈哈……好啊，客气话别扯咧，拿点真东西出来，现在可都四点多了，你老哥不会又把我叫这儿逗我玩吧？”简凡笑着不软不硬地说了句。

    　　“废话不说了，老三，下货。”范晋阳喊了声。嘭嘭俩声，俩人下了车，爬到车斗里往外递东西，看样子不轻，下了三件货，一左一右抬着放到了两辆车的中间，隔着不到十米，包装是木条打得包装，看样子像零配件之类的货物，范晋阳还提着一帆布包，也就着扔到了货跟前，笑着道：“这是送的，兄弟这次可是破天荒了啊，压了我们四个点，还附带这么多。”

    　　“有来有往，胖东哥说的不错嘛，细水长流么。哎，他怎么没来。”

    　　“他忙着呢，验验吧，转悠了一晚上了，咱们早点完事，我们回大原，二位顺道回陕南。”

    　　“哈哈，好好……”

    　　俩人寒喧着，握了握手，瞎扯了几句，不过这话题实在不好拖，看样还真是着急出手，范晋阳的一个手下都把羊角锤递着上来了，简凡看得暗笑，这群家伙，信誉倒还真没得说。这阵势不用验都知道是真的。一动手，这才慢条斯理地敲了根木条，撕开了牛皮纸质的双层包装，便劲从压成捆的纸币里抽了一小撂，随手摸摸，嗅嗅、又晃着车灯看看，朝着胡丽君的方向轻轻点了点头，胡丽君努努嘴示意着，叉在胸前的手已经是握到了枪柄，故意地大声问道：“二刚，咋样？”

    　　“没错，范哥给的是新货，电版的。”

    　　“俄就知道错不了，大原只是范哥手里有好货。”

    　　这句对话让在场的都放松了戒备，特别是让范晋阳还颇为自得。

    　　不过事实却是这句话传到了四公里外的车上，对话的信息是：真货露出来了！

    　　两辆闷罐子没有标识的车里，黑暗里并排坐着两队特警，灯蓦地亮了，通讯器里响着：检查武器，准备抓捕！跟着是嚓嚓嚓拉枪栓的声音，有的队员检查着这时候才扣上了防护盔。大战临近，都充斥着一种异样的激奋。

    　　十公里外，繁寺县调出的四十名干警设卡的、沿路向抓捕地赶的，悄无声息地开始了。

    　　…………………

    　　…………………

    　　快点、快点、快点……胡丽君看着蹲在两车中间验货的简凡，心里暗念了不知道多少遍，这个时候却是比简凡还要紧张，车里司机、场上站着三个人，后面还有一辆见过的小夏利，现场五个人了，有没有武器还说不清楚，这肯定不是自己俩个人应付得了的事，这个时候最怕意外，万一有所警觉，路沿两旁就是庄稼地，开阔地一跑，不到两公里就是山地，大晚上漏一个都不好抓………

    　　与火急火燎的胡丽君相比，现场的简凡可一点都没感觉到有什么紧张，第一封撬了三个口，抽了三次，都是真货，做工非常精细，和前一日经侦让自己辨认的最后那三张假币模版如出一辙，乍一下子把这么多钱握到手里，就即使是假的也觉得实在幸福的紧………第二封，简凡又撬了两个口抽检，每抽验一次，都是仔仔细细看半天。等到再撬第三个口的时候，这范晋阳就按捺不住了，喊着：“喂，杨兄弟，你这不是逗我们玩呢吧？一个包装撬三次？你得验到什么时候。”

    　　“范哥，你钓了我们一晚上，还不能等我们几分钟呀？”简凡一副奸商的嘴脸，不冷不热地噎了句。

    　　胡丽君一听差点笑声来，难得这小子这时候了还这么镇定，那范晋阳听得这话没什么可反驳的，一摆头，手下的一位蹭得一声，拔出一把一尺多长的刀来，简凡一见这架势，吓得一屁股坐到地上了，指着那人嘴里喊：“喂喂，大半夜吓唬什么人呢？”

    　　一下子气氛紧张了，胡丽君的手差点就把枪拔出来了。不过那人却是没有什么过激的动作，踢着第三封包装，夺夺砍了几刀，哗地一声包装纸全撕开了，灯光过处，俱是红通通的百元大钞，一脚踹到了简凡面前：“看吧！”

    　　看来，现在是对方迫不及待地要交易。

    　　“有啥了不起的。切！”简凡悻悻的拍着屁股坐起身来，胡丽君暗暗地使了个到车后的眼色，这才看着范晋阳，非常不悦地说了句：“不就要钱么？等着。”

    　　说着话老大不尿老二的得性，一步三摇地朝车后走，没办法了，这已经拖的时间够长了，再没有借口往下拖了，刚到了车还没有开车厢，猛地听得胡丽君在车前大喝一声：“不许动，警察！”

    　　跟着是砰地一枪，简凡心里一个激灵，一骨碌就钻到了车轮后头蹲下来了，那个估计是弯腰捡刀的家伙，被枪声吓住了，双手高举着，没等反应过形势来，砰地又是一枪，五十铃工具车轮“嘶”地开始漏气了，胡丽君站在车前大喊着：“下车，举起手来，再动打死你！”

    　　这声音黑夜里听得格外悚然心惊，全身能起一层鸡皮疙瘩钻在车轮后的简凡一看得，场上三个人，车里俩人都举着手，惊恐地看着胡丽君的方向，心下里却是暗道了句，靠，这娘们居然这么野蛮？

    　　车后，枪声听得真真切切，三辆接应车风驰电掣地赶着。

    　　车前，胡丽君两枪立威，货前站着仨个，车站站着两人，都举着手，胡丽君叱了句：“简凡，手铐！”

    　　“哎！”简凡这时候胆大了，应了声出来了。看着一群货色这么怂，胆色却是又壮了几分，胡丽君持枪上前几步，嘴里叱道：“蹲下，手抱头……”。货前的三人被这恶女人吓得赶紧蹲下，简凡乐得抓人了，扯着手铐，把范晋阳和刚刚持刀的马仔铐到了一起，另一个刚有点小动作，胡丽君眼疾手快，一脚就踹倒了，又被简凡摁着给铐了了正着。

    　　“蹲下，手抱头。”胡丽君示意着几步之外的俩人，这俩人看样就是司机的角色，下了车就一直老老实实站着。一听这话，又被枪指着，赶紧地老老实实蹲下来了。刚铐上的范晋阳瞪着简凡和胡丽君，恶狠狠地说了句：“小子，想黑吃黑是不是？你们拿不走钱。”

    　　“嘿嘿！你见过这么黑的警察么？”简凡嘿嘿笑着开了句玩笑。

    　　“老实点……”胡丽君枪指着前面的，脚下却是不停，抬脚踹了两脚，扑通扑通倒了俩，仨人铐在一起，跟着一骨碌都滚地上了。

    　　看着跟前的仨个，枪指着眼前的俩，胡丽君此时是以一镇毫无惧色，指挥着简凡：“把这俩铐上。”

    　　“没手铐了！”

    　　“车里有，去拿！”

    　　胡丽君训犯人一般训着简凡，简凡悻悻跑回车里抽着手铐上前铐人。心里暗骂着。却是没想到这温柔的警花一发飚一发威，实在是吓人，别说自己，场上这几个老江湖也被镇住了。此时的场上已经成了一边倒的局势，三个人抱头蹲地，另外俩人也蹲着，简凡轻揪着其中的一个嚓地铐上了手腕，正准备把蹲着的另一个铐到一起的时候，却不料恰在这时变生肘腋，那人如同脱兔一般，腾地起身了，而简凡站立的位置恰恰堵住了胡丽君的射击视线，胡丽君紧张地的一握枪柄没敢开枪，惊声道：“小心！”

    　　晚了，那人聪明之极，抱着简凡当盾牌，挡着胡丽君，跟着是一个翻滚，俩个骨碌碌滚下了路沿。消失出了视线，

    　　胡丽君急步一跨，要去援救，不料一愣神之下，铐的三个同时发难了，一个伸腿一绊，胡丽君猝不及防被绊倒了，三个人乍见生机，呼啦一下子虎扑过来，胡丽君压到了身下。跟着几双手，死死压住了胡丽君胳膊，目的只有一个，枪！

    　　砰砰砰砰……连续几声绝望的枪声，胡丽君挣扎无望的时候，打光了枪里的子弹，即便枪被夺了，也成了空枪！

    　　枪声地寂静的夜空里传得很远，警报、警灯，声音越来越近…………

    　　

