    身后的房门瞬间爆碎，马陈永吓了一跳，当即弹身向后暴退！一连退到卧室门口，警惕的盯着门口缓步进来的四个身影。

    四人皆是穿着黑色的衣服，虽然款式不一但却能瞬间让马陈永联想到这是某个组织的制服。

    楚队长缓缓的摘下手套，视线打量了周围一圈环境，最终落在马陈永的身上。咧嘴一笑，长满络腮胡须的嘴巴张开，露出了一排洁白的牙齿。

    “马陈永是吧？天剑裁决，有件案子需要你协助调查。给我们走一趟吧？”

    “天剑裁决……来的这么快么？”马陈永说话间，周身灵压荡漾，衣摆无风自动，周身荡漾起一团旋转的旋风。

    “拒绝？那就好办了，韩兄弟，你来还是我来？”

    楚队长问出这个话意识基本上就是你露两手让我们掂量掂量你的水平。毕竟江海分局的格言就是老子天下第一，不拿出点天下第一的实力？

    关乎到江海分局的面子，韩佑当然不能拒绝。

    “我来吧！”说话间，韩佑已经起步向马陈永缓缓走去。

    一步踏出，韩佑周身金光闪动，灵能翻涌起来，比起马陈永周身的旋风，韩佑的周身金光在气势上更胜一筹。

    第二步踏出，韩佑周身已经电弧闪动。而此刻，他也已经距离马陈永不到三米距离。

    马陈永面目瞬间变得狰狞了起来，双手张开，从衣袖中飞出了一团黑色的烟雾，烟雾瞬间冲向韩佑，靠近了才发现，这些烟雾并不是什么烟雾，而是密密麻麻如蚊子一般大的飞虫。

    显然，这些飞虫是马陈永的手段，不能触碰。

    但韩佑却仿佛不为所动，甚至就像没有看到那密密麻麻的飞虫一般。

    眼见韩佑这么托大，马陈永的脸上露出了得逞的笑容。飞虫是吞噬灵能的蛊虫，并有剧毒，没有他的解药，中者必死。

    只要眼前的这个裁决中了我的蛊毒，我就可以用这个威胁他们放我离开，今天这一劫算是平安渡过了。祖巫保佑，阿弥陀佛！

    马陈永的庆幸才刚刚升起，下一瞬他的脸色骤然大变。

    一阵噼里啪啦的的脆响响起，如密集的鞭炮齐发，在韩佑的周身砸出了无数星火。

    所有撞上韩佑身体的蛊虫，都在韩佑一米之外被电弧炸裂。韩佑就是个高功率的电蚊拍，蛊虫如那扑火的飞蛾。

    “娘的，用虫子对付雷鸟图腾的异人，真他妈是人才啊。”楚队长忍不住惊叹一声。

    下一瞬，韩佑的身体突然化作电光消失不见。

    楚队长顿时表情一凛，心中一惊，好快！

    轰——

    一声巨响从对面传来。

    画面仿佛被剪切了，过程出现了断片，当众人再次看清的时候，韩佑已经掐着马陈永的脖子死死的按在客厅的墙壁之上。墙壁龟裂，马陈永浑身抽搐，翻着白眼的不知道还有没有知觉。

    韩佑轻轻的将马陈永一甩，扔到了楚队长等人的脚边。楚队长手下立刻用灵能手铐将马陈永铐住。

    从出手到结束战斗，差不多一秒左右吧。

    “韩兄弟在江海分局是带队队长吧？”楚队长对韩佑的态度明显没有了以前那隐隐的居高临下，而是真正放低了姿态和韩佑平等对话。

    无论在什么地方，最终是以实力说话的。客气和认可是两码事。

    “不是，只是个普通队员，连个副队长都没混到。”

    “哦？那个小队啊？以你的实力竟然只是普通队员。”

    “行动队，七队。”

    “高渐离是你队长？”楚队长惊诧问道。

    “楚队长认识我们队长？”

    “很多年前有过一次合作。”楚队长似乎不愿多提，点到为止，“带走，收队。”

    楚队长几人一辆车，韩佑独自开车。两车发动，向天剑局驶去。

    “队长，他真和我们一样是普通队员？江海分局已经这么卷了么？”

    “其他队是不是这么卷我不知道，但我知道他的队长高渐离。怎么说呢……是个猛人。”

    一行人回到天剑局，经过电椅的温柔按摩，装晕的马陈永清醒了过来。

    “这里是什么地方你应该已经知道了，为什么把你弄过来我想你也知道。但也许大概……对天剑局的手段你不太知道。要不要试试？”楚队长双手撑着下巴，冷漠的说道。

    “我有权保持沉默，你们通知修士协会的对外处理部门，修士协会来之前我不会回答你一个字。”

    “刺啦——”

    “啊——”

    一分钟后……

    “马陈永，你有权保持沉默，还要这个权利么？”

    “不要了，我说……我都说……”

    “星海小区的质量检测员韩德失足坠楼，是不是你弄的？”

    “是……是我弄的……我也是收钱办事……”

    “出息！堂堂异人竟然混到了收钱办事了。你难道不知道，异人任何出手办事，影响普通人公平竞争的行为都是违法的么？别说你企图害人，就算没有只是寻常的给普通人提供便利都不可以。”楚队长冷笑一声喝道。

    “你们是饱汉子不知饿汉子饥，你们有国家兜底，要钱有钱，要资源有资源，有失控风险只要打个报告就有人给你们精神净化。我们呢？精神净化要钱，吸收灵能物质要钱，就连呼吸都要钱。不想办法搞钱怎么办？”

    “路是自己选的。不扯远了，幕后指使是谁？”

    “建筑大承包商，张龙！”

    “张龙是什么身份？你替他做了多少脏活？”

    “这是我和他第一次合作，你别不信，以张龙的身份背景，一般麻烦不需要请动异人出手。而且异人出手了很容易惊动天剑局，不值得。

    要不是这次的韩德是省里派下来的，一定要处理的万无一失不留痕迹他也不会请我动手的。

    我三令五申的提醒他，必须调查清楚韩德的背景，不能和司法系统有一点点牵连，否则太容易牵动天剑局了，他和我说韩德祖宗八代没有和司法系统有关系的。

    他奶奶个腿哟，韩德祖宗八代是没人在司法系统，但他儿子就是个警察，亲戚中还有一个高级督察的晚辈。他把我坑惨了。”

    马陈永的话让韩佑有些想笑，你要是知道他儿子就坐在你面前的估计得把槽牙咬碎了。

    “你和张龙怎么认识的？”

    “大概五年前，张龙玩一个未成年，把人家肚子搞大了。这张龙也真畜生，竟然把那个女孩扔下湖里，伪造了遗书。

    原本吧，这事他处理的天衣无缝，警察打算结案了。可谁知道那个女孩怀有身孕，死的太怨竟然化作凶灵。这么下去天剑局肯定要介入，所以请到了驱魔协会，我负责给那个女孩超度，就有了联系。

    从那之后五年我们几乎没有联系，直到不久前张龙请我杀人……”

    听到这里，韩佑心底的杀意更加炽烈了。张龙敢对老爸出手他就上了韩佑的必杀名单，而现在还是杀害杨淑慧的凶手，这种人渣更不能让他活了。

    马陈永看着韩佑眼中闪动的利芒，眼珠一转，“这位裁决官，你是不是很气愤恨不得将张龙这王八蛋碎尸万段？

    张龙那王八蛋做过的畜生事多不胜数，把他做过的事拿出来，够他凌迟处死一百次了。但张龙只是普通人，按规矩他的罪名得由警察系统查法院定，天剑局不能干涉的。

    你知道在东港市，张家还有一个外号么？”

    “什么外号？”

    “东港必胜客！只要是在东港开庭与张家相关的案子，张家全部胜诉。张家在东港市可谓一手遮天，就算把他交给警察局他也不会有事。

    这样，我知道张龙的确凿证据在什么地方，我与他谋皮也得防着他过河拆桥，早就让幽灵把他存放罪证的地方摸清楚了。

    我告诉你，你们放了我行不？反正那个姓韩的也没死，我应该属于杀人未遂对吧？”

    “放了你？杀人未遂也是重罪能放了你？”

    “我不是将功折罪么？”

    “将功折罪也没有一笔勾销的说法，张龙的罪证放什么地方？说。”

    “你要不答应放过我，那我不说。我的事我交代清楚了，没理由额外提供什么，该判我几年你们看着办，出来之后我还是一条好汉。”

    “我擦，够光棍！”韩佑刮目相看到，不假思索的按下了桌上的电击按钮。

    “啊——”

    三分钟后……

    “张龙在清华苑有一栋别墅，是他专门放收藏的地方，他把他一切变态嗜好藏在了里面。那个叫杨淑慧的不是第一个被他害死的，也不是最后一个。

    张龙调教过五个女孩，还给她们都录了像，这些女孩最后都不堪折磨，要么自杀了，要么疯了被他杀了。”

    “还有别的要交代的么？要是让我们查到你还有隐瞒，后果你懂的。”

    “没有了……真的没有了……”

    “带下去！”

    等将马陈永带下去之后，楚队长脸色凝重的看着韩佑，过了许久才缓缓开口道，“按照规矩，张龙只能交给东港警察局，天剑局不能插手，你是天剑裁决也不能插手。

    我知道你心里不痛快，但规矩就是规矩，这是一根红线。红线的存在就是禁止任何人任何情况不能逾越。”

    “但如果交给警察局，张龙会受到处罚么？”

    “这不是我们该考虑的。韩佑，我们是秩序的守护者，不是秩序的破坏者。如果你乱来，我会抓你。”

    “我去取出马陈永说的罪证总可以吧？”

    “可以，但不能对张龙出手。”

    “知道了，放心吧，我还没这么傻，为了一个张龙赌上自己前程。”

