    花河县，程家，大年三十，程母特地做了满桌的团圆饭。

    “爸，我敬你一杯！”女婿王泽向程父不停举杯，两家离的不远，他得知程雨回来，特地提了好酒过来，从上午开始，一直勤快地给程母打下手做饭，积极表现。

    他以往总认为程雨是跟那个在魔都发展的发小有联系，但自从知道程雨是去青江后，不仅没了这个担忧，还有些后悔，要是当初自己从母亲那里拿到钱帮程雨周转一下，或许她也不会走。

    “王泽，我爸有高血压，你又不是不知道，还劝他喝这么多酒？”

    程雨直接按下王泽的酒杯，有些生气，王泽略有些尴尬地放下酒杯。

    “没事，没事。”程父笑着摆了摆手，其实他喝的不多，只是客气应付着。

    “王泽，你跟你娘打电话说说，要不就跟小雨一起开女装店吧，小雨现在那个女装店生意不错。你要是真不想去青江，哪怕留在江州也成，这里也是你老家……”

    程母见这女婿憨厚的很，整体上还算满意，没啥大本事，但为人老实勤快，唯一缺点就是没有主见，太听他娘的话。

    昨晚她跟女儿聊了半夜，离婚她是不同意的，但还是希望女儿能过得幸福，离开魔都最好，这样小两口子能过个安稳的小日子。

    “好，我跟娘打个电话。”王泽其实也想离开魔都，一来不用夹在婆媳之间受委屈，过两人的小日子，二来可以离她那个发小远一点。

    此时，高兴地给亲娘拨了个电话，一旁的程雨帮他按下了免提，看到她冲自己笑了笑，他跟着高兴笑起来。

    “娘，我想明年跟小雨去开服装店……”

    “她说啥，你就信啥？她自己就是个穷打工的，还想开店？她怎么不上天呢？”

    “你赶紧给我回来，就你还天天傻傻地巴结她，长的漂亮就能当饭吃？不说我不来气，一说我气不打一出来！她就是你给贯坏的，你就那么稀罕她？非得天天往程家天天跑……”

    “泽他娘，你别拱火了！”

    坐着王泽娘身侧的王父连抽几口烟，见妻子后面说的不像话，叹了口气，朝电话里喊道：“小泽，别听你娘的。小雨那丫头是个孝顺孩子，你把她带回来，好好过日子，就算在江州开店也行……”

    “滚，你个老东西看你的电视去！王泽，我跟你讲，让她乖乖回来，老老实实跟俺们种菜，卖什么破衣服？能挣几个钱？”

    “她要是不肯回来，过了年，你张姨给你介绍了她外甥女，以咱们家的条件，什么样漂亮女的找不到，非求着程家那个破落户……”

    坐在一旁的顾文文，被震惊的张口结舌，突然有些明白，为何表姐总和老实本份的表姐夫过不到一块。

    明知道你娘是这个德性，就不能偷偷打个电话吗？

    见表姐伏在沙发上哭的历害，她赶紧上前安慰。

    程父气的将筷子往桌子上一拍，抢过电话：“你她娘的，怎么说话的！”

    电话那头突然沉默了，时间静止了！

    王泽娘吓了一跳，差点没拿稳手机，像是扔烫手山芋似地，将手机扔到王父手中，轻声道：“老东西，赶紧的。”

    “是老程吧，小泽他娘吃错药了，别跟她一般见识……”王父硬着头皮来劝。

    “去她娘的，她现在怎么缩头了，不是牛……”程父对着电话里骂了两句，电话那头一直沉默，听程父凶的历害，吓的赶紧挂了电话。

    程母夺了手机，递给王泽，也不看他：“回去吧！”

    王泽接过手机，看了看众人，目光落在痛哭不止的程雨，本想说什么，程雨冲他吼了句：“滚。”

    “把你那箱酒也拿走。”

    王泽叹了口气，拎起酒，走了。

    ……

    结束秦臻的电话，林渊这手机就没再休息过，大家纷纷打来电话，周康雨，范德宝，刘亚宝，陈长飞，张亚焱，还有王洪等等。

    搁在前世，每回过年，从来都是自己给别人打电话，哪像现在根本接不过来，每个人打通自己电话后，都得说一句刚占线了。

    甚至连魏二哥也打电话问他今年去不去他家玩，林渊委婉拒绝了。

    这半年来，虽然大学城的快递业务还没有完全起来，但是仅海棠一家的发货量，已经让够他们赚的了，他跟朋友今年赚了点钱。

    谈不上大富，至少比他跑地推强太多，出点汗就行，没有那么复杂。

    刚挂了电话，收到一堆消息，看到顾文文的短信，直接回了个电话。

    “文文，你姐没事吧？”

    “哭了会，现在好些了，哎！”

    “你表姐夫是不是脑子不好使？为啥不提前跟家里沟通好？怎么还玩当面打电话？他心里没逼数吗？”

    “哎，以前只是觉着有点呆，现在才觉得有点傻。”

    “也不能全怪他，一个过于强势的母亲，往往会有一个懦弱的儿子。这是家庭教育的失败！”林渊叹了口气。

    “嗯，要是表姐夫像你一半就好了。”

    “其实我妈也是强势性格。”林渊笑了笑。

    “啊？”顾文文有些担忧，疑惑道，“但你不太像啊！”

    “我妈比较讲道理，我只要讲的对，她还是非常支持我的。”

    前世他创业，家里最支持自己的就是母亲。

    “难怪你这么能讲！”她笑了笑，“那阿姨是不是读过书啊？”

    “嗯，初中毕业，差点考上师专。”

    “跟我姑父一样……”

    “你姑父姑母是做什么的呀？”

    “姑父以前是卖装修材料的，被骗了后，就给人送货，不过姑父身体不太好，不能跑远途……”

    二人在电话里聊了许久，哪怕林渊不知道说啥的时候，她也能自己说很久，最后他会总结几句，给出建议或者分析评价。

    程雨从屋里出来，听她在卫生间低声说话：“文文，开门。你又跟林渊聊天？不冷吗？去被窝里聊吧，我又不是没听过。”

    程家是两室一厅的，姐妹两人临时挤在一个屋里，弟弟则被赶到父母屋里的小床上。

    “哦，姐。”

    顾文文打开门，放她进来，程雨关上门，撩开沾了泪水粘在一起的秀发，坐在马桶上。

    “姐，要不让姑父姑母去青江吧？在青江开一个装修材料店，金龙装饰的老板刘亚宝，你也熟悉，让他介绍点生意，应该可以……”

    “林渊说的吗？”

    之前刘亚宝兄弟就是个小装修队，她并没有太放在心上，完全是看在林渊的面子上，给这两兄弟一些方便，但这小半年来，金龙装饰却极速发展成一家不小的装修公司，这是她没有想到的。

    其实她也是动过这个念头的，只是自己不知如何开口，她毕竟跟刘亚宝不熟悉，而跟林渊提的话，自己的功劳太小，关系还没有文文跟他近，提这样的要求似乎不太妥。

    因此，她极力想把百花园连锁做起来，一来是自己能赚到钱，二来自己有能力给父母安顿一个小店，哪怕不卖装修材料，做别的也成。

    而刘亚宝跟林渊的关系，她是知道的，他们之前肯定就是一句话的事，只要父亲开店别要价太狠，质量说的出去，赚点小钱肯定是容易的。

    但此时对方主动提，她还是有些动容的。

    “嗯。”顾文文用力点了点头，程雨伸手示意，想亲自跟他谈谈。

    “真的吗？”

    “当然，刘亚宝那边的话，我给你爸介绍一下，应该问题不大。不过还是老规矩，你爸得把事做好，你懂我的意思！就跟当初让刘亚宝给我们装修一样，大家都得能说的过去！”

    “嗯，只是我弟弟现在还在上学，不好弄。”

    “要是他在家里读书不方便的话，就转学过来，我让范哥给你帮忙弄一下。你们一家人在一起，正好有个伴，你也能安心做事。”

    “好！”

