    赵三河先去请了村里有名的稳婆，然后才急匆匆地赶回家。

    “阿则回来没有？牛车在不在？我要用。”

    看他这副火急火燎的模样，赵宛舒疑惑道，“哥哥还不曾回来。怎么了，爹，是买地不顺利吗？”

    赵三河喘着大气，摇头道，“不是这个，是你二伯娘生了，得给请个大夫。”

    林彩云闻言，立即站起身来，皱眉道，“这会儿请大夫有什么用？女人生孩子就该用稳婆的啊！怎么那么快就生了，不是说还差些日子吗？”

    赵三河叹气，火烧眉毛道，“我刚请方稳婆过去了。只是二嫂是被打了肚子，这才动了胎，闹着早产要生。”

    “我看阿桃那孩子跪在地上哭得老惨，应该状况不好，所以想去请个大夫稳妥些。”

    “阿则不在没事，我去城里医馆跑一趟。”

    说着，他也顾不上喝水，掉头又走了。

    林彩云也坐不住，她扶着大得惊人的肚子道，“这会儿你二伯娘那肯定需要帮忙，我得去给瞅瞅。”

    赵宛舒扶住她，“娘，您还怀着身子呢，那边肯定闹哄哄的，您别去了，我去吧！”

    林彩云摆了摆手，“不成，这该去的还是得去。阿桃她们没经验，肯定很慌，还是需要个人坐镇的。”

    “而且，你二伯娘往日里对咱们家也好，咱们不能视而不见。”

    “这生孩子是女人的鬼门关，咱们能帮一把是一把。走，捡点东西过去看。”

    这既是要过去，自然是不能空手就去，生孩子是好事，需得用红布。

    林彩云拿红布包了些吃食和鸡蛋红糖之类的，外加几件绵软的棉布等物，装了大半个篮子。

    赵宛舒则是回房拿了银针包，就匆匆与林彩云手挽着手去了赵家。

    赵家此刻的氛围也很是紧张。

    赵三河请的稳婆也早就到了，但赵李氏却不肯放赵青桃去烧热水准备东西。

    赵青桃听着屋里传来她娘的痛苦呻吟声，泪水都没停过，“奶奶，你先让我娘把孩子生下来，到时候你要什么我都给你！求您了！”

    赵李氏不乐意，“那就先拿钱。”

    赵宛舒她们来的时候，就正巧撞上这一幕。

    张冬梅本来也死盯着想从赵青桃身上掏三瓜两枣下来，结果看到她们来，顿时就扬眉：“哟，什么风把你们刮来了？”

    赵李氏的脸也沉了下来，“你们来干什么？赶紧走！”

    在赵宛舒手上吃了几回亏，再加上赵三河的忤逆，赵李氏看到她们哪里有什么好脸色！

    若不是赵三河太过霸道，赵李氏这会儿都能把棍子赶人了。

    赵青桃见到她们来，一脸欢喜，哽咽道，“三婶，阿宛，你们来了。我……”

    林彩云拍着她的手，见她满脸泪水，低声道，“孩子，委屈你了。你娘怎么样了？”

    赵青桃边哭边道：“我娘流了很多血，稳婆说有点难，这回还在里面陪着呢！我想给娘烧些热水弄些吃食垫垫肚子，可奶奶……”

    赵李氏死活惦记着那五十两银子，根本不肯让她用灶房。

    林彩云越听眉头也皱得越发深，但她性格温婉，总是不好说长辈的不好，只轻声道，“我去看看你娘。我带了些吃食用的，应该能派上用场。”

    张冬梅看着那满满一篮子东西，眼底闪过贪婪的光芒，“三弟妹，你上门怎么只给老二家带东西？咋，你眼里没有娘和我们了吗？就算是过继了，老三可也是娘肚子里爬出来的，你们可不能忘恩负义。”

    林彩云抿紧了唇。

    这种耍嘴皮子的场合，她向来不擅长的！

    赵宛舒推了推她娘的胳膊，示意她进屋：“娘，你别管，先去看看二伯娘。”

    张冬梅见她们竟然不理会自己，心里恼恨，又看林彩云一身崭新的衣裳，她嫉恨得咬紧了牙关，在林彩云经过自己身边时，她蓦地伸出脚想绊一绊人。

    “啊！”

    只是才伸出来，就被赵宛舒恶狠狠地踩住了，然后重重碾了一下。

    张冬梅痛得发出了鸡叫，踉踉跄跄地退后两步，一屁股墩儿就摔到地上了。

    “你个杀千刀的，赵宛舒，你居然敢踩我？”

    赵宛舒让林彩云进去别管，这才扭过头来，一脸新奇：“哎呀，刚才您的脚啊？我还以为是哪只猪蹄子，伸那么长，这不是上赶着叫人踩么？”

    “照我说，这种不听话乱伸的蹄子，就该剁了才好，免得害人害己！”

    刚才若不是她及时踩住，真叫张冬梅绊倒她娘，今儿个早产的又该多一个了！

    赵宛舒没踩断她的脚，那都是给她两份颜面的。

    “你——你怎么跟我说话的？”张冬梅气得脸颊扭曲。

    赵宛舒没有搭理气急败坏的她，转向赵青桃，给她塞了一把铜板，嘱咐道，“阿桃姐，你跟隔壁大婶借灶台多烧些热水，就说伯娘要生孩子，给点柴火钱请她帮忙下。”

    “还有煮一碗红糖鸡蛋过来，给伯娘添添体力。”

    虽然她家带了点吃食过来，但还是吃点热食容易保存体力。

    赵青桃豁然开朗，连忙应了声，拔腿就往外跑，赵李氏喊都喊不住。

    她脸色乌黑瞪着赵宛舒，“你个混账东西，自家有的东西，你非得把钱往外头撒，没见你大伯和四叔病成那样了吗？还把这闹得外头都知道，你安的什么心？”

    生孩子烧热水都得去外头问人要，这传出去，不是说她刻薄苛责吗？

    虽然是事实，但做事一回事，被人说又是另外一码事。

    她最心疼的是那一把铜钱！

    赵宛舒莫名其妙地看了她一眼，“那关我什么事儿？”

    “不是您舍不得柴火，不让阿桃姐烧水吗？”

    “你个孽障，你怎么跟长辈说话的？我可是你奶。”赵李氏恼道，“信不信我撕烂你的嘴？”

    赵宛舒面无表情地拨了拨头发，“您是不是健忘？我爹过继了，严格来说，你已经不是我的奶奶了。”

    “我尊您一声，是我有礼貌，可那不代表我好说话。”

