    青山县承平已久。

    王家灭门案太大，影响恶劣。

    数月以来，街头巷尾几乎都在议论这件事。

    就是在这种情况下，陈沐被众人所知。

    知道他有一副精妙画技，画的人像和真人一般无二，这才被贼人利用，企图故弄玄虚，伪装邪祟作乱。

    然后他的生意就莫名好了起来。

    就和商量好的一样。

    每隔几天就有人上门让他去画像。

    嗯，画遗像……

    陈沐痛并快乐着。

    他最初可是奔着给漂亮小姐姐去的。

    再看现在，不是老头就是老太！

    还要求他画好看一点儿。

    他只能昧着良心往年轻了画，古代ps技术了属于是。

    生意就越来越好，离着漂亮小姐姐也越来越远。

    数着陶罐里的百多两白银，陈沐既满足又遗憾。

    虽然不养眼，但这帮老头老太是真有钱！

    出手阔绰，就没一个低于十两银子的。

    怪不得严老头要打压自己。

    高端人像绘画，是真挣钱啊！

    “是时候找地方学武了。”

    陈沐始终没忘记陆捕头一步五六米的事。

    同样也没往王家灭门惨案。

    不管是自身兴趣，还是保护安全，学武势在必行。

    ……

    他先去东西两市武馆转悠了三天。

    得出的结论喜忧参半。

    武馆确实教武。学个两三年，三五个人近不了身。

    但这种功夫肯定对付不了陆捕头。

    具体形容起来，这些武馆教的，像前身健身房练肌肉配散打。

    陆捕头练的，才像武侠小说里的内功，能高来高去。

    “看来还是得找陆捕头问问。”陈沐琢磨着。

    要说他给人画像，地位最高的，应该算是青山县知县的父亲。

    他还答应过两天就去给县尉家长辈画像。

    这点儿关系虽小，但却大概率能让陆捕头跟他说真话。

    他也没打算学陆捕头家传武功。

    只想让对方给他指一条明路。

    从青山县这众多武馆当中，给他挑一个靠谱的老师。让他能学到真武功。

    ……

    “陈公子想学武？”陆捕头诧异的看着陈沐。

    对于陈沐画作风靡老头老太圈他是知道的。

    有那么好的营生，怎么会想着去吃苦学武。

    “主要是为了防身。”陈沐如实道。

    陆捕头了然，他想到了第一次请陈沐来县衙时的景象。

    要不是自己出手，陈沐肯定要被那两个混混敲诈强抢。

    “东西两市皆有武馆，陈公子找一家名声响亮的去学，练个一年半载，足以防身。”陆捕头建议。

    陈沐嘿嘿笑了声：“我想学点真东西。”

    陆捕头了然：“看来陈公子想学练形术。”

    练形术？那是什么？不管是什么，点头就对了！

    陆捕头迟疑片刻道：“武馆馆主都是会练形术的，只是非嫡系不传，陈公子想学练形术，去武馆反而是浪费时间。”

    陈沐狠狠点头。

    所以他这才想到来找陆捕头，为的就是看看有没有立刻能学真功夫的途径。

    “我倒是有个门路，就是要花点儿钱。”陆捕头想了想道。

    “只要是真东西，不怕花钱。”陈沐热切道。

    “那跟我来吧。”陆捕头了然点头，带着陈沐离开县衙。

    城西胜业坊

    陈沐跟着陆捕头七拐八拐来到一处民房外。

    “这人姓盛名宏，原本是衙门快班衙役，后来因年老退休。”

    “他无儿无女，不在乎自身功夫外传，只要给的起钱他就教。”

    “城里大族也曾花钱请他帮忙训练护院。”

    陈沐顿时放心。

    ……

    “就是他要学武？”盛宏挑剔的看着陈沐：“先说好，我只管教，能不能学会我不管。”

    陈沐顿时傻眼。

    这人不会是想骗钱吧。

    “我这里就这规矩。”盛宏面无表情道。

    陈沐扭头看向陆捕头。见对方点头。陈沐顿时有些无措。

    “还学吗？”盛宏淡淡道。

    陈沐想了半晌咬牙道：“学！”

    “明天带着一百两银子来吧。我只教七天。”盛宏说完就摆手送客。

    陈沐脸色顿时难看起来。

    一百两银子教七天，只管教不管会，他刚下的决心都忍不住动摇起来了。

    ……

    “我这门武功叫红隼练形术，速度奇快。练成能跑得过飞奔快马。”盛宏平静的介绍自家武学，显然不是第一次这么干。

    “红隼练形术主要有俯冲、疾驰、腾跃三式，配套还有呼吸法和秘药。”

    “我会在七天内全部教给你，学不学的会，看你自己造化。”

    陈沐只能乖乖点头。

    下午等他离开盛宏家时，满脑子都是各种步法招式，还有复杂到让他头秃的配套呼吸法。

    这么多东西，还仅仅只是红隼练形法腾跃式。后面还有疾驰、俯冲两式。

    七天之内学会？陈沐想想就懊恼。

    自己这不会是被人骗了吧？！

    一连六天，陈沐早出晚归，一头扎进红隼练形术的大坑里。跟着盛宏勤学苦练。

    今天是第七天，也是最后一天。

    “我已把红隼练形术都告诉你。最后一天，有什么不懂的就问吧。记不清楚，练错了可别怪我。”盛宏坐在树荫下老神在在的喝茶。

    有什么不懂的？

    我一点儿都不懂好吧！

    让他一个武学小白，六天时间学会一套成体系的神奇武学，做梦呢？！

    但没办法，钱都交了，他还能怎样。

    只能从头开始，一点点请教，让盛宏亲身示范。

    他也不抱学会的期望，只想多记一点儿，回去把记住的一招半式练会。

    黄昏时分，陈沐一脸气恼的走出盛宏家。

    这一百两银子太亏了！

    苦学七天，只看热闹了，一招都没入门啊！

    ……

    盛宏家，盛宏随手把一个小布袋扔给陆捕头。

    “你的五十两，收着吧。”

    陆捕头自然的塞进袖口内袋：“你确定他还会再来？”

    “我把红隼练形术丝毫不漏的告诉他。试问青山县哪个武馆会这么教？”

    “只要他真想学，他就一定还会再来。”盛宏自信满满。

    “这书生擅长丹青，是个能赚钱的。你可要把握好进度，别让这摇钱树跑喽。”陆捕头交代。

    “练形术哪是那么好学。他逃不出我的手掌心。”盛宏淡淡道。他不是第一次教学。非常清楚如何引导学徒。

    只要每次给他们点出一点点关窍，让他们看到一点儿进步，他们就会欲罢不能，越练越上瘾。

    最终把家财全部放进他的口袋。

    他已经不是第一次这么干。

    瞥了陆捕头一眼道：“放心，忘不了你的那一份。”

    陆捕头顿时满意点头。

    看着陈沐大笔一挥就能赚取白花花银子。他早就眼馋了。

    本来还想设法引对方染上赌瘾。

    没想到对方要学练形术。

    这正好掉进他们的陷阱里。

    而且这也说不上是陷阱。

    出钱学武，一个愿打一个愿挨，谁也找不出毛病。

    光明正大的把钱掏出来！

