
　　克洛奇一直静静地听着，一幅又一幅画面逐渐浮现在他的眼中。

　　......

　　......

　　“姐姐，怎么了？”

　　“克洛奇，你听我说，劳克斯这孩子已经待在房间里面整整三天了，他最敬重的就只有你，拜托你去说叨两句。”

　　走进昏暗的房间，一个瘦弱的小男孩蜷缩在角落。

　　听到声音，小男孩微微抬起头，眼神呆滞，一和他对上眼，便在墙角缩起了身子。

　　“劳克斯，我想和你聊聊。”

　　“.......”

　　“听说，村子外围找到了一具尸体.....”

　　小男孩使劲抓住了自己的头发，将头深埋进膝盖更深处，浑身发抖，

　　“不是我的错，绝对不是我的错，全部都是那家伙的错，明明大不了我多少岁，结果一副高高在上的样子，还不断说我是个矮子......

　　更可气的是......他欺负小花，还自称为......”

　　说着说着，小男孩不禁泣不成声，扑在了他的怀中。

　　......

　　在那之后。

　　......

　　“叔叔......我想变强，请交给我变强的方法。”

　　“为什么想要突然变强。”

　　“因为，我已经决定自己成为勇者了。告诉我，一个真正的勇者应该是怎么样的？”

　　......

　　在那之后。

　　......

　　“真的决定了吗，劳克斯？你要远离村子，一个人生活。”

　　“嗯。寻找可靠的伙伴，也是成为合格勇者的一环。”

　　“没什么东西好送给你的，就把我这把跟了我多年的剑送给你。ŴŴŴ.23sk.com

　　这把剑很特殊，只要凑齐素材，就永远不会损坏。

　　当然和真正的圣剑是比不了的。”

　　“这么贵重的东西.....我收下了，谢谢叔叔。”

　　......

　　在那之后。

　　......

　　“等等，克洛奇这份工作太危险，这份工作绝对不允许你去做。”

　　“如果我不去做，那么洛克斯那孩子，一定会......”

　　......

　　在那之后。

　　......

　　“叔叔，这究竟是怎么一回事，这幅惨样究竟是......”

　　“劳克斯，如你所见，我现在已经是魔王的干部。”

　　......

　　......

　　或许，我做了一个相当糟糕的选择。

　　但，那时是我能想到的最好办法。

　　......

　　不知过了多久。

　　......

　　“好久不见，叔叔。”

　　“好久不见。我曾告诉你真相，现在该轮到我知道真相了吧？”

　　“对不起。真的对不起，劳克斯。这一切，全部都是我的错。”

　　最后一次见到劳克斯，曾经年幼的小男孩，早已经变成了迟暮的老人，眼中深邃而又坚定，仿佛不论什么东西都已经没有办法动摇他的决心。

　　那个懦弱而又爱哭的劳克斯，竟然会露出那样的表情。

　　时间真的能改变一个人很多。

　　那个时候，克洛奇唯一能做的就是不断道歉，然后，接受镇守【力量的殿堂】的任务。

　　尽管想要问问劳克斯在他死后，又进行了怎样的冒险，但是克洛奇知道自己没有任何资格，从劳克斯那里了解他这些年的冒险故事。

　　在克洛奇的内心中，一直有个不切实际又无比美好的幻想。

　　魔王最终被击退，一家人高高兴兴围坐在火炉旁，只不过，并不是克洛奇诉说自己的冒险故事，而是换做凯旋归来的劳克斯，诉说他自己的冒险故事。

　　“真是想不到，他真的成为了真正的勇者。”

　　听完杨宇的故事，克洛奇长长叹息了一声，却似乎不那么意外，

　　“从那时开始，他就以惊人的速度开始成长，会有这么一天，也在意料之中。”

　　观察克洛奇，杨宇能看到克洛奇极其满足的笑容。

　　明明刚刚才说过屠戮了自己所在的村落，结果却一直津津有味地听着劳克斯的冒险故事。

　　杨宇似乎嗅到了什么可以挖掘的东西，小心试探道：

　　“我已经将我所知道的一切，全部告诉你了。

　　你和劳克斯是同乡，我攻略了那么多座劳克斯的迷宫，渐渐变得想要去了解一下这位勇者背后的故事。

　　能否将你记得的，关于劳克斯的故事告知于我。”

　　“劳克斯为了这个世界作出了自己的贡献，如此传颂下去也不错。

　　关于我所了解的劳克斯......

　　或许，我从来都没有好好去了解过他。

　　所以就算你说，要我说几个关于劳克斯的事，我还真说不出来。”

　　克洛奇委婉地表达了拒绝。

　　杨宇也不便继续追问，只能另辟蹊径，

　　“那能否告知我，你的一生。”

　　沉吟了片刻，克洛奇抱着双手笑道，

　　“那是一个籍籍无名的弱者，在痛苦中挣扎的无聊故事。

　　我的名字，亦或者，其他在那场战争中奋斗的士兵的名字，根本就不会有任何东西把我们记录其中。

　　我既是人类，又曾是魔王军的干部。

　　这个身份已经足够特别了。

　　但是，在我们那个时代，这个身份可没有半点特殊，相反还相当常见。

　　尽管背叛了人类，凭我自身想要遗臭万年，远远不够。

　　我的故事就像是一粒沙尘，一吹，就从历史上剥落，消失得无影无踪。”

　　“但是你们所做的事，也间接影响了历史，这份历史的影响，也必定影响了其他很多人。”

　　“你这小子还真会说话。但是呢......”

　　克洛奇隐隐将杨宇的身影和曾经那个稚嫩的身影重叠起来，但是刚一重叠，两道身影便自然地错开了。

　　尽管说过相类似的话，但是面前这个少年，和劳克斯完全不是一个人。

　　也不知道劳克斯，在披荆斩棘，做掉魔王时，会不会露出和面前这个少年相类似的表情。

　　大概不可能吧！

　　劳克斯的剑刺穿自己的胸膛时，即便劳克斯获得了很多成长，但克洛奇知道，劳克斯的骨子里面，还是没能脱离稚嫩和软弱。

　　如果自己的死能够让他变得更坚强一些，朝着真正的勇者迈进一点，那自己的死就有意义一些。

　　死的时候是那样想的。

　　但究竟给劳克斯带来了怎样的影响，谁也说不清。

　　“但是呢......这应该是之后，才能诉说的故事。”

　　克洛奇从地面上站了起来，展开了双臂，笑道：

　　“题外话，稍微说的有点多了。

　　我再问一遍，你们想要哪个做对手？

　　如果你们是为了力量而来的，那就以四尊魔神雕塑作为对手。

　　如果你们只是误入这里，无欲无求，那只需要击败我便可。

　　好了，选择吧！

　　你究竟渴不渴望，这座迷宫中所蕴含的力量？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百六十七章 记忆的断片免费阅读。https://xs.23sk.com 