    

    在付大海看来，朱翊镠无疑又是在惹是生非，好端端的，人家也没招他惹他，居然使坏将人家的瓜都给废了。

    好在这里是紫禁城，只要报上潞王的名号，倒是没人敢把他怎么滴，糟蹋的只是一些瓜，也算不得什么大事儿，况且承诺过要按照双倍价格赔偿的。

    “潞王爷不差钱儿。”付大海暗自忖道。

    对于这一点，他像李太后一样看得真切，甚至比李太后还要佩服朱翊镠敛财的手段。

    ……

    朱翊镠还在盘问那个有点惊慌的少年店家，现在知道了他的名字叫作王安。

    乍一听到这个名字时，朱翊镠忽然佩服起自己来，万万没想到居然歪打正着遇到王安。

    他本心真的没有想到专门找“王安”这个人的。

    进这家瓜店只是因为好奇，需要寻开心解闷，加上被这个季节的西瓜所吸引住了，不料遇到一个将来是大咖级别的人物。

    说王安将来是一位大咖毫不为过。

    在介绍王安之前，先说说明朝最有名的党争和宦官。

    党争指的是东林党与浙党、楚党、齐党、秦党、阉党等之间的斗争，最终动摇国本导致明朝元气大伤，酿成灭国之祸。

    明朝的大宦官，即大太监也是历史上最有名的，甚至有人直将明朝的宦官专政与东汉并列。

    这观点其实很不准确（前文已多次涉猎，不再赘述），但明朝的大太监非常有名是事实，不用脑子用脚都能随便数出七八十来个大太监，比如郑和、刘瑾、魏忠贤、冯保、汪直、王承恩、王振、曹化淳等等，无一不是大名鼎鼎。

    王安的名声虽然不及刘瑾、冯保、王振之辈，但也是被某些人列为明朝十大宦官之一的。

    这时候王安还像个孩子，而且身上有一股桀骜不驯的劲儿。

    眼下王安隶属于冯保名下，所以才拥有一家“店肆”坐着卖瓜。

    历史上的王安，后来由大太监陈矩推荐给万历皇帝，受命为皇长子朱常洛的伴读。当时郑贵妃图谋立自己儿子朱常洵为太子，所以经常使人搜集皇长子的过失。然而皇长子朱常洛在王安周旋保护下，使得郑贵妃一无所获。

    明光宗即位后，王安被提升为司礼监秉笔太监。

    再之后，王安采用门客中书舍人汪文言的意见，劝皇帝实行各种有利于国家的政治措施，发帑金以接济边费，起用忠直的大臣邹元标和王德完等人，朝廷内外异口同声称赞他品德好。大学士刘一燝、给事中杨涟、御史左光斗等人，都很尊重他。

    朱翊镠确定眼前这少年便是后来大名鼎鼎的宦官王安时，他更加来劲儿了。

    本来说好了是要赔给他双倍价钱的，可知道他是王安后，朱翊镠又不打算赔了。

    哦，不，准确地说，是不打算立马儿赔。

    朱翊镠上下打量着失望而又惴惴不安的王安，明知故问：“你就是王安？”

    “是的，潞王爷。”王安弱弱地回道。他一方面战战兢兢，另一方面又心疼他的瓜。

    “你是伴伴名下的？”朱翊镠再一次明知故问。

    “嗯。”王安点了点头，“进宫时有幸拜在冯公公名下，后被送到内书堂读了几年书，全仗着冯公公提携，如今正在尚衣监供职。”

    “你这瓜总共要卖多少银子？”

    “潞王爷，不是奴婢成心，眼下这季节，西瓜属于稀罕之物，能卖到一个好价钱。”

    “废话少说，你就算个总数，需要多少银子的赔偿？”

    “潞王爷，奴婢不敢让潞王爷赔的，今日有幸认识潞王爷，就当奴婢送给潞王爷的见面礼吧。”

    “那不行。”朱翊镠不依，“我说过要赔偿你双倍价格，岂能言而无信？不过今天我身上没带钱，明天你来慈宁宫偏殿找我。”

    “好吧！”王安点头答应，还心疼地望着箩筐里的西瓜问道，“潞王爷，那这些瓜怎么办？”

    “你想怎么处理就怎么处理！”

    “还是请潞王爷指示奴婢，毕竟潞王爷要出这些瓜钱。”

    见王安还很固执，朱翊镠想了想，吩咐道：“瓜瓣都倒了，也没法吃，那就送给附近农家，让他们喂猪或喂**。”

    “好的。”

    王安虽然嘴上答应了一声，可脸上仍然一副心疼的样儿。

    “记得明天来慈宁宫偏殿找我要钱哈！”朱翊镠又叮嘱一遍，正准备迈出瓜店，听见陈太后大老远地喊了一声：“镠儿，你怎么一个人跑到这儿来了？”

    朱翊镠抬头一看，见陈太后、李太后、万历皇帝、王皇后、冯保都朝这边走来。

    朱翊镠连忙交代付大海、阳康和王安：“一会儿不许提王八骨和成年糯米的事儿。”

    三个人都心领神会地点点头。

    “咿呀？这个季节怎么会有西瓜呢？”万历皇帝眼尖，诧异地道。

    关键，他兴致依然很高，看到什么都想表达几句。

    朱翊镠忙接道：“皇兄，我也是觉得好奇，所以跑过来看，谁知这些瓜都是坏的。”

    王安哭丧着脸不说话。

    冯保当然认识王安，好奇地问道：“怎么？这些瓜都是坏的？”

    王安望着冯保没敢作声，随即将目光投向朱翊镠。

    “伴伴不信开一个瞧瞧撒。”朱翊镠说话的同时，冲冯保递了一个讳莫如深的眼色。

    冯保是个玲珑剔透的人，一点即明，帮衬道：“原来都是些中看不中用的家伙，也难怪，这季节怎会种出那么大个儿的瓜？”

    继而，将目光投向王安，以责斥的口吻道：“都是坏瓜，你搬来作甚？无端占用一个店肆。”

    王安只得勾着头默默承受。他也不敢抬头，怕自己的心事儿被几位看穿了。

    “哎！可惜了。”万历皇帝叹了口气，“不然走得累，正好可以坐下来尝几口西瓜解解渴。”

    “皇兄，你看看，苍蝇在瓜上飞来飞去呢。”朱翊镠嫌弃地指着两三只围绕西瓜飞舞的苍蝇。

    冯保见缝插针，提议道：“万岁爷，如果您和娘娘累了，现在差不多到了饭点儿，咱就去吃饭吧，吃完饭，休息个把时辰接着逛，后头还有好多店肆呢。”

    “这样也好！”万历皇帝点头同意，转而问两宫太后，“母后，娘亲，你们说呢？”

    陈太后笑道：“刚不是说了，今天一切由钧儿做主，我与你娘只管跟着你享福就是了。”

    “那大伴，走吧，先吃饭。”万历皇帝志得意满地一摆手，刚迈出两步，又扭头朝朱翊镠道，“皇弟，这次你不许溜走，难得如此放松一天，你与我都好好陪母后、陪娘亲说说话吧。”

    “知道。”朱翊镠脱口而出。        

