    宋语彤并没有将这四袋米粮送去宋老汉的家中，而是悄悄走到了一个没人的地方，将东西一块收入了系统空间。

    有充足的幸福值可以兑换积分，积分不但可以兑换菜种，以及商城的一些工具，还可以直接兑换系统里的储物格子。

    200积分一个储物格，一个储物格里可以放同类型的产品，数量为50，等同于可以放50包米粮。

    宋语彤花200积分买了一个储物格，专门用来放米粮。

    最近系统更新了一次，商城里的一些功能都得到了升级，包括这个储物格子，以往是所有东西都堆在一个空间里。

    而现在是同一种物品，都放在一个储物格子里。整洁方便了不说，想找什么，或是哪一种物品比较缺乏，画面清晰了然一眼便能看见。

    收好米粮，宋语彤试图赶着牛车回去，只是这牛着实不太听话，她牵着走了许久才到家。

    一回来，奶团子便闹腾着要看娘亲给做的衣服。

    原来是成涵衍在她收米粮的时候，悄悄的把衣服拿出来穿上身，故意在奶团子面前试了试。

    要她说也是够无聊的，但是奶团子却争着闹着，非要她尽快给做出一件比爹爹穿着还好看的衣裳。

    “娘亲你最好啦～是人美心善的小仙女，小仙女娘亲，就给宝宝做一件比爹爹身上还好看的衣裳好不好？”

    奶团子拉着宋语彤的手一直晃悠，把所有能用上夸她的词，都夸了一遍。

    “可是娘亲只有一双手，要种菜还要做饭洗衣裳，有时间可以给你做好看的衣裳，但是没有办法在三天之内给你做出好看的衣裳呀。”宋语彤回答道。

    如今，成年人都要学会延迟满足，孩子更是一样。

    “那宝宝可以帮娘亲种菜，帮娘亲做饭，帮娘亲洗衣裳。”奶团子一双圆滚滚的眼睛，水润晶亮的盯着宋语彤，眼里全是期待和央求。

    看的宋语彤心头一软，差一点就想点头答应他了。

    “不行哦，宝宝可以帮娘亲做一些力所能及的事情，可不能将生活的所有重担都放在宝宝的身上。”

    “娘亲可以帮宝宝做出比你爹那一身还要好看的衣裳，但是宝宝要耐心等待。”

    奶团子看出了宋语彤在这件事上，没有可以商量的余地，有些闷闷不乐的，可还是听话乖巧的答应了。

    宋语彤揉了揉奶团子的头发。“那如果宝宝做到了耐心，娘亲可以给你一个奖励。”

    奶团子一听奖励顿时开心极了，连忙点头答应。

    宋语彤将奶团子哄好之后，整个人都感到有些疲累，哄孩子真是一件累人的事情。

    好在买团子还算听话懂事，这会儿已经跑出去玩了。

    宋语彤掏出所有钱袋子，数了数里头的银两，这些天花了不少银子，若非是有一个系统在手，怕是手里这些银子早就分文不剩了。

    宋语彤感激有系统的同时，也想尽快将所有的青菜种出来，这样她也能有一份多余的收入。

    奶团子如今已经有五岁，马上到了开蒙的阶段，她还需要多挣些银子让奶团子进入书塾去上学。

    哪怕奶团子以后不入仕途，也应该多学一些文化知识，再去做其他。

    都说一个人的文化知识将成为他最大的底蕴，宋语彤想按照严格的九年义务教育，去教育这个朝代的奶团子。

    宋语彤越想越困，不知不觉就睡了过去。

    再醒来的时候已快接近傍晚，她爬了起来，想起这个点应该去后山开荒的那一处田地浇水施肥。

    成涵衍之前一并将所有菜种给种了下去，这会正是施肥的好时候。

    宋语彤提着空的水桶过去，经过河边时打了一桶水，慢悠悠的提过去。

    只见后山的田里，一大一小都在里头忙碌着，奶团子迈着小短腿哼哧哼哧的拿着勺子浇地。

    而成涵衍则是在用最基础的农家肥，浇进菜地里。夕阳西下，画面温馨而简单，却洋溢着一股幸福的滋味在空中飘散着。

    宋语彤抿了抿唇，忽然就笑了出来。

    成涵衍和奶团子将所有田地都浇过水，施了肥，这才看见宋语彤放下了水桶站在一旁。

    “你去河里打了水？”成涵衍走了过来，瞧见那有一半满的水桶，忽然有些心疼。

    “嗯，想来给菜浇水，没想到你们已经快弄完了。”宋语彤眉眼间都透着一股轻松和无奈，心里对这个男人更是欢喜了些许。

    “前面不远有山泉水，这几日我会想法子将上面的水给引下来，以后就不用费劲到河里打水了。”成涵衍开口道。

    明明是很简单的一句话，却叫宋语彤感受到了一种心动的感觉。

    她不顾成涵衍身上染上了淡淡的农家肥的味道，直接就拥了上去，抱住成涵衍的腰。

    这次，她没有叫夫君。而是直接喊了他的名字。

    “成涵衍，你真好，我好像越来越喜欢你了。”

    成涵衍听见宋语彤的表白，心里像是被什么填充满，整个脑袋都在炸烟花。

    浑身上下都透露出了满足和甜蜜几个字。

    只有奶团子握着水瓢，站在田里，觉得自己的存在有点多余。

    有点嫉妒爹爹得了娘亲的喜欢，又庆幸爹爹得了娘亲的喜欢。如果像大壮家的爹爹和娘亲一样恩爱，他自然是最高兴的那个。

    可打心底里还是会希望，娘亲喜欢他要比喜欢爹爹多一点。

    属于孩子间正常该有的争宠心理。

    宋语彤自然是没忘了奶团子，在三人一到回家的时候，宋语彤抱住奶团子给了一个超大的亲亲。

    奶团子圆满了，心里那股酸溜溜的醋劲也没有了。

    宋语彤正想说让成涵衍明日去集市上，买几根排骨回来做糖醋排骨吃。

    只听闻成涵衍开口说道。

    “前几日我去饭馆送野味掌柜的托我问你，可否去帮厨几日？说是镇上有大人物来回乡探亲，包了饭馆做席面，方大厨一个人怕是忙不过来。”

    “那大人物点名了，想吃你与方大厨比拼时做的宫廷名菜。”

