
    “不行，看不到目标。”孟兴洲声音凝重道。

    “我也看不到。”

    “我也是。”

    范项明和华雷鸣的声音传来，同样凝重了起来，之前的轻视已经消失不见了。

    孟兴洲突然问道：“刚才那辆车你们认得出来吗？”

    “废话，那是阿斯顿马丁，几百万的跑车谁不认识？”范项明脾气火爆道，“艹，真他妈的有钱，他这是卖了多少人赚到的钱？gǒurìde，害得多少人家破人亡了！”

    钱宏宇给他们的情报，这次的目标是一个国际人口贩卖的头目！

    这次带着一名“货物”准备前往燕京，再飞往国外进行交易，需要他们中途消灭目标，解救人质。

    而最为重要的是，那名“货物”，是他们原本的大队长——云涛的妹妹！

    这让三个人没有犹豫，直接就接下了钱宏宇的任务。

    “妈的，谁让你注意这个的？”孟兴洲怒声道，“你们想想看，如果我的记忆没有出错的话，这辆车应该是前驱车！”

    范项明和华雷鸣愣了一下，刚开始没有反应过来，可是仔细一想后，都是轻吸了口凉气。

    车辆飘移，就是过弯时，速度过快，产生离心力大于轮胎的抓地力，使车辆发生和和前进方向不同的位移。

    而能够玩飘移的，基本上都是后驱车，要是前驱车的话，那么估计四个轮子都会打滑，直接失控，车毁人亡。

    “而且，刚才我也没有看到，那辆车有加装配重块，这说明了这个家伙的车技非常高超！”

    孟兴洲声音说不出的凝重。

    无线电中静默了一会儿，华雷鸣说道：“就算是他车技高超，也不能够说明什么吧……”

    “不，我怀疑之前不是我没有打中，而是他躲开了！”孟兴洲脸色紧张，打断了华雷鸣的话，他心里面有一种预感，对方不是运气好躲了过去，而是靠着自身反应躲开狙击的！

    范项明声音有些僵硬：“不可能吧……”

    “不可能个屁！”孟兴洲猛地起身，低沉说道：“我有种预感，这

    （本章未完，请翻页）

    个家伙很危险，你们掩护我，我要换个位置。”

    “兴洲，你觉得他能够发现你的位置？”华雷鸣也不相信，沉声道：“他可能是运气好，而且你觉得他怎么判断你的位置？靠着弹道？别开玩笑了，这种事情我们都很难做到。”

    “轰！”

    可是就在这个时候。

    一道引擎咆哮声响起，似乎直接炸响在三个人耳朵旁边。

    那辆处在烟雾当中的阿斯顿马丁，如同利箭破雾而出，猛地朝着孟兴洲的方向，冲下了公路！

    这让范项明和华雷鸣都是倒吸了口凉气，这辆车前进的方向，明显是朝着孟兴洲那边去的！

    孟兴洲的位置暴露了！

    这让华雷鸣哑口无言，接着脸色一变，快速说道：“兴洲，马上离开你的位置。”

    孟兴洲暗骂了一声：“他妈的就是跟你们废话，才让我反应慢了好几拍，要是因为这个失误我死了，做鬼也不会放过你们的！”

    说完就快速起身，朝着东南方向狂奔过去。

    范项明和华雷鸣扣下了扳机，激烈的枪声响起，滚烫的子弹钻出枪口，跟空气高速摩擦，发出一道道尖锐的咆哮声，给孟兴洲掩护，

    嘭嘭嘭！

    为了增加动力，像是这种跑车基本上车身都很薄，子弹轻易就撕裂了跑车的外壳，就像是撕裂白纸一样，很快车身都已经冒烟了。

    最后跑车嘭的一声撞到了树上，轰地一声巨响，化成了一个火球。

    就在范项明和华雷鸣松了口气的时候，突然视野当中人影一闪，还没等他们反应过来呢，又失去了踪迹。

    “biàntài！”

    “他没死！”

    这让两个脸色一变，狠狠骂了一声。

    “芳华姐，没事吧？”叶秋抱着云芳华从车上翻身下来，很快就带着她冲到了一处低洼地当中，挡住了对方的视线。

    现在叶秋正压在云芳华的身体上，注意力全部都放在了外面。

    “没事。”

    云芳华惊魂未定，紧紧搂住了叶秋的腰，把叶秋的身体拼命往自己

    （本章未完，请翻页）

    身上压。

    她很担心可能会有子弹飞过，打伤到叶秋。

    不过因为这个动作，两个人之间胸口对着胸口，身体间几乎是没有了一丝的间隙。

    如果叶秋有意的话，肯定能够感受到，云芳华那妖娆身材的极致曲线，是有多么美好。

    不过现在，两个人都没有那个心情。

    “芳华姐，你待在这里不要动。”

    叶秋听到外面没有了枪声了，心中一动，轻声说道。

    坐以待毙从来不是他的行事作风。

    作为龙焱的大队长，他的行事作风只有一条，那就是进攻，进攻再进攻！

    “小心点。”

    云芳华也知道自己这个时候帮不上什么忙，只是摸了摸叶秋的脸，轻声说道。

    感受到云芳华的担忧，叶秋笑了笑，低声说道：“放心吧，没什么的。”

    说完之后，叶秋就不再说什么，快速起身朝着旁边一个翻滚。

    哒哒哒！

    一梭子子弹擦着他的身体，全部打在了泥地上，飞溅起的泥土直接落到了四五米远的距离外。

    “枪法不错，但是还不够看。”

    叶秋嘴角闪过一丝轻笑，身体猛地跃起，朝着远处狂奔。

    云芳华的脸色略微苍白，这是她第一次那么近距离的，直面致命的子弹。

    她都难以想象，面对这种致命子弹，叶秋到底是怎么做到那么镇定的。

    恐怕是只有每天都面对这种危险过，才能够做到那么冷静吧。

    云芳华轻咬唇瓣，眼中闪过担忧之色。

    ……

    范项明和华雷鸣视野当中，那道身影再次一闪，如同猎豹一样，动作矫健无比，纷纷扣下了扳机。

    枪口顿时如同怒龙咆哮，这是来自地狱的接引声。

    可是打出去的子弹，却是屡屡跟对方擦肩而过！

    范项明看到叶秋前进的轨迹，突然骂了一声，说道：“z字型步法！他妈的，gǒurìde钱宏宇跟我们说是普通人！可这个家伙根本就不是普通人，他是一个军人！”

    （本章完）
