    第55章新来的经纪人7

    十分官方的话脱口而出，“沈大经纪人初涉及娱乐圈，吴副总可不敢特别针对他啊，多多关照啊，毕竟是一个公司的人您说是吧？”

    吴副总扯唇，扶着门把手，回头看着严总一脸笑意，“呵呵，严总话说的对，一个公司的‘照顾’不是应该的。”

    吴副总临走之时还特意扫了眼那坐在会议室的瘦削高挑却恣意盎然的男人，眉目微挑有着锋芒。

    他们二人视线对上不免各自一笑，彼此点头。

    不动声色的视线交锋中，沈易不卑不亢，还是吴副总先低头离去。

    这男人明明是坐在角落里，男人应聘时成绩优异，一上来就要接手二线艺人兰逸，这兰逸吴副总一直想要带，兰逸死活不愿意。

    吴副总手在口袋侧面握拳，看着坐在偌大办公室主位的男人，冷嘲一下。

    严总你挣扎什么，耀月娱乐迟早让他掌控到手上，垂死挣扎，不就是一个兰逸，他也不差这么一步棋子。

    真是天真，一个新人带兰逸，恐怕真要把兰逸带坏。

    吴副总冷哼一声砰的一下把大门关上，偌大的会议室只有严总和沈易，沈易的薄凉出尘是从骨子里出来的。

    明明是薄凉异常，坐姿异常的优雅，一举一动都透漏着寒气，这寒气从脚底冒出，直直打着冷颤。

    严总掩唇轻咳颇有几分尴尬，尤其是男人那目光上下扫视他之际，他都有些坐立不安，沈易红唇犹如罂粟花一般的让人上瘾。

    这件事就是严总的问题，一个新来的经纪人严总让他和耀月娱乐那些管理层打照面，把这二把手吴副总得罪的死死的，后续被针对还是小事。

    沈凌瑶想到严总会给他下绊子，但是这绊子下的有些太大了，直接就让沈凌瑶进入会议室开始选择立场，站在每个人面前。

    刚才如果沈凌瑶站在吴副总那里，恐怕直接就被严总开了，这真是连环计，直接把她架在那里。

    严总等着男人开口，沈易偏生不开口就这么不紧不淡看着严总，他坐在位子上就这么瞧，目光闲散淡漫。

    他就不相信，严总不自己开口。

    严总扯扯唇，“沈易沈大经纪人，你看把兰逸交给你带我倒是放心，你的能力我心中清楚。”

    他扫眼严总，“哈，所以你就算计我是吗？”

    “沈大经纪人这话可就言重了，我这不是还是要把兰逸交给你带，兰逸可是一块大肥肉，我可是连吴副总都没有给。”

    “话说的好听，不过我军令状都下了，会好好带，您不就是想要让我下这个军令状？”

    好聪明的一个人。

    严总瞧眼坐在靠门角落的位置男人，男人早就看透一切，严总冷汗涔涔，“呵呵，那个我打电话叫兰逸过来？”

    沈凌瑶想起自己上来之前看见飞迸出去的兰逸，还有那个胖胖的经纪人，“不必了，我去逮人，严总您通知一下他现在的经纪人，我们签署一下合同，至此以后兰逸就归我们带。”

    (本章完)

