    一轮明月挂天边。≯≯＞

    韩飞的宅邸灯火辉煌。

    大厅里，楚离与韩飞坐在一张紫木圆桌旁，圆桌巨大，可容纳十几个人，两人坐着很显宽敞。

    银杯在灯光下闪着光芒，韩飞微醺酒意，逸兴豪飞。

    碧兰一袭墨绿罗衫，将婀娜身段掩遮起来，多了几分素雅，少了几分妩媚，宛如换了一个人。

    她素手执银壶，替二人斟酒，只在一旁抿嘴微笑，不插话。

    “我说楚兄，你对那雨晴姑娘就一点儿意思没有？”韩飞笑眯眯看着他，摇头失笑：“我真不相信，但凡是个男人，能拒绝得了她！”

    楚离摇头笑道：“幸亏你没叫她来，真要让她来，我可坐一下就走。”

    “为什么！”韩飞不满的道：“你这想法真是古怪，那么美貌的姑娘，温柔如水，你竟然一点不动心，反而如避蛇蝎的，难道是因为人家的身份？”

    楚离看一眼碧兰。

    碧兰勉强笑笑。

    楚离失笑：“确实是因为她的身份。”

    “唉……”韩飞指了指他，端起银杯一饮而尽：“楚兄你什么时候这般规矩了，我记得你在邀月楼可是风流佳客，很得姑娘们的欢心呐！”

    楚离摆手笑道：“你知道雨晴姑娘的身份吗？”

    “什么身份？”韩飞笑道：“你别告诉我说，她是内奸吧？”

    楚离笑道：“不算是。”

    韩飞坐直了身子，双眼精芒闪动：“不会吧？她真别有身份？”

    碧兰暗松一口气，有些感激的看一眼楚离。

    她原本以为楚离是嫌雨晴妹妹是青云楼姑娘的身份，原来是其他身份，总算让她提起的心放下。

    于是她替韩飞与楚离又斟满银杯。

    韩飞顺势端起来轻啜一口。

    楚离道：“紫云山弟子。”

    “噗！”韩飞嘴里的酒猛的喷出来，咳嗽起来。

    碧兰忙放下银壶，轻敲他后背。

    韩飞仍由她伺候着，眼睛却瞪着楚离：“楚兄，别开玩笑！”

    他无论如何是不能相信，堂堂紫云山的弟子，竟然成了青云楼的姑娘，这简直就像公主去当乞丐一样，难以置信，身份差距太大。

    楚离淡淡道：“若不然，如此美貌姑娘，我为何如避蛇蝎？”

    “还以为是你家那位大季第一美人儿呢。”韩飞笑道。

    楚离瞪他一眼。

    韩飞道：“你这话说出去绝没人相信！……紫云山弟子啊，简直高不可攀的，怎么能去青云楼当姑娘？是吧，碧兰？”

    碧兰轻轻点头：“楚总管，是不是弄错了，雨晴妹妹不会武功的。”

    “要是瞒不过你们，还在青云楼干什么？”楚离摇头失笑。

    “唉……”韩飞这会缓了一缓，总算接受了：“是，瞒得过我们，却瞒不过你这个禁宫秘卫，不愧是干这一行的，竟能查出这个，你这心也够硬的，见到这般美女，竟然还要怀疑她。”

    楚离笑笑，他总不能说是不是禁宫秘卫查出来的，是他自己看出来的吧？

    自己一直小瞧了紫云山，紫云山弟子也有这般敛匿修为的武学，不逊于光明圣教。

    其实想想也应该知道，紫云山的武学擅于刺杀，岂能没有这种敛匿修为的绝学？

    “如此说来，她靠近你是不怀好意？”韩飞又喝了一口酒，压一压惊。

    楚离道：“谁知道呢，是敌是友有时候真说不清，这会儿是朋友，下一刻就是敌人，这会儿是敌人，下一刻说不定又会成朋友。”

    6玉蓉如此，法圆也如此。

    “你这话听得我心里毛，好像咱们会成敌人似的。”韩飞摆摆手道：“那你怎么办，就避着她？”

    “现在先避着吧。”楚离道：“她不知道我看出来了。”

    “谁能知道！”韩飞摇摇头道：“我是完全蒙在鼓里。”

    “所以还是小心吧。”楚离笑道：“神都的水太深，不知道哪一个人就能给你致命一击，你运气好，遇上的是碧兰姑娘，要是雪晴姑娘，杀你不跟玩儿似的？！”

    韩飞哈哈笑道：“你别吓我！”

    碧兰道：“真看不出来呢，雨晴妹妹的名声很大，但她眼界极高，平时几乎不怎么见人的。”

    “唉……，紫云山啊……”韩飞又摇头。

    他虽也是天外天高手，但看紫云山仍是仰着头，紫云山这般宗派不知有多少天外天高手，自己这样的在紫云山跟前不值一提。

    楚离道：“我跟紫云山的仇不浅，还是少碰为妙，来来，喝酒。”

    “喝——！”韩飞端杯一饮而尽。

    ——

    楚离回到自己小院的时候，已经是深夜时分，周围都睡了过去，明月格外明亮。

    天枢院那边已经睡下，萧诗进入沉睡。

    萧诗旁边的院子里是祝天华他们几个在守着，却没能现他的小院里坐着一人，白衣如雪，人如白玉，正是6玉蓉。

    6玉蓉静静坐在石桌旁，若有所思。

    楚离忽然坐到她对面。

    6玉蓉抬眼瞥他一下，眼眸波光流转，淡淡道：“我有事跟你说。”

    “无事不登三宝殿。”楚离道。

    “你听没听说过绝云老祖？”6玉蓉道。

    楚离想了想，摇摇头。

    6玉蓉道：“五百年前的传奇人物，……跟你有点相似，短短几年，从不通武功的凡夫俗子成为天外天高手，他资质绝世，却也身怀绝世之学。”

    “我哪有这般传奇。”楚离摇头笑道。

    6玉蓉横他一眼。

    楚离笑道：“好吧，接下来呢？”

    6玉蓉哼道：“绝云老祖临终前，遗下一卷绝云宝笈，尽录毕生所学。”

    “绝云宝笈……”楚离摇摇头，没听说过。

    6玉蓉道：“据说这绝云宝笈所录，乃绝云老祖奇遇所得武学，是一套更胜四大宗派的奇学，否则他不会有如此成就。”

    “这话也信？”楚离笑道。

    6玉蓉淡淡道：“这未必是假的。”

    楚离眉头挑了挑：“难道有人按着秘笈练成了？”

    6玉蓉缓缓点头，叹道：“三百年前，有人得到了这卷秘笈，修成剑法，纵横天下，此人便是大名鼎鼎的绝云剑客，可惜此秘笈随着绝云剑客的归隐而消失。”

    “绝云剑客……”楚离沉吟一下，慢慢点头，还真听说过。

    6玉蓉道：“现在，这套秘笈又重现武林。”(未完待续。)8

    
