    飞云寨小寨主？

    那不就是邺州最大山贼窝的继承人吗？

    张实秋一阵惊愕，愣了好半响，才反应过来这臭丫头是他此次来剿的山匪，自己还好死不死落人家手里。张实秋欲哭无泪，有些想找块豆腐撞死自己，冤家路窄也太窄了吧！

    怎么办？他成肉票人质了。

    .

    兵马未动，主将就被人抓了，关键这少年主将身份还不低，这可不得了啊！急得邺州太守赶紧修书两封，禀皇上，报将军，还现抓了城门口最能说会道的说书先生充当和谈的，试图稳住飞云寨一众贼匪，确保张少将军的人身安全。

    这会儿，飞云寨的大堂里，那能说会道的说书先生磕磕巴巴的，颤巍巍的站着，一句话没说完牙齿就开始直大颤。

    天降大祸啊，苍天啊！若他还有小命离开，他决定改行，这辈子都不当说书的了。

    呜呜，太危险了！

    吴追扫了眼快被吓哭的说书先生，感觉脑门上的青筋又在暴跳了，冷眼看向在旁打瞌睡的郝运来，问：“你们小寨主呢？”

    “回…回二公子，小寨主去后山了。”郝运来抹了把快淌出来的口水，未了还补了句：“小寨主说今晚想吃鱼。”

    “这个时候了她还想着吃鱼？”

    郝运来点头，见二公子脸色不好，没敢说他也想吃。

    人家都打到家门口了，她还有闲情逸致去摸鱼，这个臭丫头，真是师傅不在家就真没人管得了她了。额角青筋异常明显的爆了爆，吴追真怕把自己气得吐出口血来，深吸了两口气，甩袍大步向后山走去。

    惯的，都是师傅和步清风给惯出来的。

    飞云寨后山，延绵山脉中的一条小溪旁。

    被逮回寨中当人质的某小少将军，这会儿就跟村口的泥腿大汉一样，正撸着裤腿挽着袖子，贼兮兮的兜着湿了大半截的衣摆，小心翼翼的靠近条乌漆嘛黑的小窄鱼，怕鱼溜得太快，他这会儿连呼吸都停滞着。

    就在他准备将游过来的几条小窄雨一衣摆网尽时，远远就传来一声怒吼：“谢铁，都什么时候了你还在这儿捉鱼玩。”声音太高，本来可以网住的雨一溜烟的全跑了。

    瞅着跑干净的鱼儿，张实秋脸黑了黑，怨念的望向那声音的主人。

    鬼喊鬼叫的干嘛呢这人，真是的。

    就他这小暴脾气，要不是还谨记自己个肉票，他都想扑上去凑着吓跑他鱼的货了。

    小溪另一旁，谢铁同样高高的挽着裤腿，露出一截白嫩嫩的小短腿，提着大木桶，桶里已经逮了不少小窄鱼了。见到吴追来了，自动忽视他的话，献宝的跑了过去，笑道：“二哥你瞧，我今日逮到不少小窄鱼，今晚咱们吃清蒸的还是水煮的啊！”

    一条鱼也没逮道的某人质听到，倒一点也没有当人质自觉，插嘴道：“清蒸的撒点葱花比较好吃。”

    “二哥，咱们吃水煮的吧！放紫苏叶好不好。”谢铁最喜欢的就是跟人唱反调了。

    “……”某小爷口味独特的觉得他葱花就是比紫苏叶香。

    见到张实秋，吴追眉头皱起，又见自家妹那两只露在外边的小脚丫，脸色瞬间就黑了，急忙挡住他望过来的视线，蹲下身把谢铁高高撸起的裤腿放下，训斥道：“一个女孩子家的，在男子跟前露着个腿成何体统，让这臭小子看了便宜去，你以后还想不想嫁人了。”

    虽然以谢铁这性子嫁的出去嫁不出去还是个问题，但好歹也是个姑娘家，怎能让别人占了便宜。

    谢铁不在意的笑答：“那我嫁他好了。”

    说者无心听者有意，只听‘砰’的一声巨响，一阵巨大水花溅起，溅了两人一脑门。

    两人抹了把脸上被溅到的水珠，表情一致的阴沉沉回过头去。只见那听了谢铁要嫁自己的某小爷，正要死不活的摔在半膝高的溪水里，挣扎了许久才爬起来，要不是溪水太浅，都让人怀疑他是不是想把自己淹死在水里了。

    “你激动个什么劲儿？我又没说真要嫁你。”

    “谁要娶你这个母老虎了，哼！不知羞。”少年站在水中，耳根有些发红，好在浑身湿透，山间的秋风吹过，冷得他打着摆子掩饰住了什么。

    “母――老――虎？”

    谢铁一字一顿的眯眼望他，这天下，凶悍的女子都自知自己是母老虎，但最不喜的便是被别人说出来，说出来她们都会生气的　。而谢铁，当然也不例外。

    吴追看了她一眼，嘴角勾起些弧度，提醒道：“他嫌弃你。”

    “我知道了。”阴恻恻的瞟了他一眼，谢铁头顶着团无形看不见的熊熊大火，哼哼着走近张实秋。见她走来，堪堪站稳的张实秋只觉眼皮一跳，后背键子肉紧了紧，还没来得及做出防备，下一瞬已经被她一脚踢溪水里了。

    “臭小子，你还敢嫌弃我，就你这跟娘们一样的小身板，姑奶奶还嫌弃你呢！”冷哼了两声，谢铁提着大木桶上了溪边。

    吴追也不知从哪儿摸出了把折扇，折扇上歪歪扭扭的写着‘不服来战’四个大字，瞅着倒还算霸气。他瞅了眼水里的人，眼底有些孺子可教的欣慰感，嘴角笑意也渐渐扩大。

    颇有一种吾家有女初长成的老父既视感。

    在水里冒了几个泡，张实秋跟死鱼翻白肚般躺在溪水里仰望云层密集的天空，忧郁的叹了口气。

    其实臭丫头野蛮起来，还是…挺可爱的，就是下脚比下手疼。

    凉风袭来，一个字，冷！

    而跑到下游戏水够了的小马驹也跑了过来，见谢铁走了没叫自己，哼哼了两声，撒着马蹄子就去追。

    都道什么样的主子什么样的马，还真是一点也没说错，那撒丫子狂奔的小蛮横模样，倒是跟它主子如出一辙，真是有样学样。

    许多年后，忆起初次相逢，张实秋曾无数次自嘲苦笑。若那年溪畔，那姑娘说那句‘那我嫁他好了’时，自己也笑着回一句“好啊”，那么后来，他们会不会就有另一种不一样的结局？另一场不一样的曾经？

    可惜人生无如果，错过了，不是错了，是过了。

    相逢虽早，却注定无缘。

    ……

    古人有云，唯女子与小人不可得罪，这话从古至今还是很有道理的。

    因为逞一时嘴快，骂了人家小姑娘是母老虎，于是张实秋晚饭对着两玉米窝窝头，连碟咸菜也没有，眼巴巴的看着别人喝着美味鲜汁的鱼汤，咽了口唾沫，嘴角抽的厉害。

    他也想喝。

    秉承着夫子的悉心教导，大丈夫能屈能伸，张实秋决定今日为顿饭屈一回，反正他也不是那种势死不屈的人，干嘛要委屈自己啊！

    谢铁‘滋溜’的吸了口碗里的汤，淡睨了腆着脸靠近的人一眼，选择无视继续喝汤。

    “姑奶奶，吃得完不？吃不完我帮你啊。”

    谢铁把婉往边上移开了点，拿冷眼睨他。

    “女子以瘦柔为美，更以体态轻盈为佳，这鱼汤虽鲜美，但实则内里尽是油腻，最不适合女子食用了。你看我这黄金窝头，小巧玲珑，里外金黄，一口下去玉米的清香扑鼻而来，实乃佳人们美容养颜之佳品，你吃这个再适合不过来。来，我吃亏些，咱们换换。”说着，某只爪子一点一点的移了过来。

    谢铁头都没抬，只听到没拿勺子的那只手拳头声捏响，某只胆大包天的爪子快速地缩了回去。

    “你要相信小爷，小爷自小万花丛中过，最懂得这些了。这样吧！为了你日后的夫君对着你越看越喜欢，小爷就勉为其难帮你把汤喝了吧！”

