
　　哨——

　　悦耳的哨声飞扬在荒凉的废弃街道上，徐元吹着口哨，悠然自在。

　　风吹过木头人的裙摆，木头人看着枕着双臂哼小曲的主子，念了起来，“金刚尸是飞尸之中的变异体，也属于汲取血液本源的尸类，严格上说也就三钱实力，你刚刚赤兔马背上是可以一刀灭了那头金刚尸的，你为何没有杀了她？”

　　徐元看了一眼木头人，“那一头金刚尸显然不是尸体死后成僵的，而是活人在世自己修炼的，她从本源上说是一个人，我不杀人的。”

　　木头人看着面前青年男子云淡风轻的笑容，念了一句，“虚伪。”

　　徐元有点不乐意了，手指敲击木头人的脸颊，“什么虚伪不虚伪？你言辞能不能对你的主子稍微尊敬一点？”

　　木头人道，“我是可以听到你心声的！你在斩那金刚尸的时候，心里的想法是留下一缕三昧真火在那金刚尸的体内，根据你对于虎贲营的了解，那个诬陷你的虎贲营高手一定会去出租车停车场，他一定会收了那个金刚尸的，到时候你就可以反其道而行之，追踪她，你可真是个狡诈的家伙。”

　　徐元摇动着手指，“我是没办法了，天天被人跟梢，一天到晚被人诬陷，这么下去，我就算不是被虎贲营干掉，也会被他恶心死。”

　　木头人道，“你可以考虑去扶桑么，你家在扶桑不是有祖产吗？历代祖宗也都是逃到扶桑，那个地方对你而言肯定是天堂一样的存在。”

　　“不去！”徐元斩钉截铁的道，“不到万不得已的那天，我是不会去扶桑的！”

　　木头人还想和徐元争吵一番，就在这时，呼啸一声，一辆黑色的面包车冲了来，随着车轮烧焦味儿停在了徐元的面前。

　　面包车闪亮的车灯照亮了面前的的徐元和木头人，木头人道，“找死！”

　　“别冲动！”徐元双瞳弥散白光，“是高手，一个三钱，另外一个看不透境界，不好对付。”

　　这时候面包车车门退了开来，面包车的副驾驶位上走下了个身着皮夹克带着帽子的邋遢中年大叔。

　　中年大叔点了一根烟，然后把打火机对准了徐元轻轻拨转，打火机朝着徐元轻轻拨转，徐元只觉得眼前被晃了一下。

　　皮夹克中年人笑了出声，“我去，遇到名人了，老唐，下车了，我们俩遇到明星了！”

　　面包车驾驶位上走下了一个矮胖秃顶眼镜男，眼镜男看了一眼徐元，“他谁啊？看起来长得还满俊俏的，不过我是脸盲，真看不出来他是哪个大明星。”

　　中年人掐着烟，比划着，“上次，咱俩看新闻的时候，新闻频道不是有个白头发赤着上半身的小伙子吗？当时你还说那小伙儿体格不错呢！”

　　眼镜男一怔，“你是说他是那个银发小伙？”

　　夹克男笑道，“追踪器不会认错的，肯定是他了！”

　　眼镜男不由得上下打量起来了徐元。

　　按道理说，这种秃顶油腻眼睛男的目光会让人感觉到恶心，但是他的目光却让徐元感受到了忌惮，畏惧，威压！

　　这秃顶男明显要比旁侧的高个厉害，境界要高，而且他的那一副眼镜明显是做过手脚的，徐元注意到他的眼镜反光处有淡淡的数据飘散。

　　眼镜男看了一会，“这人还真就是徐元，怎么说，求个签名再办公事儿？”

　　“我看行！”夹克男熟练的拿出来了一个笔，冲着徐元走了去，“徐大明星，相见有缘，来个签名呗！”

　　徐元看着走来的夹克男，觉得有些僵硬。

　　徐元可以清楚感受到面前这个男子至少也是个三钱法师的高手，一个三钱高手要问自己要签名，这不是扯犊子吗？

　　那中年男子笑呵呵揉着头，“别误会，我对于追星什么的一点兴趣都没有，我只是想给我女儿要一个签名！给一个吧，遇到一次也不容易。”

　　徐元想了想，拿起笔签了一个名字。

　　中年男子收起了签名，随后道，“徐先生，最近你又没有见过一个从乡下来的，穿着灰蓝色裤子毛衣的小伙子？”

　　徐元想了想，“我为什么要回答你们问题。”

　　中年男子道：“你可以不回答，反正我们啥也看到了，你和他一起吃了个饭，然后吃饭到半晌，他假装喝醉了，你呢遇到了一头金刚尸，对不对。”

　　徐元道，“你们什么都知道，还问什么？”

　　“我们只是想证实一下。”中年男子道，“我们公司的程序是很严格的，如果外出执行任务没有第三方作保的话，我们的任务会被列为无效，不但没有工资，甚至连伙食费都要我们自己出。”

　　旁侧的老唐也是无奈道，“大家都是打工人，给个面子了，徐先生。”

　　徐元看着两个面相苦逼的中年人，有些摸不清头脑，“你们俩是找王小异的？”

　　“对头！”眼镜男老唐道，“王小异和你见面之后有没有告诉你他下一步会做什么？”

　　徐元想了想，“他说他要找一个富婆，然后傍富婆，走上人生巅峰。”

　　二人听徐元这么一说，大眼瞪小眼了起来。

　　“这王小异不是看见女人就发抖吗？是个社死症晚期患者，怎么会想起来泡白富美啊！”

　　“我，我也不知道，可能是走出村子之后，这厮看到的多了，心胸开阔了吧！”

　　“可我还是难以相信，我记得上次调查王小异的时候，他是要当个厨子，这次就要去当小白脸，他有这个资本吗？”

　　“我们俩只是做调查的，记录下来带回去给公司领导们看，他们相信不相信是他们的事儿，管我们什么事儿！”

　　“……”

　　二人很快商榷好了，高个子拍着手道，“多谢徐先生帮我们完成工作，以后有机会，我请你喝茶。”

　　徐元看着高个和矮个转身就要离开，若有所思。

　　徐元听王小异讲过，他是杀了天庭的工作人员，被天庭追杀才离开村子的。

　　难道说，这俩人就是追杀王小异的天庭工作人员？

　　这打扮也太朴实无华了吧！

　　但是俩人的境界道行，那是实实在在，他们的公司应该背景很雄厚吧！

　　徐元想起了自己和王小异的塑料兄弟情，又想起来自己这些年干一行毁一行的业内行业冥灯效应。天籁小说网

　　我必须加入这个天庭，不说别的，给我兄弟王小异放放风。

　　徐元冲着两个兄弟高声道，“两位，等下，我有个问题想咨询一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第072章 我骗人，眼睛都不眨的免费阅读。https://xs.23sk.com 