    “宇宙之子……大帝……众神……”

    在云海停止了自己的精神信息后，“霍奇文明”茫然的精神呢喃声响起。

    “嗯？”心中产生了一丝疑问，云海直觉中自己应该是捕捉到了什么关键，他没有再说什么，而是静静地观察和等待着。

    “多个宇宙大帝的战争，众神之战，星陨之地……我……我好像想起一些什么了……”

    反复的呢喃声中，“霍奇文明”的精神力突然急剧波动起来。

    不动声色地飘浮在原来的位置，云海在这个瞬间却已经做好了迎战的准备。

    能不打，就不打。

    要打，也不是现在。

    在没有套问出“完整的神核”的信息和线索前，云海还不想和“霍奇文明”直接开战。

    特殊的“能量文明”，再加上精神力量攻击，这样的战斗一旦打起来基本就是不是你死、就是我亡的局面。

    不过云海一直在警惕着，提防“霍奇文明”随时可能爆发的攻击。

    “你想起什么了？你见过宇宙大帝？”只是感觉到“霍奇文明”剧烈的精神力波动，等它好不容易平静下来后，云海忍不住发出了精神信息。

    “宇宙大帝……呵呵……”

    “霍奇文明”在沉默了片刻后回应了云海，只是当它笑起来的时候，云海感觉到的只有无尽的痛苦和悲哀。

    担心刺激到它，云海没有再说什么，而是耐心地等待着。

    像“霍奇文明”这样特殊的文明，几乎没有任何可以交流倾诉的对象。

    如果它回想起了什么，如果它有想要倾诉的欲望，云海相信自己不刻意地询问，它也会自己说出来。

    相反，如果它不想说，那问了也没用。

    毕竟相比“霍奇文明”的遭遇，云海更关心的还是“完整的神核”线索。

    事实也证实了云海的判断，在他很长时间都没有开口的情况下，情绪一直在变化的“霍奇文明”幽幽开口了。

    “就像宇宙中更多的文明一样，我们霍奇文明在诞生之初就一度以为自己就是宇宙中唯一的生命、唯一的文明。”

    “然而随着我们的成长、进化，随着我们科技水平的发展，我们开始变得惶恐起来。”

    “宇宙大到可能远远超出了我们所能观测的极限，甚至是想象的极限。”

    “这么大的宇宙，怎么可能只存在我们一个文明。”

    “在我们的文明当中，一些智者早就提出了黑暗宇宙的定义。”

    “如何才能更好地隐藏我们自己，这才是霍奇文明能够在宇宙中生存的关键。”

    “为此，我们甚至开始了畸形的发展，尽可能做到在发展科技的同时，如何才能更完美地隐藏自己。”

    “我们很幸运，在长久的努力下，我们终于研究出了一种复合材料，而这种材料的特质就是能够借助宇宙本身的黑暗尽可能完美的隐形。”

    “用这些复合材料，我们造出了飞船，造出了太空船坞，也制造出了大量的战舰。”

    “当超光速引擎终于被研制后，在空间跃迁技术开始变得稳定、完美后，我们霍奇文明才开始了对宇宙小心翼翼地探索。”

    “在此之前，我们甚至连自己的恒星系都没有离开过，就连一架探测器都没放出去过。”

    “然而我们怎么也没想到，在我们正筹划准备派出了第一支探索舰队时，灾难就降临了。”

    “一只庞大的异兽，它的体型至少也是你的十倍左右。”

    “我们甚至没有捕捉到任何异常，它就突兀出现在了我们霍奇文明恒星系的边缘位置。”

    “恐怖的空间波动，在它出现后直接撕碎了恒星系边缘的一颗行星。”

    “不管它是不是发现了我们，却就是横冲直撞进入了我们恒星系当中。”

    “我们起先还不明白它为什么会不停地挥动巨爪和粗尾，在它的身上不时会爆发出壮观而恐怖的能量光波。”

    “直到它快要接近我们母星时，通过超矩射镜，我们才捕捉到了难以置信的一幕。”

    “并不只是那只庞大的异兽，还有一个可能还不及它巨爪大小的生物。”

    “看上去那应该是一个智慧生物，怎么形容呢，他的体型和你刚刚毁灭的奈亚人有些相似，但要稍微高大一些。”

    “我们无法想象，与异兽相比看上去就像一粒尘埃似的智慧生物，他是怎么做到跟一只异兽打的那么激烈。”

    “事实上，庞大的异兽看上去是边战边退，而那个智慧生物竟然还在追击它。”

    “这个画面，就是我们霍奇文明看到的最后一个有关它们的画面了。”

    “突兀爆发的飓风、海啸，地震，我们的星球就像是突然狂躁起来。”

    “朝向它们的一面，所有的事物被巨大的压力塞进了地下。”

    “背向它们的一面，一切都被抛起在空中，甚至被甩进了宇宙当中。”

    “当我们的星球突然像投石机弹出去，径直撞向了庞大的异兽时，根本没有等到撞击产生，我们霍奇文明就已经被毁灭了。”

    “六十五亿三千七百四十二万族人，在瞬间被全部毁灭。”

    “你能想象吗？只是瞬间，一切就都结束了。”

    “我们的谨慎，我们的小心，我们的智慧，我们的努力……”

    “霍奇文明为了生存所做的一切，在一个瞬间就无情的毁灭。”

    “呵呵……”

    慢慢地倾诉着，“霍奇文明”这些精神信息中包含的只是无尽的痛苦和悲哀，却是连半点愤怒和仇恨都没有。

    愤怒和仇恨，只对针对可能战胜和未来可能战胜的敌人。

    当敌人强大到你甚至不敢去面对时，愤怒和仇恨就没有任何意义了。

    “对于你们的遭遇，我表示遗憾。”

    “不过你们想过没有，它们可能并不是什么宇宙大帝，也就是所谓的众神。”

    不知道该说些什么，云海在精神交流中温和地说道。

    “你觉得除了宇宙大帝，有什么正常的生物可以在瞬间用未知的力量操纵着一颗庞大的星球撞向敌人呢？”

    “霍奇文明”这一次倒是愤怒了起来，精神交流中甚至是吼了起来。

