    第10章换一个新佛珠

    老太太视线扫过屋内的每个人。

    看到面容冷峻的薄夜枭时，她目光顿了两秒，收回视线，才又说：

    “都是一家人。一家人就该和和气气的，弄成这样像什么话。”

    薄庆国见她说话了，像是找到了救星，想让老太太为他们出头。

    老太太看向薄庆国，语气狠厉：

    “闭嘴！这事本来就是你们做的不对，刚才那个司机有错，是该罚，但你们在事情真相没出来之前，就听信他人的一面之词，胡乱猜测，嘴上也没个把门，什么话都敢往外说，也是该给薄芽那丫头道个歉。”

    不管薄庆国他们脸色有多难看，老太太又看向薄芽，一锤定音：

    “既然这丫头是我们薄家的人，那就理应住在薄家。”

    见老太太又在关键的时候和稀泥，秦芜嘴角勾起一抹讽刺的笑容。

    这老太婆，希望家庭和睦是真的，但偏心溺爱薄庆国这个大儿子也是真的。

    薄庆国就是被这么养废的，都五十大几的人了，做事还这么拎不清。

    这么多年来，老太太可没少为了薄庆国兜底。

    连薄庆国出轨，将唐清雅、薄耀祖带进薄家，老太太也没少在里头出力。

    保镖见薄夜枭没发话，也就完全不搭理老太太，依旧毫不客气的将薄庆国他们往外拖！

    老太太脸色难看了几分。

    她看向淡漠的没什么表情的薄夜枭，顿了顿，不再维持威严的架势，语气软和了几分：

    “夜枭，你卖我老婆子一个面子，这人老了，就希望家庭和睦，我想你爷爷应该也是这么想的，就算你不念及我，也总得念及下你爷爷吧，你也不希望他去世之前，看到我们这个家分崩离析，父子相残吧？”

    秦芜冷下脸，心底的讥讽更盛。

    这老太婆居然还有脸搬出老爷子。

    当时老爷子为了救快病死的三哥，一个快六十岁的老人，不顾尊严不顾面子，忍着羞辱，低下了从未低过的头颅，苦苦哀求，给人下跪，最终才求来了一串救命佛珠。

    为这事，老爷子一度在圈里成了笑柄。

    老太太觉得丢人，当时可没少打骂、责怪老爷子。

    老太太看不起老爷子，现在自己疼爱的大儿子有难，倒是想起了自己看不起的丈夫来了。

    见薄夜枭依旧没吭声，老太太脸上的表情僵了僵，没想到，薄夜枭连他爷爷都不顾及了。

    又见薄庆国他们就要被拖出门口。

    老太太这下维持不住原有的淡定了。

    知道薄夜枭这次是真被惹恼了。

    倒是没了刚才盛气凌人的高傲气势，反倒有几分低声下气：

    “这样吧，待会我让他们给你女儿好好的道个歉，日后也会多加管束他们，我保证，今天这事绝对不会再发生。”

    薄庆国见向来威严肃穆，高高在上的老太太这般低声下气，顿时就忍不住了：“妈！”

    “你给我闭嘴！”

    老太太狠狠的瞪了他一眼：“你人也老大不小了，还这么任性妄为，没点长辈的样子，待会给我好好反省！”

    说着，老太太还看着薄耀祖他们：

    “还有你们！再给我听到你们说什么灾星、克死人，不准薄芽住进来的话，别怪我老婆子不留情面，知道了吗！”

    秦芜咋舌，三哥不愧是三哥，什么话都没说，就逼的老太太步步退让，卑微至极。

    确实，老太太最开始责怪薄庆国他们，以及说丫丫是薄家人，这些话其实都是虚的。

    唯独现在这句不许说灾星、克死人这话是最有用的。

    他们大人倒是无所谓，反正不会信就是了，但他们就是怕丫丫听了会难受。

    薄夜枭抬了抬眼，保镖们见状，立刻松开了手。

    在老太太的逼迫下，薄庆国等人忍着屈辱，当着不少下人的面，一个一个的，去给薄芽道了歉。

    倒是薄雪儿刚才什么话都没说，也不需要道歉。

    她还在不停的安慰薄庆国他们。

    偶尔看向薄芽时，目光都带着些指责，仿佛觉得，薄芽这样对自己的亲人，太过分了些。

    但薄芽压根就没看她，反而眸光亮晶晶的，看向护着自己的爸爸，表情可高兴了。

    这让薄雪儿有种被忽视了的难堪。

    薄庆国他们没被赶出薄家，秦芜倒是挺乐见其成的。

    薄庆国他们不是说丫丫会克死他们么，他们住在薄家，只会胆战惊心，晚上怕是觉都睡不好。

    一旦身体突然有个小小的毛病，恐怕都会想七想八，生怕自己就这么死了。

    让薄庆国他们在这住下，反倒比赶他们出去，更能折磨他们。

    他们送丫丫去庙里受苦两年半。

    薄庆国他们怎么也得在薄家害怕受苦个三年才行。

    ……

    “三爷，”

    不知过去多久，管家突然从外面进到客厅：

    “您之前让我去请的天医门的人来了，现在就在外面。”

    秦芜表情直接变了几变。

    她三哥的病情极其特殊。

    虽然她也不清楚具体怎么回事，却隐隐知道，一般的治疗方法，比如吃药、输液，打针，对他来说，根本不管用。

    可只要戴上了佛珠，三哥就会无病无灾，也无需看医生，直接药到病除。

    现在天医门的人前来。

    显然是“旧病复发”了。

    那串佛珠……怕是真的没用了。

    ……

    “这佛珠将近大半的珠子，都有了裂痕，确实已经到了极限，快没用了。”

    书房，天医门派来的两位医师，神情凝重的给出了检查的结果。

    他们不知道，薄夜枭体内是充满了死气，才会如此病重。

    他们也不知道，佛珠会碎裂，是被死气浸染而造成的。

    但他们都明白，佛珠没用了代表着什么，它代表着薄夜枭的生命即将走到尽头。

    薄枭夜需要佛珠，他才能活。

    “这还不简单。既然这个没用了，那就换一个新佛珠呗。”

    江奕野薄唇咬着烟头，狂放不羁的坐在沙发上，长腿摊开，架在面前的茶几上，黑衬衫扣子解了两颗，露出大片肌肉流畅的古铜色胸膛。

    跟薄夜枭冷淡自持，常年的扑克脸不同。

    他嘴角倒是经常含着笑意，粗砺的眉眼桀骜不羁，张扬又狂妄，完全看不出他是个天天把人往死里训练的魔鬼教官。

    其中一位女医师摇头，直接说了：“没有新佛珠可以换。”

    “？”

    江奕野看着两位医师，从沙发上坐起了身：

    “你们这么大的一个天医门，这么响亮亮的名头，居然连个能替换的新佛珠都没有？你逗我玩呢？”

    医师忍着火气：

    “天医门确实有名，甚至在全国，全球的地位都很高，但这佛珠不是一般的佛珠，我们五年前就已经说过了，这串佛珠是我们天医门的镇门之宝，仅此一串，一旦碎裂，没得更换。”

    江奕野桀骜的眸子扫了他们一眼，没看出撒谎的痕迹，烦躁的“啧”了一声。

    他没想到，是真的没了。

    还以为又是这些“文化人”在装模作样的故意拖着不给，想让他们用更大的利益来交换。

    (本章完)

