    “孔宣？”

    “唔，俺老孙明白了！”

    孙悟空也是聪慧过人，开始因为事不关己，并没有多想。

    林海一提孔宣，孙悟空立刻反应过来。

    如来刚才，从头到尾，都在将孔宣的事情。

    讲完之后，林海转身就走了。

    这还不够说明问题吗？

    林海要找的人，就是孔宣！“猴哥，快告诉我，孔宣在哪里？”

    林海心中激动，问道。

    孔宣啊，又是一个传说中的人物。

    林海在凡间界时，看封神演义的时候，那孔宣可是老牛逼了。

    管你对方谁来，五色神光一顿猛刷，谁上谁傻眼。

    就是那么嚣张，就是那么无敌！没想到，这大名鼎鼎的孔宣，居然就是元凤的元神。

    孙悟空眉头微蹙，挠了挠腮，说道。

    “唔，这孔宣乃是西方准提圣人的坐骑。”

    “想必，在准提圣人的道场。”

    准提圣人！林海心头咯噔一声，竟然涉及到圣人了吗？

    那这事，可不好办啊。

    毕竟，圣人的坐骑，岂能让自己说带走就带走的？

    “猴哥，那就带我去准提圣人的道场吧。”

    林海叹了口气道，事到如今只能走一步看一步了。

    “唔，准提圣人的道场，俺老孙不知道在哪。”

    孙悟空挠了挠腮，摇头说道。

    “啊？”

    林海无语了，这怎么办啊？

    难不成，回去再问如来佛祖？

    “二弟莫慌，俺老孙虽然不知道，但是有人知道。”

    孙悟空看出林海失落，赶忙说道。

    “哦？

    猴哥，谁知道？”

    孙悟空嘿嘿一笑，竖起大拇指，对着自己说道。

    “俺老孙的结义大哥！”

    “谁啊？”

    林海懵逼问道。

    “地仙之祖，镇元子！”

    噗！镇元子？

    ！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，大名鼎鼎啊！当初在地仙界，万古魔胎就是被修罗变化的镇元子，给骗走的。

    难道说，孙悟空要带自己，去见真正的镇元子吗？

    “猴哥，镇元子在地仙界吗？”

    林海问道。

    “不，镇元子在仙界！”

    “三界中的地仙界，并不是最初的地仙界。”

    “仙界的下界，才叫地仙界。”

    “这些说来话长，你还是跟我去找人吧。”

    “走！”

    嗖！孙悟空说完，一个筋头云，就飞了出去。

    林海眉头一挑，赶忙跟上。

    两个人翻着跟头，就朝着下界而去。

    仙雾缥缈，安静祥和。

    很快，两个人落地，前方是一座巨大的庄园。

    五庄观！“真的是镇元子的道场！”

    林海瞳孔一缩，内心有些激动。

    砰砰砰！孙悟空已经走上前去，砸起门来。

    “开门开门！”

    “快点开门！”

    门被打开，两个童子带着傲气，走了出来。

    “啊！”

    一出来，就被一张毛脸，吓得连连后退。

    “是你这泼猴！”

    清风明月大惊，指着孙悟空说道。

    孙悟空歪头一笑，跳到清风明月的面前，说道。

    “你这两个童子，好没礼貌！”

    “俺老孙，可是你家庄主的义弟。”

    “唔，今天，特来拜访大哥，不知他在不在？”

    清风明月心头警惕，赶忙摆手道。

    “我家庄主不在。”

    “你改天再来！”

    说着，就要关大门，却被孙悟空一把推开。

    “大哥不在，俺老孙也不能白来。”

    “去摘两颗人参果吃吃。”

    孙悟空这话一出口，可把清风明月给吓坏了。

    这要是让孙悟空到了人参果树前，那后果不堪设想。

    “快去通知庄主！”

    清风明月吓得慌张而走，通风报信去吧。

    林海见状，也赶忙走了进去，跟在孙悟空的后边。

    一边走，一边小声说道。

    “猴哥，咱们是来求人的啊。”

    “你摘了人参果，可别把人给惹急了。”

    孙悟空嘿嘿一笑，说道。

    “二弟，尽管放心，俺老孙就是吓吓他们。”

    “否则，他不肯出来的。”

    林海这才松了口气，只要孙悟空不是胡来就好。

    转眼间的功夫，两个人就到了人参果树下，停了下来。

    林海抬头，望着树上闪闪发光的人参果，一脸神往。

    这就是人参果吗？

    果然跟婴儿一样。

    唰！这时候，孙悟空将金箍棒取了出来，变成了一个小铁锤。

    “唔，既然大哥不在家，那俺老孙就将果子，全都打下来带走。”

    说完，孙悟空纵身一跃，就跳到了树上。

    一挥小锤子，朝着其中一个人参果，就砸了下去。

    “你这泼猴！”

    突然间，一声厉喝，犹如晴天霹雳响起。

    无形的力量，在虚空刮起一阵狂风，直接将孙悟空裹住，给扔到了树下。

    “唔~”孙悟空站稳身形，抬头望去。

    却见一个面色威严，手捧拂尘的中年道人，龙行虎步的走来。

    每走一步，周围的空气都为之一颤，仿佛行走间引起天地的震荡！“好强大！”

    林海脸色微变，这中年道人的步伐，仿佛蕴含着某种玄奥的道法。

    一步步落地，竟然让自己感到千钧之重压在身上。

    一时间，气血都翻滚起来。

    也幸亏林海，之前领悟筋斗云，莫名其妙将境界提升到了大罗金仙第九层，实力暴涨。

    否则，光是中年道人这几步走，就得让林海吐血重伤，甚至当场殒命。

    “啊哈哈哈，大哥，你果然在啊！”

    孙悟空一见道人，顿时大笑，窜到了道人的面前。

    朝着道人，很随意的抱了抱拳。

    “俺老孙，见过大哥了。”

    “哼！”

    中年道人自然就是镇元子，冷哼一声，真是又气又无奈。

    他当然知道，刚才孙悟空就是在逼他出来。

    可是，明明知道，他却又不得不出来。

    因为，这孙猴子向来胆大包天，可是什么事都做得出来。

    万一真把他的人参果，全都打下来，哭都没地方哭去。

    “你不在西方修佛，来我这里作甚？”

    镇元子毫不掩饰心中的厌恶，冷冷说道。

    他当初之所以与孙悟空拜把子，纯粹是为了交好西方。

    否则，他堂堂地仙之祖，心里哪看得上一只野猴子？

    “唔，俺老孙想念大哥，过来拜访一下，拜访一下。”

    孙悟空嬉皮笑脸道。

    “少废话！”

    “你是为他而来吧？”

    镇元子说完，目光猛地一转，落在了林海的身上。

    嗡！林海身体一紧，顿时感到仿佛被一只远古神煞，锁定了身躯。

    那恐怖的压迫感，让林海全身血液沸腾，气息一下子绽放而出。

    

