
　　“哈哈，教皇陛下可真是大方。”陆羽展颜一笑道。

　　“十万年魂兽本就是难遇，还需要是火属性的，恐怕要找上百年也找不出来吧？”

　　“不如，现在这只就让给我了如何？”

　　“你！！”

　　比比东咬牙切齿道，她是万万没有想到，陆羽会在这个时候这般做。

　　“陆羽，你是在威胁我吗？”

　　“不不不，教皇陛下误会了。”陆羽摇了摇头，神色淡然的说道：

　　“这不是威胁，而是在告知！”

　　“这只魂兽的魂环，我要了，教皇陛下另选一只如何？”

　　“哼，泰坦巨猿和天青牛蟒，两只十万年魂兽，还不够你吸收吗？”

　　比比东冷哼道，身后死亡蛛皇武魂尖啸一声，朝着陆羽瞪起了双目。

　　“这一点，就不劳烦你费心了！”

　　陆羽嘴角微微翘起，伸出手，朱雀武魂震天长鸣，焚天之焰带着极高的温度扑面而来！

　　一瞬间，脚下三个万年魂环齐齐升腾，黑色光芒震荡四周，一股无上的威势让周边的空气都仿佛凝固了一般。

　　随后，陆羽又抬眸看向那名女子，怀中的柔骨兔意识熟睡着，浑然不知外界发生了什么。

　　“现在，做出选择吧。”

　　“献祭于我，我保她无忧！”陆羽轻描淡写的，对着眼前宛若月下仙子般的女子说道。

　　那女子挣扎了片刻，看了比比东，又看了看陆羽身后的朱雀武魂，感受着那股不同寻常的炙热，那其中，她仿佛看见了神祗的力量。

　　一种直觉一一直在告诉着她，若是对上的只是比比东的话，她还有生还的可能，但若是对上眼前的这个少年，她必死无疑，她口中不由呢喃道：

　　“这是极致之火的武魂，如此武魂，可称之为神级……”

　　随后，她又看了看陆羽怀中的那只小白兔，内心不再挣扎，目光反而是坚定了些许：

　　“我若献祭于你，你真能保护小舞不受他人所害吗？”

　　“我手上沾满了鲜血，但是，这点诚信还是有的。”陆羽微微一笑道。

　　“她即将化形，化作人类后，便一切都要重头开始，还请你记住现在的话。”那女子轻轻叹息道。

　　随后她的周身爆发出了无尽的红光，这股红光朝着四周扩散开来，随后红光所过之处，一切都陷入了绝对地静止状态中。

　　比比东双眸一凝，没想到眼前这只柔骨兔真的愿意献祭于陆羽，她立马出手阻止，若是献祭于陆羽，她的这次行动可就失败了大半了！

　　“住手！”

　　比比东不由分说，直接发动了死亡蛛皇武魂，第六个魂环和第九个魂环直接亮起：

　　“第九魂技，不死之身！”

　　随后，死亡蛛皇武魂朝着发动了一根根尖锐的血刺！

　　“第六魂技，吸血蛛刺！”

　　对于比比东，陆羽只是瞥了她一眼，便是挥手间，手中诸神黄昏出现，朱雀武魂一声啼鸣，脚下三重魂环同时亮起：

　　“此剑……当斩！”

　　一道道火焰缭绕剑锋，一道威力绝强的斩芒瞬间脱离剑身而出，比比东的死亡蛛皇武魂直接被一剑斩断了所有尖血刺。

　　就连比比东本人，也是被一剑斩飞出去，口中不由喷涂吐出一阵鲜血，瞳孔骤然收缩。天籁小说网

　　若不是刚才她发动了十万年魂环的魂技，不死之身为她承当了所有伤害，她现在已经是被陆羽一剑斩成了两段。

　　比比东知道陆羽很强，但是没想到他会强到这种程度，她凝眸死死的盯着陆羽手中的诸神黄昏，咬牙说道：

　　“那柄剑！”

　　她能感受的到，陆羽本身武魂的力量并不怎么强大，但是她手中那柄长剑，却是让她这个刚刚达到封号斗罗的武魂殿教皇都被轻易重创。

　　没有比比东来阻止，那名女子最后留恋的看了一样陆羽怀中的小白兔，微微叹息一声，连比比东都是如此，看来她的猜想是没有错的了。

　　随后，那名女子化作一道道红光，朝着陆羽身上涌去，一股力量顷刻间洗涤了他的全身。

　　脚下一个崭新的十万年魂环瞬间形成，陆羽嘴角微微一翘，身上的魂力等级再次暴涨。

　　四十八级！

　　魂环配置：黑黑黑红！

　　恐怕万年以来，斗罗大陆也没有人能达到这般，哪怕是比比东也是看得一阵愣神。

　　献祭，完成！

　　一阵阵冲天的红色光柱闪耀在了星斗大森林的上空，引得在星斗大森林中的生命皆是抬头仰望

　　同时间，一道血光骤然照射在陆羽的右臂上，一个红色的臂骨光影一闪而没。

　　十万年魂环，十万年魂骨！

　　皆是为陆羽所得。

　　而那个女子，她本可以在献祭完成后保留下自己的躯壳肉身，为日后复活留下一丝契机。

　　但是她并没有选择那么做，而是将一道红芒照射在了陆羽怀中的小白兔身上，一个粉色的月牙印记出现在其额头。

　　对于她的做法，陆羽并没有去阻止，对方也只是留下了一点后手在这只柔骨兔身上罢了。

　　献祭完成，陆羽感觉到了这具身躯的强度提升了一个档次，十万年魂兽的献祭，果然是提升明显。

　　陆羽握了握手掌，感受着体内这股不一样的力量增长，届时等他成为这个世界的神级存在。

　　他就可以直接抢夺这个世界的法则，化作己有，这毕竟是个玄幻世界。

　　法则与法则之间虽然是一样，终究会收到不同体系力量的影响。

　　接下来，陆羽抬眸朝着比比东看去，对方柔美的脸庞上，现在一阵阵杀机浮现，抢夺十万年魂环和魂骨，这种事，放在任何一个魂师身上，都是不亚于杀父夺妻的仇恨！

　　“教皇陛下，一不小心，抢了您的机缘，您不会跳过了打我吧？”陆羽有些贱贱的笑道。

　　比比东拽了拽拳头，从地上站起身来，手握着教皇权杖，死死的看着陆羽，冷哼：

　　“你会为你现在所做的这件事，后悔的！”

　　“是吗？”

　　陆羽的笑容反而愈加的放荡了，他看着比比东毫不在意的说道：

　　“难不成，教皇陛下的真的会跳过来打我？”

　　“哼，陆羽，莫以为你是神位继承者，便可以为所欲为了！”比比东咬牙切齿的说道。

　　“抱歉，我想说的是……

　　“我不是因为，是所谓神位继承者而为所欲为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百零四章 献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 