    陆天龙的表情变得凝重起来，他对着旁边的战龙兄弟们摆摆手。

    兄弟们都马上很识趣的离开，有的忙着收拾现场，有的则跑到苏凌月的身边，让她帮忙回复身体。

    “天龙，在临海这段时间，我调查到了一些事情！”

    看到周围没有人之后，龙圣似乎还并不放心，他挥挥手，一道气息将他和陆天龙跟周围空间隔离。

    看他如此谨慎，陆天龙的表情也越发凝重起来。

    他知道事情必定非常重要，要不然的话，龙圣也没有必要这么谨慎。

    “天龙，在临海这段时间，我调查到了一些事情！”

    他深吸一口气开口道。

    陆天龙微微扬眉，道：“是不是有关人皇爷爷？”

    “没错！”

    果然，龙圣点点头，确认自己接下来要跟陆天龙谈的事情，的确跟人皇有关。

    陆天龙的好奇心一下被提起来，从一开始到现在，他就非常关心人皇爷爷的情况。

    只是有些事情他接触不到，只能靠着龙圣去调查，他也一直非常关心龙圣的情况，不过自从上次龙圣去到临海之后，陆天龙便一直没有他的消息。

    “人皇陨落，很有可能跟神位之战有关！”

    龙圣开口道。

    神位之战？

    陆天龙猛然瞪大眼睛，他也是最近才知道神位之战这件事。

    虽然在后来得到的消息里，对这件事有好几个称呼，有的叫做排位战，有的叫做神位之战，但说的都是一件事。

    便是要在明氏家族领地之中即将开始的那件事。

    便叫神位之战吧。

    “龙圣，你继续往下说！”

    陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来，开口说道。

    其实现在他的心里还有很多的疑问。

    神位之战必定是非常高端的，是皇境后期甚至巅峰的强者才能够染指的，甚至许多皇境初期甚至中期的人都根本不知道这件事。

    到底什么是神位之战，究竟要怎么进行，这件事陆天龙也并不清楚。

    但是他非常清楚，按照常理来说，当初虽然晋升人皇，但爷爷也应该是没有资格的。

    想想看，他当时的实力不过皇境初期或者中期，跟现在临海的顶尖强者还有很大的距离。

    再说，当时人皇爷爷虽然来过临海，但当时的主战场还是在临海之地中，他甚至连一统临海之地的大业都没有完成。

    陆天龙并不是说人皇爷爷的实力不强，只是想说，按照现在的情况来看，当时他真的并不具备这样的实力吧？

    “你小瞧了人皇，你也小瞧了这个时代！”

    龙圣看出陆天龙的疑惑，轻轻叹一口气。

    “当时情况下，人皇的崛起，堪称神话！”

    “在临海之地很多传说之中，人皇的天赋很强，崛起也是必然。”

    “但是事实上，他的天赋并不能算是特别好，甚至可以说，只是中等水平。”

    “按照正常规律来看，他哪怕奋斗一辈子，恐怕也摸不到皇境的门槛。”

    “但是他做到的，而且是在短时间内，真的平步青云一步登天，成为临海之地无敌的所在。”

    真的吗？

    听到这些话，陆天龙心中震惊，一个人从寂寂无名到名满天下，这真的如梦似幻，让人感觉特别的不真实，也不敢相信。

    “人皇能够做到这一步，应该便是因为拥有龙脉的原因烛！”

    龙圣继续道：“龙脉，至高无上，曾经让龙族处于这个世界最巅峰的高度。”

    “如果我没有猜错的话，是人皇掌握了龙脉的终极力量，所以才能在那么短的时间内，一飞冲天踏上巅峰。”

    说到这里的时候，龙圣看了一眼陆天龙。

    陆天龙心里顿时明白，龙圣这是在告诉自己，虽然自己掌握了龙脉之力，但是远远没有掌握龙脉的真正力量。

    否则，陆天龙的战斗力绝不止于此。

    “龙脉的事情，一会儿再说。”

    龙圣接着道：“再说刚才的话题，我说你小瞧了这个时代。”

    “这几年来，灵气强势复苏，远不是人皇那个时代可以比拟。”

    “这么说吧，在人皇那个时代，能够踏入皇境，已经是凤毛麟角，能够到达皇境中期，已经是顶尖的所在。”

    “想要成为皇境后期甚至皇境巅峰的层次，那更是痴人说梦，是几乎不可能做到的事情。”

    “但是在当时灵气枯竭的人皇时代，有些人已经踏入到了皇境中期。”

    “如果不是灵气复苏，哪怕再给他们十年二十年甚至百年的时候，他们此生也未必能够踏入皇境后期或者巅峰。”

    “但就是因为灵气复苏，他们做到了。”

    “可是，如果人皇还在，如果他生在了这个年代，我敢保证，他仍然会是这天下最强的所在，仍然可以碾压其他那些所谓的强者！”

    “一人在上，万万人在下，不可匹敌！”

    当龙圣说出最后这句话的时候，陆天龙直接被震撼，真的想不到竟然有人能够得到这样的评价。

    不可匹敌！光是这四个字，就可以想象当时的人皇是何等的强横！“他当时……真的，有这么强吗？”

    陆天龙喃喃自语道。

    龙圣毫不犹豫点头，道：“比你想象的更强，他原本可以横扫天下，别说一统临海之地，就算是一统临海，也未必做不到。”

    “只是后来不知道出了一些什么事情，或许是怜悯天下苍生，不忍心出现这么大的杀戮。”

    “或者是因为他觉得，这临海不可能出现真正的统一，所以放弃了这个念头。”

    “又或者出现了什么事，让他心灰意冷，后来在那些隐藏在暗处的强敌阴谋诡计下，最终陨落。”

    说到这里，龙圣明显还有些愤恨。

    可能他也觉得非常可惜，当时完全可以踏上巅峰的人皇，后来为何会是这样的下场。

    陆天龙脸色也有些哀伤，那毕竟是他的爷爷，无论从哪一方面来说，他都希望人皇能够走到现在，不应该是那样的结局。

    “接下来，我们再说龙脉之力！”

    沉默片刻之后，龙圣突然开口，表情更加严肃。

    

