    林意远早就回来了，他什么都没有找到，回来之后冲着别人期盼的眼神摇了摇头，坐在了黄酷的跟前，他和黄酷以前互不相识，但是见到第一面的时候，他就和黄酷做朋友了，一起经历了那么多的事情之后，他更觉得自己的眼光俱佳，但是现在这个无所不能的朋友生命就要消失了，呼吸很弱，突然眼圈就湿润了，低着头不只懂该怎么办了。

    他总是觉得自己无所不能，所有的事情在他面前都不是事情，没有什么可以击垮他，甚至医学的进步，他想要一个人活着，就算是像植物人那样的躺着，但是也算是活着，但是第一次他感觉到自己的无能为力，这种感觉让他有深深的挫败感，他相救的是他的好兄弟，是他的救命恩人，但是现在他.........

    “找到了么？”所有的人都把希望寄托在金月盈的身上，觉得如果她在找不到，那真的是没有希望了。”

    金月盈点了点头，把找到的东西放到了黄酷的眼前，“试试这个。”

    没有人去阻拦，因为现在就是死马当活马医了，金月盈把那个家可丑释放出来，然后把那管针剂打开，甲壳虫果然很快的行动起来，把针剂中的液体全部吸走了，然后就要飞走。

    金月盈手疾眼快的抓住，把它放到了黄酷的脖子动脉处。甲壳虫一下子就钉了上去，但是还没有过去一秒钟，也许是大家都太着急了，又被自己有点的知识桎梏住了，所以认为治疗打针之类的怎么也要有个过程，哪怕是五秒。

    金月盈看着掉在一旁的甲壳虫愣了一下，又去看躺着的黄酷，见他还没有动，眼睛立刻储满了泪水，她不是喜欢哭泣的人，但是此刻的悲伤真的不知道怎么涌动出来的，肯定是报应，她做了那么多的坏事，不配得到别人的爱，但是要是报应的话能不能直接报应在她的身上，不要去搞别的人。

    “黄酷。”金月盈的声音非常小，但是在有限的空间，尤其是静的连掉地上一根针都能听到的地方，这声喃喃似乎都赶上了钟声。“你睁开眼睛，你告诉我，我该怎么办，你要是不醒，我现在就下去陪你，我给你三个数的时间。”金月盈说着真的掏出来一把刀，直接架在了脖子上。

    “金月盈！”林意远抬起头眼睛通红，脸上还湿漉漉的，一看就是哭了。

    “月盈，你不要这样。”姜小米在一旁早就无声的裤子。

    施元滔和施元青也是泪眼摩挲，哽咽的一句话都说不出来，都没有想到会是这种状况，早就知道就不让两个人下去了，非要找什么生命体，难道当作是太空旅游不行么！

    “别管我，没有黄酷我就不想活了。”金月盈把刀更逼近脖子，都有血留了下来，“黄酷，我不是跟你开玩笑，我数三个数。”

    “一......”

    “咳咳咳咳。”剧烈的咳嗽让躺着的黄酷颠了起来，痛苦的睁开眼睛，看到金月盈脖子上的刀，不顾自己正在咳嗽，伸手去夺。

    金月盈立马把刀丢开了，抹了一把眼泪，伸手去帮着黄酷抚平咳嗽的感觉。

    黄酷咳嗽了很久，终于平静下来了，脸色开始红润起来，似乎身上也没有不适应的感觉了，去看被咬的小腿，竟然奇迹的复原了，“我没事了，你怎么这么傻。”黄酷伸手摸了摸金月盈脖子上的伤口。

    “我就是跟你闹着玩呢。”金月盈吸了吸鼻子，搂住黄酷，“真好，你能陪着我真好。”

    “傻子。”黄酷搂住金月盈，在她的头顶吻了一下，抬头去看林意远，发现他似乎哭过的样子，脸上还湿漉漉的，“你......”

    “我找到了一瓶眼药水，洗洗眼睛。”林意远耸了耸肩膀回答道。

    黄酷摇了摇头，又看向了其他人，觉得有些不好意思，很歉意，让大家为了他流眼泪了，“真的非常抱歉，以后这样的事情不会有了。”

    “使我们很抱歉，每次都让你们去在危险的最前线，以后我们轮班去。”

    “是的，以后我们轮班，因为我们在前几站已经训练的很好的，能应付各种突发状况。”

    “好的。”黄酷点了点头，心里觉得慰藉无比，亲密的爱人，无法割舍的队友，都在自己的的身边。

    “你觉得怎么样？”金月盈稍微推开了一点黄酷问道。

    “我很好。”黄酷下床，走了几步，“和好人无异。”

    “看来那个东西真的是可以复原身体的。”金月盈把那个甲壳虫拿到了黄酷的面前。

    “是呀，就是时间太短了，搞的我们以为这是个废品。”林意远摇头道。

    “我们知道了不是所有生命体都是我们以为的形状，有很多未知和不能去，现在能我要谢谢大家救我。”黄酷站在中间说道。

    “客气什么。”林意远伸手捶了一拳黄酷，“我们去控制室吧，赶快离开这个地方。”

    “恩。”大家都点头，毕竟这个地方没有什么美好的回忆，还是赶快去下一个地方比较好。

    一行人走到了控制室，觉得观测窗外面有些奇怪，按理说他们现在这个高度看到的颜色应该是蓝色的，或者是蓝黑色，肯定不是这种石灰色。

    “往后！”黄酷突然大喊一声，同时跑到了操控台，极速的把飞船嗖的一声发射了出去，就这样，他们的一只爪子飞船还是受到了攻击，直接离开了主体，不过幸运的是他们都安全了，从后面看过去，那个石头大的几乎无法形容，非要比较的话，像是一座宇宙飞船那么大。力量可见多可怕，一下子爪子就掉了。

    一行人心有余悸的快速往前飞，也顾不得监测周围有什么了，只想离开那个可怕的星球越远才越好。

    “追来了么？”林意远回头看着空无一物的宇宙问道。

    “除非它能变成宇宙飞船，要不然估计是追不上的。”姜小米说道。

    “宇宙飞船。”施元滔重复了一遍，并且说道最后一个字的时候音调比较奇怪，并且伸手抓了抓旁边的施元青，“弟弟，你看那个是飞船么，飞的巨快的那个，马上就要撞上我们的那个。”施元滔越说越快，后来简直是大声喊起来。

    操控飞船的黄酷从监测台发现了异常，他又加快得了速度，同时改变了航向，“希望后面的只有一艘路过的宇宙飞船。但是宇宙中的飞船又不是城中路上开的车，随时都可以遇到，并且鸣笛示意。

    “他又跟上来了。”金月盈说道，显然改变了航向也并没有安全，而且那艘极速的宇宙飞船看起来并不友好，因为他的武器并没有隐藏起来，而是那么明晃晃的支着，随后都会开一炮的感觉。

    黄酷吐了一口气，她又改变了航向，但是后面的宇宙飞铲又追了上来，这次追的更快，眼看两艘飞船就要撞在一起了，黄酷突然升高宇宙飞船，然后向下开了一炮，然后极速的又改变的航向，超速的飞走了。

    被打了一炮的飞船并没有任何的损坏，平稳之后又追了上去。

    “我看如果我们不死一个，这场战争是不行了。”金月盈看着有追上的宇宙飞船说道，“刚才使我们最厉害的武器了，但是他竟然毫发无伤，所以我想我们要想别的办法了。”

    “月盈你分配吧，我们都是战士。”姜小米站出来说道，“我想去迎战，为了我们的安全。”

    “我们要是。”施元滔和施元青说道。

    “好。”金月盈一开始还犹豫，因为她并不是首领，也不想当首领去给别人分配任务，所以凡事她才自己亲力亲为，但是现在的这种情况，一个人肯定是不能成事，所以需要团队协作，“那好，你们去选一个自己顺手的飞船，我们出去找它的弱点，记住要万事小心，那种针剂只有一盒，已经被用了。”

    “知道了！”

    所有的人都找了自己顺手的飞船，黄酷留在主控制室，“找到弱点就攻击，不需要等，所以大家一定要加倍小心！”

    “好。”

    一时间太空中的战斗开始了，各种颜色的光波在那艘飞船身上袭去，但是完全没有任何作用，那嗖飞船也不知道是用什么材质做的，丝毫没有任何的损失。

    “我们攻打他的舱门。”金月盈发出指令，所有的飞船拍成一排，武器指向舱门，轰炸声不绝于耳，但是仍旧是没有任何的效果。

    “这他妈的到底是个什么东西，难道真的是那个石头变得么？”姜小米气的大骂起来。

    “小米冷静一点。”金月盈怕姜小米激动，一个不留神被那艘飞船打到。

    “海洋星球的战斗力不会这么弱的。”黄酷在主控制室说道，“要不然怎么能够存活，还有足够的资源让他们随意的改变自己的基因呢。要是不强大，这些资源早就被人抢走了。”

    黄酷在控制室里面观察操控台，每个按钮和能动的东西他基本都看过，但是一定是落下了什么。

    突然在操控台最边上的一个黄色的平面圆圈引起了他的注意，因为不是凸起的或者凹陷下去了的，所以一直没有注意过，以为只是一个标志，但是如今这个平台上，只有这个黄色的圆圈没有碰过，要不然试试？

    黄酷是个操作及时的人，这么想着，就马上会这么做了，“大家都闪开，我要用一个新武器了。”

    所有人听到了黄酷的话之后，全部都闪开了，黄酷按下了黄色的平面圆圈，他听到了金属转动的声音，突然感觉前面火光一片，在他以为武器还没有行动的时候，对面的巨大的攻无不破的飞船就那么的爆炸了，并且燃烧起来了，但是里面并没有任何生物出来，只有石块开始掉落，持续了好久，面前的星空才恢复了平静。

    “你知道刚才想什么么？”金月盈和黄酷说道。

    “像什么？”黄酷也好奇这枚武器到底是从什么地方发射出去的。

    “植物大战僵尸这个游戏玩过吧，武器就是从八爪鱼头嘴中发射出去的。”金月盈说道，“又震撼又忍禁不禁。”

    “那确实很有意思。”黄酷说道，“现在我们终于暂时安全了，你们都没有受伤吧。”

    “没有，我们都好得很。”林意远说道，看向前面的星空，“我们现在去什么地方啊。”

    “虽然吃一堑长一智，但是这个谚语似乎不适合这里。”黄酷说道。

    “确实，我们还是要找有生命体的星球，万一我们找到了地球呢。”金月盈跟着说道。

    “那我们就继续找。”施元滔说道，“但是希望下一个星球上的生物可爱一点，我不喜欢石头。”

    “什么叫可爱？”姜小米问道。

    “可爱就是小猫小狗那样的。”林意远想了一下说道。这些也确实是萌物。

    “如果在星际中遇到猫和狗，我想跟你想象中的可爱是不一样的说不定比那个飞船都大，一口就能把我们全部吃掉。”施元滔说道。

    “你们啊。”林意远叹了一口气，“就不能把生活想的美好一点。”

    “我们只是不善于白日做梦而已。”施元滔说道。

    “呵呵哒。”林意远冷笑，白日做梦是人类的最日常的一种行为，你们竟然把自己说的好像是什么比人类更先进的物种一样。

    金月盈笑笑，又看向面前的星空，到现在为止还有任何的提示，虽然遇到了海洋星球，上面的人可以沟通，而且给了他们一个很重要的提示，卡萨这个名字。

    想回到地球似乎遥遥无期了。

    “你在想什么？”黄酷问道。

    “我在想我们下一个降落的地方会不会有新的提示。”金月盈说道。

    “呵呵。”黄酷笑笑，“和你在一起的日子真的一点都不会无聊。”

    “你这是什么夸人方式。”金月盈笑了一下，认真的观察了一个探测仪，上面又出现了好几个红色的点，说明有星球，但是没有生命体。“我们要去么？”

    八爪鱼宇宙飞船行进到了一个没有生命体的星球边缘，从高空看下去，有山有水有树林，看起来景色十分不错，但是总有一种越唯美的地方越危险的感觉。

    “你以为是毒蘑菇啊。”林意远打趣的说道，在太空中应该没有安全的地方吧。

    “那就下去看看吧。”黄酷耸了耸肩膀，“但是大家万事小心，一有不对赶快撤离。”

    “知道了。”答应应承道。

    飞船找了一个空地平稳的停了下来，但是大家并没有出去徒步，而是两个开了一辆吸盘小飞船，慢悠悠的先准备考察一下这个地方。

    分配的时候姜小米死活要和金月盈在一起，金月盈也明白她的意思，她不是排斥林意远，而是有些没有脸面对她，“那走吧。”

    黄酷和林意远分在一起，说实话林意远觉得自己和谁分在一起都没有问题，但是和黄酷分在一起着实的让他松了一口气。

    施家兄弟正常的分在一组，两个人也没有任何的意外，高高兴兴的坐上了吸盘飞船去游览这个第一次到来的星球。

    “好像和地球上的森林也没有什么区别，只不过这里更像是仙境。”姜小米看着外面的景色说道，现在他们是低空飞行，基本上也就离地三四十米的距离，这里的树都飞行的高，基本上飞船舅子它们上方一点点。

    “连个鸟都没有。”金月盈说道，“不知道这个星球是不是不适合生存。”

    “感觉空气很好的样子，要不然这些树木也不会长的这么好。”姜小米说道。

    “傻姑娘，树可不是靠着空气存活的。”金月盈笑了笑，继续往前，这个星球在主体飞船上探测的时候是显示非常大的，他们这个速度走了连十分之一都没有，但是又怕速度快了，错过了什么。

    其实他们也不知道来这个星球是干什么，或者寻找什么，但是总感觉一切冥冥自有定数，人心难测，但是人心也很好控制。

    施元青靠躺在一边，看着施元滔驾驶飞船超低空飞行，前面有障碍物的时候，他哥还来个花式操作，然后得意的朝他瞄了一眼，仿佛再说，看我的技术还可以吧。

    施元青很享受这样的时光。

    “弟弟，你看。”施元滔突然说道。

    “什么？”施元青纳闷的看过去，他并没有看到什么有趣或者没有见过的东西。

    “那些是地球上常见的花吧。”施元滔把飞船悬空停下，然后指着自己这边靠后的一个方向说道。

    “真的。”施元青说道，如果一个地方是从来没有去过的，并且还是高科技的地方，就应该先进地球不知道多少倍，这种普通的花是不应该出现在这里的。

    “我们采一些拿回去看看？”施元滔提议道。

    “哥哥，我们还是不要了，这星球没有生命体，我怕我们下去会遇到危险，这花看起来没有什么用。”

    施元滔又看了一眼，觉得施元青说道也对，一些花再大的用处能有什么用处。

    施家兄弟走了之后，身后的那片花海，逐渐的开始出现了变化，慢慢的聚拢在一起，形成了一个巨大无比的花，一张一合，仿佛里面的花蕊变成了尖利的牙齿。

    施元滔好奇的又往后看了一眼，但是那片花海宁静的没有任何变化，随着风来回的摆动着，好像是邀请他回去一样。

    施元滔摇了摇头，晃了晃脖子，继续往前走了。

    林意远和黄酷俩个人发现了吸盘飞船是能够行走的，所以两个人在三组中最低，一路上都是在走的，能看见的景色也更逼真一些。

    “这个地方没有什么特别的，但是就是感觉很诡异，这么好的地方竟然没有生命体，这本身就是够诡异的了。”林意远说道。

    “这有什么诡异的，地球人也许受够了大城市的污染和喧嚣，想来这种林中生活，但是随着太空中这些星球的发展，没有人在对这种地方感兴趣，因为想要随时就能有，就不会特别的执着。”黄酷说到这里，扭头看着林意远，“我觉得你弟这感觉应该是最有发言权的。”

    “我也不是想得到什么就能得到什么的。”林意远突然没有了以往的自满。

    “你今天真是让我刮目相看。”黄酷扁嘴说道。

    “那天，你突然在我面前闭上了眼睛，我就突然觉得自己好无助，那种无助的感觉让我心里似乎被烧红的铁棍狠狠的一直烫着。”林意远说道，“我以前一直以为自己无所不能，我想让一个人活着，那个人就算是变成了植物人也要活着，但是对于那天的你，对于这个浩瀚无边，无所不能的宇宙，我真的觉得自己渺小的还不如一粒尘埃，我救不了的兄弟，我劝不了我爱的人。”

    “哎！”黄酷摇了摇头，伸手捶了林意远肩膀一下，“我马上就要感动了，没想你却最后来了一个神转折。”

    林意远没有说话，只是看着黄酷。

    “怎么了？”黄酷并不在意林意远的目光，他知道那目光其实是想得到救赎的意思，“你现在开始理解姜小米想到得到一切的想法了？”

    “有一些吧。以前一直觉得人不能因为贫穷或者一些不公就去做一些极端的事情，当然了现在我仍是这个认为，但是我试着站在她的角度想了一下，有些事情太多了，就会对世界失望了。”林意远有些颓然的说道。

    “姜小米做的许多事情都是错误的，就像是你说的，她不能因为得到了不公而去仇恨别人，伤害没有伤害过他的人，但是我们选择了原谅和释然，希望以后你真的可以带她去过她想要的生活，不让她在重温过去的噩梦。”黄酷操控飞船换了一个方向行走，前面是一座很高的山，看样子，他们的飞船走上去的话，势必会破坏树木的生长。

    “可是我对她没有了爱意，我不是那种你虐我，我还喜欢你的人，我没有这种逆来顺受的思维，但是我想帮她的心是真的。”林意远说道，还带着一些解释的意味，但是又不像是说给别人听的，好像给自己搭桥下去一样。

    “其实帮助不一定要是爱情，也可以是友情。”黄酷边说边看探测器，怕发现生命体错过了。“不喜欢强硬的在一起你自己也不开心，我是觉得，我们做什么事情之前，必须自己舒服了，才能毫无二心的去帮助别人。”

    “你要是不开武馆，开个心理咨询也会成功的。”林意远说道。

    “我基本就是按照你想让我说的说，所以您的心结解开了没有？”黄酷笑着问道，同时发现了探测器似乎探测到了生命体，但是很不稳定，一会有一会没有的，并不是距离远近的问题，而是在仪器上一会又一会没有，十分的规律。

    “这是什么意思？”林意远也发现了，他认真的观察着探测器，“这个方向似乎就是我们走的这个方向。”

    “什么东西的心脏可以这样跳动，一会死一会活的？”黄酷也跟着纳闷。

    “谁知道，但是我知道的是，似乎我们应该有危险了。”林意远直直的看着前方说道。

    “什么意思？”黄酷因为一直在看探测器，没有看前面，所以一时间没有理解林意远画里面的意思，以为只是因为遇到了这种怪事，所以推测出有危险了。

    “你抬头看看就知道我说的什么意思了。”同时伸手去把飞船变成了低空飞行的状态了。

    黄酷看了林意远的操作，疑惑的把头抬了起来，顿时吓了他一跳，眼前的怪物似乎只有科幻大片中，长得很像泰坦，但是又比泰坦多了毛发，身上还有一对翅膀，没错，翅膀的构造看上去似乎并不友好，整个像是两把翅膀形状的钢刀。

    “你看他把旁边的树木整个砍断了。”林意远又把飞船飞的高了一些，“它为什么还在趴着，难道这是一个会扇翅膀的雕像？”林意远动了两次飞船，但是面前的这个怪物一动没有动过，好像真的就是一个栩栩如生的超大摆件而已。

    “放这样一个东西拦路，我想里面的东西一定是非比寻常的。”黄酷看到了那个一会消失一会出现的绿点的定位并不在眼前，也就是说并不是眼前的这个怪物。“我们飞过去看看？”

    “也行。”林意远本来也不是什么喜欢安逸的人，一想对未知很有兴趣。黄酷又把飞船提高了一些，因为虽然这个怪物是趴着的，但是体型也很巨大，基本上他们升高了两次才和趴着的怪物平行，而怪物还带着翅膀，挥动起来比树还要高，所以他们必须要升的更高一些。

    随着飞船的升高，奇怪的事情发生了，黄酷和林意远以为是摆件的怪物慢悠悠的站了起来，还伴随着一声巨大的嘶吼，震的树上的叶子都散落下来了。

    “活的？”林意远懵逼的看着眼前的怪物。

