    当“丹火涮鼎”的那一幕出现时，林涛书就的心，就已经悬到了嗓子眼。

    毕竟随着时间的推移，林涛书已渐渐看出——

    那个斗丹开始时、吊儿郎当了好一阵的少年，等真正动起手来时，还真有着两把刷子！

    万一真让他炼出了凡阶上品的回气丹，自己很可能就输了啊！

    毕竟他此前炼出来、用以“保底”的丹药，只是凡阶中品罢了……

    就在林涛书精神紧绷的时候，亲耳听到周院长宣布，步无尘不仅炼成了凡阶上品的回气丹；

    而且，还一次性炼成了七枚！

    心境激荡之下，林涛书小手一抖、火力猛窜了一大截，这才导致了后续的炸鼎事件。

    想他堂堂首席大师，居然在众目睽睽之下、落得这么个下场。

    丢人啊！

    实在是太丢人了……

    无尽的羞恼，让这老家伙顿时憋红了脸，下意识的不愿承认自己的失败。

    于是，林涛书一个劲的摇头，“不，不可能，这绝不可能！”

    “一定是哪里搞错了！”

    听到这话，周院长顿时脸色一沉，冷哼道：“哼，不可能？搞错了？”

    “看来，你是在质疑老夫啊！”

    林涛书这才清醒过来。

    其实，他刚才也只是又惊又怒之下，口不择言罢了。

    稍事冷静后，只是从那飘入鼻中的阵阵丹香、都足以让林涛书相信：那个少年，的确是炼成了凡阶上品回气丹！

    林涛书刚想说些什么，却被周万恩接下来的一句话怼了个结结实实——

    “你既然不信任我这个裁判……”

    “那好，我宣布：任何人都可上前一观。”

    “好叫这姓林的知道，本院长还没到老眼昏花的时候！”

    周万恩话音刚落，立刻就有两道身影急不可耐的冲了上来。

    原来是学院丹堂的另外两名大师！

    要说对丹道的痴迷程度，这两个老家伙，跟周院长比起来也不遑多让。

    尤其是在亲眼目睹了“丹火涮鼎”的精彩瞬间后，二人心里的馋虫，早就憋不住了！

    有他们两个牵了头，那些丹堂的学生们、以及其他对此道极感兴趣的教习，也都纷纷上得台来。

    很快，鉴丹完毕。

    李曲鹤率先惊叹：“若非亲眼所见，老夫是无论如何都不敢相信，玄境之下的丹师，竟真有人能‘一炉成七丹’的炼制凡阶上品丹药！”

    一旁的孙金旺也跟着大点其头：“不错。”

    “更让人叹为观止的是，步大师从炼制到成丹，所用时间极短！”

    “以这种速度，创出一炉七丹、且颗颗珍品的战绩……”

    “这简直无法想象！”

    犹记得不久之前，孙金旺还很是不看好步无尘；

    认为对方只是在故意模仿林涛书的炼丹起手的步骤，实际上、却只是个屁本事没有的江湖骗子！

    谁曾想画风一转，孙金旺原本口中轻蔑相称的“那小子”，就已经变成了无比敬佩的“步大师”……

    有了这两名丹堂大师的首肯，加上其他一同上台之人的品鉴，再也没有谁会质疑步无尘所取得的成绩了！

    “那岂不是说……”

    “步无尘的丹道造诣，至少达到了凡境九重？！”

    “我觉着步学长必不止于此，说不定，他的丹修造诣，都能跟周院长一比长短了！”

    “我的天啊，十五六岁的丹道大师，这在咱们血龙城，说他是‘天才’都折辱了他吧？”

    “没错，步学长这样的，又岂能是寻常天才可比？分明是妖孽啊！”

    一时间，全场师生都沸腾了起来。

    尤其是女生。

    那一个二个的疯狂尖叫，放到步无尘前世，绝逼是追星的一把好手——

    “步学长，我小琳琳发誓，这辈子一定要成为你的女人！”

    “学长学长，求求你了，让我给你生一窝小猴子吧~”

    “步大师，您能收奴家为徒吗？奴家洗衣做饭、推肩捏腿、暖床暖炕样样都擅长！”

    “啊，步学长刚刚用余光瞟到我了，哦哦哦我不行了，我要晕了……”

    一边，是无数为步无尘叫好欢呼、敬佩崇拜的声音；

    另一边，却是如丧考妣、灰头土脸的林涛书。

    这极为鲜明的对比，让一向狂傲自大的林大师，彻底的癫狂了！

    只见他猛然跳起身，玄音灌嗓后、瞪着眼大喊：“都他娘的给老子闭嘴！”

    “时间还没到，你们凭什么认定是他赢了？！”

    如果林涛书能客气一点，说“比赛还在继续，烦请大家安静一些”之类的话，应该还会有不少人卖他个面子的。

    怎奈这货平日里嚣张跋扈惯了，刚一开口，就把所有人都得罪了。

    台下顿时传来许多鄙夷之声——

    “切，炼丹炼到炸鼎的人，居然还有脸吆五喝六的？”

    “身为丹堂的首席大师，跟一个只有十五六岁的少年郎斗丹斗败了不说，还输不起，真丢脸！”

    林涛书的一张老脸，顿时青黑如炭！

    这时候，步无尘则一脸嫌弃的摇了摇头，“不是吧？你刚都炸鼎了，还要继续吗？”

    “这回可得用点心，别又搞的炸鼎了！”

    “到时候你自己难堪倒也就罢了，还污染环境……”

    一听这话，林涛书的嘴巴都快被气歪了。

    怒声狂啸：“你不就是走了狗屎运、搞出个‘一炉成七丹’吗？”

    “真当老子无法赶超你了不成！”

    被怒火焚尽了理智的林涛书，顿时爆发出前所未有的自信；

    拿起备用鼎，重头再来！

    这时，周院长清了清嗓子，“既然还有一点时间，那本院长就大家细数一下林涛书的累累罪责吧！”

    周万恩并没有一开始、就把林涛书的劣行示众。

    一方面是因为，他还不能确信步无尘到底有没有真才实学。

    或许，那少年真如林涛书所说，是个“江湖骗子”呢？

    直到亲眼见识过步无尘的卓越丹技后，周万恩心头的那杆秤，才彻底倒向了步无尘这边……

    “卧草，原来这个老东西这么过分？！”

    “幸好步学长没有屈服。”

    “没错，要不是步学长此番出面斗赢了那厮，往后，还不知会有多少申报丹堂的同学、会惨遭霸凌呢！”

    义愤填膺的声讨声、咒骂声，一浪高过一浪。

    在如此纷杂的环境下，林涛书的炼丹之行，可以说是举步维艰！

    某一时刻——

    “嘭！！”

    黑烟滚滚，药渣喷散。

    又一次，炸鼎了……

    羞怒攻心之下，林涛书彻底崩坏，“哇”的一声、喷吐出大滩鲜血。

