    慕容胜雪却是在心中，暗自发誓，他绝不会就这么放弃的！

    而心力交猝的天圣帝，看了一眼自己红着眼眶，不争气的三儿子，又看了一眼今日看了自己儿子热闹的诸侯，疲惫地道：“好了，今日也热闹过了，都散了吧！”

    众人：“是。”

    见着皇家父子，似乎是有话要说，众人便都退下。

    叶夭夭离开之前，下意识地看了一眼美人太子，慕容折雪刚刚又帮她说话了。

    可是……

    她的眼神看过去，对方的眼神依旧丝毫没落在她身上。

    她心里忍不住开始猜测起来，美人太子到底是怎么个意思啊，要说对她有好感吧，他看她一眼都懒得看，若说对她没好感吧，又一再帮她说话。

    所以他到底在想啥？

    男人心，比海底针还细，别说琢磨透了，这针在哪儿她都找不着。

    郁闷！

    众人离开之后。

    ……

    天圣帝看着慕容胜雪，切齿道：“你看看你今日，都丢了些什么人，先是被叶千璃耍的团团转，让众人都知道你是个傻的，眼下又在诸侯们的面前，做出这等失态的事，你给朕好好反省！”

    天圣帝说完。

    眼神忍不住看了一下太子，心想要是自己的儿子，都跟太子一样省心就好了，永远都是尊贵的标杆，是皇族风采的典范，可……

    天圣帝看太子的眼神，很快多出一丝戒备来。

    三皇子也知道，自己今日丢了人，低下头道：“儿臣知错，只是父皇，叶夭夭……”

    说起叶夭夭，天圣帝就来气：“还提什么叶夭夭，当初是你自己不要人家的，现在你有要死要活的要娶人家，你不要脸，朕还要脸！”

    慕容胜雪顿时哽住。

    见他被自己骂的不再吭声，天圣帝这才冷哼了一声：“除非她自己愿意嫁给你，否则以后不要再提她了！”

    三皇子难堪地道：“是！”

    见他应下了，天圣帝起了身，在下人们的伺候下离开。

    两位皇子低下头：“恭送父皇。”

    等天圣帝一走。

    三皇子便看向慕容折雪，冷声问道：“太子皇兄，你今日如此，是因为你也看上叶夭夭了吗？”

    这个问题，简直也问道了小安子的心坎上。

    小安子赶紧看过去，他其实也很怀疑啊。

    慕容折雪也终于抬眼，看了一眼自己的弟弟，慕容胜雪这才屈辱的发现，对方今天一整天，其实都没怎么正眼看过自己，这让三皇子更气闷：“你是不是也看上她了，你……”

    慕容折雪没在意他的脾气。

    只淡淡应了一声：“孤看你是疯了。”

    话说完。

    太子殿下举步离开，只留下一截绣着八爪龙纹的袖袍，在三皇子的面前掠过，孤傲而矜贵，淡漠而清冷。

    三皇子：“……？”

    这话什么意思？

    慕容折雪到底对叶夭夭有那个意思，还是没有？

    “疯了”到底是说自己今日的种种行为是疯了，还是指自己猜慕容折雪喜欢叶夭夭是疯了？

    跟他一样想不明白了，是小安子。

    小安子觉得，自己猜太子殿下的心思，也快猜到疯了。

    ……

    皇宫门口。

    叶夭夭的心情一直比较郁瘁，她现在也属于，猜测美人太子心思的一员，不过想着，太子不是很快就要来找自己拿第二次的解药吗？

    到时候亲自问问太子，他怎么想的，这不就完了！

    是的，多余的猜测没什么必要，他怎么想的，还是让他亲自说好了。

    想到这里。

    心境霍然开朗的她，立即笑了，四下看了一眼，看着周围除了韩子潇等人，也没别的人。

    她便看着韩子潇和林钰宸，小声开口道：“今日多谢你们维护了，我觉得……你们听了三皇子让我承担罪责的时候，可能对这件事情，也有几分疑虑，我……”

    叶夭夭想着，自己是不是应该跟他们解释一下，告诉他们真相，他们毕竟跟哥哥不一样，跟自己也不是很熟。

    如果不说清楚，他们就这么什么都不知道的维护她，好像不太好，对他们也不是很公平。而且真相告诉他们也无妨，他们就算不认同她的行为，也不像是会出卖她的人。

    然而。

    她这话刚出来，韩子潇便正色道：“夭夭小姐，不必解释什么，我们也没什么疑虑。就算今日的事，你并非真的全然无辜，本世子也相信，那都是别人逼你不得不为。夭夭小姐是不会有错的，如果有错，那都是别人的错，就算不是别人的错，也是别人逼叶夭夭小姐犯错！”

    总之，韩世子心里只有一个宗旨，叶夭夭永远是正义的，他永远相信叶夭夭！

    叶夭夭顿时怔住。

    林钰宸也点点头，认真地道：“表兄说得对！”

    叶夭夭顿时笑了，觉得自己庸人自扰了：“那我就不解释什么了，总之今日多谢两位世子了。”

    见着叶夭夭盈盈笑着，看着自己。

    韩子潇顿时又红了脸，方才好不容易与她说话，有那么一回不结巴，这下一下子又开始害羞起来：“夭夭小姐，客……客气了！”

    林钰宸知道不是自己的错觉，他觉得叶夭夭看了表兄三眼，只看了自己两眼，一定还是因为脸：“不用谢。”

    他要哭了！

    事情商讨到这里，叶夭夭上马车之前，对着韩子潇笑了笑，挥手道：“韩世子，三日后再见了！”

    韩子潇立即心花怒放。

    想起他们约定三日之后一起去游玩，更是觉得心跳如鼓，红着脸飞快的点头，结结巴巴地道：“嗯，嗯嗯……本世子等，等夭夭小姐，一起吃烤肉。”

    叶夭夭的眼神，又在慕容隽，和在场几个美男子的脸上，留恋的看过，就坐回了自己的马车。

    叶宸风早就想知道，叶夭夭和五公主，到底发生了什么，所以这会儿便直接上了叶夭夭的车。

    叶媛媛却是气得变了脸色，都是晋国公府的嫡女，凭什么叶夭夭今日饱受关注，简直就是焦点，却根本都没人看自己一眼？

    就连现在叶夭夭上了马车，都还有几位贵公子，恋恋不舍地看着叶夭夭的马车。

    嫉妒在叶媛媛的心中，飞快的滋长。

    三日后跟韩世子去游玩是吗？叶夭夭，我倒要看看你有没有命去！

