    第1596章 错在长了嘴   

    ……   

    苏九戴了满头与衣裙相称的发饰，本就美艳的脸庞更添几分娇艳。

    

    墨无溟还心机的给自己换了头饰，刚好跟她是同款。

    

    两人牵手走在绿荫盎然的环境里，简直比花还养眼！   

    他们并未急着离开秘境，而是在秘境里细致勘查了一番。

    

    小西普出口虽然消失了，但是苏九留了后手，一丝精神力在指路，就是有些飘忽不定。

    

    银律也出来撒欢的蹦跶起来，期间还想起麟霄之前答应的蜂蜜，一个劲的问他要。

    

    麟霄没辙，只能一边勘查环境一边给他找蜂蜜。

    

    直到他忽然想起一件事，整个人都僵住了。

    

    师父！   

    他着急忙慌的回到苏九和墨无溟面前，“我师父，我师父呢？

    他怎么样了？”

    

    这几日墨无溟已经在苏九耳边说了许多事，自然也包括白濯，她淡声安抚：“濯叔现在很安全，你不必担心。”

    

    麟霄急的头发都在跑过来的时候被树枝挂散了，他重重的吐了口气，“我都昏了头了，师父真是白养我这么大了……”   

    墨无溟觑了他一眼，声音淡淡的：“若是看见你这没出息的样子，濯叔才白养你了。”

    

    麟霄：“……”   

    他这段时间怕不是去某毒舌学院进修了吧！   

    苏九自然也发现了他身上那细微的改变，她忍不住勾了勾他的手指，低声道：“我家墨墨，越来越可爱了，我喜欢。”

    

    墨无溟耳后根有些红，反手将她的手握住，用指尖挠了挠她手心。

    

    麟霄就像走在路边突然被人踹了一脚的狗。

    

    银律黑着脸窜过来，“我的蜂蜜呢？”

    

    麟霄：“……”妈的上辈子欠你！活造孽了我！   

    他气闷的转身，继续乖乖地找蜂蜜去了。

    

    秘境这么大，树林这么多，蜂巢还是有的，就是需要找。

    

    银律偷瞄了眼主人，心里酸溜溜的，自从主人和墨无溟重逢后，两人就一直黏在一起，他都没有机会去撒娇了。

    

    砰地一声响。

    

    青龙尾巴又砸在地上的脸上身上，鼻尖喷气：“都是你们俩个害人精！”

    

    银律尖尖的的耳朵抖了抖，他转着眼珠，蹿过去，“嘿嘿，我帮你看着吧。”

    

    青龙怀疑的眼神看着他，“你会那么好心？”

    

    银律使劲点头，故意断了神识，悄声道：“你是神兽嘛，还是咱们几个里面的老大，这是应该的！”

    

    青龙被银律顺溜拍马的很高兴，“那行，我进去游一会就出来，你可别叫他们跑了啊！”

    

    “那不能够啊。”

    

    银律拍拍胸膛，主人修为提高，他修为也跟着膨胀了很多。

    

    青龙一想也是，闪身离开，一脑袋钻进小灵根的潭水里，激起阵阵水花。

    

    小灵根嫌弃的带着小花妖往旁边挪了挪位置，“离这个粗狂的家伙远点，免得你刚长出来的叶子被它拍掉了。”

    

    小花妖低头看了看身上冒出嫩芽的叶子，吓得又往小灵根身边靠了靠。

    

    小灵根仰头，花朵朝着上空，花瓣微微卷了卷，颜色也比之前红了几分。

    

    青龙觑了眼，暗暗地骂了句，“狗男女……不对，是狗根花。”

    

    小灵根：“……”这个傻逼肯定嫉妒它！   

    青龙蜷起尾巴，扑腾着水面，忽然有些心酸，“你们说，吾哪里比不上那条蟒蛇精了？”

    

    小灵根知道这些老黄历，没搭理他，用花瓣蹭了蹭身边的小花妖，就很得意。

    

    南星不想搭理青龙，也不想看小灵根嘚瑟，干脆飘的远远地。

    

    弱水触景生情，抚了抚常羲送的树，心里才好受一点。

    

    小妖坐在他身边，忍不住问青龙：“你不是神兽吗？

    怎么会比不上蟒蛇精呢？”

    

    蔫巴巴的青龙突然支棱起来，尾巴一卷将小妖拽到自己面前来，像是见到了亲人一样，巴拉巴拉说起老黄历，什么蟒蛇精臭不要脸啊，什么金龙瞎了眼呀，越说越生气，尾巴就忍不住甩了甩去。

    

    被砸在水里又掀起来的小妖：“……”他妈的，我做错了什么？

    错在我长了一张嘴！   

    

    

