    蔷薇目瞪口呆地看着　萧大叔，完全反应不过来了。

    “蔷薇，只要你不反对，我们就结婚。”萧忘书再次重复到。

    蔷薇终于回过神来了，窘迫地笑着应道，

    “大叔，你是不是因为下午我跟你说的话产生误会了，以为我急着嫁人，才会这样说的啊？”

    “不是，我只是改变主意了而已。”萧忘书应道。

    “为什么啊？”蔷薇完全想不通了。

    之前还跟她说，要因为爱情，要因为对方合适才结婚，这才多久的时间，怎么一下子就不认账了呢？

    “因为爷爷时间已经不多了，如果你愿意的话，我还是希望我们早点结婚。如果我们早晚都要结婚的话。”萧忘书应道。

    “什么意思？”蔷薇听了更糊涂了。

    萧忘书这才跟蔷薇解释了真正原因，原来他晚上接到了爷爷的私人医生的电话，才知道爷爷其实已经没多少时间了，只是爷爷一直让人瞒着他。所以如果他们早晚要结婚，如果蔷薇愿意的话，他希望他们能尽早登记结婚，希望在爷爷有生之年能够看到他成家。当然如果蔷薇不愿意的话，他还是会尊重她的选择。

    “萧大叔，我记得你跟我说过，希望是因为爱结婚，而不是因为其他目的。”蔷薇尴尬地说道。

    “是，所以我们或许可以尝试从现在开始正式谈恋爱，从现在开始培养感情。”萧忘书提议到。

    “我……我可能没办法。”蔷薇为难地摇着头。

    “蔷薇，别急着拒绝。你可以回去考虑一下，再答复我好吗？”萧忘书看着蔷薇，柔声说道。

    蔷薇凝视着萧大叔的双眸，想拒绝，却又说不出话，最后也只能生硬地点了点头。

    萧忘书从蔷薇回到学校，在蔷薇下车之前，萧忘书还是说道，

    “蔷薇，我知道跟我在一起，有些委屈你了，所以哪怕你考虑后，决定拒绝我，也没关系。我依然尊重你的选择。”

    “谢谢萧大叔，我考虑后会给你答复的。”蔷薇点着头应道。

    蔷薇下车后，朝着校门口走去。

    对于萧大叔突然开口求婚，她完全是没有任何心理准备。

    下午原本是开玩笑的，她也没放在心上。反正在两家人看来，他们就是在谈恋爱，即使他们俩不过是在家人面前演戏而已。

    现在陡然压力剧增，因为已经不是开玩笑，玩一场游戏了。

    登记结婚，就真的是结婚了。这不得不让她慎重起来。

    蔷薇回到宿舍，也没什么心情复习了，心烦意乱的。

    第二天，蔷薇接到奶奶打来的电话　，奶奶很高兴，因为终于盼到她跟萧忘书要结婚了，还说萧爷爷有生之年终于等到他孙子要成家了。

    蔷薇心情很复杂，不知道怎么跟奶奶解释，她跟萧大叔不过是逢场作戏而已，并没有真的在谈恋爱。

    她也没有考虑过结婚的事，她觉得自己一个人没有什么不好的。

    但最终蔷薇还是一句解释的话，都没说出口，只说奶奶高兴就好。

    奶奶还在电话里笑着说道，怎么是奶奶高兴就好，这是她的人生大事，最关键的是她。

    她苦笑着，没有反驳。

    再后来，她给萧忘书答复了，她同意先登记结婚　，不过她暂时还不想对外公开，从现在到毕业。如果他们能相处得来，以后就举行婚礼，如果相处不来，那他们以后就将婚离了，跟两个老人解释清楚。

    萧忘书同意了。

    两家人找了个吉日，正好是蔷薇满二十岁生日第二天。

    蔷薇生日那天，她最先接到了电话，是养父打来的。养父在电话另一头，有些拘谨地问她最近过得怎么样，后来才转入正题跟她说，生日快乐，还交代她说，记得吃长寿面。

    “爸，我很多年没吃到你煮的长寿面了。”蔷薇喃喃地说道。

    养父在电话另一头沉默了，过了一会儿才问道，

    “他们没给你煮吗？”

    “有，但我更想吃你煮的。”蔷薇撒谎到。

    “你没说，没来得及过去给你煮，明年我一定给你煮。”养父保证到。

    “好！”蔷薇应道。

    后来又聊了几句，才挂了电话。

    挂了电话后，蔷薇才发现自己早已经泪流满面了。

    她是真的很想念养父，但养父远在千里之外。

    这些年来，依然是只有养父记得她的生日而已，每年也都记得打电话来祝她生日快乐。

    后来没多久，蔷薇接到萧大叔的电话，萧大叔问她在哪里？

    “在学校啊，萧大叔，找我有事？”蔷薇这会儿已经恢复了平静，笑着问道。

    “我在南校门口，你出来一下。”萧忘书在电话另一头说道。

    “好！”蔷薇应了一声，挂了电弧后，就朝着南校门口走去。

    看到萧大叔后，蔷薇上了车，并问道，

    “萧大叔，特意来找我，不是为了交代我明天有哪些注意事项吧？”

    因为他们明天就要去登记结婚了。

    “不是，是想过来，跟你说声生日快乐！”萧忘书说道，然后从后座拎过来了一个蛋糕，递给了蔷薇。

    蔷薇捧着蛋糕盒子，先是有些懵，然后笑了，

    “你怎么知道我今天生日啊？”

    毕竟除了养父以外，真没人特意去记着她的生日。

    “如果连这个都不知道，又怎么做好你的丈夫！”

    蔷薇愣了一下，耳根渐渐红了，但也只能硬着头皮若无其事地说道，

    “大叔的心意我领了，改天请您吃饭哈！”

    “你要回去跟你舍友们一起庆祝，还是我们找个地方，　我帮你庆祝？”萧忘书问道。

    “我舍友们不知道我今天生日，突然拎了一个蛋糕回去，还挺奇怪的。不然我们找个地方，将蛋糕分着吃了吧！”蔷薇想了一下应道。

    她已经很多年不过生日了，　一时之间要庆祝生日，她还真不习惯。

    “那就顺便再请你吃一顿生日大餐。”萧忘书说道。

    “好！”蔷薇也没有跟萧忘书客气。

    萧忘书带着蔷薇来到了一间环境别致的餐厅，安静清幽，而让蔷薇惊喜的是，萧忘书还特意交代厨房，帮她煮了一碗长寿面。

