
　　《少林龙招手》作为少林七十二绝技之一，本就是一套十分厉害的擒拿手法。

　　而夜未明在连斩两人的情况下，猝不及防被对方控住，迎接他得就只能是带球上篮与要你命三千致命的攻击！

　　见到夜未明落入了如此绝境，一旁观战的云冕、殷不亏等人，不由得同时替他内了一把汗。

　　甚至就连刚刚与他认做兄弟的张翠山都忍不住想要上前施救，却被目光更加独到的张三丰给拉住了。

　　与此同时，却见夜未明在面对近乎于绝境的局面时，脸上的表情却是依旧古井无波，只是周身上下，猛地爆发出一股强横的内力，不但一鼓作气的冲开了受制的穴道，甚至就连笑尘扣在他肩井、命门两处穴道的手，也被瞬间震开。

　　紧跟着，夜未明的双脚猛然发力，直接撞入到笑尘的怀中，并凭借自身的更加霸道的膂力和身法属性，直接用后辈推着他的身子向后急退，在避开两大剑法高手杀招的同时，将手中残阳沥血剑先是高高举起，而后朝着自己的小腹猛然刺下。

　　天地同寿！

　　-6337

　　-114885!

　　又是一个干净利落的秒杀！

　　一边缓缓的将残阳沥血剑从小腹之中抽出，夜未明看着眼前脸色无比凝重的带球上篮和要你命三千，嘴角却是挂起了一丝玩味的笑容：“如果不是我有意为之，你认为就凭他那两下子，会有机会拿住我的穴道？”

　　“那又如何？”带球上篮闻言冷笑道：“他们三个不过是我们之中实力较弱的而已，能够拼掉你两万多的气血，已经算是很不错的表现了。”

　　要你命三千也同样将手中的宝剑一横，傲然说道：“那么接下来，状态不全的你，同时面对我们两个人的杀招，难道还真有多少胜算不成？”

　　“你们的杀招，和我的手段比起来，又算得了什么？”夜未明说话之间，握住残阳沥血剑的右手却是忽然一松，但失却控制的宝剑却并没有掉落在地，反而像是收到了什么力量牵引一般冲天而起。

　　不知道也未给你这一次要搞出什么名堂的两人下意识的后退一步，而后似有默契一般，一个抬头凝视着冲天而起的残阳沥血剑，另一个则是紧盯着夜未明本人。

　　不论他打算控制着天空中的宝剑玩出什么意想不到的花样，还是本身趁机以掌法发起突袭，他们都能在第一时间示警同伴，并作出最佳应对。

　　然而，让他们没想到的是，夜未明在控制着残阳沥血剑升天之后，却并没有如他们想想一般立刻发动攻击，反而是手腕一翻，又一边宝器宝剑出现在他得手掌之中。

　　这一次，是金光剑！

　　就在金光剑出现在夜未明手中的下一刻，也和之前的残阳沥血剑一样，直接现出原形，而后一飞通天。

　　再然后，众人就见到夜未明好似变戏法一样，手腕一翻，就是一口宝器宝剑出现在他的掌中，而后便加入了飞天的行列……

　　波旬金剑！

　　龙痕剑！

　　夜未明如法炮制，一连四口宝剑冲天而起，随着夜未明手中的剑诀变换，开始在他头顶上空旋转起来，速度越来越快，从一开始的悄无声息，渐渐的发出一声声悦耳的剑鸣。

　　众人何曾见过这等手段，一个个都被震惊得不知该说什么好了。

　　而夜未明这时却是忽然开口，中二无比的说道：“今天算你们两个家伙走运，我就让你们见识一下什么是真正的杀招，什么是不可匹敌的力量！”

　　一边说，夜未明开始催动内力，将自己的衣服、头发吹得迎风飞扬，光看卖相就给人一种随时会放出那种毁天灭地超必杀的画风。

　　紧跟着，众人便听到他的口中轻声吟唱起来：

　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”

　　“不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？”

　　“诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。”

　　“绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

　　夜未明的口诀念得极慢，可以说是一字一顿，仅仅只有五十五个字的口诀，他却是足足花了一分多钟方才念完。

　　而见到他这一番表演的玩家们，一个个的都彻底的蒙蔽了。

　　话说，我们玩的真的是同一个游戏吗？

　　我们这边还在为一门武林绝学煞费脑筋的时候，你们这边已经开始玩上剑阵了？

　　还特么是诸天剑阵！

　　就算开挂，也没有你这么开的吧？

　　这要真是诛仙剑阵，那就不是开挂了，而是降维打击了好吧？

　　“诛仙剑阵，成！”

　　就在所有人惊讶不已的时候，夜未明已经控制着四口旋转不休的宝剑缓缓落下，从在他头顶上空盘旋，变成了围绕在他得身边飞舞。

　　见到这一幕，带球上篮和要你命三千更加不敢轻举妄动了。

　　一个个都将精神彻底的绷紧，只待迎接夜未明接下来的必杀一击。

　　然而，就在所有人都以为夜未明要控制着四口飞剑，发出什么惊天动地的大招时，他却只是轻描淡写的招了招手，然后波旬金剑、龙痕剑与金光剑便先后落回到他得手中，然后又被他从新收入了包袱，只留下一口残阳沥血剑握在手中，遥指二人。

　　“我说。”见到两人一脸懵逼的样子，夜未明不禁笑道：“你们两个还不会真的以为我会用什么‘诛仙剑阵’吧？拜托！《侠义永恒》是一款以武侠为背景的网络游戏，怎么可能出现洪荒的手段，你们的想象力实在是太丰富了！”

　　嗯，折腾了这么半天，《神照经》终于把他的气血彻底回满了！

　　就连不断消耗的内力，也始终保持在八成以上的程度。

　　这次装逼的效果，可谓是相当的完美！

　　“你特么在逗我们！”盛怒之下的要你命三千，终于忍无可忍，身形猛地一个前冲，掌中宝剑更是一连攻出七式杀招。

　　他得攻击时而刚猛凌厉，时而诡异刁钻，时而更是刚柔并济，阴阳交合，当真可以说得上是精彩绝伦！

　　夜未明这边开始凭借自身超强的反应属性，施展着《游龙引凤》将对方的杀招一一化解。

　　武当阵营之中的云冕却是皱眉说道：“那个要你命三千所用的武功似刀非刀，似剑非剑，我感觉它不论是用刀或是用剑都同样可以施展，也同样将会是威力绝伦的杀招！但若是换做用刀来使，却又会是另一番不同的光景了。”

　　“你说得一点也没错。”张三丰闻言却是轻轻点头，口中说道：“他这套功夫我也是第一次见过，不过却也猜得出他得来历。”

　　“哦？”听到张三丰这么说，一旁的殷梨亭立刻追问道：“这套功夫是何来历？”

　　对于徒弟的询问，张三丰也乐得进行一下科普，于是悠然说道：“在峨眉派的二代弟子之中，曾经出现一个武学奇才。此人带艺拜师，在入门之前便是江湖上一等一的高手，习得峨眉派精妙剑法之后，更是将自身原本所学的刀法与剑法融为一炉，创除了这杀伤力惊人的《刀剑双杀七七四十九式》！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的宋远桥闻言不由一愣：“峨眉派还有这等高手，我怎么从来未曾听过？”

　　张三丰摇头：“那人拜入峨眉之后，从来都未曾在江湖之上行走过，你自然没有听过他的的名字。就连我，也只是听郭襄女侠提起过一次而已。”

　　微微一顿，张三丰又补充道：“那个峨眉派的武学奇才叫做独孤一鹤，现在已经死了。本以为《刀剑双杀七七四十九式》会因此成为绝响，没想到居然出现了一个隔世传人，倒也算是峨眉之福了。”

　　就在张三丰向弟子们进行武学知识科普的功夫，夜未明已经接连挡住了对方一连七招的猛攻，这才抓住一个机会，用出一招《全真剑法》中的“扫雪烹茶”，在“一气化三清”的威力加持之下，将对方逼退开去。

　　与此同时，忽听华山派阵营中，鲜于通高声喊道：“小心！”

　　然而，他得提醒已经迟了！

　　就在夜未明全力抵挡要你命三千的攻击时，带球上篮已经抓住机会，一招破剑式刺向夜未明的心口，却被夜未明横剑当了下来。

　　然后，就听“噗”的一声，半截透明的剑尖自他心口冒了出来。

　　-103264！

　　无形剑！

　　离剑式！

　　原来，之前夜未明装模作样的弄出那个什么“诛仙剑阵”，并不只是为了拖延时间而已。

　　在卖弄之余，他还偷偷的将最新得到的无形剑给放了出去，只是因为“诛仙剑阵”的声势实在太过于惊人，并没有注意到这把透明的长剑。

　　就这样，这把剑就成为了夜未明埋藏在外的一个底牌，此刻忽然用出，瞬间秒杀了一个本就血量不满的强敌！

　　收回无形剑，夜未明转头看向要你命三千，不禁好奇的问道：“刚刚你的攻击怎么打到一半就停下来，如果你能将那套剑法继续施展下去，胜负现在还言之过早。”

　　闻听此言，要你命三千不禁冷哼一声，郁闷的说道：“你以为我不想吗？”

　　好吧，现在的绝学多数都是残篇，要你命三千所学的，也并不是完整的《刀剑双杀七七四十九式》。

　　“既然如此，那就只能说声抱歉了。”说话间，夜未明再次挺剑而上。

　　再无底牌的要你命三千，勉强抵挡了三招之后，终于也和另外四个小伙伴一起，回复活点报到去了。

　　喷他秋！

　　奈斯！

　　一级励！

　　叮！你完成了任务“喷他秋”，获得任务奖励：道法等级＋1！

　　叮！你的道法等级提升，现在的你的道法等级为第9级！

　　就在夜未明这边大获全胜，还没来得及看一眼升级之后的道法属性时，在人群的外围，却是忽然传来一声男童稚嫩的高喊：“爹！”

　　——————

　　PS：今天的更新比每天还要晚，东流愧对大家！

　　复工之后，一直没能把时差倒回来，我正在努力，希望大家可以海涵一二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第609章 刀剑双杀七七四十九式！免费阅读。https://xs.23sk.com 