    “奎因吗？那应该没问题了。还有，凯多我的怀疑绝对是合情合理的。你自己就不觉得蹊跷吗？”凯多提起飞六胎的语气有些漫不经心，BIG MOM忍不住出言提醒道。

    凯多对此并不在意，简单敷衍了BIG MOM两句就挂断了电话。

    凯多一放下电话，就感知到了一道炽热的视线。

    凯多顿时觉得一阵头疼：“大和，你还没走啊？”

    “老爸，奎因他们是要出去吗？”

    “算是吧！我跟玲玲说好了，让奎因去帮个忙。”

    “那带我一起吧！有奎因在你应该能放心吧？”

    “不行！”凯多果断拒绝。

    “为什么？我可是很强的！”

    凯多当然知道自己女儿的实力不差，至少也有杰克的水平。

    可如今的大海局势太过复杂，世界zf和gm军的战斗愈演愈烈，佣兵团的势力快速壮大，还有白胡子海贼团雄踞一方，海军更是虎视眈眈。

    如此复杂的局势下，凯多怎么会放心让大和离开鬼之岛呢？

    而大和这次显然是已经下定决心了，不管凯多如何阻拦，大和就是要出海。

    闹腾了两天后，凯多实在没办法，只能答应她和奎因一起去寻找史黛西。

    临行前凯多再三叮嘱让大和紧跟着奎因，不要离开奎因的视线范围。

    大和答应的非常痛快。

    然而出海第二天，大和借口举报了一场盛大的宴会，将整艘船上的海贼都灌醉了，然后划着小船离开了。

    第二天，宿醉未醒的奎因被手下慌张的声音吵醒了。

    “奎...奎因大人，大和少爷不见了！”

    “不见就不见了！这不是经常的事情吗？”还没清醒过来的奎因随口回答道。

    “可...可这不是在鬼之岛不见了啊！这里是大海啊！”

    “大海又怎么样？”说完奎因翻了个身子显然想睡个回笼觉。

    突然奎因脑子里一个激灵，立马坐了起来：“你说什么？大和他不见了？全船都找过了？”

    “都找过了。”

    “没找到？”

    “没有。”

    手下每回答一个问题，奎因的脸色就白一分，临行前凯多千叮万嘱一定要盯大和，这才出发第一天人就没了？

    “找！马上派人给我去找！”奎因冲手下咆哮道。

    手下闻言都快哭了：“奎...奎因大人，大...大海这么大，我们去哪儿找啊！”

    “那也去找！大和出事了，我们都要完蛋！还有立马封锁消息，绝对绝对不能让这个消息传到凯多老大的耳朵里！”

    “是，奎因大人。”说完手下就转身离开了。

    奎因一个人瘫坐在那里喃喃自语道：“大和你可千万别出事啊！不然我就要换个海贼团了。”

    而此时的大和一个人划着船，在新世界驰骋。

    如果这艘船不是原地打转的话，可能会更帅！

    是的，大和跟罗凡一样不会控制船。

    无奈之下，大和索性放弃了操作，顺着风和洋流往前走。

    就这样，一天以后，大和终于遇上了第一艘船只。

    她毫不犹豫的舍弃自己的小船跳到了那艘悬挂着海贼旗的船上。

    轻松和船上的海贼们达成友好互助协议后，大和“拜托”他们返航去香波地群岛，她要去找击败她父亲的那只猫。

    关于那只猫的线索，大和只知道一个整片大海人尽皆知的情报，那只猫来自佣兵团。

    而佣兵团的总部就在香波地群岛，这就是大和去香波地群岛的原因。

    只可惜大和并不知道，这次就算她去了香波地群岛大概率也是白跑一趟。

    因为不管是罗凡的本体还是分身都不在香波地群岛。

    罗凡的本体从空岛离开后，直奔和之国，他想当面问光月御田一些事情。

    而分身则是去了gm军总部白土之岛巴尔迪哥。

    分身想找贾巴有三个选择，第一借助佣兵团的情报网络，第二借助gm军的情报网络，第三直接去找香克斯。

    分身琢磨了一下，最终选择去gm军那里。

    理由也很简单，佣兵团的情报网络更多的是为了执行任务，现在佣兵团正处于快速扩张的阶段，任务繁重，能不动用佣兵团的资源就尽量不用动用。

    至于直接去找香克斯，以香克斯的性格肯定会问分身为什么要找贾巴，这件事分身不想让香克斯掺和进来，所以自然pass了这个选择。

    综上所述，就只能去gm军那里了。

    而且罗凡已经两个月没过问gm军的情况了，如今gm军和世界zf打的如火如荼，战火几乎遍布了整个世界。

    如今分身的实力已经是大海上最强的存在了，如果有需要帮忙的话，分身也能帮他们一把。

    抱着这样的想法，分身踩着卡西姆一路飞到了gm军总部。

    “总长，我们的运输舰队在西海跟世界zf发生遭遇，双方交火，目前情况十分危及。”

    “总长，原弗雷凡斯王国的遗址处世界zf的几个加盟国的军队都汇聚在了那里，目的不明。”

    “总长，东海哥亚王国的起义成功，王族已经被逼到了王宫，随时可以发动总攻。”

    .......

    一道道身影在办公室里带着各个地区的战况送到了萨博的桌子上，萨博看过以后，将比较重要的情况送去多拉格的办公室，不太重要的自己处理。

    分身放出见闻色霸气感知了一下，金狮子，一笑，都不在gm军总部，看样子是去执行任务了。

    现在总部只有多拉格和萨博。

    分身没有贸然去打扰萨博，毕竟正事要紧。

    两个小时后，萨博暂时处理完了送来的所有战况，伸了个懒腰从桌子后面站了起来。

    “咦？罗凡先生？你什么时候来的？”萨博一起身就看到了门口的罗凡，连忙跑过去问道。

    “刚到！看你的样子，最近很忙？”分身试探着问道。

    “嗯！很忙，主要是各个地区的战况太过复杂了。”

    “那总体局势如何？”

    “从总体情况上来说，我们还是占据优势的。

    世界zf的加盟国已经被我们拿下快十个了，但是世界zf最近强征了一大批炮灰，他们将这些兵力投入到了战场，对我们的进攻产生了很大的影响。”

