    呼~

    伴随着一阵微风，东方明带着涂山红红落在了王富贵面前。

    “见过诸葛大大！”小师妹激动的行礼道。

    “东方明，你快看看白月初！！”王富贵焦急的喊道。

    “嗯，我知道。”

    东方明点了点头，随手将涂山红红周身的星河撤回。

    “我靠，涂山红红！！！”

    王富贵被吓了一跳，在看到涂山红红后的瞬间也是退的老远。

    刚才他可是看到了失去理智的涂山红红有多强大，仅仅是动用蛮力就把他老爸和爷爷压制的几乎喘不过气来了，这要是自己近距离挨上她一拳，那还不得当场暴毙？

    东方明扫了王富贵一眼，说实话，直到现在他还是有点难以接受，自己那个高冷帅气的侄子转世变成了这样……emm，这个确实落差有点太大了。

    东方明无奈的摇了摇头，随后也是没去管王富贵，而是重新将视线放在了白月初的身上。

    “瞳孔溃散，法力崩溃，看来灵魂那里估计也好不到哪里去。”东方明默默的想道。

    “你们帮我注意下四周。”

    在丢下这样一句话后，东方明也是当机立断的使用了游梦仙术，星河包裹着东方明的灵魂，直接将白月初体表的金晨曦无视，钻进了白月初的精神世界当中。

    白月初的精神世界当中，被金晨曦浸染的灵魂世界显现出一片金色，破碎的灵魂碎屑随处可见，就那样静静的飘浮在白月初的灵魂海中。

    而原本白月初的灵魂应该所处的位置上，此时却已经只剩下了头部没有破碎，在他面前，涂山苏苏的灵魂却不知为何出现在了这里。

    “道士哥哥，苏苏来了，刚刚你说的话，苏苏都听到了，可是，苏苏想说，苏苏有得选。”

    “苏苏已经活了五百年了，再笨也知道，我终有一天会消失，然后，成为那位大人。可不光苏苏会消失，小草也会消失，小兔子也会消失，大家，都终有一天会消失。”

    “可，可终有一天，那是很久以后的事情呀，现在苏苏还在，苏苏还是苏苏，苏苏会继续活下去，会努力当一名红线仙，和道士哥哥一起，活下去。”

    说着说着，涂山苏苏失落的低下了头，眼中开始逐渐涌出滴滴泪水。

    “这样的苏苏，无论以后在不在，至少，都真正的活过，作为苏苏活过……”

    一只温暖的手忽然出现在了涂山苏苏的脸上，涂山苏苏猛然抬起头来，只见原本只剩下头部的白月初不知道什么时候开始已经重新凝聚出了身躯。

    “小蠢货……”

    看着自家道士哥哥重新恢复灵动的眼睛，涂山苏苏也是露出了一个欣慰的笑容，眼中的泪水再也控制不住，顺着脸颊缓缓滑落。

    “真是两个傻瓜……话说白月初的灵魂碎屑没事到处飘什么，跟沙子一样……”

    东方明眨了眨眼睛，揉了揉有些发酸的鼻子。

    作为一个坚决不看别人秀恩爱的人，东方明也是很果断的出声将面前这个温馨的画面直接打断。

    “苏苏！”

    涂山苏苏疑惑的转过头来，在看到东方明的灵魂后也是惊喜的叫出了声。

    “啊！是小明哥哥！”

    东方明看了一眼眼中已经重新有了点神采的白月初，随后也是对着涂山苏苏说道：“苏苏，你先出去吧，你家道士哥哥的灵魂交给我，你去帮哥哥把外面那个控制你家道士哥哥的金晨曦解决掉。”

    “嗯嗯！苏苏知道了！”

    对于东方明的话，涂山苏苏也是绝对信任，在留恋的看了一眼白月初之后，涂山苏苏的灵魂也是消失在了白月初的精神世界当中。

    涂山苏苏走后，东方明微微叹了口气，盘腿坐在了白月初面前，平静的开口道：“现在的你，应该已经恢复理智了吧？”

    白月初没有回答，只是沉默的看着东方明。

    他不说话，东方明也就当他算是默认了，于是也是继续说道：“别这么沉默，今天呢，我进来其实主要就是为了和你聊聊。”

    “聊聊？和我有什么好聊的？你想聊的人，应该只是东方月初才对吧？”白月初毫不客气的回道。

    东方明笑了笑，倒也不生气，他也知道，白月初心里对他们这些一直在“操控”着涂山苏苏命运的人怨气很大。

    平时他伪装的很好，可以不让这股怨气表露出来，可刚刚在经历过这么多事情，甚至在生死边缘走了一遭之后，白月初也不免有些真情流露了。

    “对，不过也不全对。”

    “呵呵。”白月初冷笑了几声。

    “我知道，你对我，雅雅，以及所有曾经逼迫过你和苏苏的人有怨气。过去，你一直觉得，这天底下除了你，没人会关心苏苏，没人会在乎她的死活，我说的对吗？”

    白月初没说话，算是默认。

    “可你是否又知道，早在苏苏和你相遇之前，有一个人，同样一直在做着和你一样的事情？”

    “谁？”

    东方明神秘一笑，伸手指了指白月初，嘴里缓缓吐出了四个字。

    “东方月初。”

    “东方月初？！！”

    “是啊，东方月初，一个麻烦的要死的老好人，也是现在的我，唯一的朋友。”

    东方明缓缓起身，背对着白月初，背影微微有些落寞。

    “知道上次在涂山红红的梦境中，我第一次见他的时候，他对我说了什么吗？”

    “什么？”

    “他说，人人都想要我活，可你们有没有问过，白月初他，想不想死呢？”

    白月初瞳孔猛地一缩。

    “是不是觉得他像个傻子？”东方明扭头对着白月初笑了笑。

    “你究竟想说什么？”白月初皱了皱眉。

    “我想说啊，其实，并不是所有人都像你想象的那样冷酷无情，即便是你极度讨厌的大老板，这五百年来，她的痛苦，你们又有谁能理解？”

    一想到那个逼迫着自己冷酷起来的傻丫头，东方明的心中便是一阵心疼。

    其实，涂山雅雅自始至终就不是一个真的冷酷无情的人，只是因为种种原因，她才不得不逼迫自己狠下心来。

    “算了算了，闲话我就不多说了，之前我说的话你可以当作耳旁风，不过接下来我所说的每一句话，希望你一个字也不要忘记！”

    白月初有些无语，这人说了半天究竟是想告诉他什么？为什么他什么也没听懂？

    “其实，这次金晨曦事件，也属于我计划的一环……”

    金色的精神世界内，东方明平淡而又低沉的声音不断回荡。

    起初，对于东方明的话，白月初也是不以为然，以为他又要给他讲什么云里雾里的话，可听着听着，白月初的眼睛也是逐渐瞪大了起来……

