    见到这一幕的林陌，手中的血染不绝招式再变，磅礴的佛力灌注剑身之上，剑气爆发，佛光化龙，龙与剑融合为一！

    金光闪耀过后，无穷剑芒以雷霆万钧之势向着应千蝎攻去！

    摩诃五趣：人众归老境！

    应千蝎神情有些惊异，只因在刚才的交手中，林陌多是以防守为主，突然转作这种强势的攻态，倒是让他眼中的战意更浓郁了一些！

    但未曾想到的是，出完这一剑的林陌，脚下一踏，凭空消失。

    再次现身时，已经在迷茫状态下的蛮皇身前，同时他一左一右还有两道身影，正是四大天护中的藏镜人和狼主·千雪孤鸣！

    林陌长剑一挥，身上的佛光消退，转而是一股缥缈出尘的气息缠绕四周，凭空而生的凌冽剑气激荡长空，浮云尽散！

    这一刻，他不是缺舟一帆渡，而是任飘渺，秋水浮萍·任飘渺。

    在金光布袋戏的世界中，任飘渺、藏镜人和狼主并称为苗疆三杰，三人之间的恩怨难以一时言明，但三人的情谊却是可昭日月。

    随即三者的气机互相牵引，无形无相的剑势，锋锐强横的刀势，威武霸道的掌势，天有殃云汇聚，无尽的狂风开始借势而生！

    下一秒，璀璨的亮光一闪即逝，藏镜人和狼主的身影顿时化作一片云烟消散于天际！

    啸问岁月·天狼影！

    而刚刚恢复清醒的蛮皇，仰天喷出一口鲜血，他的身上布满了密密麻麻的伤痕，并且一股股诡异的气劲正在不断破坏着他的五脏六腑！

    “人族.....卑鄙！”

    蛮皇看了念荼罗一眼，然后死死的盯着林陌。

    林陌微微摇头，轻声道：“战斗本就是不择手段，你的心有破绽，你始终无法放下那段过去。”

    “放下？！我已经是个死人了，为何不能放下！”蛮皇的神情极为激动，这引发他全身的伤口再次裂开。

    “为何你言不由衷，你应该试过了，仇恨，难以化消，误会，无法解释。

    争执，贪求，一念恶业起，沉沦不止。

    有时候，双眼会欺骗一个人，记忆也是，以为在，实不在，以为走了千山万水，其实，从未离开过。

    你还有另一个选择。”

    林陌眼中隐含慈悲，所说的话语中，隐约有一声声钟音响起。

    另一边，见到林陌将目标放在了蛮皇身上，应千蝎当即不满的便要冲了过来。

    不过苍越孤鸣却及时将他拦下。

    正面以狼王印将其打了个措手不及！

    而蛮皇的眼神再一次开始迷茫，只因隐于一侧的念荼罗又一次施以神通，让他回想起了那些曾经幸福的回忆。

    下一秒，这些美好的假象就被赤裸裸的撕裂，痛苦的记忆开始蔓延。

    在得知自己第一次重生之时。

    蛮皇并未感觉到一丝幸运，有的只是痛苦，无边的痛苦，他宁愿和自己的族人一起去死。

    可是仇恨又驱使着他去报复人族，毁灭这个人世。

    至于结果已经不重要了，他很累了，累到连睁开眼皮都做不到。

    只见林陌缓步上前，手中的血染不绝再次散发出那耀眼的圣光。

    直至二人有十步之距时，蛮皇突然抬起了头，眼中的凶芒迸发，四周流淌的鲜血，在这一刻升腾起一片血雾！

    浩瀚无匹的拳势开始汇聚，并直面轰向林陌的头颅！

    天蛮三击·皇无道！

    林陌眼中闪过一丝意外，但其动作并不慢，只见其右手剑指轻抹血染不绝的剑身，无量圣光爆发而出！

    大千莲华再次绽放，充斥着浓浓佛芒的莲花瓣，以林陌为中心四散开来！

    莲花瓣之间互相牵引，淡淡的金丝相互连接，化作无数朵盛开的圣莲之相！

    这是真正的绝对防御，也是林陌目前能够施展出的最强防御之招！

    渡五趣·定四正·归三悟·萨埵十二恶皆空！

    蛮皇的一拳轰出阵阵波纹，却始终无法将面前看似轻易撕破的莲花瓣震碎！

    “果然，相同的招式不能使用第二次。”林陌幽幽的叹了口气。

    蛮皇的嘴角溢出一丝鲜血，神情认真的看向林陌：“但你的第一招确实奏效了。”

    而另一边，一股强大的气势爆发。

    只见苍越孤鸣纵空一跃，身影瞬间化作万千之数，其手中蓦然浮现出一柄长刀，刀势相乘之下，已形成一股势不可挡的伟力！

    在他长刀一挥后，无数个苍越孤鸣疯狂的向着应千蝎斩杀而去！

    真真假假，虚虚实实，一时之间就连应千蝎都无法辨认其中哪一个才是其真身。

    皇世经天宝典·星辰极变.万狼啸天绝！

    不过群攻本就是应千蝎最擅长的，他伸出右手，其掌心好似燃起一束翠绿的火焰，这火焰中充斥着不祥之意，随手挥出！

    已化为滚滚的火海，海内有数头毒龙涌现，向着扑过来的万千身影吞噬而去！

    毒霸罡气·离火焰！

    随即其左手双指一引，无数火苗于虚空乍现，好似闪烁着妖冶光芒的诡星！

    而其星芒降下数道由火焰凝聚的光束，从侧面向着苍越孤鸣攻去！

    毒霸罡气·天火劫！

    这还没完，应千蝎的双手再次伸出，于空中虚握，面前的一大片空间顿时化作无数碎片，不知从何而来的毒烟，顺着那深邃的黑洞中，疯狂涌出！

    强大的侵蚀力，近乎将眼前的一切都浸染成真正的末日之景！

    毒霸罡气·圣灭烟！

    苍越孤鸣的虚影不断破碎，而其本尊双手再次作太极状，玄奥的气场于他脚下形成，数道光束被其强行反弹。

    皇世经天宝典·轮回劫·破乾坤！

    可面对那诡异的毒烟，即使苍越孤鸣战力全开，也只能被其完全包裹，直至吞噬一空。

    而应千蝎身形一闪，站在蛮皇的身旁，同时与林陌对峙。

    林陌轻叹了口气，然后将最后存活的大智慧之一的念荼罗随手抹去。

    “是我小看了你们，也是我高估了自己。

    看样子只能用那一招了。”

    在应千蝎和蛮皇还是一脸不解时，便见林陌挥动长剑，剑尖向天，腾空而起之时，掀起一股汹涌的气浪！

    而后林陌一身的气势攀升至巅峰，悬于天际之上，浩瀚剑势大放光明！

    随即翻腾而下，坠落在地时，无数裂石碎土被高高震起！

    只听其喃喃自语道：

    “六道尽灭·千魔降服......”

