    在众人不注意之际，卫通手指微曲，随后轻轻一弹，一样黑色的小东西便从卫通手上弹射出，朝着孟凡的丹炉而去。

    虽说孟凡全身心都放在丹药身上，但不代表他不知道周围这些人的情况。

    他既然能将这些人留在此处，可不是随便留的，若是不能掌控他们的一举一动他又怎么轻易的同意呢。

    卫通以为自己做的神不知鬼不觉，但实际上他的神情变化以及手上的小动作全都在孟凡的掌控之中，以他如今的精神力，同时掌控丹火以及丹药轻轻松松，剩下的精力自然是放在观测众人上面。

    眼见着从卫通手上弹射出来的那样小东西即将进入丹炉中，啪的一下，孟凡手一抬，那样东西便被他捏在指尖上。

    “看来有人不想让这丹药成啊。”

    孟凡轻飘飘的语气在炼丹房中响起。

    声音如同那冰原中的冰雪般，冷冽森寒。

    秦家人都为之一愣，先前他们一直在关注着的丹炉，期待着丹药成型，未曾想这个房间中竟然有人不想让丹药成型。

    秦语芙冰冷的视线刷一下就把落到卫通的身上，双目冰寒的盯着卫通，质问，“卫大师，这件事还请您给我，给秦家一个交代！”

    “姐姐，何必跟他说废话呢，难怪一株雪凝草就炼制出来一份丹药，我看他就是不想救活爹爹，我杀了他！”

    语罢，秦语童就捏起拳头，运起灵气朝着卫通冲过去。

    卫通自然不是废的，他的手段颇多，见自己的行为被察觉，留在这里只有死路一条，连忙从袋子里摸出东西往地上一扔，旋即炼丹房中完完全全被烟雾笼罩，卫通原本还想去破坏丹药，谁知一抬头那双冷冽的眸子便注视着他，这让卫通心里害怕极了。

    什么阴谋诡计全部烟消云散，他现在只想逃命，将这件事告知闻人家，自然有人会来对付，何须他出手！卫通这般想着，趁着他放出来的烟雾还未消散，连忙逃走。

    待烟雾散去后，秦语童想要再找卫通的麻烦时，只见炼丹房中早已没有了卫通师徒二人的身影。

    “该死，竟然让他们逃走了！”

    秦语童悔恨的捏着拳头，俏脸上透露着满满的不爽之意。

    “想来那卫通应该是被闻人家收买了，看来闻人家对我们秦家的封锁还真是够狠。”

    尽管秦语芙比秦语童性子稳重了些，但这件事同样让秦语芙生气，闻人家封锁住他们秦家找炼丹师，卫通的实力如何他们也是清楚的，但想着所有炼丹师都不愿意来帮助秦家，还是花了高价钱请了卫通，本以为这是秦家的转机，有炼丹师来炼丹，这样便能救治爹爹。

    没想到卫通来秦家炼丹，竟然早已被闻人家收买了，也就是说不论如何，就算他们找到两株雪凝草，卫通也不会成功炼制出他们所需要的丹药。

    闻人家！秦语芙秀拳紧攥，心中郁气横生，闻人家还真是赶尽杀绝啊！闻人家从一开始将爹爹打伤，就没指望爹爹醒过来，对于秦家，闻人家怕是觉得秦家早已是囊中之物了。

    不行，她必须要想办法保住秦家！就在秦语芙沉思之际，炼丹房中的丹香味越来越浓郁，随便吸一口就感觉整个人都轻飘飘的好似羽化登仙般。

    卫通的一系列操作并未影响到孟凡。

    先前卫通放出烟雾弹并非只是为了逃命，还想趁机扰乱孟凡。

    烟雾缭绕期间无法全身心的投入到炼丹中，这样成丹的几率便会小上很多。

    不得不说，卫通的算盘打得很精，只是他完全小看了孟凡。

    他根本就不知道，孟凡的精神力强到超乎了他的想象，就算不能视物他也完全可以凭借精神力来操控丹火和丹药。

    随着香味的越发浓郁便意味着丹药成丹的时间越来越临近，先前卫通的一系列操作让秦家心中都格外的气愤不爽，如今闻到这股浓郁的丹香味后众人的心情好上了数十分。

    所有人都期待的望着丹炉，期待着丹药的成型。

    下一秒，在众人期待的眼神中孟凡运气将丹炉打开放置一旁，随后捏了火从丹炉中将那小小的丹药拿出来捏在手中。

    “成功了。”

    轻飘飘的一句话却如重石般落在众人心中，溅起一阵阵水花，成功了，爹爹有救了！“太好了！”

    众人欢呼。

    孟凡没有犹豫，将炼制好的丹药放在瓶子中，随后交于秦语芙，“秦大小姐，不辱使命，成功了。”

    “多谢孟公子！”

    秦语芙压制着内心的喜悦，将丹药瓶子递给秦山海。

    她并非炼丹师，对于丹药的了解自然没有秦山海来的明白细致，不过光是那股丹香味，她能肯定孟凡炼制出来的丹药至少比卫通炼制出来的好上数十倍。

    “二爷爷，您快瞧瞧，这丹药如何？”

    秦山海毫不犹豫的接过瓶子，仔细的端详。

    然而就在他接过瓶子观察丹药的时候，他赫然发现这枚丹药的独特性，丘壑纵横的老脸随着心起伏而颤抖，双手也不停地抖动，就好似发现了巨大的惊喜般，“这，这怎么可能！”

    “二爷爷，怎么了？

    莫不是丹药有什么问题？

    ！”

    秦语童着急的问，这最后一份药材好不容易被孟公子炼制出来了，可不能出什么问题啊，这可是爹爹的救命之药。

    就算爹爹不能及时醒来，现在他们手上有两枚雪凝丹，至少能保住爹爹的性命。

    “不！”

    秦山海摇头，这枚丹药没有任何的问题，只是太叫他欣喜了，没想到他有生之年还能看到纯度这般浓郁的丹药，这叫他如何不喜。

    “哎呀二爷爷你快说啊，这丹药怎么了，急死我了！”

    秦语童跺脚，对于秦山海的卖关子她真的是急死了。

    “好，好，好啊！两位小姐你们放心，这枚丹药没有任何的问题，反而是家主的就救命之药啊，先前卫通的意思是需要三枚雪凝丹才能救治家主，而如今仅仅是这一枚雪凝丹便可将家主救活，并且没有任何的副作用，说不定还能帮助家主突破桎梏，晋级灵圣境界！”

    

