    黑伞之上乌光一闪，黑伞的颜色变得愈发的幽黑了。

    肖执能感觉到自己体内真元力流失的速度，明显变快了一些。

    “现在呢？”肖执再次向眼前这名县尊玩家传音询问道。

    县尊玩家手中握着一方青玉，略一感应，声音细若蚊蝇道：“执神，这座青云四合阵，还是能够感应到你的存在。”

    “令它的隐身效果，提升四倍！”浩渺声音道。

    “现在呢？”肖执传音问道。

    “执神，我还是可以通过这座青云四合阵，感应到你的存在。”县尊玩家答道。

    “令它的隐身效果，提升五倍！”浩渺声音道。

    “现在呢？”

    “还是可以……”

    “令它的隐身效果，提升六倍！”浩渺声音道。

    “现在呢？”

    “还是可以……”

    “将黑伞恢复过来吧。”肖执通过意念，向化作大威天王法相的元婴肖执传音道。

    此路不通，他已经决定放弃了，因为再继续下去的话，他就要扛不住消耗，被吸成人干了。

    “告诉众生军，让众生军执行第二方案吧。”肖执向县尊玩家传音道。

    “好的，执神，我这就下线去通知众生军。”县尊玩家忙道。

    “走了！”肖执道了一句，便带着阳旭一起，一步迈出就是千丈远，消失在了远方的天际。

    肖执走后，又过去了数息时间，这名筑基期的县尊玩家，返回了他在县府内的居所，闭目盘坐，似是在闭目养神，实际上，他的意识已经在这一刻，返回了现实世界。

    现实世界，京都市郊，众生军总部内的一张行军床上，一名青年猛的睁开了眼睛。

    虽然装束变得不一样了，但通过面容可以看得出来，这名睁开眼睛的青年，正是那名筑基期的县尊玩家。

    县尊玩家睁开眼，刚一爬起来，便有好几名穿着众生军制服的工作人员向着他走了过来。

    “怎么样？”一名工作人员开口道。

    县尊玩家道：“不行，执神的隐身术哪怕被他的‘言出法随’能力强化过了，依旧无法瞒过青云四合阵的探查。”

    一名工作人员手中捧着个记事本，快速记下了县尊玩家的这番话。

    一名带着眼镜，研究员打扮的中年工作人员蹙眉道：“就连青云四合阵的探查都瞒不过么，那更强的紫霄六合阵与金光八极阵，就更不可能瞒得过了，此方法不可行，看来，肖执若想要避开防御阵网的探查，无声靠近大昌皇城，就只能执行第二套方案了……”

    当即就有工作人员，通过身上的通讯设备，将这边的情况汇报了上去。

    “教授，以执神现在准神级的实力，哪怕不执行第二方案，什么都不做，直接赶去皇城，应该也有很高的几率，能够攻占皇城吧。”一名年轻的众生军工作人员小声道。

    中年教授看了他一眼，道：“以肖执现在的实力，确实有很高的概率能够攻占皇城，但也存在了失败的可能性，而我们需要做的，就是尽可能的去降低这种失败的可能性，尽可能去减少这一战皇城可能出现的损失与动荡，哪怕只是将这种失败的可能性降低1%，那也是值得的。”

    “我明白了。”这名年轻的众生军工作人员点了点头，一副受教了的表情。

    中年教授道：“明白就好，我们众生军这一次的行动方案，也是经过了肖执同意与认可的，他在众生世界之中的实力，虽然达到了准神级，但他并没有对自己的实力盲目自大，依旧十分的谨慎，这一点非常难得……”

    说到这里时，这名中年教授的脸上，露出了一丝赞赏的表情。

    众生军的办事效率极快，从这名县尊玩家回归现实那一刻开始算起，到第二套方案被高层通过，开始执行，整个过程，只过去了不到两分钟的时间而已。

    当高层的命令下达之后，整个众生军系统就像是一台极为精密的仪器般，开始全功率运行了起来。

    接下来的短短五分钟时间里，至少有上万名玩家，接到了来自于众生军的各种任务。

    这些任务之中，既有侦查性质的任务，也有破坏性质的任务。

    侦查性质的任务，主要集中在了大昌皇城之中。

    那些破坏性质的任务，则存在于中昌道境内的各个郡城以及县城。

    吉山城，这是中昌道境内的一座小县城。

    此时，正有三道身影在地面上飞奔着，他们的奔跑速度比起龙驹来，还要快了数倍。

    当接近到距离吉山县城只有数里远的距离时，这三道身影在一株十数丈高的古树下停了下来，或靠树站着，或盘腿闭眼而坐，似是在等待着什么。

    这是三名青年，皆是寻常武者打扮，只是自他们身上不经意间散发出来的气息，比起武者来，要强大了太多！

    如此过去了片刻之后，那名盘腿坐着的青年玩家睁开了眼睛，沉声道：“行动开始！目标——吉山县城的护城大阵，给我打爆它！”

    说着，这名青年豁然起身，一脚狠狠踩在了地面坚硬的岩土上，便听轰的一声，岩土崩裂飞溅，这名青年则是如同炮弹般激射而出，眨眼间便往前飞窜出了数十丈远！

    其他两名青年，也紧随其后冲出了山林，冲向了数里外的吉山县城。

    很快，三名青年便逼近了吉山县城。

    一片如水般的青色光幕凭空浮现，出现在了他们眼前，拦住了他们的去路。

    这是吉山城的护城大阵被激发，所呈现出来的异象。

    三人并非外敌，他们的身份在官府有过备案，正常情况下，他们只需要靠近眼前这片青色光幕，给这青色光幕一点时间来识别他们的身份，待得识别成功之后，这片青色光幕就会消失，他们便可安然进城了。

    然而这一次，三人并没有给青色光幕这个时间。

    便听为首那名青年大吼道：“神门已经朽烂，以后的大昌国，将由我们宗派联盟说了算！上！给我上！给我打爆这阵法，然后杀了这里的狗县尊！”

    说话间，这青年手持一柄宛如屠龙刀般的大砍刀，狠狠一刀斩在了眼前的青色光幕之上！

    青色光幕顿时被砍得剧烈颤动了起来。

    青年这一刀所爆发出来的威能，绝对达到了筑基级别！

    紧接着，又是一剑一枪，刺在了这片青色光幕之上，令这片青色光幕颤动得更加剧烈了。

    这一剑一枪的威力，同样也达到了筑基级！

    这三名青年，赫然都是筑基级的武修，还不是初入筑基那种，他们哪怕是在筑基级里面，也是比较强力的那一类！

    护城大阵被攻击，顿时惊动了吉山县尊！

    吉山县尊的身影自县府之中腾空而起，漂浮在了离地数十丈的高空，喝道：“哪里来的野修，竟敢攻击县城，真是活得不耐烦了！我……”

    然而，他的话还未说完，吉山县城上空所笼罩着的这座青云四合阵，就被三名青年武修给联手攻破了，溃散成了无数淡青色光点，消散在了空气中。

    刚刚还一脸大义凛然表情的吉山县尊，在这一刻，直接就蔫了，二话不说，直接施展御空术，化作了一道流光，逃出了吉山县城。

    “怂包！”持剑青年不禁冷笑了一声。

    “追！”三人象征性的追杀了这名县尊一阵之后，便遁入山林，消失不见了。

    他们的任务，只是破阵而已，至于这县尊，吓唬一下就行了。

    四方城，这同样是中昌道境内的一座县城。

    县城内的一座酒楼里，三楼靠窗位置，两名穿着武服的青年，正相对而坐，在饮酒吃菜，旁边还坐着一名青年，闭着眼睛，似在闭目养神。

    这时，闭目养神的青年，忽然睁开了眼睛，道：“开始行动吧，目标——阵眼！”

    说话时，青年豁然起身，身影一晃，便穿过了窗户，御空飞向了酒楼不远处的一座幽静庭院！

    他的手中凭空出现了一杆银色长枪，枪若银龙，带着恐怖劲气，几枪下去，就将这座幽静庭院给砸刺成了一堆废墟。

    自这废墟中，有一团青色光芒浮现，耀眼夺目！

    这便是这座城中防御大阵的阵眼，只要破坏了这阵眼，阵法不攻自破！

    护城大阵的阵眼，乃是护城大阵最核心的所在，极少有人知道它在城中的具体位置。

    若是知道阵眼位置的话，便可以通过破坏阵眼，从内部破阵，这样相对来说要简单很多。

    若是不知道阵眼位置的话，那就只能从外部强行破阵了。

    时间一分一秒流逝，在这短短不到一刻钟的时间里，中昌道境内，有超过五十座县城的护城大阵被毁。

    这些护城大阵被摧毁的县城，分散于中昌道各处，看起来完全是随机的，并无什么规律。

    而此时，肖执带着阳旭，在‘言出法随’能力的加持下，正以三倍速，在极速往前飞行着。

    他的手中握着灵石，一边飞行，一边在吸收着灵石，以此来补充消耗掉的真元力。

    此时，他的眼前，还飘着一枚传音玉符。

    传音玉符散发着微光，从中传出了一个沉稳男子的声音：“兴城的防御阵已破，四方城的防御阵已破，昆流城的防御阵已破……”

    肖执则是默默听着，他的脑中此时正浮现出一幅中昌道的区域地形图。

    这区域地形图之上，星罗棋布着一座座城池，这些城池皆闪耀着明亮的光芒，而随着传音玉符中男子的声音念出一个个城池的名字，在这张区域地形图上，便会有一座座的城池光芒变得了黯淡。

    如此，中昌道境内，原本毫无破绽的阵法网络，便出现了一处处防御阵法无法探测到的空白区域。

    在有了这些‘漏洞’之后，肖执便可以通过这些漏洞，在悄无声息间，靠近大昌皇城，继而对大昌皇城发动奇袭！

    通过‘查看’脑海中所凝聚出来的这张中昌道区域地形图，肖执很快便在心里面构思出了一条最佳行进路线。

    在构思出了行进路线之后，肖执稍微调整了一下飞行方向，继续以三倍速往前疾飞。

    那沉稳男子的声音通过传音玉符，继续在肖执的耳畔响起：“我们的人，正在秘密与中昌道主曹少阳进行着接触，希望能够将他给争取过来。”

    曹少阳……

    肖执心中，不禁浮现出了中昌道主曹少阳的模样。

    对于中昌道的这位道主，肖执还是有些印象的，当时他被妖尊蛟白追杀，还是这个曹少阳救了他一命。

    这个曹少阳的情况与武烈尊者有些类似，他们皆为神门尊者，却不属神门三脉之中的任何一脉。

    换做是现在，非太虚一脉的元婴修士，想要成为中昌道主，这几乎是不可能的事情。

    曹少阳之所以能够成为中昌道主，是因为当时他成为道主的时候，大昌真君还在，神门三脉相对和谐，不似现在这般明争暗斗，水火不容！

    肖执略一沉吟，开口道：“你们可以对他说，他救过我一命，我欠他一个人情，这份人情，我现在还记得。”

    “好，我们会这么跟他说的。”沉稳男子声音道。

    “嗯。”肖执嗯了一声之后，便收了这枚传音玉符，继续往前疾飞。

    没过多久，他已经离开了沧州道范围，进入到了中昌道地界。

    中昌道乃是大昌国十四道中，最繁华的一个道，这里人口稠密，城池遍地，宗派林立。

    不止城池内的防御阵法，能够感应到金丹以上修士的存在，修真宗门内所布置的防御大阵，同样能够做到这一点。

    为避免节外生枝，肖执刻意避开了那些修真宗派的山门，专挑人烟稀少处飞，专挑那些被破坏了护城大阵的城池飞。

    正飞行时，肖执心念一动，传音玉符浮现，散发着微光。

    “何事。”肖执道。

    依旧是那个沉稳男子的声音，从传音玉符中传了出来：“肖执先生，你现在的名头，还真是好用，我们的人刚与曹少阳接触时，曹少阳对我们的人爱答不理，根本就不当一回事，可当我们的人报出了你的名号之后，他的态度明显变得好了不少，已经愿意和我们谈了，不过，他有一个条件。”

    “什么条件？”肖执问。

    “曹少阳想要和肖执先生你进行对话。”沉稳男子的声音道。

