    听到吴用的话，唐洛翻个白眼：“你能不喊我师父么？我怎么跟你说的？”

    “啊？哦哦，洛哥，你说，什么事儿？”

    吴用改了个称呼。

    “就是，你要是喊我师父，我接下来的话，都有点不好说了。”

    唐洛摸出香烟，递给吴用一根。

    “你的易容术，可以传不？”

    “嗯？”

    吴用一愣，随即点点头。

    “可以啊，洛哥想学么？没问题啊。”

    “没有什么规矩吧？比如说这是不传之秘？”

    唐洛又问道。

    “没有，我会了，那就是我说了算。”

    吴用摇摇头。

    “不过易容术看着挺简单，其实学起来挺麻烦的，上次也跟你说过了，没有个三五年苦练，其实难以有所成就。”

    “我也不需要以假乱真什么的，只要能伪装就可以了。”

    唐洛抽着烟，他也在准备退路了，万一血狱阁那个什么副殿主真杀来了，他不得多做一手准备？

    到时候，左千秋他们能出国去，他呢？

    总不能扔下中海这一摊子，自己跑出去吧？

    以前他自由自在惯了，可现在不一样了，他有牵挂了。

    所以，他想都到了吴用的易容术，这玩意儿关键时候，也是能救命的手段。

    “行，那等我教给你。”

    吴用点点头。

    “好，我也不白学你的，等我传你古武功法和战技。”

    唐洛对吴用说道。

    “嗯？能让我成为杀手之王么？”

    吴用眼睛发亮。

    “格局别那么小，等你古武境界高了，实力强了，你去干掉杀手之王都没问题。”

    唐洛笑了笑。

    “哦哦，好，我学。”

    吴用不断点头。

    “洛哥，什么时候教给我啊？”

    “等下班的时候吧，你去我办公室找我……我一会儿还有点事情，要出门一趟。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    吴用答应一声。

    “那什么时候学易容术？”

    “晚上吧，等我再告诉你。”

    “可以。”

    两人聊了几句后，唐洛就驱车离开公司，前往孤儿院。

    他去缅国，也有日子没去孤儿院了，现在回来了，自然得去看看。

    另外，他也惦记着老院长和陈涵，不知道她老人家身体如何，陈涵的画画，学得怎么样了。

    在路上的时候，唐洛给许飞打去电话。

    “小洛，你回来了？”

    接到唐洛的电话，许飞有些激动地问道。

    “嗯，我回来了。”

    唐洛点点头。

    “小飞，我现在去孤儿院，你来么？”

    “现在？好啊，等我。”

    许飞答应一声。

    唐洛挂断电话，加快车速，来到了孤儿院。

    “小洛哥哥来了。”

    孤儿院的孩子见到唐洛，都很开心，一下子围了上来。

    唐洛看着他们，露出发自内心的笑容：“呵呵，有日子没来了，有没有想小洛哥哥啊？”

    “当然有想了。”

    孩子们七嘴八舌，纷纷跟唐洛说着话。

    唐洛也没半分不耐烦，孩子不会作假，想了就是想了，他能感觉到。

    这里，让他感觉到温暖。

    成年人的世界，与孩子的世界，是不一样的。

    在这里，他可以放下所有伪装，也可以收起虚伪的面孔，一切发自内心。

    “对了，小涵姐姐呢？”

    唐洛问道。

    “小涵姐姐去画画了，中午就回来了。”

    有个小女孩儿说道。

    “哦？呵呵，那老院长呢？”

    唐洛笑着问道。

    “院长奶奶在里面呢。”

    又一个小男孩儿抢着回答。

    “行，那你们先玩，我去看看老院长，等会儿再陪你们玩，好不好？”

    唐洛说着，往里面走去。

    “唐先生。”

    有工作人员见到唐洛，纷纷打招呼。

    如今的孤儿院，已经不缺钱了，为了不让老院长太过劳累，也为了不把陈涵整天绑在孤儿院，唐洛又多找了些人来。

    所以，孤儿院其实已经有了不小的变化。

    “嗯，最近孤儿院如何？没什么事情吧？”

    唐洛点点头，询问道。

    “没什么事情，一切都挺好的。”

    工作人员回答道。

    “孩子们倒是经常提起你，问你怎么不来了……”

    “呵呵，出差来着，前天刚回来，今天就跑过来了。”

    唐洛笑了笑。

    “我刚听孩子说，小涵出去画画了？”

    “嗯，孤儿院越来越正规了，平日里不需要她在，所以她就出去了。”

    工作人员点头。

    “挺好的，总不能把她绑在这里。”

    唐洛满意点头。

    “是啊，小涵那丫头还小，大好的青春，不该被孤儿院给耽误了……也幸亏唐先生回来了，孤儿院才有了这么大的变化。”

    这个工作人员也是老人了，并不是刚来的，知道孤儿院的情况。

    “呵呵，一切都会越来越好的……我先去看看老院长，平日里孤儿院要是有什么事情，尽管给我打电话。”

    唐洛对她说道。

    “好。”

    工作人员点点头，离开了。

    唐洛则来到老院长的住处，老院长正在门口晒太阳了。

    “呵呵，老院长，我来了。”

    唐洛看着老院长，笑着说道。

    “小洛洛，刚听孩子们说你来了，快过来坐，让我好好看看，这么久没来，有没有瘦了？你是出国出差去了，是吧？吃饭什么的，是不是不习惯啊？”

    老院长满脸慈祥笑容，握住了唐洛的手。

    “还好，我感觉没瘦啊。”

    唐洛笑着。

    “嗯，是没瘦，没瘦就好。”

    老院长仔细端详一阵，点点头。

    “小涵出去了，一会儿就回来了，中午不着急走吧？不着急的话，留下陪我吃午饭吧。”

    “好。”

    唐洛答应下来。

    “等会儿小飞也会过来。”

    “哦？小飞也来？他前两天刚来的，给孩子带了不少东西……看得出来，最近小飞也出息了啊。”

    老院长笑眯眯地说道。

    “嗯，他出息了。”

    唐洛笑着点头，许飞如今也算是真正的大佬了，唐门的名号，在中海的地下世界，能叫得响了！

    就在唐洛陪着老院长说话时，孩子们的声音传来。

    唐洛扭头看去，笑了，难怪孩子们都跑进来了，是小涵回来了。

    陈涵手里拿着画板，看着满脸笑容的唐洛，也笑了，小洛哥回来了，真好。

