
　　很显然，以龚斌龙的能量来说，他绝对不可能从筑城战区搞到炸药，最大的可能是黑市，而在黑市上，谁又能一次性提供两大车呢？

　　所以在叶青看来，这两大车炸药恐怕是龚斌龙通过很多黑市商人买的吧？

　　而将龚斌龙交给强飞，不仅是因为他是普通人，叶青还想让警察局顺藤摸瓜，将黑市给打掉。

　　嗯……筑城黑市的存在，对叶青来说也不是什么好事。

　　当然，这样做也可以顺便让警察局将环湖山庄中埋的炸药给清理干净，省得他再派出人员清理，也算省一些麻烦了。

　　这时，叶青沉吟着说道：“现在对我们来说，最重要的是想办法找到黑狼与那些筑基之境强者联系的方式。”

　　“黑狼是谁？”华娴珊疑惑的问道，刚才在望月轩的时候，她并没有去十三号别墅，自然不知道黑狼是谁。

　　“就是怂勇谭淑萍的那个家伙。”叶青撇着嘴说道。

　　“噢！”华娴珊恍然大悟，随即，她沉吟着说道：“可是要想找到他们的联络方式并不容易啊！”

　　“尽力找吧！”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我们可以将范围缩小的。”

　　“怎么缩小？”华娴珊疑惑的问道。

　　“你想想，地鬼门的那些人是什么时候潜伏的？”叶青笑着问道。

　　“三十年前啊！”华娴珊脱口而出，随即，她立即就反应过来了，沉吟着说道：“三十年前可没有手机这一类的通讯设备，所以我们可以将这二十多年前现的通讯手段给排除掉了，将重心放在三十年前的一些主要的通讯方式方面。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“黑狼到了筑城后，并没有去郊区的各乡镇，这就说明他也不可能一个个的去通知地鬼门的潜伏者，所以最大的可能是在报纸和电视上登广告，所以说让技术部门的兄弟们将重点放在这上面，看看在他到筑城之后，有多少新的广告。”

　　顿了顿，叶青又说道：“当然，也不排除他来之前就已经登这样的广告了，甚至在一些外地的电视台上登，不过我倒是觉得，这种可能性也不大。”

　　“嗯！”华娴珊点了点头，说道：“毕竟当年筑城才是元鬼门的总部所在地，所以就他们要想通过这种方式相互联系的话，最大的可能还是通过筑城的报刊和电视台来联络。”

　　叶青笑着说道：“所以说这样一来，范围又小了，三十年前的报刊到现在还一直存在的就更少了。”

　　一旁的杭依蓓也笑着说道：“少主，我明白了，这就安排人开始查报刊和电视台。”

　　杭依蓓说完之后，就走了出去。

　　华娴珊则是沉吟着说道：“如果不出意外的话，这一次黑狼应该是将潜伏在筑城境内的门徒都给找出来了，也已经被我们一网打尽了，我们还有必要再查这件事情吗？”

　　“筑城的被一网打尽了，但别的地方的呢？”叶青眯着眼睛，沉声说道：“我是要将整个地鬼门全部一网打尽。”

　　“可是在别的地方潜伏的人员不一定会看到筑城的报纸或者是电视呀！”华娴珊沉吟着说道。

　　“先查吧！”叶青耸了耸肩，说道：“在我看来，他们的联络方式一定是有规律的，只要找到其中的规律，想必就可以将所有分布在各地的地鬼门潜伏者给唤醒。”

　　“但愿吧！”华娴珊耸了耸肩，然后看着说道：“除了这件事情外，还有别的事情吗？”

　　叶青想了想，说道：“其它的事情都在进行中，还得等相应的结果，只有等结果出来后，我们才能作出相应的安排，所以暂时应该没有了。”

　　“既然你没事了，我这里却有事了。”华娴珊一本正经的说道。

　　“什么事？”叶青疑惑的问道。

　　华娴珊突然妩媚的一笑，眨着眼睛问道：“你说呢？”

　　“我哪知道啊！”叶青耸着肩应道。

　　“砰！”

　　华娴珊直接扑向了叶青，一记粉拳落在了叶青的肩膀上，喝道：“你就装疯卖傻吧！”

　　自己都做出了那样的表情，这混蛋还装着不知道的样子，这显然是在戏谑她啊，真是该打，哼……

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，随即直接将华娴珊扛了起来，上了楼！

　　至于上楼做什么，嗯……作者也不知道。

　　反正第二天叶青起床之后，感觉自己有点腰酸背痛。

　　当然，用银针扎了扎后，这种酸痛自然而然的就消失了。

　　嗯……用死亡九针来扎，可不会像一些药物那样，会有什么副作用。

　　叶青和华娴珊还在吃早餐，杭依蓓就来了。

　　看着她那黑眼圈，叶青撇了撇嘴，说道：“你这丫头还真是不拿自己的身体当一回事啊？我昨晚上即便布置了任务，你也不用连夜就查吧？反正又不是什么着急的事情。”

　　“我这也是习惯了！”杭依蓓耸了耸肩，现在的那在叶青面前自然没有以前那么拘束了，直接坐到了餐桌前，拿起一块面包吃了起来。

　　叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“以后我们阴武门得立规矩了。”

　　华娴珊笑着说道：“怎么？看到依蓓连夜完成任务，心痛了？”

　　“心痛个屁呀！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我是担心这丫头在这样下去，身体垮掉后，我们阴武门损失一个不错的人才。”天籁小说网

　　“呵呵！你就口是心非吧！”华娴珊眨着眼睛说道。

　　“我没有！”叶青嘴硬的说道。

　　“行，行，你没有！”华娴珊笑了笑，说道：“以后如果不是紧急的任务，这丫头再熬夜的话，我就罚他去环湖山庄中度假一周，如果再犯，那就放假一个月。”

　　度假是惩罚？

　　要是换成别的人，怕是乐意不已，但是换成杭依蓓的话，这还真是一个惩罚。

　　嗯……一般人是不会理解一个工作狂人的心理的。

　　“这还差不多！”叶青笑着说道。

　　杭依蓓抬头看着两人，苦笑着说道：“不让我工作，你们是在要我的命！”

　　“所以说以后要怎么做，就得看你自己了。”叶青耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第828章 度假是惩罚？免费阅读。https://xs.23sk.com 