    顾五老爷沉默下来，顾四老爷瞧一瞧他的神情后，顾四老爷无心再多言，他应该说的话，他已经翻来复去说了好几遍。

    有些事情，当事人如果执意不愿意去明白，旁人劝得再多也是白费心力。

    顾四老爷见到顾五老爷愿意沉思起来，他的心里略略舒服一些，他可不想顾五老爷临到晚年的时候，他还要来犯一次大糊涂。

    夜色深了，顾五老爷夫妻行在归家的路上，顾五老爷沉默不语，顾五夫人是满脸的喜悦神情，那心情都快要飞了起来。

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷的脸色，她轻摇头说：“老爷，大过年的日子，屹儿的亲事快有着落了，我们应该高兴才对。”

    顾五老爷瞧一瞧，颇有些羡慕的跟顾五夫人说：“夫人，你嫁我多年，我最羡慕你一桩事。”

    顾五夫人瞅一瞅他，她一脸得意洋洋带着几分嚣张神情，说：“老爷，我命好啊，我嫁夫婿有担当，他还愿意体贴，我才能这般的万事不用操心。”

    顾五夫人还故意迈着八字步走在顾五老爷的前面，顾五老爷在她的身后气笑了起来，他追上两步说：“夫人，我们成亲后，你与我说，你就喜欢我担事的认真样子，你那话是骗我的？”

    顾五夫人瞅着他缓缓摇头说：“老爷，你是知道我这人的本性，我是骗不了人的，我说的全是实话，我是打心眼里面觉得老爷事事能干，而我在一旁不拖老爷的后腿，便已经算能干了。”

    顾五老爷顿时无话可以说，顾五夫人每每遇麻烦事情，她来寻顾五老爷做主的时候，她也说过，她可以去寻顾四夫人帮忙。

    可是顾五老爷总是不忍心她面对顾四夫人低头，便随手帮她处置了事情。

    这样的事情多了起来后，家里的人都知道大小事情都寻顾五老爷做主，而顾五老爷最初的时候，他还是交待去寻顾五夫人做决定，只是顾五夫人转手又把事情交给他。

    一来二去，这样的事情多了后，顾五老爷干脆直接顺手处理了，时间一长，家里家外的事情，他全包干了，而顾五夫人只是在知情的时候，围在他的身边丢好话给他听。

    顾五老爷自然心喜顾五夫人对他佩服五体投地的样子，他强压制住心里的骄傲，同时暗自庆幸他是次子，家事再多，也不过就那么几样。

    在顾佑则到了婚龄的时候，顾五老爷想起他自成亲之后过的日子，当时是一种喜悦，而现在回忆起来，却总有一种莫名的心酸。

    顾五老爷因此决定下来，他的儿子们绝对不能够走他的老路。

    顾佑则是长子，顾五老爷对他的亲事是用足了心思，他思来想去，最后想到了程家嫡三房嫡三子的嫡长女，那条件实在是最符合他的要求，舅家是书香门第，本身又是世家女子。

    顾五老爷想象中的程可佳既然是那一房的嫡长女，她的父亲有庶子女，那这位嫡长女的性子里面总应该有几分爽快和辣性。

    然而在两家相看的时候，顾五老爷最初便有些失望，程可佳的长相瞧着就没有那种辣性，然后他再瞧一瞧程可佳温和体谅的为人处事，他的心里更加失望。

    顾五老爷那时想着相看不中意，那是常有的事情，却不料他懂儿子，儿子也懂他。

    顾佑则直接联合顾五夫人把亲事定了下来，顾五老爷那时节有心表示反对，顾五夫人是没有闹明白顾五老爷的用意，她的心里认为顾五老爷又在逗她的，自然是顺了儿子的心意。

    在顾佑则亲事之前，顾五老爷一直认为顾五夫人的心里面，他是最重要的那个人，只要他略有些反对的意思表现出来，顾五夫人一定是会遵从行事。

    然而在顾佑则亲事的这一桩事情上面，顾五老爷瞧清楚了，顾佑则兄弟在顾五夫人的心里面才是重要的人，她为他们兄弟竟然可以漠视他的心意。

    顾五老爷因此对程可佳的心结加深了许多，然而顾五夫人也有一种大多数人的心态，谁弱，她便同情谁，她便会主动去帮衬谁。

    在顾五夫人的心里面，顾五老爷是无所不能的人，而程可佳的性子太过平和，她又是小辈，程可佳自然是弱的，她便下意识的帮着程可佳说话。

    在程可佳生下顾定扬后，顾五夫人的一颗心，那是完全的偏向了顾定扬，她看在顾定扬的份上，那对程可佳是更加的重视几分。

    顾五老爷面对长孙顾定扬的时候，他最初是想漠视对待孙子，可是后来他瞧见到孙子后，他的心思自然是爱重孙子。

    顾五老爷对程可佳的态度因此也有了转化，只是他的心里面还是偏护成氏一些，毕竟成氏总让他有一种女儿在身边的感觉。

    顾四老爷的话，让顾五老爷多少还是反思起来，成氏不管多么的好，可她到底是无法取代顾秀丽在顾五老爷心里的地位。

    在大过年的日子里，顾五老爷想起女儿，他瞧一瞧顾五夫人面上得意的神情，他低声说：“秀丽私下里有没有给你写信？”

    顾五夫人听顾五老爷的话，她轻轻的摇头说：“没有，年前那一封信，都是写给你的，她一次写信过来，我劝了她几句话，她大约是生气了。

    秀丽的性子，自小便是这样的，最容易小性子，不去理会她，她反而很快的便能够想明白过来。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人低声说：“夫人，你不觉得成氏的性子其实有些象秀丽，都是暗地里有些小任性，其实是心底很好的孩子。”

    顾五夫人听顾五老爷的话，她满脸惊讶神情瞧着顾五老爷，她怎么没有瞧出成氏象顾秀丽的地方。

    顾五夫人是绝对不会想要一个如顾秀丽一样的儿媳妇，顾秀丽是女儿，她愿意哄着，可是她没有心思去哄什么儿媳妇。

    顾五夫人直接说：“老爷，你想秀丽了吧？我瞧着成氏一点都不象秀丽，她比秀丽有心眼许多，秀丽是一个心思浅的孩子。”