    按下希腊首相特里库皮斯的想法不提，先说说保加利亚动员这件事的影响吧。

    既然塞尔维亚与希腊都收到了情报，那么作为当事国的奥斯曼帝国当然也受到了消息。不过得益于其‘优秀’的情报工作，奥斯曼收到消息足足比两国要晚了五天。

    面对突如其来的情况，奥斯曼君臣在大吃一惊之后赶紧开始商议对策。

    “保加利亚的情况怎么样了?”

    很难得，身为苏丹陛下的哈米德二世居然率先开口询问起来。

    “陛下，我刚刚询问过保加利亚驻伊斯坦布尔的使节，他说这是保加利亚不过是对于这次战争的自然反应。为了避免战火蔓延到保加利亚境内，所以他们进行了小规模动员。人数也不多，只有四万人左右。”

    身为外交大臣的哈里姆帕夏，回答着来自苏丹陛下询问。

    不过外交大臣的回答，让哈米德二世笑了笑。

    “那保加利亚人的回答，你信么？”

    “不信，保加利亚人一定是有着某种企图，尤其是他们军队中出现大量的意式武器的情况下，我们更不能相信他们的话。”

    很明显，保加利亚人的话，根本就连伊斯坦布尔的小孩都骗不过。

    不过虽然知道了保加利亚人的企图，但是这件事依然不好办。只要打开地图就能看到，保加利亚所处的位置对奥斯曼帝国而言有多关键。

    保加利亚的位置，恰好威胁到奥斯曼帝国爱琴海走廊的安危。

    这条走廊是伊斯坦布尔连接马其顿、阿尔巴尼亚等巴尔干领土的关键点。只要这条走廊被断，那么在马其顿、阿尔巴尼亚等地的军队，将于伊斯坦布尔失去联系。尤其是在意大利人还掌握着制海权的情况下，这将更加危险。

    所以在这种情况下，奥斯曼高层才会对保加利亚举动如此上心，这简直是在拿一把尖刀顶在奥斯曼的要害。

    不过在面对保加利亚已经露出敌意的情况之下，奥斯曼高层也不是傻子。

    身为陆军大臣的努里帕夏随后开口道。

    “政府方面能不能想办法挽回这种局面?”

    挽回什么？虽然努里帕夏没说，但是在场的人都知道其意思。

    面对老元帅的话，外交大臣的哈里姆帕夏想了想后回答道。“这不太可能，保加利亚的心思我们都清楚，他们可是要整个马其顿以及西色雷斯，我们根本不可能给他们。”

    听到哈里姆帕夏的话，老元帅摇了摇头说到。“你误会我的意思了，我是说与保加利亚人谈谈。我想关于的谈判话，哈里姆帕夏你应该比我更懂，其实光是一个小问题就需要好多天的扯皮时间。”

    努里帕夏说的如此露骨了，在场的人这哪还不明白其意思。这是想要拖延时间，给奥斯曼帝国更多的时间。

    “那么，元帅认为应该谈多长时间呢？”

    问这话的是大维齐尔卡米勒帕夏，毕竟与保加利亚人虚与委蛇这是不光是外交人员就行的，也需要其他部门配合。

    面对大维齐尔的询问，努里帕夏很自然的开口道。“自然是越长越好，不过最低限度也应该有一个星期的时间。”

    老元帅给出最低一个星期的时间，也是他认可的最低天数了。因为想要保护狭长的西色雷斯海岸通道，所需要兵力少不了。

    目前在马其顿等奥斯曼所属的巴尔干地区，其已经有二十多万兵力。这虽然看起来不少，但是依然不够用。因为奥斯曼需要做的事情太多了。需要防御意大利的进攻，守护海岸线，以及对其他巴尔干国家的必要的监视兵力，然后还要留足机动兵力，那么当地能够抽调四万人就算不错了。

    四万人的兵力，这怎么可能挡住保加利亚可能的进攻。虽然保加利亚人口不多，但是其三百多万人口随便动员十多万人还是可以的，这就需要从伊斯坦布尔抽调兵力。

    不过伊斯坦布尔可是首都城市，抽调兵力多了就是给保加利亚人夺取该城市的机会。再说，目前伊斯坦布尔只有六万人的兵力，根本不太合适抽调太多。所以目前唯一的办法就是从亚洲领土调兵。

    当然在这之前，陆军大臣努里帕夏已经再这样做了。不过抽调的兵力不算多，只从亚洲抽调了六万多人，还有六万余人正在赶来的路上。而这些人赶过来的时间大概就是一个星期。

    有了这六万人再加上马其顿地区能给出的四万人，另外在从伊斯坦布尔抽调两万人，有十二万人防守，虽然还不太够，但是只做防守任务的话，已经差不多了。这也是努里帕夏为什么要求七天的原因。

    面对努里帕夏的要求，卡米勒帕夏看了一眼身为外交大臣哈里姆帕夏，最后说到。“那我们政府全力拖延一个星期的时间。”

    得到来自政府的保证之后，老元帅已经没有什么问题了。虽然还有军械物资等问题，但目前不适合在这里谈。

    而在解决了陆军的问题之后，卡米勒帕夏转而看向这场会议几乎像是透明人一般的，海军大臣哈德曼帕夏。

    没错这位执掌奥斯曼海军的哈德曼帕夏真的像是透明人，不过这回他透明不下去。

    “哈德曼帕夏，你们海军能否出海保护帝国在爱情海的航道?”

    卡米勒帕夏这句话要是放在意大利，绝对就是在侮辱对方，不当场被要求决斗，算是海军大臣脾气好。

    只不过这句话放在目前奥斯曼海军身上，却一点也没有侮辱对方的意思。而让老迈不堪的海军出动，也是卡米勒帕夏想要加快向马其顿地区运送物资的原因在其中。

    虽然努里帕夏保证只要一个星期，奥斯曼军队就能够做个防御部署，但是凡事都有意外。而为了防止意外出现后可能被断了归路，所以多运点物资补给过去总是好的。

    面对大维齐尔卡米勒帕夏的问话，哈德曼帕夏站起来一脸慷慨激昂的说到。“陛下、诸位，我们海军的情况虽然不太好，但是只要陛下下令，帝国海军依然拼死完成陛下的要求。”

    哈德曼帕夏的话，让其他数人暗骂一句老滑头。这说了和没说一样，而且将选择权交到了苏丹陛下手中。

    只不过他的打算落空了，面对哈德曼帕夏的话，苏丹哈米德二世看了一眼海军大臣，随后目光转向大维齐尔卡米勒帕夏。“政府需要海军做什么？”

    面对苏丹的询问，卡米勒帕夏连忙将想用船只运输物资的想法托盘而出。

    卡米勒帕夏的话让尊敬的苏丹考虑了三秒，“既然需要用到海军，那就让海军去办吧。”

    完全没有顾忌站在旁边强颜欢笑的海军大臣。对此，卡米勒帕夏对其做了一个歉意的神情，这件事没想到会这样收场。

    当然，卡米勒帕夏也只留给对方一个歉意的表情，原本他就一大堆事，现在事情更多了。当然能够拿到这个场合说的，都是大事。

    卡米勒帕夏随后又提出，需要对其他巴尔干国家加强情报工作，以防止保加利亚之事重演。

    这个提案非常重要，在场的人都一致赞同。

    而正当会议接近尾声的时候，突然一名侍从拿着一份电报冲了进来。

    哈米德二世在看了这份电报之后，脸色不太好看的说出了一个消息。

    “意大利人在克里特岛登陆了。”

