    自从谈完那个项目后，开始是被慕逸尧囚禁，紧接着又被慕岩禁足，这两天自由日子几乎都在外面处理事情。

    被囚禁的那几天，慕逸尧已经帮她找好理由，是去别的地方出差。至于被禁足那几天，慕岩肯定也嘱咐慕逸尧留意下。

    而这两天正巧赶上周末, 慕氏员工福利还是挺好的，五险一金周末双休，慕羽儿不用留心工作上的事情。

    但现在手头上的事情都处理的差不多，是时候去公司上班了。

    某种意义上，那个所谓的项目总监，不过是高级一点的打工仔罢了。

    慕羽儿感慨了一番社畜不易，可想要在公司有一席地位，就要靠自己的努力。

    人的成功是要靠百分之一的天赋，和百分之九十九的努力。

    这是慕羽儿看到的一句很有哲理的话，她不记得是谁说的，但一直贯彻着这句话。

    她拿出手机，给自己直属下属发了条短信。

    “我不在的这几天没什么问题吧？我明早会回公司。”

    发完她也没等着回复，就将手机放在一旁睡觉了。

    早晨闹钟声响起，慕羽儿扯着被子蒙住头，试图阻挡住入耳的声音。

    很显然，物理防具对于这种音波攻击完全无效。

    由于之前一段时间，都过着睡到自然醒的生活，导致慕羽儿早起变得困难。

    慕羽儿神智已经清醒，但仍然不想睁开眼睛。可她同样也清楚，再不起来，之后的行动可能会延误。

    心中默数五个数后，慕羽儿终究坐起来，她呆坐在那里许久后才睁开眼睛，心里愤恨的去拿手机。

    即使这个闹钟是昨晚的自己定下的，也无法阻止慕羽儿在心中埋怨手机，起床气就是这样无理取闹。

    她滑动手机屏幕，将响了很久的闹钟关闭, 又发现在禁音模式下的手机收到很多短信。

    看着那几个红点，慕羽儿忍不住一一点开，有些是运营商发的无聊短信，大部分都来源于她在公司的直系下属。

    “总监你终于要来公司了吗？你要是在不来我就要报警找你了！虽然秘书处直接传达的消息，说你要去外地出差，但没头没尾的惹人怀疑啊。”

    “这垃圾短信怎么还限制字数，离谱！我这些天一直干两份工作，勤勤恳恳的。”

    “话说总监你就不能尝试用个通讯软件吗？我一个月联系你，发短信的费用也挺高的，公司也不给报销的啊。”

    “你咋不回？”

    “按照之前的情况，你绝对在睡前给我投下一枚定时炸弹，然后拍拍屁股扭头就睡了。这就是领导嘛，我恨、我忍。”

    “呜呜呜，明早见。”

    看完这几条消息的慕羽儿，不禁尴尬的摸了摸鼻子，她好像确实坑了一把这位副项目总监。

    这是一位名叫许珊珊的女性，年纪比慕羽儿大, 甚至已经是两个孩子的妈妈。平时很稳重, 但私底下说话风格很活泼。

    假若慕羽儿没有空降为项目总监，按照资历应该是她上位。

    慕羽儿当初本以为许珊珊不好相处, 毕竟她算是抢了许珊珊的位置。

    再加上初见面时，许珊珊就非常严肃，慕羽儿一度以为她们总有一天会打起来。

    但相处一段时间后，慕羽儿就知道她错了，许珊珊很大方体贴，两人成为关系不错的朋友。

    后来据许珊珊讲，她不介意慕羽儿空降的主要原因，是她的薪酬上去了。

    许珊珊想要升职主要是想加薪，作为两个孩子的妈妈，经济方面还是存在隐患的。

    慕羽儿知晓后，明白这是绝对是慕逸尧特意安排的。

    所以慕羽儿对于慕逸尧的情感很复杂，慕逸尧确实是她回到慕家能快速站稳脚跟的主要原因。

    慕逸尧这些年也帮助慕羽儿不少，但如果他做这一切，不是出于恋人般的喜爱就更好了。

    思维扩散得太远，慕羽儿停止联想，连忙回了条消息。

    “一切到公司再说。”

    想了想，她又补充了一句，“帮我带个早饭。”

    然后她很快就收到一条，只有一个句号的短信。

    慕羽儿明白这是已读在忙的意思，看了眼手机左上角的时间，许珊珊估计正在给孩子们准备早餐。

    慕羽儿也不再墨迹，下床将窗帘拉开，将窗户打开通风换气后，走进卫生间洗漱。

    完成后她走到衣橱前，拉开柜门准备挑选今天的服装。

    灰色西装外套配上白色内搭，灰色过膝套裙加上浅灰色丝袜。整套衣服不挑肤色，胸前那个白色蝴蝶结还添了几分灵动。

    衣服选好再进行化妆步骤一条龙，慕羽儿最后涂抹上口红，抿了抿唇。

    镜子中的人，很符合都市丽人的身份。

    拎着包下楼后的慕羽儿，一眼就看见慕父正在餐桌前看报纸，而方晴正在享用早餐。

    慕逸尧不在，因为按照慕岩的想法，他这个做总裁的，要早于职员到达公司。

    正常职员上班是九点，现在是八点四十。

    她深吸了口气，做好与慕父他们交谈的准备，不出意外又是一番唇枪舌战。

    “父亲。”慕羽儿神情淡定。

    慕岩抬眼看了她一下，“以后要去公司早点去，这都几点了。”

    “我知道了。”慕羽儿懒得反驳。

    “别总是答应的很快，然后什么也不改变。你看你哥哥，一个总裁现在已经在公司工作了，而你还在家墨迹。”

    慕岩并没有因为慕羽儿良好的态度，而选择少说几句。

    “嗯，那我先去公司了。”慕羽儿低着头，敛去眼中的厌恶。

    慕岩刚消停，方晴又开始在那冷嘲热讽。

    “你还没吃早饭，等会胃该难受了。要不先吃了再走？反正你去公司也没什么大事。”

    明面上是关心，其实是在上眼药膏。

    “吃什么吃，都快迟到了！下次起来这么晚，就不要给她留饭。”

    慕父的怒火果然再次被点燃。

    对于眼前发生的这一幕，慕羽儿已经习惯了，反正隔一段时间就会发生一次。

    “那我先走了。”

    反正在他们眼中无论怎样，都会找出错误骂你，俗称鸡蛋里面挑骨头。

