    夏天明立即释放扩大病毒感应，试图找到此时不知折跃在哪个宇宙区域的病毒样本。

    但是已经感知不到分毫。

    除了黑光病毒在无尽宇宙中的感知范围有限之外，那个封闭了病毒样本的金属匣子也隔绝了感知探测。

    但不用猜也知道，那件纳米战甲带着病毒样本的最终目的地，就是铁血母星！

    吞噬了如此多的铁血高级指挥官，夏天明自然也知道铁血帝国的母星在哪个星系的具体位置。

    所以接下来要在纳米战甲带着病毒样本到达铁血帝国之前，率先一步赶到！

    不然以铁血一族的母星科技水平，想要研究透彻黑光病毒样本或许真不是什么大问题。

    不过在这之前，夏天明还有一件事需要般，那就是系统发布的第一个任务：清理铁血狩猎星球上的所有铁血战士。

    之前是因为忌惮部署在狩猎星球外太空的铁血战舰，万一自己扩散病毒整得太嗨了，引起铁血战舰指挥官的警觉，直接一个类似湮灭炮的歼星级武器摧毁整颗狩猎星球，那就是赔了夫人又折兵。

    但现在部署在外太空的八艘舰船，一艘铁血战舰被它们自己人的湮灭炮摧毁，一艘战舰被设定了自毁程序，马上也将毁灭。

    另外六艘科研舰船和开采舰船则已经被黑光病毒感染成了血肉舰船。

    所以现在夏天明不用再有任何顾虑，接下来只需在那狩猎星球上彻底释放黑光病毒，感染整颗星球的一切，当然包括还留在这颗星球上的那些各氏族铁血，就算第一项任务完成了。

    超纲任务，则就是最后一步的感染铁血母星！

    而此时，距离这艘战舰自毁还剩下不到一分钟，毒液已经把之前散播在这艘舰船内的黑光病毒菌毯都给回收了回来，一点都没有浪费，并迅速回到夏天明面前。

    “吼……老大，你交给我的任务完成了，速度够快吧。”

    本该嗜血残暴的共生体毒液，在夏天明的面前如同乖巧的宠物一般，想要得到主人的夸赞和奖赏。

    但是以夏天明的性格，自然是不可能从他这得到任何多余表扬和赞赏。

    不被杀死，便就是对你的最好夸赞。

    “嗯，接下来这颗星球也交给你，用最快的速度把整颗星球净化，然后自己再追上来，我会把新的坐标共享给你。”

    夏天明将自己的意识共享了一部分给毒液，让它知道它自己接下来的任务是什么。

    黑光病毒成长至今，若什么事情都需要自己亲力亲为，那收服了这么多的傀儡小弟岂不是都多此一举？

    所以他这次准备把净化星球的任务交给跟随了自己好几个世界的毒液，看看它是否有这个能耐完成任务。

    如果这都完不成的话，它也就没有继续存在的必要了，可以让已经被吞噬的独狼成为自己新的傀儡。

    而毒液第一次接到主人赋予的这么大项任务，感到有些激动：“老大！这整颗星球就都交给我享用了吗？？？保证完成任务，绝对不会辜负您的期望！”

    夏天明没有理会毒液的油腔滑调，直接飞到之前撞击战舰的开采舰船上，命令里面的傀儡船员远离了这艘即将自毁的铁血战舰。

    另一艘被黑光病毒感染同化的血肉舰船则留给了毒液，让它完成任务后需要通过舰船的折跃引擎追上自己。

    至于毒液远离了夏天明之后，会不会自立为王，成为星球上的霸主就不舍得走了。

    这其实夏天明自己也把握不准，宇宙如此之大，离得太远黑光感应也控制不到它，除非亲自再折返回来把“独立”的毒液给收了。

    所以这就是考验毒液的衷心了。

    不过就算是独立了，它也是永远脱离不了黑光病毒。

    黑光病毒的本质本来就是扩散净化每个到达的世界，至于独不独立都是“夏天明病毒”中的一员。

    不再过多考虑，夏天明乘上了全速前进的血肉开采舰船，与另外四艘同样被感染的舰队汇合。

    毒液则乘坐主人留给自己的另一艘血肉战舰，飞回了铁血狩猎星球，准备展开净化任务。

    刚离开千疮百孔的铁血战舰没一会，自毁倒计时便结束了。

    整艘长达二十多公里的铁血战舰，在这顷刻间化作了一道强光，象征着这艘有着无数荣耀的战舰将彻底不复存在……

    ***************

    夏天明率领着五艘血肉星舰，在宇宙中的星辰大海里遨游着。

    只不过他现在没有任何心思欣赏宇宙的美轮美奂和神秘莫测，而是命令每一艘舰船都开启了追踪雷达，试图追到纳米战甲的折跃轨迹。

    任何折跃引擎通过空间虫洞进行星际旅行时，都会在初始折跃点留下一个空间裂痕。

    而通过该难以察觉的空间裂痕，可以追踪到目标的具体折跃坐标。

    纳米战甲的能源有限，不足以带着病毒样本一次性直接折跃到铁血母星系上。

    所以夏天明是想要中途将其拦截，在它到达母星之前，拿回属于自己身上的病毒样本，不被那些铁血科学家进行研究。

    而通过空间雷达的一阵扫描，还真发现了纳米战甲折跃后留下的空间裂痕。

    他自己下令让所有血肉舰船启动折跃引擎，通过该裂痕折跃到纳米战甲折跃后所到达的目的地坐标。

    夏天明是第一次当“舰长”，但是却比所有人对舰船的操控都更加熟悉和炉火纯青。

    除了他吞噬了所有铁血船员和高级指挥官所获得了熟练度的原因之外，最主要还是这些舰船都已经被病毒感染成了血肉战舰。

    血肉战舰表面看上去还是十分正常的，但是一旦进入到舰船内部，就会发现舰船里已经完全被病毒菌毯和触手所占领，整个视野将会充斥着暗红的血肉之色！

    而舰船里的船员们，也已经完全被黑光病毒所侵蚀，麻木机械的在做些“生前”所做的工作，以保证舰船的日常运转，永不知疲倦。

    其实就算没有这些船员，血肉战舰也依旧能够运行，因为在黑光病毒的感染下，这些舰船已经成为了巨型生命体般的存在……

