    这场战斗，是打定了，艾江图可以非常明显的感受到张涛几人的怒火是根本收不住的，事实上他在见识到这里政府军如此荒唐的时候，一样恨不得将他们给灭了。

    不过凡事要以全局考虑，现在艾江图尽量把张涛几个人给往红饰公会那边扔，让他不要再与政府军起太多冲突……

    “认真一些吧！这一次的对手应该还挺棘手的。”张涛的眼神也是难得的认真了一些。

    毕竟能够让一个当地军人妥协的组织，势力必定极其恐怖。

    “我也觉得他们的做法非常离谱。”那个穿着水手服的日本女孩说道。

    “就是，竟然杀政府军。”明步松说道。

    “我的意思是，政府军太离谱了，红饰公会的人一定要严惩。”水手服日本女孩说道。

    “……”明步松顿时无语了。

    邵和谷眉头紧锁，当他看见中国方那边的人正在掩护那几个人闯入白头港，立刻觉得情形不妙。“我也忍不了这般东西了，算我一个！”忽然，日本方里，一名看上去斯斯文文的男子跳了出来，竟然加入到了与政府军对峙的队伍中。

    “这种事情，怎么可以少得了我，哈哈哈，我也来！”印度队伍里，一个唯恐天下不乱的笑声穿了出来，一名看上去非常成熟的女子一跃而起，控制着天纱宛如仙女一般飘落到那混乱对峙当中。

    都是年轻人，每个国家里有怂得不行的，当然也有跟莫凡一个尿性的。

    其实在政府军阻拦他们的时候，他们就有直接硬闯的念头了，实在是见大队伍都不做声，就勉强忍着。

    这会竟然有来带头，那正合他们意了。

    什么狗屁政府军，就这种败类也好意思称之为政府军，保护一群强盗和匪徒，也说得那么理直气壮！

    “不让让中国方抢占了，你们留在这里牵制政府军，我们几个闯过去！”

    “我可不想参与这种烂事……妈的，哪个混蛋用冰锁抽我，找死吧你！”

    一个日本风系法师画风转变极快，前一刻还一副事不关己的样子，可被魔法波及后，这家伙顿时化作暴躁的野兽，冲到了混战的最前头！

    战局瞬间爆发，原本不想参与战斗的印度方、中国方、日本方也基本上入坑了。这主要是政府军没有搞清楚状况，以为这群人全部都是跟莫凡一伙的，既然有人带头搞事，那这群人一定也都想搞事。

    三方国府成员本来就对这里的政府军憋了一肚子火了，他们居然先动手打人，那就不能怪他们了，反正那么多人都参与了，到最后怪罪下来，那也是带头的人吃责任，先把这群无可救药的政府军给狠狠的修理一顿！！

    “夜罗刹在前面给我们开路。”蒋少絮一眼就看到了江昱的那只牛b哄哄的契约兽。

    前方，一个黑色的娇小玲珑身影连续的变化着位置，几乎每在一名政府军面前一闪，就有一个人要倒下，动作迅捷无比。

    “得，跟着你这货，就没什么好事！”赵满延支撑着防御护盾，一个人肩负着被政府军轮番轰炸的重任。

    骂归骂，赵满延还是一直跟在莫凡、蒋少絮身旁，他也不知道为什么，心里竟然还有点小兴奋！

    ……

    ……

    酒吧轮船甲板上，大皮衣男子卡索站在栏杆处，看着政府军与那些围剿者在广场处厮杀了起来，脸上顿时充斥着放纵的笑容。

    “哈哈哈，瞧瞧他们，瞧瞧他们……自己先打起来了，哈哈哈哈！”卡索在那里狂笑着。

    其他红饰公会的人员也在那里大笑，大概在五年前，他们还是一群过街老鼠一般，无论跑到哪里都要躲躲藏藏，被政府军、猎人、神殿到处驱赶，现如今他们却可以坐在这轮船甲板上，喝着黑啤，像看一群耍猴人一样看着政府军。

    “老大，白头市海妖之灾挺严重的，到时候我们真的要对抗海妖吗？”肚腩巨大的肥佬法师轻笑着说到。

    “对抗海妖？怎么可能啊！我们在这里搜刮了足够的钱，就一走了之，那劳伦蠢货真的以为我会稀罕这白头市的军事领一职？？有了钱，我们可以到更好的地方，自己建一座城，一个王国，让神殿那般狗杂种们都不敢轻易来犯！！”卡索大笑了起来。

    “还是老大英明！”

    “老大英明啊！！”

    ……

    海港广场

    “给我拦下他们，拦下他们！”市长劳伦暴跳如雷的喊道。

    一大队守卫法师追上了莫凡等人，刚要布置出群体魔法来将他们三人给困住的时候，忽然旁边窜出了一只浑身都披着钢铁一样盔甲的虎头怪兽！

    虎头怪兽也不知是谁的契约生物，那冲入到守卫军中之后，便是一阵横冲直撞，那些守卫法师们被搅得鸡犬不宁，根本时放不出几个魔法来。

    借着这个机会，张涛，石磊，莫凡、蒋少絮、赵满延以及夜罗刹直接冲到了白头港那里，将守卫军们远远的甩在了后面。

    也不知道是其他人火力过于凶猛，还是那些守卫军中也有一些大队长并不是那么真心实意的想阻拦，抵达了白头港后，就再没有几个守卫军过来了。

    “嗷呜~~~~~~~~~~”

    冲到了白头港，疾星狼就从另一个不为人知的位置冲了过来，疾星狼背上还趴着一个女子，应该就是之前莫凡提到的那个随手解决掉的红饰公会的成员。

    欧尼被莫凡禁锢了身体，更被蒋少絮精神压制，她看上去连一个普通少女都不如。

    到了轮船渡口，莫凡抬头看着那显得几分漆黑高冷的甲板。

    他知道上面有人，而且人数还不少，不过莫凡根本不会惧怕，他将欧尼给拧了过来，然后朝着甲板处高喊了一声。

    “那不是欧尼吗！”

    “天啊，他们抓了欧尼！”

    甲板上立刻就有几个脑袋探出来，并且一眼就认出了被俘虏的女头目欧尼。

    欧尼怎么都是一位高阶法师，尽管她在高阶法师中算相当弱的，可在红饰公会里却也相当有地位，再加上她是女盗匪中难得的女的，长相也不错，很多公会成员都拜倒在她的裙下。

