    黑暗中，李之玉被韩穆怀不要脸皮动作，气得使劲捶在他几下。

    转眼，就到了礼拜日，韩沛从来没有这么期待过礼拜日，也没有这么期待过小伙伴来他们家玩。

    他最开始还后悔，但后来被妈投喂了各种好吃的之后，完全记不得后悔是什么。

    也不知道他妈那脑袋是怎么长的，怎么就知道这么多好吃的呢？

    还有昨天做的那鸡蛋糕，我的天太香了。

    闻着他就想吃，可是他妈一人只分给了他们两个，他吃的太快了，都没吃出什么味儿来。

    今天一定要好好尝尝是什么味儿的。

    眼看，这会儿都八点多了，小伙伴们还没来，韩沛已经在院子里转了几圈了，急得抓耳挠腮的。

    “沛沛，你要没事儿，就上屋里坐会儿，自己拿点吃的也行啊，你这一早上，一直在院里转悠了，晃的妈心里都慌。”

    李之玉被这个破孩子转悠的头晕眼花，实在忍不住出声说道：“你那同学不都是咱们这大院的吗？人家也得吃早清儿饭呀，总不能让人家大早清儿的不吃饭，就往人家跑，没这个理啊。”

    韩沛听了李之玉的话，心里倒是没有那么急了，不过他凑过去，悄悄的对李之玉说，“妈，您说您做的那些东西，我都把它藏起来成不？给他们就拿出来一小点儿，剩下的都给我和弟弟妹妹吃不好吗？给他们多浪费。”

    韩沛虽然高兴，但也心疼这么多口粮呀，尤其是那大苹果，唉，想到今年他们家结的苹果，顿时觉得可惜，咋知道就不让他妈送人了，现下需要用了吧，还得出去买。

    “沛沛，该吝啬的时候要吝啬，但是该大方的时候也得大方点，不是吗？这些都是你的好朋友，以后你去他们家，人家也藏着掖着都不给你吃，你就好受啦，朋友都是互相的，你对别人好点，别人也就对你好，不要只看眼前好吗？”

    李之玉理语重心长的对韩沛说，希望韩沛能看开点儿，事情已经至此了，小伙伴马上就要来了，哪儿有藏起来一说呢。

    韩沛：就知道他妈不会答应，还好自己聪明，已经悄悄的，把来家里玩的小伙伴的人员减去了一大半，这样自家这点儿好吃的就能保住了，他的心也就不这么疼了，也没有那种割肉般的感觉了，顿时觉得天都蓝了。

    李之玉可不知道他的sao操作，这要让她知道了，也只会说一句“佩服”！毕竟七八岁的孩子，能提前一步想到她前头，这也该表扬。

    等到九点，陆陆续续已经有小朋友来到了韩家。

    “哇，韩沛！我只听赵长征说过，你家好大，我还不信呢，这次来你家，我总算相信了，果然好大呀，你住这么大的房子，你肯定有自己一个人的房间，对不对？”

    罗美红脸眼睛亮闪闪的看着韩沛，他们家就是一个两居室，住着十口人，等到年底他二哥结婚，他们家就要住十一口人了。

