    洛萨穿过了他的部队来到了岸边，他盯着眼前的那片大海。库尔提拉斯的船只停泊在整条海岸线上，从小型的快速侦查舰到巨大的驱逐舰应有尽有。舰队停泊在波涛之上形成了一片船桅的森林。

    “很有精灵特色的船。”戴林.普罗德摩尔轻声的说道。“比我们的更快，也更轻，携带的武器要比我们的少，不过也让这些船拥有了相当快的速度。这是对我们部队的一个极好的，极好的补充。”海军上将皱着眉头。“不过为什么这么少？我仅仅看到了四艘中型船，还有八艘小型船。这可装不了多少人，看起来更像一只前锋侦查小队。”

    “也许更多的在后面。”图拉扬站在洛萨身边说道。

    不过戴林.普罗德摩尔摇了摇头，“这不是他们的习惯，他们应该都来了。”

    “十二艘船也代表着让我们的舰队增加了十二艘。”卡德加发现身边的人都有些神情不愉，发言圆场，“不管怎么说他们带来了部队。”

    洛萨点头赞同道：“我们应当前去欢迎他们。”

    其他人也表示同意，指挥官们开始横穿联盟的营地。艾登.匹瑞诺德有点力不从心，很快便开始喘气，卡洛斯只好跟在后面搀扶自己的国王，而其他的几位则精神焕发的大步向前，当他们来到码头时，第一艘精灵军舰正好靠岸。

    一个柔软的高个身影跳了下来，轻轻的落在了木质码头上。长长的一头金发反射着阳光，洛萨听到了从他身后传来了大片的吸气声。当这个身影靠近时，洛萨看到那是个女性，是位足以令人晕倒的迷人女性。她细长的身影纤弱而又健壮，就像她那苗条的身体一样。她全身带着森林的绿色或者橡木的棕色，衬衫外面套着一件轻甲，穿着短裤，一件带兜帽的斗篷甩在身后，一双皮质的手套包裹着她到手肘部分的手臂，就如同保护到她膝盖的靴子。一柄细剑挂在她一边的臀部上，另一边是一个小袋子和号角，她的身后背着一把长弓以及一个装满了的箭袋。洛萨在这些年里见过很多女性，她们其中的一些人也具有和这个正在靠近他们的精灵一样的美貌，但是他从来没见过有人能将力量和优雅结合在一起。

    安度因.洛萨属于过来人，自然能够明白身后的年轻人为何惊讶。

    “夫人。”洛萨在她依然有些远的时候喊道。“欢迎来到这里，我是安度因.洛萨，联盟的指挥官。”

    她点点头，快步的离开滩涂地，走到了洛萨面前。洛萨能够看到她尖尖的耳朵从头发里冒了出来，她那双野性的翡翠绿色的眼睛瞟了下一个角落。

    “我是奥蕾莉亚.风行者，我带来了阿纳斯特瑞安.逐日者以及银月议会的问候。”奥蕾莉亚.风行者的声音非常悦耳动听，犹如黄鹂和百灵的综合体。

    洛萨怀疑即使是暴怒中的家伙在听见奥蕾莉亚的声音后也会感到愉悦。

    “感谢你的到来，尊贵的精灵客人。”洛萨转过身对自己身后的那群人比了个手势。

    “请允许我介绍联盟的国王们，以及我的副官。”当介绍完成后，洛萨开始说起严肃的话题。

    “原谅我的迟钝，奥蕾莉亚女士。”洛萨说道，“不过我必须问一个问题，这是你的族人能提供的所有援助么？”

    这句话让奥蕾莉亚.风行者皱了下眉头。

    “我将直截了当的对你说，洛萨大人。”奥蕾莉亚粗略的看了看四周确保没有其他人在偷听。

    其他人指的是同行的高等精灵，有男人也有女人。他们很明显在等待奥蕾莉亚的许可才能靠近这里。

    “阿纳斯特瑞安.逐日者和其他银月议会的议员们并不怎么关心你送来的情报。这个部落离我们太遥远而且看上去是试图征服人类的领地而不是我们的森林。议会成员认为最好把这种斗争交给年轻的种族，仅仅只需要强化我们的边境就能确保奎尔萨拉斯王国不受到任何形式的入侵。”奥蕾莉亚的眼睛眯成了一个缝，看上去她正在下着什么决心。

    “至少你来到这里了。”卡德加说，“我想这也代表着什么吧。”

    奥蕾莉亚点了点头。

    “泰瑞纳斯国王的信件。”她朝泰瑞纳斯.米奈希尔二世的方向点了下头。“他告诉我们，你，洛萨爵士，是阿拉索血脉的最后一个传人。我们祖先发誓将永远帮助你们的阿拉索皇室以及他所有的亲属。即使是阿纳斯特瑞安也不能否认这个义务。他派出了这支战斗小队来答谢当初的帮助。”

    “那你呢？”洛萨敏锐的觉察到奥蕾莉亚只是在说这支舰队。

    “我是自愿来到这里的。”奥蕾莉亚得意的宣布道，并甩了甩她的头发，就像一匹精神焕发的战马在冲锋前做的那样。

    “我是一个游侠，选择带来我自己的小分队以及自由的为联盟提供帮助。”奥蕾莉亚她看了一眼洛萨的身后，眼睛移动着。

    洛萨知道奥蕾莉亚是在观察那些在他身后的联盟部队。

    “我感觉到这场战斗将远比我们的领袖想的要严重许多，也许可以很轻易的毁灭我们所有人，如果部落真如同你所说的那般凶残，我们的森林将不可能长期坚守下去。”奥蕾莉亚重新和洛萨的目光相对。直到这个时候洛萨才看出来，所有的美丽之下，隐藏着一个经常战斗的强大战士。

    “我们必须阻止兽人的部落。”奥蕾莉亚做出总结发言。

    洛萨点了点头说：“我完全赞同你的观点。”

    他鞠了一躬，“那么，这里非常欢迎你，夫人，我感谢奎尔萨拉斯王国伟人类提供的帮助。不过我更感激你的出席，以及你的游侠们。”

    洛萨微笑着说：“我们正在讨论下一步行动计划，我很荣幸能够听到你的意见。当你的族人安置好以后我将请求你派他们去侦察，这样我们才能知道敌人是否接近了我们。”

    “我们不需要休息。”奥蕾莉亚向洛萨承诺，“我会立刻派遣他们执行任务。”

    奥蕾莉亚做了个手势，其他精灵们立刻靠了过来。每一个都和她同样的打扮，所有高等精灵都很安静的移动着，不过在场诸人都觉得其他精灵的动作远远没有奥蕾莉亚的优雅。奥蕾莉亚和属下说着什么，她的声音如同音乐一般流动着，其他人点点头对经过的人类微微致意便不再理会。很快，高等精灵们就跑出了登陆场，然后便消失在了视野之中。

    “他们会去侦察并且回来报告。”奥蕾莉亚解释道：“如果部落来到了离这里行军两天的距离，我们便会得知。”

    “这真是个好消息。如果你不介意的话请和我们回到指挥篷。然后，夫人，我会告诉你我们现在得知的情报，同时我们也可以听听你对这些事的看法。”洛萨心拍了拍他光秃秃的前额和头顶。

    奥蕾莉亚笑道：“当然，不过如果你希望听到我的意见，你就必须停止再叫我夫人。这对一名未婚的女士是一种严重的不尊重。”

    洛萨尴尬的点头赔笑。

    这时，卡洛斯搀扶着自己的国王艾登陛下姗姗来迟。

    “想必这位高大的勇士就是卡洛斯.巴罗夫吧。”奥蕾莉亚老远就发现了卡洛斯。

    “嗯？我有这么出名吗？”卡洛斯发现有个不认识的女精灵对自己说话，觉得很奇怪。

    而一旁图拉杨满脸艳羡的表情。

    “当然，你在辛特兰的壮举极大的打击了巨魔的嚣张气焰，我从祖阿曼的巨魔俘虏口中都能听到你的名字。”奥蕾莉亚微笑着说道，在她眼中能杀巨魔的男儿都是好男儿。

    “是这样啊，看来以后在森林里行走我得小心点了。”卡洛斯主动伸出了手，“高等精灵女士，Sinua‘manore（见到你很高兴）。”

    “您还会萨拉斯语，我是奥蕾莉亚.风行者。Bal‘adash,Sinua‘manore（你好，见到你很高兴）！”奥蕾莉亚感觉很意外，同时握住了卡洛斯伸出的手。

    原来这高等精灵大妞就是奥蕾莉亚.风行者，卡洛斯也很意外。虽然说话声音很好听，长的很也不错，但是眉毛太长了，总是引开卡洛斯的注意力，胸部也不够大。在卡洛斯眼里奥蕾莉亚.风行者显得有些孤傲，并没有想象中的美丽。

    上一世经受过亚洲四大邪术洗礼的卡洛斯在美色欣赏方面能力远远超过艾泽拉斯土著小青年，在奥蕾莉亚面前举止得宜，让洛萨不禁对卡洛斯高看一眼。

    嗯，手掌的触感极好。短暂的接触后，两人就分开。

    “阿嚏，阿嚏！”卡洛斯鼻子发痒，赶忙侧开头，喷了图拉杨一脸。

    “怎么，您对微光风信子的味道过敏吗？”奥蕾莉亚抬起胳膊闻了闻，又茫然的看着四周其他人，不知道问题是不是出在自己身上。

    微光风信子的花粉制成的油膏能够有效的防止风吹日晒对皮肤的伤害，同时清淡的味道还能防止蚊虫叮咬，是游侠出行的常备物资，但是有些人会对它过敏，所以奥蕾莉亚首先怀疑自己。

    “不知道，也可能是有人在心里念叨我。”卡洛斯不怀好意的看了图拉杨一眼。

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;