    看到那幅画上的变化，在场所有人的脸上都闪过震惊。

    “这幅画竟然暗藏玄机？这是怎么做到的？”

    “这个无尘难道就是王崇文那位神秘挚友？看来这幅画真的有可能是真迹啊。”

    “问题是这个丫头怎么会知道船上那人的折扇里藏着一行诗词呢？”

    这时，有人怀疑道：“我怀疑这个丫头和鉴宝者是一伙的，这幅画早就被他们动过手脚了，毕竟范大师和其他两位评委都是专业人士，他们都认为这幅画是赝品，应该是错不了的。”

    就在众人议论纷纷时，一道苍老的声音道：“这幅《黄山迎客》的确是王崇文的真迹！”

    老人的声音一出，现场瞬间安静下来，所有人的目光纷纷朝身后看去。

    这时，一位满头白发，脸上布满了皱褶的老爷子，佝偻着背拄着拐杖缓缓走了过来。

    他的身后跟着几名舜缘居的工作人员。

    老者朝台上的顾楠一看去，那双深陷枯井般的眼睛里闪耀着智慧的光芒，饱经风霜、布满了皱褶的面容上自带威严。

    见到老者，有人已经当场认出了他。

    “是祁老，他竟然来平城了？”

    “我的天，有生之年竟然能见到祁老本人？”

    “前几天在新闻上看到，祁老在南疆发现了一座古墓，老爷子一把年纪，为了保护文物，依旧不辞辛劳跑那么远去抢修古董，真是值得敬佩啊。”

    祁老原名祁裴文，是华国最早的一批杰出的考古专家，主要研究方面是华国史前考古发掘、历史文物发掘以及古生物学研究方面都有杰出的贡献。

    如今老爷子已经九十七岁高龄，早已退休多年，却始终坚持在一线考古发掘和保护工作中，可以说，祁裴文这个人是一定会载入历史的人物。

    “祁老！”

    见到老爷子，评委席上三名评委先是震惊，等回过神儿后纷纷从位置上站起来，主动走到祁老面前。

    祁老和蔼地朝三人点了点头。

    “不好意思，打断你们了。”

    范曾鸿心里一阵紧张，怎么也没想到祁老会来到平城鬼市。

    “您能来是我们的荣幸啊。”旁边那位评委恭敬地说道。

    祁老缓缓走到那幅画面前，再次仔细端详了一番。

    幽深睿智的目光朝顾楠一看去。

    “小姑娘，你是怎么发现折扇上有暗藏诗的？”

    顾楠一冷眸微动，掩去了眸底的神色。

    “画上人物手中折扇的翠竹构图有问题，留白面太大，王崇文是一位绘画高手，这种低级错误他肯定不会犯，既然不是无知，那应该就是故意为之，所以在我检查这幅画时，发现扇子这片区域的纸质有所不同，这让我想起曾在一本古籍中看到了“烟流古法”。”

    祁老脸上露出一抹惊奇。

    “你竟然知道烟流古法？”

    旁边的专家好奇问道：“祁老，什么是烟流古法？”

    祁老解释道：“烟流古法是一种拿十七种昆虫的干尸晒干磨成粉末，经过特殊的加工制作而成的红、黄、蓝三种颜料，这种经过处理的颜料可以调制成任何颜色，等风干之后就会与纸张融合，不同于普通颜料具有的渗透性，这种颜料经过一定温度的加热就会自然蒸发掉，这幅画折扇部位就是被王崇文巧妙运用了烟流古法。”

    “这么说，这幅画真的是王崇文的真迹了？”

    祁老笑着拿出手里一本蓝皮古籍。

    “这本书是王崇文亲笔手抄的文章，从字迹对比来看，这幅画上的题跋和诗句都是出自王崇文之手，并且，折扇上留名的无尘这个人就是这幅画原本的主人，我手中这本书籍中有所提及。”

    祁老翻开书籍，其中有一行字中，王崇文提起去黄山一游中，与好友无尘为伴，晨钟暮鼓、大彻大悟。

    这也是王崇文在书籍里，唯一提起无尘这个人物。

    “从王崇文书籍里这句话来看，当初与王崇文同游黄山的人就是无尘。”

    经过祁老亲自鉴定，在场的观众心里的天秤瞬间倾斜了。

    虽然范曾鸿在鉴宝界大放异彩、名声大振，但他的贡献也仅限于鉴宝界。

    而祁老可是货真价实为世界考古学做出杰出贡献的人物，两个人根本不在一个水平。

    “既然祁老都说这幅画是真迹，再联系上王崇文书籍里的描述，这幅画绝对是王崇文所画。”

    “没想到范大师也有看走眼的时候啊。”

    范曾鸿面色青白，心里强忍着怒火。

    “是我疏忽了，没想到这幅画竟然暗藏玄机，还好祁老您及时赶来，不然这幅瑰宝就要这么遗憾地错失掉了。”

    祁老看向范曾鸿，眸底透着精明。

    “曾鸿不记恨我便好。”

    范曾鸿挤出一抹尴尬的笑意。

    “您说笑了，能得到您老的指教是我的荣幸。”

    祁老看向顾楠一。

    “若不是这位顾小姐及时发现画上的玄机，这幅画还真可能被埋没了。”

    范曾鸿只能尴尬的赔笑点头。

    心里那个恨啊！

    雅间里

    江老爷子、江墨宸和倦爷盯着台上的女孩儿。

    江墨宸眉心紧紧蹙着，眼底满是惊愕。

    顾楠一什么时候懂鉴宝了？

    她连高中课本都没搞明白的人，历史更是差得一塌糊涂，怎么可能会知道王崇文的画作？

    江老爷子也认出了顾楠一，再次见到这个小姑娘，着实被震惊到了。

    犹记得上次见到她时，小姑娘整个人显得胆小怯懦，不爱说话、穿着打扮也奇奇怪怪的，当时站在顾夕颜身边就像是一个跟班的小丫鬟。

    此时再见到她，短短几个月时间像是脱胎换骨了一般。

    爷孙两个人正在陷入沉思时，倦爷朝江墨宸看了一眼，呵呵一笑。

    “还真是巧了，刚刚我们一直在讨论夜家那位掌上明珠，结果人就出现了。”

    “哦？夜老的孙女也来了？人在哪儿？”江老激动不已。

    还真是天赐良机啊，足以说明夜家千金和墨宸有缘分。

    倦爷指着台上的女孩儿道：“远在天边近在眼前！”

    江老随着倦爷所指的方向看去，台上除了女主持人之外，唯一的女生就是顾楠一。

    “倦老弟，你在和我开玩笑吗？”江老冷了神色。

    倦爷疑惑地看向他：“这话怎么说起？”

    江老轻哼一声：“那丫头我认识，她是顾氏集团顾廷均的女儿。”

