    彼时，发帖人牛蓝溪怒目圆睁：

    “八个舅！！三舅妈怎么又进牛棚了！我再说一次，那里面只有瘤牛和杂交肉牛，即使生了牛犊牛奶也不一定够小牛吃的明白吗，她不能再去和小牛抢奶了！”

    “这败家娘们，看老子怎么收拾她...”马奇满脸羞恼。

    八个舅=八舅，三舅妈=八舅老婆，很魔幻的称呼方式。

    马奇在马家本家排第三，外祖这边排行老八，叫八个舅是为区分“三大舅”和“三小舅”，但因为“三大舅”一生未娶，三舅妈的称呼却又奇迹般幸免于难，于是牛蓝溪这边的小辈就一直这么叫下来了...

    牛蓝溪一共有13个舅舅，目前来讲马奇硕果仅存，所以即使八个舅和三舅妈再不靠谱，牛蓝溪对他们的包容程度也很高。

    比如会把自己那份收益拿出来资助他们，比如替他们受罚、缴一缴罚款...

    关键空岛上的规矩还是牛蓝溪亲自牵头订立的，牛蓝溪每次想到这都觉得一阵憋闷，我这是何苦来哉！

    这会儿，岛上所有人都聚集在由31座小型空岛环绕着的中心主岛上面忙碌着，听到牛蓝溪的大呼小叫笑得很是放肆。

    领导吃瘪，喜闻乐见。

    中心岛形状相对规则，地势平坦呈橄榄球形，已经上了公里级，几乎所有的功能性建筑全部设立在这上面。

    牛蓝溪大声嚷道，

    “都给老子打起精神来，这次我们的主打产品是熏鹿排卤汁肉夹馍、玉米汁冷热饮还有自制手纸，米面粮油种子化肥命运硬币，只要岛上没有的存量不多的，咱什么都换！”

    “东边那几个傻乐的娘们，你们再敢在人家吃东西的时候上去推销说‘别看这手纸黄了吧唧但可暄乎了屁股扻得老干净了之类’的怪话，直接扣分，两天的工分全给你们扣干净喽，看你家老爷们儿晚上不把你们恁得喊亲大大错了错了...”

    某姿色姣好的大姐脸唰一下红到脖子根，

    “牛蓝溪你驴曰的，惦记老娘颜色就直说嘛，听老娘和爷们墙脚算个啥本事？”

    “咳咳！别嬉皮笑脸的！”牛蓝溪不搭这彪悍娘们的话，“我再重复一遍，外国面孔，那就是sandwich，发音给老子标准点！”

    “如果是咱本家人，谁他娘的再拽洋音儿非管这玩意叫sand-wich，我八个舅就是上好的例子知道不，上次他老人家差点让那俩莽货把屎给打出来，你们可长点心吧...”

    牛蓝溪简单粗暴讲完，在场百多个人笑的腰都直不起来，疯狂起哄。

    不过肉眼可见的，干活积极性高涨。

    牛蓝溪满意的点着头，然后扭开一支老式单筒望远镜，

    “来了来了，有空岛上来了，预备备，2队3队正常执勤维持秩序！”

    “所有人都有，外人搭话，别给老子摆臭脸，上次那个谁来着，别人在岛上撒泡尿你就敢上去跟人家打架，装啥熊犊子呢，这能你咋不上天捏？”

    “警戒1队隐蔽，枪给老子上膛，有人翻脸就让他们知道咱也不是啥软柿子好捏好欺负的！”

    “出岔子的，一顿早午饭起步，好了，干活！”

    二十几座规模不小的空岛几乎同时抵达，在外围徘徊一阵后，渐渐靠过来，陆续上岸。

    五六只八九岁打扮洋娃娃一样可爱的小萝莉蹦蹦哒哒的冲上去，好一阵叽叽喳喳。

    “啊？搁哪缴费申请临时轨道协同啊...哦哦...那就你了...啊？？不不不，你，换你还不行嘛，别哭啊我的小祖宗...”

    “肉夹馍？熏鹿肉的？这么一说确实有点饿了，什么先尝后买还送甜甜的自制玉米汁饮料？多少钱？哦，以物易物换也行啊...”

    “蝴蝶结你卖什么的呀小可爱，你不卖东西？要买我岛上的野草种子？嗨，还没打籽呢，小铁锹都带来了呀，那阿姨让人给你去挖，就用这个小铁锹，不过你得让阿姨抱抱...”

    这些给个资源坐标就敢上门拜访的，不说全是狠茬子，见过血玩过命也得占个九成九。

    结果刚到就被小萝莉们来了个“下马威”，绷起来的气势和各种恶意揣测算是打消了多半。

    那位腰上挎着手枪背上两把大砍刀气势十足的大姐，随口吩咐身边的人去岛上挖野草，自己抱着小萝莉径直走向牛蓝溪。

    “你安排的？帖子也是你发的？有点意思~”她伸出手，“臧微。”

    “鄙人牛蓝溪，欢迎欢迎！”牛蓝溪双手虚握臧微指尖，热情道：“您的岛可真大啊，小赵，去把咱饮品车推过来！臧小姐，玉米汁、绿豆汤、酸梅汤，您和兄弟们喝冷的还是热的？”

    臧微摆手拒绝：“你岛上的队伍呢，先拉出来看看。”

    牛蓝溪笑容一僵，颇有些尴尬，

    “那边那些执勤的、搭棚子的都是。”

    臧微眉头皱着：“就他们？”

    牛蓝溪叹了口气，

    “您放心，都是见过血的，可能身体底子是差了点，但绝对都是老实孩子，没歪心思听指挥，而且每天都要放出去拉练，三五个一组配合的很不错的。”

    臧微逗弄着可爱的小萝莉，环顾四周。

    她半个月前带人从一处小聚集地杀出来的，见多了勾心斗角反目成仇冷血厮杀，看到这种世外桃源自得其乐的场景，颇有些一言难尽。

    “你们在灾难发生前就认识？”

    “岛上的人全是同一个村子的，我是他们的村长，当时我以为是地震，就把所有人聚集到山脚下躲灾，没想到...”牛蓝溪说，“我们那是出了名的穷山沟，年轻人大多出去打工，所以，唉...”

    “你很厉害！”

    天色渐暗，到场空岛共52座，中心岛上新来幸存者的数量已经达到120人。

    牛蓝溪面对一大群各有各的凶狠的幸存者，以及几十个散发着尸臭味走姿坐姿明显不正常、但出奇一致几乎都穿着宽大衣服遮头遮脸的家伙。

    他强自淡然道，

    “报名的人应该到的差不多了，天色已晚，我的建议呢，大家先原地修整一下，明天天一亮，我的人会带大家分别挑选心仪的资源岛，做足准备再行动，各位觉得呢？”

    一百多人嗡嗡的交谈着。

    某个身材高大脸上有道疤的幸存者站起身，

    “你这地儿确实很不错，不过怕是以做生意为主吧，我丑话说在前头，分成可是要变一变的。”

    “资源岛坐标那份儿我只要半成，”牛蓝溪果断道，“其他一概不论，按劳分配。”

    壮汉立刻坐回去了。

    又有人嚷道，

    “为什么不现在行动，老子一上这岛，就觉得你们这地儿透着古怪，世界末日可真是什么鸟人都有，还畏首畏尾的，到时候行尸会跟你讲究这个？”

    牛蓝溪也并不觉得气愤，呵呵笑道，

    “我们有足够多的岛永久协同并轨，且可以让临时加入的岛屿免于脱轨制裁和强制驻泊，尤其是强制驻泊这一点，我想也没人愿意在一座你一无所知的孤岛上连续渡过数日吧，那对人的精神和战斗力都是一种摧残。”

    “所以，我们一贯的作风就是稳妥，只在白天登陆野岛，一到晚上，不管收入如何立刻撤回，我们有足更安全的方式、更灵活的机制以及充足的时间去慢慢探索资源，何必铤而走险呢？”

    臧微忽然接过话茬，

    “大家习惯了单独行动和强制驻泊，一时不适应是正常的，我不知道刚刚说话的人是谁，但我有理由怀疑你在挑事，或者只是单纯的没脑子而已？”

    她顿了顿，听到一阵哄笑，

    “如果不放心，大可以不吃这里的东西不喝这里的水晚上回到自己的岛上去休息，即使是世界末日，也不是全世界的人都包藏祸心的！”

    幸存者们纷纷点头，

    “是啊，世界上哪来那么多坏人呢，这座岛的气氛好的让我想家、想哭。”

    “老牛说的也蛮有道理啊，没了强制驻泊，咱们干嘛还要像自己单干时一样被死死黏住限制在孤岛上，安安心心的吃饱喝足，明天大家合力扫荡岛链难道不香？”

    “协同并轨就是舒服，羡慕死个人了，妈的老子到现在还孤家寡人，组过几次队都是半路夫妻离心离德，干什么都要防备一手...”

    “你他娘想搞事也不问问大家答不答应，我说老牛，人也都齐了，该把你的货拿出来了吧，明儿之后大家都忙活起来，哪有什么时间精挑细选，我也不怕大家伙儿笑话，我特么用半个月草叶子用的痔疮都复发了，想换啥老牛你开价，反正我就想要手纸...”

    “hhhc，兄弟你是真的惨。”

    “俺也一样！”

