    上泉正刚宣布之后，和马以胜利者的身份举起手，向在场之人宣告了自己的胜利。

    还有最后的行礼环节。

    行礼结束，和马摘下面罩。

    这时候本该离开的上泉正刚忽然说道：“看起来有人对假模假样的剑道对决已经失望了啊。

    “看来在樱岛，我不能教你这种过家家的东西了。”

    和马一听老兴奋了，这什么套路，要给顶级功法吗？

    一定是顶级——

    他带着这样的期许看向上泉正刚的脸，下一刻就动弹不得。

    上泉正刚一概以往和蔼老头的风格，整张脸上寻不到一丝与和蔼有关的痕迹。

    仅仅是这样已经让和马站在原地动弹不得。

    没有杀气，甚至眼神都不甚锐利，仅仅是板起脸来就有这样的效果。

    这简直就像传说中的龙威，仅仅凭借气势就能让位阶远低于自己的“下级生物”失去行动能力。

    和剑圣对战，恐怕首先就要克服这种威压，至少取回对躯体的控制——

    玉藻忽然插进来说：“真期待呢，您难道要传授一刀劈开M4战车的绝技吗？”

    和马第一反应是：卧槽你能动啊。

    第二反应才是：什么鬼？

    上泉正刚笑了：“那是旁人添油加醋啦，我只是用计策炸断了M4的履带，成功让我的大队撤退而已。”

    “是这样吗？那在战争中美军千人斩的传闻……”

    “怎么可能，我可是出名的战场软骨头啊，我唯一的功绩，只是把我的大队完好无损的带回来罢了。

    “刀的时代早就过去了，决定战争胜负的是工业、钢铁和石油。小姐的姥姥应该比我更清楚才对。”

    和马听着这对话，微微蹙眉。

    他早就去查过上泉正刚的过去，结果公开的资料表明，老头当年是坚定的反战派，战争前半被软禁了起来——以他的实力估计是自愿的。

    直到1944年美军B29从中国起飞轰炸日本本土之后，他才出关参战。

    他参战之后的说法就走向两个极端，有说他单人斩杀千名美军的，有说他变着法子避战，最后居然把自己的大队建制完整的从海岛上带了回来。

    后一种说法，结合前面他的出关时间，看起来更像是“妈的本土都被炸了看起来必败了老子去前线多捞点人回来吧”。

    现在看老头骄傲的夸耀自己的“唯一功勋”，大概后一种说法才是真的。

    不过砍M4这个……和马总觉得这并不像老头所说的那么简单。

    难道是用刀砍断了M4的履带迟滞了美军装甲？

    这尼玛也很可怕好吗！

    这老头之后要教我啥？让刀刃上的分子高速震动，形成类似EVA里单分子震动刀一样的效果？

    这时候和马忽然发现，自己又恢复了行动能力，看来是威压解除了。

    于是他赶忙问：“砍M4是……”

    玉藻笑道：“我姥姥说的哟，她在嫁入我们家之前好像是上泉老先生的青梅竹马呢。”

    ——嫁入你们家的，所以不是你啊？

    等等，你们家的子嗣不是一路都是你扮演的吗？怎么会有……

    和马忽然明白了。

    这个大狐狸是有男身的！她把人青梅竹马给娶了！

    难怪上泉正刚在提到神宫寺家的时候有种突然卑微起来的感觉，是这样啊！是被“打败”过啊！

    和马的震惊，被上泉正刚当成了对砍M4的震惊，老头赶忙解释：“并不是刀砍的。那好歹也是坦克啊，我可不会像波兰骑兵那样以卵击石。”

    和马作为上辈子军迷，下意识的就想纠正上泉正刚的说法，告诉他波兰骑兵并没有真的拿刀砍坦克，实际情况是波兰骑兵遭遇了几辆装甲车掩护下的德军步兵，然后顶着装甲车的机枪扫射，对步兵发起了英勇的攻击。

    但他看了眼上泉正刚的剑道等级，顿时就觉得这个小错误无伤大雅，不纠正也没什么问题。

    上泉正刚叹了口气：“我本来不想再谈这些陈芝麻烂谷子的事情。既然说起了，我就再澄清一遍，当时我是用缴获美军的反坦克地雷和自制的袜子炸药迟滞了坦克。”

    和马：“真的吗？”

    我怎么不信呢？

    上泉正刚两手摊开，摆出了过气网红懂王的标准手势：“我可是在战争中负伤了啊，两处枪伤呢。我要能刀砍坦克，怎么可能会有子弹能伤到我。

    “不扯这些了，说回正题。后天，你到樱岛去之前，记得让南条家的姑娘想办法把你的刀送过来，我和我的爱刀会亲自测试你现在能接受什么程度的训练。”

    和马嘴巴张成O字型：反正你就是想砍我呗。

    算了，豁出去了，老剑圣这么看好我，应该不会砍死我。

    于是和马向上泉正刚鞠躬：“晚辈知道了，热切期待您的教导。”

    “哼，让南条家的小姑娘，把急救队准备好。”

    和马心想急救队恐怕不够，这要是2077的世界，那肯定得让保奈美给我买个创伤小组白金会员。

    刚刚交手最后的那份无聊感和不耐烦统统一扫而空，和马现在兴奋得指尖微微颤抖。

    上泉正刚看在眼里，嘴角露出微笑：“我在樱岛等着你。”

    说完他转身要走，刚刚被和马打败的敬二郎凑上来：“上泉老师！我也想去见习！”

    上泉正刚看了他一眼说：“你把接受我指导的权力给当成什么了？超市里任人挑选的大白菜吗？”

    和马插嘴道：“上泉师父，我想敬二郎一定很想再和我真剑对决一次……”

    “那你们自己约地点嘛。”上泉正刚打断了和马的话，“我的一户建是个小房子，没那么多床位。”

    和马正想再帮敬二郎说两句，玉藻一脚踩他脚指头上。

    于是他闭上了嘴。

    看来上泉正刚是那种只教自己看上的学生的倔老头，看不上眼就是看不上眼。

    反正他是剑圣，他想怎样就怎样。

    谁尼玛敢对能砍坦克的人说不。

    等等，上泉正刚能砍坦克，那也就意味着上杉宗一郎也有差不多的战力？

    和马忽然觉得自己离砍爆上杉宗一郎这个目标的距离忽然远了起来。

    他现在只希望上泉正刚真的是用反坦克地雷对付的坦克。

    上泉正刚走远了，五所野敬二郎插进他跟上泉的视线之间，说：“喂，我们约个时间吧，你的刀什么时候到？”

    和马：“这个这个，改天吧！”

    “你别想跑！说个时间啊！”

    和马转身就往选手席走。

    敬二郎对着他的背影无能狂怒的喊：“桐生！你给我回来！说时间！”

    和马不理他。

    保奈美这时候凑上来问：“拿哪一把刀？”

    “当然是两把都带来啦。”和马说。

    “知道了，我马上去打电话，今晚就包机运过来。”说着保奈美就把手中的水壶毛巾什么的塞给玉藻，自己直奔体育馆出口。

    和马看了眼他的背影，忽然觉得自己这么使唤她好像不太好。

    玉藻轻咳一声：“玉龙旗比赛还没结束呢，预备西国无双桑。”

    和马咋舌，把思绪拉回来。

    今天打完左右半区的半决赛就没有比赛了，明天就是和另外半区的决赛。

    不知道为什么，和马总觉得自己能轻取对方。

    就在这时候，野生的近马健一跳出来了：“哟，好久不见，上泉正刚大人的亲传弟子大人。”

