    他们所有人全都赞同这个决定，并且还分了队伍。

    “我们几个去召集旧部，到时候信号一响所有人集合造反！”

    “剩下的人分出两部分，一部分人去劫法场把王爷给救出来，而另一部分人进宫把王娘娘救出来！”

    “事情就这么决定了，咱们没有回头路了，一切顺利吧！”

    ……

    不愧是厉墨寒的部下，在这么混乱的局面下，都可以快速的找准对策，也是难得。

    外头阴谋四起，宫里也是一样。

    韩若青被挪到了摄政王的宫里，却一直没有传出她的消息，让文慧都有些不清楚，这寒王妃到底是死了没有？

    “按理说主人不会放过她，应该不会让她能活到至今吧？”

    她越想越好奇，正好刚刚她看到主人好像离开了住处，那就说明……那边没人！

    “既然如此那我就去瞧瞧，看看她到底死没死！”

    文慧躲过了别人，偷偷的潜入了摄政王的房间，因为她这几日几乎天天出入这里，所以对这里已经很熟悉了，溜进来很简单。

    可没想到等她进去之后，看到的并不是韩若青鲜血淋漓的样子，反而是她安然的躺在床榻上。

    “韩！蓉！蓉！”文慧气的简直咬牙切齿，又不敢大声喊出声来被他人发现。

    她怎么也没有想到韩若青不但没有受刑，竟然还被照顾的很好。

    走到床边看着韩若青满面红光，面色红润，虽然没有清醒过来，但看这状态就比之前好上许多。

    转过头看去，她就更气了！

    “这么多的昂贵补品，每日都如流水般送进来，看来你真有好日子可过呀，没想到都这种地步了，竟然还有你可活！”

    “看你这个样子，恐怕过不了多久应该迟早会醒来的，真是便宜你了！”

    文慧自己没有感受到自己浑身的嫉妒和愤怒，她一直就不明白，韩若青到底有什么好，为什么所有人都对她那么的照顾，所有人都偏向她。

    而她……？

    “明明我才是忙里忙外出力的那一个，怎么好处都让你占了，即便你昏迷过去还要抢了我的，你怎么不直接去死啊！”

    文慧简直嫉妒疯了，两只手握紧拳头骨节分明，仿佛随时都会抡起拳头砸过去。

    不过理智告诉她现在不能这么做，否则被主人发现了她也会吃不了兜着走的。

    就在她打算离开的时候，转头之际余光突然发现桌边有一个小本本。

    出于好奇之心，文慧竟然鬼使神差地朝桌边走过去，拿起本本看了一下上面的内容。

    “这药方……是抹除人脑海中记忆的药方？”

    怎么会在这里！

    仔细看一下上面的字迹，竟然是主人的字迹，是他抄写的！

    “主人到底想要干什么。”文慧越发的觉得奇怪。

    一开始她总以为主人和寒王和寒王妃的关系都不好，所以才会对对方痛下杀手，现在还把寒王害的即将要斩头。

    可是眼下看寒王妃在这边养伤养的逍遥自在，这个想法就已经可以推翻掉了，这个女人对主人来说应该是有些用处的，否则主人不会把她留到至今。

    可现在这个药方出现在这里……那就更奇怪了！

    “寒王妃不是已经失忆了吗？这件事情我已经告诉过主人了，他应该知道的呀，为什么还要准备这样的药方？”

    不怪她奇怪，实在是因为韩若青本来记忆有限，现在仅剩的记忆都是近期发生的事情，以前的事情都不记得了。

    可主人准备的这个药方明显是给韩若青准备的，她还有什么记忆可以消除的？

    而且最近也没有发生过什么事情，韩若青脑子里仅剩的那些记忆也没什么用，有这也不耽误什么事儿，那这个药……

    就在她奇怪此事蹊跷之中，身后便传来了脚步声。

    “完了！”

    她吓得浑身一抖，意识到可能是主人回来了，转身夺步就想要找个地方躲起来。

    可随着脚步声越来越近，她才发现这里根本就没有地方可躲，而且躲了之后若是被主人给抓出来，恐怕就说不清了。

    最后在那人推门的一刹那，很会只能站在那里低着头，认了！

    “你怎么在这儿？来我房间做什么！”摄政王推开门就看到站在门里的文慧，站在那儿跟个木头似的，满脸的不悦。

    文慧没有抬头，但已经能够感受到主人身上散发的那股子冷气息了。

    她赶紧跪了下来，解释着，“主人您别误会我，我不是来偷东西的，我只是因为有事情想要找你，没想到您不在房间，我真的没做别的什么事儿，您相信我呀！”

    文慧的话说的是前言不搭后语的，自己都不知道自己说了些什么，只是想要解释一番。

    不过摄政王却抬手一巴掌打了过去。

    “啪！”

    “真是放肆！”他愤怒的指责文慧，“看来我平时太过于骄纵你了，竟然让你如此胆大包天还敢进我的房间里，你活腻歪了不成！”

    文慧当然知道主人是生气了，赶紧求情，“主人您别动怒，我真的是来找您的，什么事情都没有做呀。”

    她是绝对不会承认自己是来找韩若青的，并且刚刚差点有想法想要把韩若青给杀了。

    可没想到她这个想法并不隐秘，反而被摄政王看了个透。

    他冷哼了声，“你跟在我身边也不短了，别以为可以把我当傻子一样唬得团团转，就你那点儿小心思我闭着眼睛都能知道你在想什么！”

    “主人……”文慧有些惊讶，但又有些担惊受怕，一时之间话也说不出来。

    她主要是有些后悔今天来这儿找韩若青了。

    “我告诉你，这女人是我让人搬到这里来的，你不要给我打任何主意，否则你是知道我的手段的！”

    他很明显就把韩若青给护下了，警告文慧不允许她日后再出现对韩若青有过分动机，你不能碰她。

    文慧战战兢兢的立刻承诺，“不敢不敢，属下不敢这么做，仅听主人之言。”

    别闹了，主人那么强大，她可不想跟主人做敌对面，她还想多活几年呢。

