    第438章习以为常？！

    刚被扒拉出来的人，一对耳尖仍是血红颜色。

    也不知是羞的还是闷的，那本如白玉一般的面旁，此刻，也覆盖上了一层薄薄的淡红。

    没了被子的阻挡，云墨晗根本不敢直视岑羽薇，目光一闪，他便别开面庞留了个后脑勺给岑羽薇。

    “至于吗？”岑羽薇轻叹。

    其实，刚刚事发的时候，她心头也有一丝不好意思的感觉。那时，她也不知道，接下来应该怎么面对他。

    不过，随着他这么一闹，她心中的那丝别扭，顿时荡然无存了。

    哪怕再正眼看向云墨晗，她面上，也仅仅是挂了一丝好笑和无奈。

    “怎么不至于…”云墨晗抿抿唇，尴尬开口。

    片刻后，待心绪渐渐平复，他方才顾念起自身以外的事——为什么薇薇的反应这般平淡？甚至一点儿都不为之不好意思的样子？！

    “你…”当心中好奇大过别扭后，云墨晗终是一咬牙，回首看向岑羽薇，“你怎么是这个反应？”

    就好像…习以为常了？！

    “人之常情罢了，有什么好激动的？”云墨晗并未特意掩盖自己的探寻意图，岑羽薇自然一下就明白了他的意思。

    说罢，她反而还笑着道：“若是你一点儿反应都没有，我或许还是着急，或是考虑考虑要不要给你找个大夫呢。”

    岑羽薇一席话落下，云墨晗顿时又被闹了个大红脸。

    “你…”他难以置信地看向岑羽薇，似乎根本不敢相信，她能这般轻松地把方才所言说出。

    他不说话，岑羽薇也不主动搭话。

    两人就这样大眼瞪小眼地互看许久，宁静到诡异的气氛，才被打破。

    岑羽薇整整衣裙起身，把云墨晗的朝服送到床畔：“时间也差不多了，你该起身用早膳了。”

    见她平静地将话题转移，云墨晗眸中的情绪，又是一阵翻涌。

    将人从头到脚打量好几遍，他才忍不住道：“就算是人之常情，你…你一个姑娘，也不该是这种反应！”

    “哦？”岑羽薇挑挑眉尾。

    她好像，从他这一席话中领悟了什么。

    看来这人心里不仅含着羞恼，还含着些别的情绪。

    于是，随意往床柱上一靠，她便勾勾嘴角直问道：“那你怀疑我什么呢？怀疑我在别的地方听过见过多次，所以如今反应平淡？”

    她面上仍挂着笑，但气势却与方才不同了。

    若是个懂得揣摩人心的人见她这样，一定稍加思索，就能明白她这事有些生气了。

    云墨晗生于皇家，这等本事自然不弱。

    只一瞬，他便从她的语气中觉出些不快来。

    若是平时，感觉到她不高兴，他肯定立马就向她低头了。但是这次，他一点儿都没服软。

    眼眸中，甚至还多了一丝倔强和委屈。

    她生哪门子气？他还没有表达醋意呢，她就先生起气来了？

    不过…

    几番抿唇后，他还是忍不住纠正了一下：“怀疑这个词用得不太对，说是猜测还差不多。”

    “怀疑”不是什么好词，他吃醋归吃醋，对她却是没什么坏心的。

    (本章完)

