    古伊娜见自己的上衣被胸部撑得这么大，罕见的露出了害羞的小女儿姿态。

    伊恩见状立刻将自己的外套脱下来丢给古伊娜，然后大手一挥对其他人道：“既然来睡古镇的目的达到了，那接下来我们就该去空岛大展身手了，可不能让娜美在维萨利亚等急了！”

    “好！”

    众人异口同声的答应，跟着伊恩往黄金梅利号停靠的方向走过去！

    ……

    回到黄金梅利号以后。

    古伊娜发现自己以前的所有衣服穿起来都显得太小了，虽然古伊娜暂时借了罗宾的衣服穿，但罗宾走的是御姐风，所以古伊娜换上罗宾的衣服以后只觉得浑身不自在，哪哪都觉得很怪！

    最后只能愁眉苦脸的坐在梅利号的后甲板上发呆……

    乔巴看到古伊娜愁眉苦脸的样子，突然出言提醒她道：“古伊娜，你为什么不用生命归还改变自己的体型呢？”

    乔巴也是动物系的恶魔果实能力者，所以也跟着伊恩一起学习了生命归还的技巧。

    他现在虽然才刚刚修炼入门，但已经能在不使用蓝波球的情况下，直接在人形态用出腕力强化了，算是有了不小的进步！

    “什么东西盯上我了！”

    乔巴刚提醒完古伊娜，就感觉自己像是一只被毒蛇盯上的兔子，浑身上下的每一个细胞都在情不自禁的颤抖！

    “伊恩？”

    乔巴艰难的回头，发现伊恩正一脸核善的看着自己……

    “你还真是个小机灵鬼呀乔巴~”伊恩的话虽然是在夸乔巴，但他的话却是咬牙切齿从牙缝里面蹦出来的。

    乔巴很单纯，并没有听出伊恩的弦外之音，只以为伊恩真的在夸他，高兴的扭捏道：“就算你夸我我也不会高兴的啦笨蛋，啊哈哈哈哈~”

    “……”伊恩半天说不出一句话。

    看到伊恩吃瘪，古伊娜没忍住笑了出声，然后问伊恩道：“怎么，你更喜欢我现在这个样子吗？”

    “呃……都喜欢，都喜欢……”伊恩尴尬的道，然后逃也似的使用剃离开了这里……

    “都喜欢吗？”

    古伊娜喃喃道，最后她终于做出决定：“那就保持现状好了！”

    ……

    伊恩他们一行人离开了睡古镇以后，罗宾见伊恩正在把梅利号往加亚岛开，便好奇的上前问道：“据我所知，加亚岛是一座完全由海贼统治的岛屿，那里没有任何关于空岛的传闻呀。”

    伊恩看了看加亚岛永久记录指针的方向，确定自己没有走错以后，回头反问罗宾道：“你知道冲天海流吗？”

    “加亚岛的海域附近确实经常爆发冲天海流，但那和空岛又有什么关系？”罗宾不解的追问道。

    一笑听到这里突然出声对罗宾解释道：“因为只有冲天海流才能制造出天然的积帝云。

    换句话说，有冲天海流的地方，就有空岛！”

    一笑可是去空岛旅游过的，所以对他空岛形成的原理并不陌生。

    “冲天海流？”

    乌索普又听到了一个陌生的词汇，好奇的问罗宾道：“这是什么样的海流啊？

    真的会冲到天上去吗？”

    “嗯啊。”

    罗宾点头道，然后使用花花果实制造出一排排的手臂从船舱里传递出来一个笔记本和一支笔。

    罗宾简单的画了一张冲天海流的示意图对乌索普解释道：“在伟大航路的某些海域，海底会存在许多巨大的地下溶洞。

    如果正巧这些地下溶洞的底部有海底火山存在的话，每当海水灌满那些有海底火山的溶洞以后，海底火山会将溶洞里的海水煮沸，因此溶洞里的海水会产生巨大的压力！

    当海水的压力达到某个临界点的时候，这些被煮沸的海水将化作海流，从海底径直喷射到天上去！

    这种情况就是冲天海流。”

    “好厉害的样子……”乌索普和乔巴满眼星星的看着罗宾画出来的示意图。

    “不过这种海流极其危险，我们真的要通过这种方式去空岛吗？”

    罗宾担忧的继续对伊恩道：“如果顺着冲天海流上天的时候，一不小心掉了下来……可是会摔的粉身碎骨的！”

    罗宾用平静的语气说出了如此可怕的话，吓得乔巴和乌索普都抱在了一起……

    “我和一笑大叔都是有能力能带着黄金梅丽号直接飞到天空中去的！”

    伊恩笑着提醒罗宾道：“我寻找冲天海流，只是想通过冲天海流来定位找到空岛的位置而已，倒没必要非得通过冲天海流去空岛。”

    “用果实能力上空岛吗？”罗宾愣了一下。

    她刚加入伊恩的团队没多久，还没见过伊恩和一笑全力出手过，所以并不清楚伊恩和一笑的上限有多高。

    “不要小看我们的船长啊！”

    索隆撇嘴提醒罗宾道：“他可是能活捉克洛克达尔的男人！”

    罗宾若有所思的点了点头，开始期待起接下来的旅行了。

    “空岛上，又存在着怎样的奇妙历史呢？”罗宾心中如是想道。

    ……

    十天之后，加亚岛。

    加亚岛不愧是一个完全由海贼统治的岛屿，这座岛的港口停靠的船全都是挂着各式黑底骷髅旗的海贼船！

    在港口的两边还立有一排非常很醒目的架子，上面全都是被海贼抓住以后挂在架子上吊死晒干海军！

    “这就是被海贼统治的岛屿吗？”

    乌索普艰难的咽了一口唾沫，然后低声询问伊恩道：“喂伊恩，我们真的要在这座岛上登陆吗？”

    “我们都在海上航行了快半个月了，必须要来岛上补给一下了！

    而且我们也不知道冲天海流什么时候出现，上岛找本地的居民打探一下情报也是必须的。”

    伊恩说完瞥了一眼腿在不由自主发抖的乌索普一眼后揶揄道：“怎么，你怕了吗，狙击王？”

    乌索普听到狙击王三个字后，一秒变身戴上了他的面具并穿上了披风，用沉稳的男中音对伊恩道：“狙击之王的字典里没有畏惧二字！”

    “哈哈，那就好！”

    伊恩笑着拍手将所有人集结到甲板上：“好了大家都放下手中的事情集合一下！”

