

  葡萄国某个小镇上。

  濛谷这边虽然已经到了晚上，可这边是中午。

  小镇上一片祥和，蓝天白云，符合电视里每个欧洲小镇的美好。

  整洁的柏油大马路，错落有致的风情小别墅。

  还有修整的十分平整的草原。

  其中一栋别墅当中，一个华夏面孔的青年，正拿着一个望远镜望着对面的一片高尔夫球场。

  球场上有不少白人富豪正在度假打高尔夫。

  显得非常的休闲。

  突然，背后的大门的打开了，一个人站在了门口，十分紧张大喊了一句；“老三，快撤！”

  “撤，老大，我们这才追踪上线索啊，怎么现在就撤？”

  那人在屋子里面赶紧收拾东西。

  神色十分的焦急：“别他么问那么多，收拾东西。”

  “我已经通知其他人了，就剩下你了，快快快！”

  拿着望远镜的人一头雾水。

  但看自己老大神色这么着急，他也不敢怠慢，跟着一边收拾东西。

  还有焚毁了不少资料。

  十几分钟后，他们马上钻入到了一辆汽车当中。

  几乎是同时。

  梭的一声，远处飞来了一刻炮弹，轰的一下掉在了他们刚刚离开的别墅。

  两层小别墅瞬间就被炸成了粉末。

  吓得镇上不少路人开始惊慌的逃离。

  原本平静的小镇顿时一片慌乱。

  两人在车里冷汗直流。

  刚刚拿着望远镜的青年说：“老……大，难道我们暴露了？”

  “我们在这里有一两年了，从未有人发现过我们身份啊，是不是有人出卖了我们。”

  老大面色紧张，一脚踩了下去，车子飞速的朝着边境线疾驰。

  一边说：“没人出卖我们，是我们暴露了，太低估了人家！”

  “他娘的，小命差点就丢在这里了 。”

  “那其他人呢，他们有没有通知。”

  “其他人已经撤离了，放心吧，暂时安全。”

  、“我们要马上赶到边境线，趁着对方还没有反应过来离开葡萄国。”

  “还有，你马上给其他人打电话，向他们确认安全。”

  “是是是。”青年也不敢怠慢，赶紧一个个电话的打。

  谁都没有注意到。

  小镇这边慌乱到了极点，而那小河对面打高尔夫的几人很是淡定。

  其中有个中年胖子，杵着高尔夫球杆。

  望着已经被炸掉的那栋两层别墅，脸上露出了讥讽的笑容。

  葡萄国边境。

  程浩十分紧张的等待着其他人的到来。

  他原本是在莫西国的。

  但猴子那边说暂时不能有所动静，所以他干脆就来了欧洲这边。

  这过来还没有几天时间，结果得到了马广驰的通知。

  让他们马上撤离。

  如同刚开始马广驰不相信苏启一样，他也不相信马广驰所说的。

  这个情报基地是猴子当时一手创立起来的。

  算算已经有好几年的时间了。

  他们从未出来过任何差错，可以说做到了绝对的掩人耳目。

  一直以来安全级别跟非洲总部差不多。

  谁会相信他们被福杰铭家族给盯上了？

  还有，我们努力了这么多年，总算是跟上了一条线，马上就要看到那条大鳄鱼的真身了。

  结果好了，你让我们突然一下撤离。

  谁心里都不会甘心。

  但上头已经有了命令下来，他又不得不发号下去。

  原本还怀疑的心思，可在这几个小时之内，他也吓懵逼了。

  因为就在这几个小时内，他们在这边所有的点全部遭到了突袭。

  而且还不是那种比人上门来突袭的那种。

  直接发炮弹，这根本就是要直接灭口。

  十几个据点，十几个炮弹落下来。

  敢搞出这么大动静的人，除了这条大鳄鱼还能有谁？

  边上是他助理 ，十分紧张的说：“程哥，这到底发生了什么事情啊。”

  “突然一下这样，我真有些不适应。”

  “我们努力了这么多年，难道就这样放弃了？”

  程浩点了一根烟：“苏总的原则是命比情报重要。”

  “命令是他亲自发下来的，至于他是怎么知道福杰铭家族会对我们动手。”

  “这个我就不是很清楚。”

  “都打电话确认过了没有，是不是都安全的离开了原来的地方。”

  助手点头：“已经确认过了，全部安全。”

  “老曹那边应该也到了。”

  正说着，远处果然一阵马达轰鸣声。

  十几辆汽车灰尘扬起，在马路上各种狂飙。

  车子靠近后，最先开始通知撤离的老大下了车。

  程浩看到他们后马上放松了下来。

  “老曹，都没有受伤吧。”

  那个被称呼为老大的人说：“没有。”

  “不过程哥，我刚在车上受到消息，边境线那边已经被封锁了。”

  “有军人把手，我们 要不要换一个地方绕过去。”

  程浩眉头紧锁，点了根烟，在原地不停的走动。

  良久后烟头踩在地上：“娘个西皮的，你们都带了家伙没有。”

  老曹点了点头：“带了些。”

  “那行，上车！”

  “反正我们也已经成为一些亡命之徒了，那就不管其他。”

  ‘冲关！’

  “只要我们进入了西班呀境内，他们军人也不敢把子弹打到西班呀境内去。”

  “行！那他么就干了，草。”

  一二十人又重新上了车子。

  气氛剑拔弩张，每个人都拿出了家伙，上了子弹，打开了保险栓。

  车子再次启动。

  半个多小时后，他们到了边境线。

  果然，这片区域已经气氛变得非常的诡异。

  这个关口他们经常过。

  也是葡萄国最为繁华的一个关口之一。

  白天是各种小车过关，晚上则是一些大型货车，一天二十四小时从未停歇过。

  可此刻安静的令人毛骨悚然。

  傻子都能够想到，这里面肯定有埋伏。

  车子停在了关口数百米的地方。

  车载对话机内传来了老曹的声音：“程哥，我们随意观察了下。”

  “左边的哨楼上有机枪，对准了我们。”

  “还有右边二楼的位置上有狙击手。”

  “估摸着这里最少埋伏了一二十几个军人。”

  “我们要不要冲？”

  程浩拧着眉头看了一眼四周的黑夜。

  空气中硝烟味很浓重。

  半天后对着对话机说：“怕个求，司机都给听着。”

  “脚踩在油门上不要松！”

  