    所以，傅斯年必须保证，慕念签下的合约，具有法律效应。

    这样只要合约在，慕念就不能二婚，只能待在傅家。

    那侧的楮墨应下：“是。”

    “还有，派几个人去厉氏集团，掌握慕念的动向。”

    “呃？是！”

    结束通讯后。

    楮墨满脸莫名其妙。

    从前傅总最不屑做得，就是用这种劣质手段，对其他公司进行打击，他向来都是，堂堂正正打交易战，再进行收购股权。

    如今居然要他派人去厉氏盯梢。

    这个慕念到底什么来头？

    ……

    慕念坐在劳斯莱斯上等了一会。

    厉司爵上车，他拉开后座的门，在她身边坐下，很自然地从储物袋中，拿了一份早餐递到她手旁。

    慕念接过，微微怔了怔：“谢谢。”

    “司允已经开始着手准备，废除你和傅家的合约，以及，撤销你的死亡证明。”厉司爵淡淡道。

    “辛苦你们了。”

    “你是妹妹。”

    言外之意，是这些事情，理应当由他们这些当哥哥的，为她去做。

    慕念低头看着手上的食物，闻着那杯飘散着淡淡香味的咖啡，已经全方位塌陷的内心，有某个角落，长出了一颗小嫩芽。

    其实，她很坚强。

    只要一点光，一点水，就已经感觉很幸福了。

    很快劳斯莱斯停在厉氏门口。

    厉司爵并没有带着慕念从大门走，他觉得那样太招摇，从他的私人电梯走，见到慕念的人比较少。

    等任职通知下来，再让她出现在众人视野中更好。

    厉司爵带慕念进私人电梯：“这个月你的孩子生日，所以我给你往后拖延了一周，在此之前你可以不到位置上任职。”

    慕念点头：“好，谢谢。”

    “我说了，跟我们不要说谢谢。”

    “呃……”

    可真要她说出‘爱你’两个字，未免太害羞了。

    慕念低着头，没接话。

    不一会，电梯打开，厉司爵带着慕念一路往办公室走。

    厉氏集团位于寸土寸金的市中心，这里的顶层风景更是绝美，走廊一侧是墙，另一侧是整面落地窗。

    这里与蓝天和白云无限接近。

    甚至有种，只要向外伸出手，就能摸到天空的感觉。

    墙壁上则挂着很多幅名画。

    “这是……莫奈的睡莲池与玫瑰？”慕念惊讶地望着其中一幅画。

    她看得出来，这幅画是真迹，而且还是成色最好的一幅。

    莫奈的睡莲池与玫瑰，如今还流传于世的，只有四幅。

    而，面前这一幅画，无论是从保护的状态，还是作品本身的价值，都称得上是当今世界，最美的睡莲池与玫瑰。

    “你懂画？”厉司爵挑眉。

    “是的，而且我很喜欢莫奈。”

    不愧是他从小呵护的妹妹，即便是离开他这么久，也能与他喜好相同。

    厉司爵心情不错，一向沉着脸的他，竟是少见地有了笑意。

    慕念则是专心地望着每一幅画：“莫奈的这幅画，最新的成交价格，带手续费是一亿五千万。”

    虽然是收藏价值很高的画，但，这可是一亿五千万啊……

    慕念想想就肉疼。

