
　　下午五点，与方恒约定交易初代陨石的十字路口。

　　艾雷和另外两名暗黑骑士团成员都全副武装，穿着全套防护服，还带了一个用于隔绝辐射的工具箱。

　　眼看着太阳即将下山，三人焦急的等待着。

　　“怎么还没来？会不会有什么变故？”

　　“别急，再等等，时间还没到。”

　　说话间，前方小道尽头逐渐驶来一辆白色小货车。

　　艾雷心里一松，故作轻松的说道：“你们看，这不是来了嘛。”

　　车辆停靠在路边。

　　方恒从白色货车里走了出来。

　　杨夏惊讶于方恒的年轻。

　　“方恒，你来晚了。”

　　“是你们来太早了。”

　　方恒伸了个懒腰，活动一下筋骨。

　　时空穿梭一次除了消耗大量蓝色晶体之外还需要对传送通道进行一次大检修，非常耽误时间。

　　除此之外，从第八区的暗黑骑士团手里再割下一小块初代陨石还额外扣了方恒三千点荣誉积分。

　　杨夏侧头看向方恒身后的白色货车。

　　“初代陨石呢？”

　　“别找了，在我手上。”

　　方恒手腕一翻，将一颗初代陨石碎片递了过去。

　　这一动作让杨夏几人吓了一跳。

　　一时间，他们觉得方恒是不是在开玩笑。

　　初代陨石具有强烈的辐射。

　　方恒竟然就这么凭空用手去拿？

　　该不会陨石是假的吧？

　　方恒摊开手。

　　手掌中心平躺着拇指大小的一小块碎石。

　　姜跃平是暗黑骑士团的主任研究员，他探过头，小心的用镊子将小碎石夹住，放在眼前观察片刻。

　　初代陨石！

　　是真的！

　　姜跃平瞳孔一缩。

　　他曾无数次的查阅有关初代陨石的资料，是真是假一眼就能辨清。

　　姜跃平语气带着一丝焦急，连呼吸都有些无法保持平静，扭头催促道：“快，工具箱。”

　　杨菲闻言立即将工具箱打开。

　　姜跃屏住呼吸，小心翼翼的将初代陨石放入工具箱内，合上盖子。

　　“呼……”

　　做完这一切，姜跃平重重的出了口气。

　　见到姜跃平这般紧张，杨夏也跟着紧张起来，她轻声问道：“姜老，这块陨石是真的？”

　　“嗯，的确是初代陨石。”

　　杨夏看向方恒的目光更觉惊异。

　　他到底是人是鬼？居然可以徒手抓初代陨石？不怕被辐射的吗？

　　姜跃平并没有在辐射这点上过多纠缠，心情激动之下，不禁感叹。

　　“我还以为平时时空裂缝通道只是理论上存在的，没想到真的能够实现，有了初代陨石碎片，被搁置的研究计划也可以重启。”

　　【提示：你将初代陨石碎片（小）提交给暗黑骑士团，主线任务（第七区）受到影响……】

　　【提示：你与暗黑骑士团友好度得到提升，你在暗黑骑士团中的声望得到提升】。

　　【提示：主线影响评估中……】。

　　【提示：评估完成，你获得主线任务（第七区）贡献度1.2W，你在第七区贡献度排名提升第8】。

　　【提示：你的主线任务贡献度排名进入前十，你的名字将会出现在榜单中并且无法被隐藏】。

　　什么鬼！

　　方恒也惊呆了。

　　他没料到提交一波陨石竟然直接加了1.2W的主线任务贡献度，顿时愣在原地。

　　上榜单了？

　　藏不住了？！

　　方恒一开始可没想到这么快就暴露自己。

　　他赶紧打开游戏日志查看。

　　‘方恒’这个名字大大咧咧的拍在主线任务贡献度榜单第八的位置。

　　彻底曝光。

　　唯一庆幸的是，榜单名字后面没有括号再标注下方恒来自第八区。

　　“方恒，非常感谢你对我们的帮助，初代陨石研究如果有消息的话我们会立即与你联系。”

　　姜跃平向方恒欠了欠身，郑重的向方恒表示感谢。

　　他从杨菲手里接过一箱资料向方恒递交过去。

　　“这是我整理出来实验室资料，包括初代陨石在内，还有这些年我们对丧尸病毒、血月、初代病毒、隔离区等等研究资料都在里面，希望能对你们有帮助。”

　　“额，好，谢谢……”

　　方恒回过神来。

　　往好的方面想想，奖励1.2W主线任务贡献度也算是一件好事。

　　排行榜上第一名的联邦拥有9.8W主线任务贡献度。

　　他和第一名之间的差距已经小于十倍了……

　　“方恒，保持联系，有任何线索我们随时沟通。”

　　等这一天等了太久，姜跃平已经迫不及待的想要着手对初代陨石进行研究，他对方恒点点头，带着箱子返回小车内。

　　艾雷将一本技能书递给方恒，“喏，答应你的技能书，可让我找了好久，我现在得跟着护送他们一起去研究所那边，回头再联系。”

　　“好。”

　　方恒接过技能书看了看，直接往头上一拍。

　　【提示：你获得了技能书-基础药剂制作】。

　　【提示：你学习了技能-基础药剂制作】。

　　技能：基础药剂制作。

　　说明：你可以根据配方进行药剂制作，药剂制作成功率与该技能等级相关。

　　说明：该技能最高可提升至LV：10且无法超过玩家当前等级（技能满级之后，你可以尝试升级该技能）。

　　说明：你可以尝试将各种药材进行组合制作从而领悟药剂配方，也可以通过阅读、传授、等方式获得药剂配方。

　　看了一眼游戏说明，方恒小声嘀咕。

　　“有了基础药剂制作技能，再去制作战神药剂，成功率多多少少能提升一些吧？”天籁小说网

　　……

　　缘溪镇，罗什带领的团队也已经返回。

　　一群拾荒者军团NPC们拥挤在广场上，吵吵嚷嚷的。

　　方恒驾驶着白色小货车回到缘溪镇，将其停靠在中央广场一旁。

　　刚下车，两行游戏提示在视网膜上刷新。

　　【提示：受到战败影响，拾荒者军团受到士气低迷效果影响，参与攻略战时所有最终有效输出降低10%】。

　　【提示：受到战败影响，你兑换所有物资价格提升25%】。

　　好家伙，又打败仗了是吧？

　　又被内鬼坑了是吧？

　　方恒走出车门，有意无意扫了一眼坐在广场角落的程雅，朝着广场中央走了过去。

　　陈雅身旁还坐着两个年轻人。

　　这两个人面生的很。

　　他们也是刚刚加入拾荒者军团的玩家。

　　多半是联邦的人。

　　方恒心中快速做出判断。

　　程雅也注意到了方恒，眼睛里流露出一抹警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百九十五章 上榜免费阅读。https://xs.23sk.com 