    母女？

    叶颜兮和何夫人听见服务员说的话，对视一眼微笑了起来。

    “不好意思，我们不是母女！”叶颜兮微笑着解释。

    “是吗？”服务员还有些不信，目光来回地打量着两人：“真不是母女吗？可是你们长得可真像啊，我还以为是呢。”

    不过，这话听在何夫人耳中却觉得很愉悦。

    服务员见何夫人的一身打扮，也是很有眼力见的，随后匆忙的领着二人去了贵宾包间。

    递上菜单的时候，何夫人示意她先点，于是叶颜兮随意地点了一荤一素两个菜，将菜单递回给她的时候说了句：“何伯母，您这次少点一些菜就行了，就我们两个，多了吃不完的。”

    主要是，她怕上一次的情景又会重演，何夫人上次点了一大桌子菜，走的时候还有一些压根就没动过的，反正是全浪费掉了。

    何夫人看着菜单又瞥了她一眼，依言先点了两个菜，叶颜兮提醒她够了的时候，何夫人又执意多点了两个。

    还好，这次没有点十几道菜，叶颜兮心里松了口气。

    服务员拿了菜单便很快离开了，又有服务员来上了茶之后，何夫人这才一双眼睛仔细地盯着叶颜兮，似乎在确定她到底好了没好：“小叶啊，我看看，你站起来我看看你身上的伤是不是真好了。”

    叶颜兮依言站了起来，还为了让她看清楚，原地转了个圈，又不时地摆摆胳膊动动腿：“你看吧，我就说全都好了，一点儿后遗症都没有。”

    她的身体底子本来就比较好，加上长久锻炼的缘故，身上的呃伤也痊愈的很快，若是放在一普通人身上，估计没个十天半个月是好不了的。要说她以前上跆拳道课的时候也会有磕磕碰碰的，但伤势也是没过几天就自己好了，估计长此以往身体是有了免疫力了。

    何夫人这才很满意了。

    “看起来是真好了。”说到这，何夫人又想起在酒店见着叶颜兮的样子：“你那天晚上可真吓坏我了，胳膊上那么多血，对了，我还没来得及问，你那天晚上是遇到什么事了吗？怎么会受伤的？”

    她不想告诉何夫人真想，让她担心害怕，只好撒谎：“我下楼的时候一脚踩空，从楼梯摔了下来。”

    实则是她与保镖打斗的过程中一方面为了避让攻击，一方面是楼梯窄，伸展不开碰撞所致。

    “小迷糊，怎么这么不小心呢？”何夫人充满溺爱地看了她一眼，又抬手摸摸她的脸：“幸亏当时没撞到脸，不然破相了就难看咯。”

    这话让叶颜兮心里一暖，鼻子酸涩差点就想哭出来，很久没人对她这么关心过了，而她与何夫人才不过见了几面，但是却能感觉到何夫人对她的好事真心的，因此心里很感动。

    “谢谢何伯母关心，我以后尽量不犯迷糊。”

    何夫人满意地看着叶颜兮，发觉眼前的小丫头是越看越喜欢，自己为什么对她有种这么亲切的感觉呢。

    从第一遇见的时候，就觉得熟悉。

    今天进酒店，服务员说他们长得像的时候，何夫人才恍然，原来如此。

    虽然何蔓是她的亲生女儿，但是和她长得却一点不像，大概这就是缘分吧。

    何夫人毕竟也是商场上出来的女人，看人的眼光也很是毒辣，她知道叶颜兮不想其他女孩一样，那么爱慕虚荣只知道巴结讨好她，她可以感觉到叶颜兮的真心还有对长辈的敬重。

    这个女孩子很懂礼貌，待人又真诚。

    叶颜兮喝着水，突然想到了什么从包里拿出来一个信封，递给何夫人：“何伯母。”

    “这是？”

    何夫人拿过信封，顺便拆了开来，一看里边是一沓红色的票子，立刻明白过来，原封不动地推了回去，板起了脸来。

    “你以为伯母请你出来吃饭是为了这些钱吗？”

    叶颜兮没想到还钱还引得何夫人不高兴，慌了神：“何伯母，您别误会，这是您那晚帮我垫的医药费，我还您是应该的。”

    “若你还喊我一声伯母，就把钱拿回去。”何夫人固执地将信封推给叶颜兮。

    可是，叶颜兮也是铁定了心要把钱还给她，于是又推了回去。

    “何伯母，这钱您一定要拿着，不然我寝食难安。”

    “哪儿那么严重，再说了以前你可救过我一命呢。”何夫人板着脸，又将钱推了过去，“你如果再给我，我就生气了。”

    “何伯母，就算您生气我还是要把钱还给您，您如果不拿的话，这饭我也不吃了。”叶颜兮也赌气地将信封一推。

    最后，一来二去的，还是何夫人败下阵来，也看出叶颜兮性子执拗，只好将信封收了起来。

    “哎，你这孩子，我收行了吧。”

    叶颜兮这才露出点微笑来：“可以。”

    “那今天说好我买单的，你不许再和我抢啊。”

    “好好，听您的。”

    这时候服务员端上来了一道菜，两人边吃边说着闲话。

    “对了，还不知道您父母都在哪里呢，也在S市吗？”何夫人随意问了一句。

    也不知道是怎样的父母，才能教出这样的女儿来。

    叶颜兮笑着回答：“我是孤儿，从小是养父母养大的。”

    大约早就习惯了说这句话，因此现在说起来也没多少难过的情绪，更没觉得自己身世很悲惨，能够健健康康长这么大应该是幸运的吧。

    何夫人的脸色倒是微变，惊讶地问道：“什么，你是孤儿？”

    “嗯。”叶颜兮神色未变：“我从小就在孤儿院了，父母一直没来找过我，孤儿院的人都说我是弃婴，后来就被我养父母收养了。”

    何夫人突然有些心疼，握着叶颜兮的手：“你这么好的孩子，你的父母竟然也狠心抛弃你不顾，要不这样吧，我和蔓蔓她爸也只有蔓蔓一个孩子，不如我认你当干女儿吧，我们这样有缘，你看如何？”

    没料到何夫人突然提出这建议，叶颜兮有些愣神，反应过来后有些惊讶地看着一脸欣喜的何夫人：“何伯母，这样不好吧。您身份高贵，而我也不是什么名门千金，传出去别人会笑话的。”

    “什么身份高贵？什么笑话不笑话的？”何夫人有些不满，握着叶颜兮的手不想松开，“我第一次见你，就很喜欢你了，而且你又和蔓蔓同年同月同日生的，这不是缘分是什么，你就做我干女儿吧，可以吗？”

    面对如此热情的何夫人，叶颜兮只觉得没办法回答。

    虽然，打心底她也挺喜欢何夫人的。

    看到叶颜兮沉默，何夫人又试探地问了一句：“是不是考虑您养父母的问题？不如这样好了，找个机会将他们叫出来，我们一块吃个饭再商量商量。”

    一听这提议，叶颜兮连忙摇头：“何伯母，不用这么麻烦，要不我考虑一下，给我点时间，到时我回复您好吗？”

    何夫人松了口气，显然是很满意叶颜兮这回答，“那说好了，两天时间可以了吧，到时一定得给我电话啊，你可不能反悔。”

    “知道啦。”

    吃完饭，往回走的路上，叶颜兮还在琢磨着这件事情，突然何夫人要认自己为干女儿，这让她有些措手不及。

    晚上的时候和赫初妍一块去楼下散步，拎着小灰和小黑，顺便也让两个小东西散散心，不然天天被关在笼子里怪可怜的。

    小黑和小灰一到了楼下的草地上，就迫不及待地蹿了出去。

    不过，这两只也是相当聪明的，一般不会离叶颜兮太远，叶颜兮和赫初妍说话的额时候，它们就围在两人身边玩着。

    正是夕阳西下的时候，橘红色的夕阳在天际洒出细碎的光晕，铺满整个草地，暖暖地照射在人的身上，分外静谧而美好，两人的呃影子被夕阳拉的很长。

    听到叶颜兮说起何夫人要认自己干女儿的时候，赫初妍惊讶地瞪圆了眼睛：“何夫人，就是你说的那个何氏财团，何蔓的母亲？她要认你为干女儿？”

    “对啊。”叶颜兮有些郁闷。

    “这好事啊，你一脸苦大仇深的干什么？”

    “什么好事啊，我压根就没想过做什么千金小姐，何况，何蔓一直对我有敌意，虽然我觉得和她也没什么交集啊。”

    “也是啊，我怎么忘了何蔓这事，现在......她可是楚北泽的未婚妻吧，咦，不行，这个何家不能喝他们扯上关系，如果真成了干女儿，那你与何蔓就是姐妹了，那不是要把楚北泽喊姐夫吗？”

    叶颜兮实在是没想到赫初妍这思想跳跃的如此之快，白了她一眼：“还不至于吧。”

    “我这不是假设嘛。”赫初妍嘻嘻笑了笑，一把捞住了从身旁跑过去的小灰，然后很坏地将小灰悬空提了起来，看着小家伙瞪圆着黑葡萄般的眼睛，四肢胡乱地在空中瞪着：“那就拒绝呗。”

    另一边撒欢跑着的小黑见自己的好伙伴被赫初妍倒提了起来，两只小前爪急切地挠着赫初妍的脚踝，直到赫初妍实在怕小东西将她的丝袜给弄坏了，才将小灰给放到了草地上：“这俩小东西天天腻歪在一起，也不烦啊，关系还这么好。”

    叶颜兮笑了笑，看着两个小东西在草地上滚成一团：“何伯母对我太好了，我都有些不忍心拒绝。”

    “那意思是你还想和你前男友的丈母娘当姐妹啊！”

    “......”

    她有些惊悚地盯着赫初妍，她可没这意思！

    “那就是了，直接拒绝吧。”

    看着天色渐晚，夕阳已经彻底地滑下了地平线，叶颜兮和赫初妍也觉得差不多该回去了，两只小东西也神色恹恹地趴在地上，显然是饿了，于是两人就拎着笼子往楼道走去。

    在她们进楼层的时候，一个黑衣人也速度不紧不慢地跟在了她们后面，黑衣人的容貌隐在阴影中看不太真切，三人一前一后进了电梯。

    叶颜兮和赫初妍一路上都嘀嘀咕咕说个不停，因为赫初妍对小灰的举动，导致两只小东西格外的排斥赫初妍，看她的眼神都戴着鄙视一样，叶颜兮笑的东倒西歪，以至于两人都没注意身后跟着他们进来的那人的异样。

    到了赫初妍所住的楼层，那人直看着她们两人走出了电梯，又走到了房门前，这才按上了电梯的门。

    电梯门关上的瞬间，那人有些尖的下巴勾出一抹很浅的微笑，而后掏出手机对着电话中说道：“我已经知道她们住的地方了。”

    就在小区大门口，一辆黑色的车停在了路边，车内昏暗的光线中可以看见一个人浑身缠满绷带，似木乃伊一般。这人不是别人，正是在在高速路上被十几个黑衣人暴揍了一顿的Leo。

    他手中夹着一根细长的烟，长长地吐出一口烟雾后，才漫不经心地对着电话说道：“再等一会儿，倒是想办法将人给我弄出来，别让多余的人看见。”

    叶颜兮。

    就在今天他才知道，那天在酒店中救了金燕的女人是叶颜兮。

    如果不是因为她，或许他的计划就会顺顺利利地进行下去，也不会像现在这样被人打得浑身是伤，还要东躲西藏。

    这个女人他一定要给她一些教训，不然难解他的心头之恨。

    客厅内，灯光只开了一盏，叶颜兮和赫初妍坐在沙发上，正在看一个当下热播的韩剧，赫初妍还抽抽搭搭地掉着眼泪，直到看见剧中男女主因为癌症这狗血的剧情而不得不生死相隔的时候，赫初妍实在是压抑不住地嚎啕大哭起来。

    终于电视演完了，赫初妍没事人一样擦擦脸站起来，就去了洗澡去了，看看时间也不早了，叶颜兮也准备洗脸刷牙。

    她才刚站了起来，便听见似乎有人在敲门。

    还以为是出现幻听了，顿了一秒后，敲门声这次大了一些，叶颜兮好奇这么晚谁找赫初妍，便走到门口从猫眼往出瞟了一眼，这人很面熟，似乎是隔壁的。

    叶颜兮倒也是经常来赫初妍的公寓，一来二去，也和隔壁的邻居熟了起来，所以还算是认得的。

    于是叶颜兮便赶紧开了门，询问道：“请问，有什么事吗？”

    “你好，我需要您帮一下忙，就一会儿，电梯那边，你可以出来一下吗？”对方神色似乎有些不自然，眼神闪躲不敢看叶颜兮。

    不过，叶颜兮理解为或许是这人麻烦别人有些难为情，便开口问道：“在哪儿？”

    “你出来就知道了。”那人有些急切地说了一句。

    虽然不知道这人为何神色这么奇怪，但还是走了出去，想着可能是小忙一会儿就好了吧，再者这会赫初妍在洗澡，她也不好就将门这么敞开着。

    刚关上门，却突然不知道从哪里蹿出来几个人，速度很快地就包围了叶颜兮，而后叶颜兮感觉到腰上似有一把冰冷的刀抵了上去：“劝你最好别动。”

    邻居的背后也出现一个男人，脸上带着棒球帽，将容貌遮了大半，粗嘎的声音有些狠厉：“这里没你的事了，赶紧走。”

    那邻居看着叶颜兮被人制服，有些愧疚：“那她怎么........”

    还未说完就被那男人凶横地打断：“想死的话，也一起跟着走。”

    显然那人没这么义愤填膺的，一听这话立马害怕了起来，当下就头也不回地往自家门口走去，随后只听见门被重重摔上的声音，在空旷的走廊里激起很大的回声。

    “你们是什么人？”叶颜兮面若寒霜，扫了一眼四周涌上来的男子：“抓我干什么？”

    “你得罪了什么人，自己心里清楚，跟我们走一趟吧！”那男人二话不说就用一根绳子绑住了她的手，另一个人的刀子还抵在后腰部分，隔着薄薄的衣服有些寒意渗了出来，绑好后后半拖半拽地将她拉进了电梯。

    在电梯内，叶颜兮还特意扫了一眼，发现摄像头早就被破坏掉了，怪不得这些人才这么有恃无恐地绑架。

    酒店内，肖煜与人用餐出来的时候，已经是晚上十点左右了，席间他调了静音，这会一看手机才发现有好几个未接来电。

    都是他前几天派去调查Leo的那些人。

    上了车之后，徐北问了一句：“总裁，今天您是回哪儿？”

    肖煜想到今天忙了一天还没时间去医院，于是说道：“去医院一趟。”

    “好。”

    徐北将车子开往医院的途中，肖煜给金燕打了个电话。金燕听到肖煜要来看她，高兴地说自己在医院等他。

    挂了电话后，肖煜又给前几天派去调查Leo的那人打了个电话。

    “什么事情？”一接通，肖煜直截了当地问道。

    那边立刻回道：“肖总，查到了。”

    “查到什么了？”肖煜皱眉，烦躁地扯了扯领带，尖削的下巴绷紧成优美的弧度，“说清楚点。”

    “上次不是让我查酒店救了金小姐的那个女人吗？现在已经查到了。”

    原来这件事，他几乎都要忘了。

    “那就按我当时说的做，让酒店给一笔奖励，钱由肖氏集团处。”

    “可是，那女人不是酒店的员工，也不是......”

    “也不是什么？”肖煜有些不耐烦。

    “这人也不是酒店兼职人员，酒店的人调出监控后发现她当时换了服务生的衣服进了房间的，而且她还是肖氏集团商务部的员工。”

    肖氏集团，商务部，员工。

    难道.......

    肖煜心里突然有些不好的预感，握紧手机，低声道：“她叫什么名字？”

    “叶颜兮。”电话那边顿了一下，才说道：“我们在调查的时候，发现也有人秘密调查着叶颜兮。”

