    第44章嫌他不温柔？

    高三每天也是差不多这个点放学，所以她通常都会在自行车停车棚等江樾下课。

    但她今天来到自行车停车棚后，却看到了盛明枫靠在一排自行车边，手里还拿着一瓶冰水。

    唐语昕猜想他应该也是在这里等人的，也没打算打招呼，直接就走过去了。

    盛明枫“唉”了一声，这里没有别人，所以唐语昕只好回过头看他：“你喊我吗？”

    盛明枫慢慢站直身子，那张本来痞气十足的脸上却带着温和的笑：“今天对不起啊。”他说着，把面前的水递给她，“请你喝水吧。”

    瓶子的瓶身上结了一层水雾，唐语昕看了一眼后推拒道：“没事，水就不用了，我不渴。”

    盛明枫表情为难：“一瓶水而已，喝了就当你原谅我了。”

    他说的也是，就一瓶水而已。

    唐语昕接了过来：“那谢谢你啊。”

    见他接过水，盛明枫开怀地笑了。但可能是因为他的长相的缘故，就算他是笑着的，看上去也还是有点坏坏的感觉。

    可当他再出声的时候，音调却如同清风拂过山林般温和：“那重新认识一下吧，我是五班的盛明枫。我刚刚听到他们喊你……唐语昕？”

    唐语昕觉得他的声音很好听，在说她名字的时候，她莫名愣了一下。

    “对，我是……隔壁四班的。”

    这时，不远处有几个男生喊了盛明枫，他抬手示意他们等一下，又对唐语昕道：“好，我记住了。回家注意安全，我先走了。”

    唐语昕有些不自在地点了点头，只觉得他说话的声音莫名温柔。

    等到盛明枫跟着那几个男生出了校门，他们才乐呵呵地揶揄他：“盛少爷，成了不？”

    盛明枫熟练地从烟盒里磕出一根烟，叼在唇边点着：“你说呢？”

    他声线粗狂，早已没了刚刚的似水温柔。

    在盛明枫走了之后，唐语昕捧着水在自行车停车棚里又等了几分钟才听到高三的下课铃声响起。

    等江樾一来到停车棚，就看到小丫头坐在自行车后座上，捧着个水发呆。

    他走过去手法粗暴地薅了薅他的短发，嗓音里带着笑：“想什么呢？”

    别说，这小丫头的短发又柔又软，薅起来手感更好了。

    唐语昕抓了抓被江樾薅乱的头发，气鼓鼓的：“哎呀！你能不能对我温柔点！”

    连一个刚认识不到一个小时的人都知道跟她说话温柔点。

    江樾“啧”了声，弯下腰掐她嫩生生的小脸：“居然敢说哥哥对你不温柔？嗯？小没良心的。”

    明明把好耐心都给了她，结果这小丫头还嫌自己不够温柔？

    唐语昕搓了搓自己被掐过的脸蛋：“就你这还温柔呢！”

    江樾额角的青筋跳了跳：“行，那哥哥就不对你温柔了。”

    让卷子来对她温柔吧。

    他一把抓着小丫头的后衣领，给人从自行车后座上拎了起来：“回家写作业了。第六周月考，正好今晚写两套卷子看看你学得怎么样。”

    嫌他不温柔？那就受着吧。

    当晚，唐语昕同学被两套卷子“温柔”的折磨到了十一点。

    ~~~

    自从周一那天和盛明枫有过交集之后，之后几天的训练里，盛明枫都经常会找搭话，但也只是普普通通的聊天。

    两人站的位置又正好是一前一后，更方便了聊天，只不过偶尔两人聊天的时候动作不经意间就慢了下来，惹得卢军过来就是一顿骂。

    卢军在刚开学跟他们说的那一通话确实也不是唬人的，即便唐语昕是女孩子，卢军在骂人的时候也不见得有温柔多几分。

    周五。

    最后一节班会课的时候，张青在班上宣布了一件事。

    “等到第六周的月考结束后，会在组织同学们进行秋游，而且这次高三的同学也会去。”

    穗洋一中在高二的学生升入高三之后，都会组织一场秋游，让这群学生在升入高三后在学业紧张的同时也能得到一时的放松。

    唐语昕深觉一中的这个安排还是挺人性化的。

    高一的体育生在周五不用训练，所以班会课结束后，唐语昕直接去了画室找江樾。

    江樾作为美术生，每天下午的第五节课不用留在教室背书。

    现在已经十月了，距离艺考统考只剩不到两个月的时间。

    一中的画室、音乐室和舞蹈室都统一安排在综合楼的三楼，这也是唐语昕第一次来一中的画室。

    画室在综合楼三楼的最南边，唐语昕一路走过去，要经过音乐和舞蹈室。音乐生们动人的歌喉和舞蹈生曼妙的身姿让唐语昕忍不住放慢了脚步。

    但她再慢，也还是走到了画室的门口。

    唐语昕探着脑袋从后门往里看了一眼，里面大概有二十来个人，除了高二跟高三的，还有部分是高一的。她还看到了他们班的舒茜。

    画室和音乐、美术室的气氛都不一样，安静得很，只余笔尖和画纸摩挲的声音。江樾此刻也背对着她坐在一个靠窗的位置，对着展示台上的一个头骨道具描摹得很认真。

    唐语昕叹了口气，开始有些佩服里面的人。毕竟她可做不到就对着一张纸和一个头骨就涂涂改改几个钟。

    她走到一旁的楼梯口，打算拿出老师留的周末作业来写。

    唐语昕是贴着上四楼的墙根坐着的，她写了半张物理卷子后，听到有脚步声上来，她下意识地抬头，然后就看到了佟楠楠。但是对方并没有看到她。

    “楠楠？”唐语昕喊她。

    佟楠楠转过身，眼底的惊慌被堪堪掩下，把拿着一张数学卷子的手抬高了几分，意外道：“小昕？你怎么也在这呀？”

    唐语昕把卷子和书本收起来，欢快地走到她面前：“我等江樾哥哥一起回家啊，你呢？”

    佟楠楠举了举手上的卷子，笑容温和：“我来给舒茜送卷子，周末作业，老师不是最后一节课才让我发的吗。”

    【姜糖小剧场

    唐在写卷子。

    江给皮卡丘倒了狗粮，江冷声：慢点吃，我能跟你抢吗！？

    皮卡丘敢怒不敢言地看了他一眼，舔了舔盆里的狗粮。

    江黑着脸：看我做什么，你觉得我不温柔？

    皮卡丘：我做错了什么TT

    唐：怎么有种被内涵的感觉……】

    (本章完)

