    第323章 即将返回

    “也不知道到底过多久了，神秘之书到底充能完成了没有？”

    陈乾坤撑着下巴脸色有些发白，坐在地上一动都不想动，放血放的有些多，有些腿软很正常。

    意识微动，陈乾坤再次出现在了黑与白的世界里面。

    来到盛放什么之书的书桌旁，陈乾坤伸手将神秘之书拿了起来。

    持续充能中，充能进度百分之九十九！

    “嗯！这么人性化了吗？而且，居然已经快充满了，那么最多一个月我就可以返回斗罗世界了吧？”

    陈乾坤在脑子里计算了一下，发现时间真的不快到了，而且自己居然可以坚持近六年的一动不动只是修炼！

    果然，修仙无岁月啊！

    看着已经快要恢复正常了的神秘之书，陈乾坤缓缓的将它放了回去，虽然这书确实是坑了点，但是它给自己挑选的世界确实是自己最需要的。

    果然，心情好了看什么都感觉它是善良的！

    意识微动，陈乾坤再次返回了自己的身体。

    抬头，陈乾坤将目光看向某处地方，那里，一枚火红色的太阳不断的向往散发着自己的光与热。

    脚步轻移，银色的光芒一闪，陈乾坤直接出现到了地球星外围。

    脚尖微点，一枚灿金色的神环出现在了她身后。

    神环闪烁起夺目的光芒，大量的太阳能量被强行牵引进入了她的体内。

    境界虽然上来了，可是陈乾坤的丹田内部可是还干涸着呢！

    也就是陈乾坤有着光能聚合神环，要是没有这东西，陈乾坤敢发誓，她就是把这个世界都给屠杀殆尽了，自己的能量也不一定能补充完毕。

    陈乾坤这边感叹着，可是地球可就不好玩了。

    因为大量的太阳能量被陈乾坤牵引，所以地球上就突然陷入了绝对的黑暗里面。

    陈乾坤的小基地！

    冉冰看着突然变黑的外界，还有突然亮起来室内调节灯，不由得转头看向马克！

    “马克，外面怎么了，怎么室内调节灯突然亮起来了？”

    冉冰抱着一个才刚有几个月，才摆脱皱巴巴小孩的婴儿看着马克道。

    冉冰才刚刚生育完，为了给冉冰调节心情，马克以自己城主的权威带着冉冰来到了埃隆养老的地方来度假了。

    “别麻烦马克了，应该是有什么东西将透光镜遮住了，我去看看就好，你们这些年轻人，毛毛躁躁的，还来打扰我个老人家养老，一点都不像乾坤那丫头，都好久没来看我了！”

    埃隆看着马克那同样一脸懵逼的样子不由得站出来说道，可是语气中却透露着他对陈乾坤这鬼丫头的思念。

    “埃隆老师，乾坤她可能是在外面有事呢，你就别担心了，乾坤的实力可是很强的，就连马克现在用的这套战甲都是乾坤临时做的，你还怕乾坤在外面吃亏啊！”

    冉冰看着埃隆的样子不由得劝慰道。

    “好了，这些我都懂，你们这些年轻人就是...哎算了算了，我先去看看，你们继续照顾霜儿吧！”

    埃隆熟练的将已经完成充能的飞行魂导器背到身后，然后拿起旁边的一杆重型大狙就向着地表飞去。

    “冉冰，你在这里照顾好自己和霜儿，我也上去看看！”

    马克还是有些不放心埃隆老头，所以吩咐了一下后直接起身向着通道走去。

    同时一块块战甲就跟经历过了无数次排练一般熟练的武装到了马克的身上。

    脚下推进器带动，马克快速的向着埃隆老头追去。

    “老师，这，这是什么情况？”

    马克飞出通道，看着这完全一片黑暗的世界，马克的嘴角有些干涩。

    没有经历过日噬的他，还是有些不知所措。

    “放心，应该只是一个日食罢了，埃隆看着天空同样有些嘴角干涩，但是他还是以自己老练的经验稳定着马克这年轻人的情绪。”

    日食他确实是看到过，只是这大白天的的确连一点光都没有，这就有些恐怖了哈！

    突然，就在埃隆马克他们或者说所有看到这一幕的人心绪不宁的时候，他们发现太阳又一次出现在了天空之上。

    “看吧，我就说嘛，日食而已，现在的年轻人，真是毛毛躁躁的，以后多读点书，这对你有好处！”

    埃隆看着太阳再一次出现心里不由得松了一口气，同时也不忘记教训马克一下。

    “嘿嘿，老师教训的是，教训的是，我回去就多看书！”马克也是摸着脑袋干笑着回应道！

    吼！

    突然，就这他们以为这件事情就这么结束时，一道响彻了整颗星球的吼声突然从天空传向地面。

    奥亚新大陆，已经完成了一次全球旅行的白月魁他们也经历了刚才的那一幕，只是受过高级教育的她们并没有什么害怕的，反而是难道的歇了下来。

    “哇！日食哎，听赖大师说这可是百年都难得一见的存在哎，我们刚才居然经历了一遍，真是太幸运了！”

    已经长成大姑娘的夏豆手持一个望远镜坐在车顶兴奋的说道。

    “日食其实少见，我也是第一次在现实中看到！”

    白月魁也是披着一件新大衣靠着车子休息，这近六年的时间她们不断的在地球上跑着，靠着她重获新生的实力。

    解决玛娜生态倒是没有什么问题，而她们也没出现什么重大损伤。

    “哎！又回来了，只是不知道现在的乾坤到底是个什么情况？都快六年了，还没解决地下的那些东西吗？我好想她啊！”

    夏豆趴在车顶一脸生无可恋的说道！

    “你那是想人家乾坤？你那是馋人家乾坤好吃的！”

    御姐碎星看着夏豆捂着嘴轻笑道！

    “而且地下我们本来就不知道是个什么情况，危险一些乾坤处理起来也蛮烦不是吗？

    但是起码可以确定乾坤那边是有进展的，至少这一年来地蔓藤在全球确实是大量减少了！”

    碎星说着直接一巴掌将猴子伸向自己的手给拍开了。

    “嗯，碎星说的不错，乾坤那边看来已经有了大进展，我们这边……”

    吼！

    本章完

    (本章完)

