    第二天早上，三个孩子还在熟睡。

    可能是因为昨天玩儿的太累，都不约而同的睡上了懒觉。

    温夏捏手捏脚地起床，简单的收拾下自己，换上干练的西装外套。

    毕竟是和其它外企公司谈合作，代表整个Y集团，形象和气质不可以缺少的。

    “夏夏，我送你过去。”

    战司宴从浴室出来，他静静的看着镜子前美丽的温夏，眸子中闪烁出意味不明的神色。

    温夏将长发拢起，故意撇起唇角：“不用了，让助理送我过去，你和孩子们等我回来就行。”

    她做出一副精英女强人的样子。

    心里还默默暗爽，这是可以把战司宴当成小媳妇儿了？

    战司宴也不恼怒，抬手帮她整理了下鬓角的碎发，开口嘱咐：“一切都安排好了，你只要和他们谈产品就可以。”

    两家公司已经合作很久了，这次也是板上钉钉的事情。

    但温夏对此却全然不知，还以为那边有一堆事情需要处理。

    等她离开后，战司宴唇末的弧度骤然冷了下去。

    他将头发擦干缓慢的走到床边，蹲下身子手掌轻轻抚上了小爱的后背。

    “小爱，醒醒。”他声音非常温柔，沉着喉咙开口，和平时雷厉风行的样子截然不同。

    小爱睡觉本来就浅，揉了揉带着倦意的大眼睛，软糯开口：“爹地，你醒啦，小爱也睡醒了……”

    虽然嘴上这么说，可还是困得忍不住重新闭上眼睛。

    战司宴没有说话，用最轻的动作将小爱抱到怀里，轻轻的安抚着她的后背，像是捧着一件稀世珍宝。

    成帆已经在等在门口，看战司宴抱着小爱出来，急忙上去汇报：“战总，夫人已经过去了，我们现在是不是该……”

    还没等他话说完，就被战司宴凌冽的眼神怼了回去，这才想起来压低声音：“不好意思，战总。”

    “你在这里看着他们两个，我自己带小爱过去。”

    战司宴说完，没有多做耽搁，直接离开了酒店。

    小爱将头搭在他的肩膀上，来自父亲的安全感将她包裹起来，一路上都没有醒过来。

    直到南城的私人医院。

    战司宴这次大张旗鼓的来南城，包括用开会来支开温夏，都是为了这一个原因。

    在给小爱做一次全身的检查，尤其是心脏上的问题。

    虽然温夏对于战瑾钰十分信任，但没人比他更了解战瑾钰。

    他绝对不会单纯这么好心，其中一定有些不为人知的阴谋。

    而他，是绝对不会拿自己女儿的身体健康来冒险。

    “爹地，你生病了吗，为什么要来医院呀？”

    “爹地没有生病，我们是来带小爱检查身体的。”

    闻到空气中的消毒水味，小爱十分敏感的睁开眼睛，有些恐惧的拽住战司宴的衣服。

    她不喜欢这个地方，每次来都会非常难受，而且现在妈咪又没在身边……

    恐惧的感觉如洪水一般涌上心头，只能把小脑袋埋在战司宴的胸口，不敢去看周围的环境。

    即使是这样，都没有大声的哭闹。

    “没关系的小爱不怕，只是做几个简单的检查，就和平时复诊一样。”

    战司宴边安抚边带她来到诊室。

    等待他们的是个大敞着白大褂的大夫，里面穿了件摇滚嘻哈的黑色卫衣，上面成堆乱码英文，十分张狂。

    虽然看起来很年轻，但已经在心内科领域有了不小的成就。

    这几年也是在国外工作，刚回来没有多长时间。

    席诚看着面前的战司宴，抬抬手叫来护士，敲了敲手里的笔，用轻飘飘的语气开口：“小姑娘的情况我大概都了解了，应该没有你说的那么严重。”

    “脸色看起来还好，先让护士带孩子做检查几个吧，不然谁都没有办法下定论。”

    如果不是提前打听过他的能耐，战司宴一定以为面前的这个人是个医学院刚毕业的实习生。

    看起来就非常不专业。

    漂亮的护士姐姐从门口走进，小爱依依不舍地抱着战司宴不放：“爹地，小爱害怕，小爱想让爹地陪着。”

    战司宴的心瞬间软成一片，手掌安抚着小爱的后脑勺，跟着小护士离开诊室。

    席诚抬起眼睛，自然的把腿搭在桌子上掏出手机，纤细的手指点击屏幕，很快就发出去一串消息。

    【你猜的果然没错啊，来的真是那个战司宴。】

    那边等了好一会儿，直接打了个电话进来。

    “喂，不就是个孩子，至于这么急吗？”席诚慵懒的靠在椅子上面，晃着脚对话筒里说道。

    那边很快传来一道清冷的声音：“想办法换掉报告，不能让他发现什么。”

    “你这是在命令我吗？没想到这么长时间，你还没斗过他。”席诚冷冷的用鼻子哼了声，语气里带着些嘲弄。

    在他看来，好像很少有事情会让对方这么紧张，听起来还挺有趣的？

    那边的声音依旧听不出半点波澜：“我是在求你，帮我看着战司宴。”

    听他这么说，席诚笑嘻嘻地笑出声来：“别那么紧张，检查结果只是一份报告而已。”

    反正最后交到战司宴手上的到底是什么，谁都不能确认。

    “嗯，辛苦你了，到时候请你吃饭。”战瑾钰说完，不等那边的喋喋不休说完，便匆匆挂掉电话。

    他紧紧的皱着眉心，将手抵在鼻息之下思考。

    果然还是被战司宴发现了什么，带着小爱去其他医院检查。

    但他不知道的是，这种治疗仪器国内本来就不多，又刚好席诚和他是曾经的同学。

    所以战司宴一有动静，马上就会被知晓。

    只是……不知道温夏，是不是也有了戒备的心思。

    如果就连她也有了戒备心，那之前所做的一切岂不是前功尽弃了？

    想到这儿，战瑾钰拿着手机，给温夏发了条消息：【夏夏，在忙吗，有点事情想问你。】

    可就像石沉大海了一样，久久没有回复。

    久违的焦虑感，让战瑾钰太阳疯狂跳动，过了大概三个小时，温夏才回复消息。

    【不好意思瑾钰，我刚刚在开会没看到消息，有什么事情吗？】

