    门刚打开，一股霉味扑面而来。

    秦东良的眉头紧蹙，抬眼瞪向对方。

    吕大伟抬眼对视，面带微笑道：

    “秦局，不好意思，局里没有多余的办公室里。”

    “您暂时在这将就一下，等有办公室，我再帮您调换。”

    这话说的很客气，实则却将秦东良往死里坑。

    这办公室别说给副局长，就算普通科员，也不会待。

    “这办公室，谁安排的？”

    秦东良沉声问，“宦局，刘局，还是你安排的？”

    副局长刘广斌分管办公室，秦东良这么问，毫无问题。

    “秦局，局里实在没其他办公室了，请你多担待！”

    吕大伟满脸堆笑的解释。

    秦东良并不搭理他，冷声问：

    “我问，这间办公室是谁安排的？你吗？”

    吕大伟见状，连声道：

    “秦局，您的副局长，办公室如何安排，我可做不了主。”

    “这么说，这是刘局安排的？”

    秦东良冷声问。

    吕大伟无奈，只得点头称是。

    “行，你和我一起去找刘局！”

    秦东良满脸阴沉。

    “秦局，局里真没有多余办公室了。”

    吕大伟急声解释，“您就算去找刘局，也没用！”

    “有用没用是我的事，你和我过去就行。”

    秦东良沉声说，“免得他不认账！”

    吕大伟见状，满脸堆笑道：

    “秦局，我手头还有不少事呢，要不您直接去找刘局，行吗？”

    秦东良抬眼看过去，沉声说：

    “你不过去，也行，我直接搬到你办公室去！”

    “这……”

    吕大伟一脸无奈，只得关上门，转身向楼梯口走去。

    水利局局长和副局长办公室都在三楼，刘广斌授意吕大伟如此安排，是想借机整秦东良。

    吕大伟来到刘广斌办公室门前，抬手轻敲两下虚掩的门，走进去。

    秦东良紧随其后，脸上满是阴沉之色。

    刘广斌见吕大伟和秦东良进门后，沉声问：

    “吕主任，有事？”

    吕大伟苦着脸，郁闷的说：

    “刘局，秦局对办公室不满意，想和您沟通一下！”

    刘广斌听到这话，脸色当即便阴沉下来，冷声道：

    “这是局里的安排，有什么可沟通的？”

    “初来乍到，就挑肥拣瘦，工作还怎么干？”

    “你来水利局是工作的，不是享受的！”

    这话看似冲吕大伟说的，实则针对的却是秦东良。

    秦东良面露阴沉之色，冷声道：

    “谢谢刘局提醒！”

    “你呢？在水利局享受的？”

    刘广斌的办公室有十多平米，全套红木家具，看上去富丽堂皇。

    “你胡说什么？”

    刘广斌满脸怒色，“我当然是为汶兴六十万百姓服务的。”

    “行了，你的事，和我无关！”

    秦东良沉声道，“我的办公室条件太差，不是人待的地方，请你给我调换一间！”

    为了不给刘广斌浑水摸鱼的机会，秦东良直接表明态度。

    “换不了！”

    刘广斌沉声道，“局里没有其他办公室了，吕主任，你没告诉他？”

    吕大伟见刘广斌面露不满之色，急声道：

    “刘局，我告诉过秦局，局里暂时没有其他办公室了。”

    “等有了，立即调换，但他就是不听。”

    刘广斌抬眼看向秦东良，冷声问：

    “吕主任和你说的很清楚，你还想怎么着？”

    “要不，请宦局将办公室让给你！”

    这话伤害性不大，侮辱性极强。

    吕大伟抬眼看向秦东良，心中暗道：

    “你这是自取其辱，何必呢？”

    秦东良嘴角露出几分若有似无的笑意，沉声道：

    “刘局，你这提议，我可承受不起。”

    “宦局是一把手，我没资格和他相提并论。”

    刘广斌听后，嘴角露出几分不屑之色，冷声道：

    “算你有自知之明！”

    秦东良丝毫不恼，微笑着说：

    “刘局，你我级别、职务完全一致，要不，你将办公室让给我，怎么样？”

    刘广斌没想到秦东良会这么说，满脸惊诧，冷声道：

    “你癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！”

    “我凭什么将办公室让给你，你头上长角了？”

    “莫名其妙！”

    秦东良面对嘲讽，淡定作答：

    “你不是说，请宦局将办公室让给我吗？”

    “我觉得，没必要麻烦领导，你就能帮我解决！”

    刘广斌将脸一沉，冷声道：

    “秦局，我手头工作很多，没空和你在这磨叽！”

    “等有新办公室，我让吕主任立即给你安排。”

    刘广斌不愿和秦东良废话，想尽快将他打发走。

    “行！”

    秦东良沉声道，“刘局，你忙，我不打扰你！”

    说完，他便仰躺在椅子上，闭目养神。

    刘广斌见情况不对，沉声问：

    “秦局，你这是什么意思？”

    “没什么意思！”

    秦东良沉声说，“既然没其他办公室，那我就将就点，和你合用一间。”

    说到这，秦东良倚靠在椅子上，顺势将脚放在茶几上。

    “你这……”

    刘广斌满脸怒色，沉声道，“谁让你在这，给我出去！”

    “不好意思，刘局！”

    秦东良沉声道，“在我的办公室到位之前，我就在你这办公了。”

    “姓秦的，你别太过分。”

    刘广斌怒声道，“否则，别怪我不客气！”

    “刘局，你别吓唬我！”

    秦东良冷声说，“我这人最不怕吓唬！”

    刘广斌郁闷不已，沉声说：

    “你这不是耍无赖吗？”

    秦东良听后，一脸淡定道，

    “刘局，此言差矣！”

    “你作为分管局长办的副局长，理应先人后己。”

    “我这人仁慈，没让你搬出去，只是共用一间办公室而已，你怎么还不乐意了？”

    “你不会真以为在局不是工作，而是享受的？”

    “你……我……”

    刘广斌满脸怒色，气的连话都说不出来了。

    秦东良不管不顾，脸上挂着若有似无的笑意。

    刘广斌抬眼狠瞪过去，心中暗道：

    “这臭小子赖上我了，若不帮他解决办公室的事，他绝不会走！”

    “算了，改天再想办法收拾他！”

    “吕主任，你将陈局长的办公室打开，先给秦局使用。”

    刘广斌一脸阴沉的说。

    陈局长退二线了，办公室一直空着，无人使用。

    刘广斌将秦东良安排到二楼去，是为了故意刁难他。

    “陈局，陈局的办公室，您不是说，改造成棋艺室吗？”

    局长宦德奎喜欢下象棋，陈光斌想投其所好。

    “算了，先给秦局当办公室吧！”

    刘广斌一脸郁闷的说。

