    公司永远不会让你失望，拒绝了一个离谱的愿望之后，一定会给你派一个更离谱的过来。

    超级赛亚人一状态悟空的战斗力是一亿五千万。

    按照七龙珠关于战斗力的解释，一万八千战斗力就足以毁灭地球了。

    一亿五千万，能把拿着雷神锤子的苏汤秒成渣渣。

    而且，没有特殊要求的情况下，客户完成任务，是必定回归地球的，这样一个恐怖的家伙回到地球，指不定出什么事呢？

    要知道，地球可没有神龙来帮着修复地球，复活全人类……

    和岛国人们可怕的梦想比起来，李沐忽然觉得他的客户梦想就是在过家家。

    帮沉香造核弹……

    好有爱的梦想！

    至于岛国的圆梦师同行，李沐为他们默哀了三秒钟。

    太可怜了，在那种无厘头和崩坏的世界里圆梦，公司的技能都不太好用吧！

    希望岛国的圆梦师永远不要转正，阿门！

    ……

    拜月是个神奇的存在，智力超群，又掌握着无与伦比的仙术，而且，在李沐的启发下，他连智能飞剑都造了出来。

    虽然《宝莲灯》和《仙剑奇侠传》的功法体系不同，但他的研究思路和过程，可以拿来参考……

    漫威世界的科技发达，屎大颗造出来的钢铁侠飞天遁地，战斗力非比寻常，虽然宝莲灯世界没有工业基础，但可以拿来借鉴一下。

    李沐放弃了帮岛国人实现梦想的想法，静下心来思考魔改《宝莲灯》世界的可能性。

    不得不说。

    后花园多了就是有这样的好处，什么样的储备力量都能找到……

    显然，四星任务不是一星二星圆梦师可以做的，他们经历的任务世界太少，根本没有雄厚的资本储备。

    这时，李沐也明白，为什么公司会允许正式圆梦师经营后花园了，说到底还是为了帮客户实现梦想！

    想到这里，李沐十分庆幸，亏得他机缘巧合拿下了一两个后花园，不然的话，后续星级指定生不上去了。

    亚当·史密斯拿下了《死神来了》和《暮光之城》的任务又如何，那两个世界要科技没科技，要天才没天才，完全不适合用来打造后花园。

    这个时候，就体现到圆梦师团队的重要性了，每个圆梦师经历的世界有限，后续任务总会接触到一些自己知识触碰不到的世界。

    而如果团队中，其他的圆梦师正好有这个世界当后花园，资源互换，就能利用上了。

    想要有合适的团队，正式圆梦师就必须把实习圆梦师带出来，还要和他和平共处。

    如何打造自己的团队，考验的就是正式圆梦师的实力和人格魅力。

    这大概就是公司的目的所在。

    公司的所有规章制度包括福利，都是为了核心业务，尽可能的培养出更多的优秀人才，帮客户实现梦想。

    ……

    想到团队和后花园的作用，李沐的脸色变了数变，觉得有必要提醒一下冯公子和李海龙了。

    两个好队友受他的影响，一心只顾完成任务，根本不给自己留后路。

    继续这样搞下去，后花园会越来越少，很不利于后续成长。

    还有。

    四星任务靠一个人单刷，通关的可能性太低了，是一定需要队友配合的。

    想到这里，李沐坐不住了，扫了眼同事列表，起身返回现实世界，去联络冯公子。

    别因为他的一时倏忽，让小丫头等的不耐烦，再去接了任务就麻烦了。

    ……

    华灯初上。

    正值下班的时间，李沐所在的小城市车水马龙，来往的人们行色匆匆，为生活奔波，地球因为圆梦师带来的变化，似乎并没有影响到他们。

    李沐迈步走进街心公园，找了个僻静的角落，坐下来打开了手机。

    如今。

    他五识敏锐。

    周围的一切不用看也能了然于心，根本不用担心周围的人对他不利。

    叮叮当当。

    手机刚一打开。

    一连串的消息便跳了出来。

    全是冯公子发来的。

    “师兄，你在吗？我看到你的留言了。霍格伍兹的任务我完成了，见到信息给我留言，我想你了。”

    “师兄，我现在是霍格伍兹魔法学院的院长，魔法学院的招生标准被我改了，不仅招手巫师，还招收麻瓜。”

    “我在霍格伍兹开设了武术班，和五行遁术班，五行遁术用的是周一仙的遁术。那遁术虽然时灵时不灵的，但非常受小家伙们的喜爱，还有英雄无敌世界的魔法，真的超级给力……”

    “霍格伍兹的小巫师们在我的熏陶下，已经不喜欢骑飞天扫帚，开始踩飞剑了，他们研究出了许多款漂亮的飞剑，但那些飞剑的原理本质上还是扫帚……”

    “忘了跟师兄说，我在霍格伍兹的任务中，使用的技能是被读心术和贤者时间；在蜘蛛侠任务中用的技能是赋予和承压；这几个技能真的很好用，我把霍格伍兹打造成了一个真正的后花园……”

    “师兄，你什么时候回来啊？我已经一年多没有见过你了，真的好想你，实习圆梦师笨的跟猪一样，一点忙都帮不上！上一次那个叫贝琪的圆梦师已经被淘汰掉了，白白浪费了我一颗血菩提……”

    “我知道要尽快做任务，提升个人能力，但我真的很想见你一面，还是跟师兄一起做任务有意思。”

    “师兄，你不会不要我了吧？”

    “我再等你三个月，不，四个月，四个月你不来，我就去做任务了。我不敢等太久，除了亚当·史密斯之外，又多了一个叫做李海龙的一星圆梦师，万一被他们先达到二星圆梦师，我的自由就不保了，我只想和师兄一起做任务……”

    ……

    李沐正在浏览冯公子发的信息，还没看完，冯公子视频通话的请求已然发了过来。

    李沐按下了接受键，一张陌生而又绝美的脸蛋瞬间弹了出来，带着惊喜：“师兄，是你吗？我可算把你等来了，我每隔一个小时都要给你发送一次视频邀请的。”

    “是我。”看到冯公子的脸，李沐的心情没来由的轻松了许多，他笑了笑，“回公司，我们去《诛仙》世界见面，我给你准备了许多好东西，还有一些事情要跟你商量。”

    “好。”冯公子本来是趴在床上的，闻言，瞬间弹了起来，眼波流转，欢快的道，“我也有好多话要跟师兄说呢！”

