    对于大乐密乘寺的修士们来说，他们与大玄可谓是仇深似海，现在有人愿意帮助他们一起对付大玄，那当然是一件高兴的事情。

    至于最后的战利品，他们大乐密乘寺当然也是有觊觎之心的，否则也不会在这种时候，一次派出了宗门大部分元婴修士。

    可不就是为了在击败大玄以后，争夺上古神器吗？为了这次的行动，他们也算是孤注一掷了。

    说起来他们还要感谢冯烨，若不是冯烨对他们大乐密乘寺打压太过，他们还没有机会，加入正道宗门联盟当中来。

    “那些宗门联盟的人到哪里了？有消息传过来吗？”冯烨坐在龙椅上，不慌不忙的问道。

    “回陛下，他们刚刚过了边界不久，如今乘坐御兽宗的灵兽天鹏，正往京都这边赶过来。预计大约三个时辰，应该就能赶到京都。”除魔卫统领魏源答道。

    这种探查修士情报的事情，也只能让除魔卫去做，他们可以很容易的混入修士当中，而不被发现。

    修士们保密意识极差。或者说他们对自己的事情，保密意识很好，但是对其他宗门的事情，那就完全没有保密意识。

    大大小小数十个宗门的修士，哪里能够认得全？那么多宗门一起行动，就不可能隐藏的住。

    “大将军，夜叉卫人员可补齐？战斗力如何？其他部队人员物资的调集如何了？”冯烨问道。

    “回陛下，夜叉卫如今人员已经补齐二十万，都是从百万大军当中挑选出来的精锐，战斗力完全不比从前弱。

    另外在全国各地训练的军队，如今也已经全部秘密调集到了京城。破法箭都已经发下去了。还请陛下放心。大玄的军队，必将死战到底，卫我大玄。”大将军铿锵有力的回答道。

    “京都内的人员疏散的如何了？”冯烨转头向身边的江玉儿问道。

    “陛下放心，人员都已经转移了，哪怕打个天翻地覆，京都彻底毁灭，百姓也不会有人员伤亡。”江玉儿信心满满的说道。

    冯烨满意的点了点头说道：“很好。”

    “陛下，咱们何不前去迎击？偏偏要等他们打上都城？”江玉儿不甘心的问道。这都城的建设，可是耗费了大力气的，一想到即将毁于战争，这些官员们心中都不是滋味。

    “关门才好打狗，否则狗急跳墙，咱们在想捉，可就不好捉了。正好借着这次机会，将这些来犯之敌一网打尽，彻底的解决这些麻烦。”冯烨攥着拳头坚定的说道。

    这次为了将这些来犯的敌人全部都留下，冯烨可是下了血本的，可谓是底牌尽出。就连太白仙剑都拿出来，给了魏源使用。这东西太消耗法力了，威力强是强，但是却只有一击之力。

    冯烨还特地回到妖神联邦当中，高价购买了太空舱级别的能量罩，布置在都城的地下。冯烨也知道，这东西其实根本就挡不住元婴修士的袭击。但是却可以在他们逃跑的时候，让他们慢上几步。那也就足够了。

    妖神联邦的大型宇宙太空舱，并不比一座城市小，甚至还要大上一些。这上面的防御罩，笼罩大玄的都城绰绰有余。

    只不过一般的防御设置，都是对外防御，而冯烨这个，特意更改的对内防御。

    “陛下，敌人距离京都还有一刻钟的距离。”魏源禀报道。

    “好，诸位，随朕迎敌。看朕如何将他们杀个干干净净。”冯烨豪迈的起身说道。一甩身上的披风，率先走出了金銮殿。

    十万全国各地挑选出来的神箭手，已经站在金銮殿外面等着了。

    “参见陛下！”统领这些人的正是夜叉卫当中的丁将军。这为将军虽然演技不行，但是一身本事确实不小。

    整个大玄当中，射术最好的人，还真就非他莫属。所以为了这次战斗，冯烨特意将其调入宝船，让他来统领这些神射手。

    “大玄的战士们，敌人将至，他们不过就是运气好，有些修炼的天赋而已，凭什么就要凌驾在我们之上，高高在上的看不着咱们？

    今天，朕就要带着你们，让那些修士们知道，咱们这些没有修行天赋的人，也是有尊严的，也是有骨气的。他们想要奴役咱们，那是做梦。迎战！”冯烨对着十万将士，大声的说道。

    “战，战，战！”十万神射手看着站在金銮殿前的冯烨，激动的大声叫到。

    冯烨手捧小小的宝船，往空中一抛，小小的船，迎风暴涨，很快就变得比皇宫还要大，如同乌云一般，漂浮在皇宫头顶。

    “随朕上船。”冯烨一声令下，率先登上宝船。其他人也陆续而上。二十万夜叉卫，也纷纷将那些神射手们搬上了宝船。

    等到十万神射手彻底当上宝船，丁将军才开始给他们分发任务，以及位置。

    二十万夜叉卫们，也开始有条不紊的分配位置。以便能够最快速度的出击。

    魏源被冯烨安排在宝船的船头，一会就由他来完成第一击。魏源也是心中暗暗叫苦。他原本还打算着，万一大玄这边不敌的话，他好跑路呢。

    万没想到，冯烨这皇帝，居然将古宝太白仙剑交给他来执掌。这宝贝实力强大是不假，但是副作用也是真的强大。用过以后，立刻法力尽失，连逃都逃不掉。

    不过此刻都已经身在宝船上了，魏源后悔的机会斗都没有。因为冯烨这个皇帝就在他的身旁站着。一旦他又什么意动，马上就会受到冯烨的雷霆一击。

    冯烨的实力其他人不清楚，魏源却是心中有数的。只能自认倒霉的拿起太白仙剑。期盼着冯烨这位皇帝陛下，能够创下奇迹。

    “来了。”魏源看着迎面飞来的金色大鸟，高声的叫到。抬起手中的仙剑，就要出手，心中想着：“是福不是祸，是祸躲不过。跟他们拼了。”

    “在等等。放近了再打。”冯烨伸手拍了拍魏源的肩膀，压下了他的手臂说道。

    这会儿敌人可是还没进防护罩呢。怎么也得放敌人进来，才好关门。

