    看着方雪娜和唐欢她们一个个都着急得好像是热锅上面的蚂蚁，王逸不由得挠了挠头。

    这还需要怎么办？

    当然是把黎中天抓过来挂路灯啊。

    敢挖我表妹的隐私？

    找死！

    不过，王逸想着自己好歹也还算个文明人，现在的社会也还没有发展到需要挂路灯的阶段，便只好说道：“这种事情，不需要理会。”

    没生意就没生意咯，当初仙逸服饰成立的时候，王逸的打算就是让他们给《仙迹问道》设计点游戏服装什么的而已，至于后面为什么会发展成这样，王逸自己也不清楚。

    看王逸脸上没有任何着急的表情，而且胸有成竹的样子，方雪娜顿时就放心下来了。

    王逸的这个表情，方雪娜可太熟悉了。

    王总如此波澜不惊，说明他早就已经想好了应对的策略，自己这明显是皇帝不急太监急了。

    “那好吧，那我就先回办公室了。”

    唐欢说：“要不要一起吃饭啊？”

    方雪娜欣然接受，说：“好啊。”

    唐欢看向王逸，问道：“你去不去？”

    王逸说：“刚起，没什么胃口，不过你要是看到有什么好吃的，给我带点也行。”

    “好吧，那我们先吃饭去了。”

    等其他人走了之后，王逸转眼就打开了电脑，登录了自己的LL，然后开始研究起了《仙迹问道》昨天推出的最新副本攻略。

    方雪娜离开公司的时候，唐欢便去食堂吃饭去了，等她吃完饭回来，看到王逸在打游戏，便问道：“那事情解决了？”

    王逸抬起头来问道：“什么事？”

    唐欢一下子瞪大了眼睛，将手里的饭盒砸在桌子上，说道：“你不会是忘记了吧？当然是仙逸服饰的事情啊。”

    王逸这才想起来，似乎是有这么回事。看着唐欢面色不善，王逸硬着头皮说：“我怎么可能会忘记？这点小事情，都不值得我出手，随便吹口气，他们就被灭了。”

    唐欢拿出自己的手机，打开微博，随便刷一下，就有好几十条关于霓裳杯汉服大赛作弊的内容。

    “你管这叫小事情？都上了热搜了，两条！”

    王逸没有然和反击的动作，夏辰维的炒作手段却越来越激烈，花钱找了大量水军，将热度炒得很高，舆论沸腾，网络上骂声一片，几乎是一面倒地支持黎中天。

    毕竟在外人眼里，黎中天就是受害者，一个学习努力的华清美院高材生，却遭到了资本家的迫害，遇上了不公。

    路见不平，拔刀相助，怎么也要声援一下才是。

    “两条就两条呗，人家牙签哥上了十条热搜，不还是死鸭子嘴硬嘛？”

    看到唐欢又要说话，王逸赶紧转移话题说：“哇，给我带了什么好吃的？鸡翅包饭？我喜欢。呐，我先吃饭，食不言寝不语，我不跟你说了啊。”

    王逸坐回到自己的座位，戴上耳机，然后将鸡翅包饭拿在手里，对着游戏里面的组队信息大叫道：“兄弟们，今天去打新副本，拿首杀！”

    唐欢：“……”

    话分两头。

    华清美院，夏辰维和黎中天两个人一起走进了祝乾坤的办公室。

    “舅舅。”

    黎中天似乎很高兴，眉宇之间全部都是飞扬的笑意。

    祝乾坤放下鼠标，将旋转椅扭了一下，看向黎中天，笑道：“小天来了啊，什么事这么高兴？”

    黎中天笑道：“当然是好事。已经有几家服装设计公司联系我了，想跟我合作，设计能够跟国际接轨的新式汉服。最高的已经给我开到了百万年薪。”

    “嚯，不错啊。”祝乾坤也笑了起来。

    虽然华清美院号称九大美院之一，但是实际上什么水平，圈子里面的人都知道。要不是仗着前面华清两个字，他们连国内前百都进不去，更不要说什么前十了。

    他们自己自然更加知道这一点，所以，身为华清美院的毕业生，能够拿到年薪百万，绝对不仅仅是因为实力这么简单。

    看中的还是黎中天背后的人脉。

    一言不合就能搞出几个热搜的人，那能是一般的毕业生吗？

    黎中天接着说道：“那个仙逸服饰，应该是死定了。好几个合作方都已经跟他们解约了。很多经销商也都不再进他们的货。我倒是要看看，他们还能够坚持多久。”

    夏辰维为了表现自己，也为了在祝乾坤面前邀功，便说道：“祝校长，我已经按照您的吩咐，将仙逸服饰给批倒斗臭了。现在的网民实在是太好糊弄了，随便说什么他们就信什么。还有，黎少，现在你不用着急答应，百万年薪虽然不少，但是你的身价远不止如此。先让子弹再飞一会儿，你就等着签千万年薪的合同吧。”

    “千万？”

    黎中天虽然不缺钱花，但是千万年薪，还是让他兴奋了。

    “按照你这么来说的话，那我岂不是还要感谢一下仙逸服饰？要不是他们对我这么不公平，我的知名度还到不了这么高，更不可能拿到千万年薪。哈哈哈。”

    祝乾坤说：“小夏的能力，还是很不错的。现在这个世界，甭管本身能力怎么样，只要有人关注，只要有流量，那就能赚钱。黑红也是红。”

    黎中天也笑道：“现在的世界就是这样啊，只要会炒作，就算是一团狗屎，也能够卖出天价！”

    话说完，黎中天似乎感觉有什么不对，脸上的笑容顿时消失了。

    一时间得意忘形，把自己都给骂成狗屎了。

    反倒是祝乾坤笑了起来：“不用去管那么多，继续加油吧。既然那个仙逸服饰不肯认错，那我们就再加一把火，就看他们能够抗到什么时候。”

    黎中天脸上顿时浮现出憧憬的表情，满怀期待地说道：“不错，得罪了我，我就要他们永远翻不了身。我要让那个叫做王逸的家伙，跪在我面前唱征服。还有那个叫做楚溪雅的小妹妹，就让她在我的胯下唱征服吧！”

    “她成年了吗？”

    “这不重要。”

