    一刻钟后，长公主朱云薇正在跟祝寿的人聊天，就看到李云睿带着朱瞻基从门外走了进来，一人端了一个托盘。

    众人见状，停了下来。

    李云睿走到朱云薇前面，停了下来，说道，“殿下，刚才我穷极无聊，去烤了点蛋挞，给您品尝一下。”

    说着，李云睿将托盘放到了朱云薇旁边的桌子上，打开了盖子，顿时满室皆香。

    朱瞻基身上、脸上沾满了面，端着一个很小的盘子，走到了世子妃张氏的面前，双手托着盘子，用稚嫩的语气说道，“娘亲，刚才我跟李大哥学得，这是我亲手做得两个蛋挞，请娘亲品尝。”

    “瞻基……”张氏一听朱瞻基这话，岂能不感动？顿时哽咽。

    一个六岁的孩子，能够亲自下厨，为自己的母亲做上一顿饭，这是孝……

    “娘亲，我做得没有李大哥漂亮，娘亲不要嫌弃！”朱瞻基说着，打开了托盘的盖子，里面放着两个惨不忍睹的蛋挞。

    “不会，娘亲高兴还来不及，怎么会嫌弃呢！瞻基长大了，懂事了！”张氏眼中含着泪，用手给朱瞻基擦着脸上的面粉。

    好一副母慈子孝的场面，这场面将来必在史书上留下一笔，“帝方五岁，制蛋挞献于亲”。

    李云睿扭头看着这一幕，嘴角露出一丝得逞的笑意，瞬间而逝，然后撇了撇嘴，假装不屑的样子，小声嘀咕道，“跟你说用我的，你非得自己做，丢脸了吧！”

    这话是说给朱云薇的听得，否则会引起别人的怀疑，朱瞻基这么做，是李云睿背后指使的。

    “云睿，你胡说什么呢？”朱云薇果然上套了，低声怒喝道。

    “殿下，我没胡说，我刚才带着皇孙去做蛋挞，他看着做蛋挞很简单，就想做两个给世子妃品尝，可是他年纪太小，没有力气，蛋挞做得好丑。我跟他说用我的，他说给世子妃的东西在心意，不在好不好看。”李云睿撇了撇嘴，用很委屈的表情说道。

    这话一出，在场的人都用一种异样的眼光，看向了朱瞻基，孝子，大孝子！

    李云睿这是在用自己的名声，帮朱瞻基扬名，打得一手好算盘。

    “云睿此言差矣，瞻基做得对！孝于亲，所当执，这么简单的道理你都不懂？昔时黄香九岁，知事亲之理，替父温席，为世人熟知；今日瞻基六岁，就知道亲自下厨为母亲做饭，堪称至孝！大明以孝治天下，皇兄后继有人了！”朱云薇一句话，给这件事定了性。

    至孝！这两个字的评价，能从一个从来不参与政事的公主嘴里说出来，让所有来拜寿的人一惊，迅速记到了心里。

    世子妃张氏听到这朱云薇的评价后，更是欣喜万分，给朱瞻基加上至孝的评价，已是难能可贵；一句“后继有人”就能将朱瞻基送上云端。

    坐在左手头一个的是高阳郡王妃韦氏，听了朱云薇的话之后，眼中露出一丝恨意，现在正值朱高煦与朱高炽争夺太子之位的关键时刻，这事要是传了出去，势必会为让支持朱高炽的人欢欣鼓舞。

    韦氏看了看李云睿这个始作俑者，扭头朝后面看去，韦氏的贴身宫女走了过来，韦氏低声说了几句话，宫女点了点头，就向后面走去。

    李云睿是谁？堂堂穿越者，自带千里传音buff，别人听不到的话，不代表他听不到。

    韦氏刚才跟宫女说，安排人让李云睿在过一会的寿宴上丢丑。

    李云睿心道这是要坏菜啊？这人跟自己有什么深仇大恨啊？搜索了一下记忆，根本不认识啊！没偷她们家大米，也没吃她们家菜，为什么要让自己丢丑呢？

    年纪轻轻的坐在最右首前面，肯定是宗室的人？会是谁呢？朱高炽老婆在左首，那么，我屮，不会是朱高煦老婆吧？

    李云睿扭头仔细看看了韦氏，年纪二十多岁，长相端庄，仪容华贵。娘希匹，应该是了，朱高煦的老婆，高阳郡王妃。

    真是人在家中坐，祸从天上来啊！

    李云睿有些郁闷，难怪官场上的人，什么事都要算计，这里算算，那里算算，才能下决心。要是不算计，指不定在不经意间，得罪了哪位大人物，死都不知道怎么死的！还是太年轻，前世没混过官场，实战经验太少了。算了，算了，兵来将挡水来土掩！走一步算一步吧，李云睿长吁了一口气。

    午时三刻，寿宴开始，男人们在前厅，女人和孩子们在后厅，李云睿未加冠，所以被安排在后厅。

    李云睿对这种酒宴没什么兴趣，反正今天的目的已经达成了，还有意外之喜，认识了朱瞻基，虽然是个小屁孩，但未来可期。

    跟自己坐在一桌的人，都是勋贵家的小屁孩，李云睿是里面最大的，跟一群小屁孩吃饭有啥意思，李云睿自顾自的吃了起来。

    “李家哥哥，那个蛋糕以后想吃，有地方买吗？”一个七八岁的小女孩，坐在李云睿身边，小声问道。

    “会的，下个月中，我教了几个徒弟，他们会开一家店，到时候想吃了，你就去吃！”李云睿笑着说道。

    店，肯定会开的，至于开在哪里，门道很多，李云睿要好好考虑一下。

    这个时候，一个声音传了出来，“各位各位，今日是长公主的四十大寿，是个大喜的日子，我们光吃饭喝酒，没多少意思，不如这样，让孩子们来个击鼓传花，中的人，每人表演个节目，各位觉得如何？”

    李云睿侧身一看，一个命妇，身上衣服刺的是金绣云霞孔雀纹，应该是三、四品命妇，这莫不是高阳郡王妃安排的戏码？

    表演节目？李云睿怕吗？怕个毛！李云睿敢拍着胸脯说一句，在座的诸位，都是辣鸡。后世为了销售，陪着客户唱歌、跳舞、说段子，积累的经验有三尺高。

    这个提议一出来，立即获得了很多人的支持。

    作为主人，朱云薇自然不会搅了大家的雅兴，于是安排人取来花球与小鼓。

