
　　天栌大世界，主星天栌。

　　在天栌星上有一株参天大树，这株大树的枝干遮天蔽日，粗壮的主干直入云霄。

　　在云霄之巅，坐落着重叠的宫阙殿宇，这里就是天栌阁的所在。

　　三千大世界中，被承认的帝宗级势力为数不少，但却绝对不多，最首要的一个条件，就必须有大帝开创的功法神诀传承，其次是大帝留下的神兵法宝，最后则是必须有神帝后期强者坐镇。

　　只有满足以上三个条件，才有资格被称作是帝宗，因为也只有这样的帝宗，才可以在三千大世界长久的生存传承下去，纵然是无敌于星空的的大帝，轻易也不愿意跟一个真正的帝宗死磕到底。

　　在参天神木的最顶端，坐落着一座古朴的阁楼，在这座阁楼中，天栌阁主与端木老祖，天云老祖相对而坐。

　　“阁主，通缉令已经传开，还没有什么线索吗？”天云老祖蹙眉问道。

　　“线索是有，可以确定的是，罗修在下界之中的明阳星界出现过，然后又出现在了神天星界。”天栌阁主缓缓的说道。

　　“既然找到了线索，那还等什么？将他抓来搜魂夺魄，便可知晓他身上的所有秘密！”一旁的端木老祖咬牙切齿的说道。

　　在所有人中，就属这端木老祖对罗修和姬玄崆师徒两个怨恨至极，可以预想，一旦罗修落在了他的手里，下场绝对是凄惨无比的。

　　“端木道友稍安勿躁，现如今三千大世界风起云涌，我们在这个时候并不能冒然行事，否则倘若被其他的帝宗级势力发觉，又要徒生麻烦。”

　　天栌阁主摇了摇头，道：“如今无量大世界的帝宗无量神宫成了众矢之的，很多势力也都在打探罗修的下落，只是他们暂时还查不到罗修是出身于我们天栌大世界的人。”

　　“如今只有我们知道罗修的行踪，那罗修躲藏在下界一时，却绝对不可能躲藏一世，他早晚是会回来的，而只要他回来，就是我们的机会！”天栌阁主如此说道。

　　“阁主，那小畜生不能以常理来论，唯恐迟则生变，不如派人降临下界，将其抓回来最为稳妥不过！”

　　端木老祖说出自己的想法，道：“永恒神域开启至今，那罗修就算是天赋再妖孽，也不可能已经成为了神尊，以我们的家底，派遣一两百个半步神尊还不是轻而易举？”

　　在三千大世界中，神尊难得，但半步神尊不稀罕，如天栌阁，端木家族和天云仙宗这样的势力，桎梏在半步神尊这一层次的弟子门徒，数量还是不少的。

　　“是啊阁主，我也觉得端木道友说的有道理。”天云老祖也在一旁附和说道。

　　“既然这样的话，那我们三方就各自派出十个半步神尊，毕竟人数如果太多的话，就容易暴露了。”天栌阁主也是笑着同意了这个提议。

　　片刻后，端木和天云两位老祖离开了天栌阁。

　　“端木道友请留步。”

　　在天栌阁外，天云老祖突然对前面的端木老祖说道。

　　“天云道友有事？”

　　“呵呵，难道没事就不能找端木道友聊聊天了？想来我们也有很多年没有坐而论道了，不如去我那里坐坐？”

　　听到天云老祖这么一说，端木老祖的目光闪烁了几下，他当然知道天云老祖不可能只是想要和他坐而论道那么简单。

　　没过多久，两位老祖便来到了天云仙宗，在一间密室中，两位神帝老祖对望而坐。

　　“好茶！”端木老祖端起面前的茶盏喝了一口，赞叹了一句，微微笑道：“道友不会真的只是叫老夫过来喝茶论道的吧？”

　　“呵呵，既然道友已经看出来了，老夫也就直说了。”

　　天云老祖微微一笑，紧接着神情变得肃然，道：“我想道友应该很清楚，我们两家与天栌阁联手，可谓是与虎谋皮！”

　　“天栌阁毕竟是帝宗，底蕴之深，非我们两家所能相比，试问一下，若是最终抓到了罗修，他身上从永恒神域得到的至宝，又会落在我们三家谁的手里？”

　　“那道友可有什么高见？”端木老祖眼睛眯起。

　　“联手！唯有我们两家联手，才有一线的可能！”天云老祖直言不讳，道：“就拿这次我们三家分别派遣十个半步神尊下界去抓罗修来说，我完全可以笃定，天栌阁的十个半步神尊里面，绝对会有一个真正的神尊！”

　　“虽然说神尊以上的强者除非自封修为，否则是无法下界的，但却也并非是绝对，据说大帝级强者凭借第十重圆满的法则，可以炼制一种蔽天神符，将此符带在身上，可屏蔽天机！”

　　“道友的意思是说，天栌阁这次会使用蔽天神符？”端木老祖的脸色也变了。

　　天栌阁是帝宗，虽然蔽天神符这种东西的功效看起来很鸡肋，但说不定他们真的有这种东西。

　　那可是等同于作弊一样的手段了，随便一个神尊去了下界，那绝对是横扫无敌的存在。

　　只是蔽天神符这种东西，只有将法则修炼到第十重圆满的强者才能够炼制，且炼制的代价不低，所以古往今来，也没有几位大帝愿意浪费那种时间和精力去炼制这种无用之物。

　　“根据可靠的消息，天栌阁是有一枚蔽天神符的，只是因为年代久远，神力流逝不少，大概也只能将一个神尊初期的人送到下界去。”天云老祖点头说道。

　　“不过我听说，端木家族有一种丹药，名为求死不悔丹，这种丹药可以将一名武者的潜能激发到极限，纵求死而不悔。”

　　听闻此言，端木老祖瞳孔骤然一缩，求死不悔丹，是端木家族的独门丹药，因为这种东西即便是神帝级强者服用也是有效果的，只是代价太过于高昂。

　　因为一旦服下了求死不悔丹，就注定了必死无疑，潜能会在短时间内激发到极限，维持大概半个时辰左右的时间。

　　听到天云老祖说起求死不悔丹，端木老祖就大概明白了对方的用意，只是这种方法，未免有点太狠了！

　　两家各自派出十个半步神尊，让这二十个人全部都携带求死不悔丹，一旦服用，绝对可以爆发出堪比神尊级的力量，而这种以燃烧本源来换取力量的手段，是不会引来天罚雷劫的。

　　凭借燃烧本源爆发出来的潜能，两家二十个人联手，绝对可以将天栌阁的十个人杀的片甲不留，即便里面有一个人是真正的神尊也不行！

　　问题是，两家麾下的半步神尊数量不少，但可以感慨赴死的死士，就没那么容易凑起来了。

　　而且这里面的事情，要绝对的保密，稍有一丝的差池，一切就会功亏一篑，甚至到时候两家还要承受天栌阁的怒火，什么好处都捞不着。

　　“天云道友，若是你我两家合作，我端木家拿出求死不悔丹，你们天云仙宗难道不应该拿出点诚意来吗？”端木老祖沉声说道。

　　“道友说笑了，若只凭二十个死士和求死不悔丹，成功的把握只怕是不大，老夫会另派遣一个得意弟子，持帝兵出手，方可万无一失！”

　　“如此甚好！”

　　……

　　因为内心深处对强大实力以及战神族崛起的渴望，皇辰从罗修这里回去后，就立即按照罗修的要求，开始炼化融合战神祖血。

　　这战神祖血既然是要求必须神皇修为的族人才可开启禁制，便意味着最起码也要神皇的修为才能有把握炼化融合，皇辰以初入神王修为的实力就敢这样做，可谓是风险极大。

　　不过罗修传授给他的办法却相对取巧一些，不是一次性将战神祖血炼化融合，而是以秘法锁住祖血内蕴藏的能量，循序渐进的吸收，这样做收效相对缓慢，但却更加的稳妥。

　　不得不说，战神祖血的确跟战神族的血脉无比的契合，只是初步融合了这一滴祖血，皇辰的修为便迅速突飞猛进，在短短十几天的时间里，就从神王初期，达到了神王后期。

　　甚至这个势头还有增长的趋势，因为皇辰可谓厚积薄发，若非受到功法的桎梏束缚，他早就可以修炼到更高的境界，如今得到的神王心法和祖血之后，此前所有的沉淀和积累，便都爆发了出来。

　　因为皇辰的事情，返回上界的计划又耽搁了一段时间，当天罚雷劫之云再一次降临到战神城的上空时，很多族老老泪纵横。

　　煌煌天威，浩荡莫测，战神族的傲骨铮铮，却并没有丝毫的畏惧。

　　多少万年过去了，战神族终于要迎来崛起的盛世了吗？

　　轰！

　　一声巨响，皇辰从闭关之地冲天而起，他的身体笼罩在璀璨至极的金光中，如金色的战神，巡视诸天。

　　此刻的他也是一脸的茫然，怎么也没想到自己居然在这么短的时间里，竟然都要突破到神皇境界了？

　　唯有罗修对此并不觉得有什么意外，完善的心法和祖血，若还不能让皇辰厚积薄发一跃而入神皇境的话，那才是奇怪的事情。

　　只见罗修也从房间走出，屈指一弹，一道光芒飞向天空，没入到皇辰的眉心中。ŴŴŴ.23sk.com

　　顷刻间，战神诀神皇心法的大门敞开，种种明悟环绕在皇辰的脑海中。

　　此前罗修就有承诺，若有人能够突破到神皇境界，他便会赐予后续的心法。

　　“族长要突破神皇了？”

　　“我们战神族终于要崛起了吗？”

　　这一刻，战神族举族欢庆，尤其是那些老人，都是泪流满面，神情激动的无法自已。

　　但是在战神族举族欢庆的时候，自神天界的主星神天星，来自上界的三十位半步神尊降临！

　　这三十位半步神尊没有任何的拖泥带水，第一时间就乘坐神天主星上的虚空传送阵，直奔西方边缘地带的战神族而去。

　　关于三十位半步神尊下界的事情，上界的三大势力并没有知会下界的势力，当他们的气息出现在神天主星上的时候，顷刻间就让各方势力心惊胆颤，骇然失色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零二章 皇辰破神皇免费阅读。https://xs.23sk.com 