    这么说起来，郑皇后也真是个可怜的，不称孤家寡人，却也与孤家寡人无异了。

    本以为如今郑皇后身陷西掖，只怕没人来接她了，何况，她这次还是没有得到宫中应允便进宫的。却不想，到得宫门处，却早已有人领着一顶软轿侯着了，来接她的人，她也识得。

    “小江公公，怎的劳你来接？”这小江公公是魏俨的徒弟，管魏俨叫师父的，正是在紫宸殿，也就是陛下跟前当差。

    那小江公公手中拂尘一甩，打了个千儿后笑眯眯道，“世子夫人哪儿的话，奴才能伺候您这样的金贵人，是奴才的福气。再说了，这都是陛下吩咐的，世子夫人千万莫跟奴才客气，否则，奴才怕是要折寿了。”

    这些能在主子跟前得脸的内侍，哪一个不是能言善道，裴锦箬听罢，欠了欠身，便是从善如流矮身进了软轿。

    软轿沿着夹道晃晃悠悠而行，过了中线，往西侧而去。

    裴锦箬挑起帘子往外看去，虽然还是一样的红墙碧瓦，却渐渐破败斑驳。西掖她从未来过，但既是冷宫所在，必然荒僻。

    约莫走了两刻钟，软轿缓缓停了下来，落在了一处宫门前。

    绿枝将裴锦箬从软轿中扶出，抬起头来，便见得前方宫门紧锁，有四名禁军把守在宫门前。

    小江公公上前去，亮了一方令牌，那几名禁军便是抱拳行礼。

    “奉陛下之命，送靖安侯世子夫人进去探望皇后娘娘。”

    有令牌，又有小江公公亲自护送，这些禁军自然不敢拦阻，只是神色间，却略有些不自在，面面相觑片刻后，当中一人这才道，“小江公公，方才，皇贵妃娘娘进去探望皇后娘娘，尚未出来。”

    皇贵妃？裴锦箬和小江公公都是一怔，互相对望了一眼。

    皇贵妃如今代为执掌凤印，这后宫之中，自然来去自如。

    只是，也不知道她此时来西掖，是为了什么。

    裴锦箬知道，皇贵妃这人，与萧綦这个儿子很是相似，至少表面上都是再过纯良不过，从未与人红过脸的。

    谁知道，才走进宫门不远，便听得殿内一阵吵嚷哭闹之声。

    而殿外，居然一个人也没有。

    小江公公和裴锦箬都不由得驻了步，对望一眼，不约而同敛了眉心。裴锦箬蓦地转头看了小江公公一眼，小江公公心领神会，便是疾步退出。

    裴锦箬深吸一口气，才又再迈开了步子，此时，却已是沉定如常。

    越近大殿，吵嚷声更大，刚走到石阶下，便听着一个尖利的嗓音喊道，“救命！救命啊！皇贵妃，皇贵妃刺杀皇后娘娘了.......”

    “来人！给本宫按住她！堵了她的嘴，看她还胡说八道！”后面这气急败坏的，正是皇贵妃。

    下一瞬，一个人影收势不及，几乎是从帘内摔跌出来，然而，她顾不得其他，又是匆忙爬起，便又继续跑。

    帘子又被掀开，三四个人一道挤了出来，有内侍，也有宫女。看那凶神恶煞的模样，竟都朝着早前扑跌出来的那人抓去。

    “素英姑姑？”避无可避，电光火石间，裴锦箬已心绪百转，却是惊呼着喊了一声。

    就是这一声，如同平地一声雷，让众人皆是一僵。

    早前扑跌出来那人一身狼狈，身上的衣裙被尘土和血渍污遍，一头乱发，仓皇抬眼，可不就是素英吗？

    见得她，素英本来仓皇的面容之上登现喜色，犹如瞧见了救命稻草一般，便往裴锦箬这处急奔而来，一边跑，一边喊道，“世子夫人，您快些！快些救救皇后娘娘！皇贵妃......皇贵妃刺杀皇后娘娘，还要杀奴婢灭口！”

    裴锦箬的出现，全然在众人意料之外，那几个追着素英出来的内侍和宫女怔住。

    待得听见了素英的叫嚷声，那几人才回过神来，便是咬牙狠道，“胡说八道些什么，看不撕烂了你的嘴。”说着又扑了过来。

    “住手！”一先一后两声呼喝，一声出自裴锦箬之口，另外一声，则从殿内而来，皇贵妃正娉娉婷婷从殿内转出，瞧见裴锦箬时，似有些诧异，却还是从容不迫，“居然是晙时媳妇儿，今日怎的进宫来了？专程来探望皇后娘娘？”

    裴锦箬上前，蹲身敛衽，“臣妇见过皇贵妃娘娘。”起身后，便是急道，“方才，听素英姑姑说，皇后娘娘可是伤着了？”

    皇贵妃目下几闪，“是啊！不慎伤着了，沉香，还愣着做甚？还不快些去传御医来？”

    边上那个宫女才好似如梦初醒一般，匆匆应了一声“是”，快步而去。

    皇贵妃笑着上前道，“方才一时慌了神，竟是疏忽了。这素英好似也被吓傻了，有些神志不清，本宫瞧着，还是将她带下去的好，别让她不小心伤着你。”

    素英就伏跪在裴锦箬身旁，一听这话，下意识便往裴锦箬身边靠了靠，仓皇道，“世子夫人，皇贵妃想要杀奴婢灭口，您一定要救救奴婢，救救皇后娘娘。”

    “晙时媳妇儿......”皇贵妃笑着唤道。

    裴锦箬却是屈膝道，“娘娘，臣妇并不知出了什么事，不过，既然皇后娘娘伤着了，现在最要紧的，该是皇后娘娘的安危才是。”

    皇贵妃的神色一冷，“方才，本宫说了，这奴婢神志不清，还是先将她带下去，免得再伤了你。”

    这个“再”字，用得绝妙。裴锦箬翘起嘴角，笑着，不再言语。

    这沉默，落在皇贵妃眼中，自然是另一番意思。

    眼中极快地掠过一道得意的亮光，皇贵妃目光往左右一瞥，她身边的内侍和宫女似是得了指令，立刻上前来，便要将素英架住。

    素英慌得白了脸，下意识地闪躲，尖叫起来。

    正在这时，身后紧闭的殿门，骤然开启，一队禁军携着兵刃，竟是快步而入，转眼，便将这宫殿围了起来。

    皇贵妃面色惊变，蓦地转头望向裴锦箬。

    后者，却还是一副从容沉静，宠辱不惊的模样。

    “皇贵妃娘娘，方才，是小江公公送臣妇来的。这些禁军，应是小江公公叫来的，至于小江公公人......怕是去回禀陛下了，毕竟，皇后娘娘遇刺，这件事，可不小。”

    裴锦箬毎说一个字，皇贵妃的脸色，便难看上一分。只是，这么多年处于高位，历练出了哪怕泰山崩于前，也能面不改色的从容，只望着裴锦箬的双眼，却有两分阴鸷。

    