    海神岛外被鲜血染红的战场，一头头邪魔虎鲸悬浮在了海面之上，每一头邪魔虎鲸的尸体上边，都盘坐着一道身影，约莫有近三百尊魂师同时炼化魂环，这场面确实分外惊人。

    比比东端坐在邪魔虎鲸王的残躯之上，座下的邪魔虎鲸王原本健硕的身躯此刻干瘪无比，一丝丝血红色的魂力之光汇聚，一枚令大陆无数人都无比动心的魂环正在凝聚。

    当血色的光环彻底凝聚的刹那，比比东便是连忙盘膝闭眼引动魂力，暗红色光芒涌动，血色魂环几乎一瞬间就进入了它的体内。一股霸道能量瞬间冲出体外，洋溢在周遭水域荡起阵阵波澜。

    比比东并不是第一次吸收十万年魂环了，在她修炼第一武魂达到九十级的时候，她成功开启了罗刹神考，并且根据指引猎杀了一头十万年的死亡蛛皇，那正是最适合她的十万年魂兽。

    当初吸收十万年死亡蛛皇魂环的时候，她曾经感受过那种极致的痛苦，心中早有准备，所以这一次也是有了经验，很容易就禁受住了最开始的考验。

    恐怖的十万年魂环能量带着极其霸道的气息，直接就冲入了她的体内，那一瞬间的力量爆发，哪怕是早早释放了武魂真身的比比东也是感受到了压力，不过好在是承受住了没什么损伤。

    邪魔虎鲸王被比比东先是偷袭重创，而后试图自爆过程中被强行破掉手段，眼睁睁看着自己的被灭族，最后被吞噬了能量彻底凉凉。

    可想而知，它心中是多么憎恨比比东了，所以这魂环之中也满是怨念。这种憎恨势必会加大炼化魂环的难度，不过有一说一，魂斗罗阶段的唐三都能炼化这一枚魂环，比他更强的比比东又怎么可能办不到呢。

    邪魔虎鲸王的力量颇为霸道，然而比比东的本源力量却更为邪恶霸道，惨绿色的光芒流转，邪魔虎鲸王魂环的能量，就像是火遇到了水，冰遇到了炭一样，顿时被压迫的收敛了许多。

    暴戾之气在更为强悍的邪恶气息面前俯首称臣被迅速炼化，庞大的魂环能量一点点的被比比东化为己用。

    魂力修为达到九十六级超级斗罗之上的比比东，单轮体量而言还要强过邪魔虎鲸王，吸收炼化它能量的难度大减，效率也更高，自然不用水磨工夫，而是直接纳入体内粗暴打散迅速炼化。

    海洋战场之内的血色逐渐被海水冲淡，而海神岛那边的强者也已经赶到，却被焱早已准备的强者阻拦，双方爆发的冲突波动却被锁定在前方，压根影响不到吸收炼化魂环的诸多魂师。

    一头头邪魔虎鲸的身上，武魂殿的众多魂师先后完成了炼化过程，紫色、黑色的魂环之光不断升腾而起。

    作为顶尖的海魂兽，邪魔虎鲸族只要成年，至少都是有着千年修为，达到万年的也不在少数。当然也有一些未成年的，不过数目毕竟不算太多。

    这些邪魔虎鲸的魂力，被各个阶段达到极限的魂师吸收炼化成为了魂环，武魂殿这一次可谓是赚的盆满钵满。

    伴随着惨绿色的光芒快速吞噬血色红光，暗红色光芒的光芒最终收敛，比比东睁开眼睛的同时，座下那干瘪的邪魔虎鲸王之躯猛地炸了开来，它的尾部血肉纷飞，血红的光芒涌现。

    一块暗红色的魂骨从邪魔虎鲸王的尾巴上破体飞出，缓缓漂浮到了比比东的唐三。这是斗罗大陆之上无数人心心念念的最珍贵魂骨，十万年魂兽才能出产的十万年魂骨。

    这一块十万年魂骨是一腿骨状的魂骨，仔细辨别能够看出，却是一块左腿骨，虽然是六大主魂骨之中价值偏低的左腿骨，但这块魂骨恰好便是比比东所缺乏的。

    暗红色的十万年邪魔左腿骨通体透明，充满了仿佛是一块血红的琥珀，里面似乎有暗红色的液体在不断流转。

    它并不是向外释放光芒，而是仿佛吞噬着周围所有的光芒似的，在腿骨到脚踝的位置处，并不像人类脚的形态看上去更像是虎鲸尾部的样子。

    比比东的远远看了正传出激烈动静的海神岛外围方向，而后迅速宁心静神，掌心绿光一闪覆盖在了这块暗红色魂骨之上，那仿佛能够吞噬周围一切光芒的超级魂骨瞬间暗淡了许多。

    魂骨之内的邪魔虎鲸王怨念在颤抖中拼命挣扎着，似乎想要挣脱束缚，可惜比比东并没有多少心思与它继续纠缠下去，快速激发自身力量不断炼化打散魂骨之内的残魂力量。

    比比东身上传出阵阵叮响，七黑一红八个魂环同时浮现而出，邪魔虎鲸王带来的十万年红色魂环就在最后。

    十万年魂环，魂师界中最珍贵的至宝之一，完全释放了魂力光波的比比东身上爆发出惊天威势，十万年邪魔左腿骨无用的挣扎着。下一刻，比比东左腿闪电般踢出，直奔那邪魔左腿骨而去。

    比比东的身上闪烁出一层虚幻般的光影，最新获得的第八魂环血光绽放，光芒凝于左腿之上，只是一闪便是左腿收回，此刻漂浮在空中的邪魔左腿骨已是消失不见。

    “轰～～～”

    庞大的血色光焰腾空而起，比比东的身上爆发出惊天气势直冲云霄，身下的海水剧烈的波动起来，化为一圈圈涟漪向周围散去。

    不过颇为奇异的是，这涟漪所到之处，原本起伏不定的海涛竟然全都暂时平复下来，就像是平静的湖面一般。

    她在炼化了十万年魂环和魂骨之后，自身的实力达到了一个全新的境界，顶级魂兽的魂环和魂骨，带来的增幅是难以言喻的，尤其是在突破九十六级之后，每一次突破都是巨大的进步。

    一道精气狼烟直冲云霄，比比东的体内浊气不断排出，自身的气血、魂力、精神力，也在这过程中融为一体。

    碧蓝的海水之上，正在武魂殿一群强者正在邪魔虎鲸群陨落的海域炼化魂骨之时，武魂殿此番计划的真正主力，正在海神岛内海之外，拦截着前来问责的海神岛强者。

    “轰隆……”

    龙渊艇上，焱目视着海神岛方向，远处隆隆巨响之声传入耳中，巨大的轰鸣声却像是天际的滚雷一般一声强过一声，震耳欲聋。

    原本平静的海水在这一刻迅速波澜了起来，远处的白线也呈现出了完整模样，几乎是看不到边际的狂涛怒浪席卷而来，最高的浪头几达百米，那轰鸣就是由此而来。

    恢宏浩瀚的大自然之威，令在场的每个人都有种噤若寒蝉的感觉，和大海相比，他们感觉自己是那样的渺小。

    “诸位长老，老师那边还需要一些时间，还请出破了这惊天波澜。”

    龙渊艇上的焱怡然无惧，只是平淡的出声吩咐，伴随着他的声音，龙渊艇上的鬼斗罗和菊斗罗迅速升空，天空之上的白云之间，亦是缓缓降临下来了八道身影。

    这十道身影悬空而立，每个人都身穿大红长袍，其中数人的脸上被一层淡淡光芒挡住的人，都有着一头白发，显然年纪已经不小了。

    他们同时释放了自己的武魂，九十个魂环带来的各色光芒将天空渲染的绚丽无比。

    十尊封号斗罗，武魂殿为了这一次的计划，竟然是出动了十位封号级别的战力，这在当世来说，绝对是独一份的强大。

    武魂殿十大长老，鬼、菊、圣龙、魔熊、鬼豹……这十位威震大陆的强者首度联手，必然是石破天惊的场面。

    鬼魅和月关这两位护法长老最先出手，金银光环绽放于苍穹之上，迅速坠落到了白线海潮的中心地带，刹那间便是将它凝固在了原地。

    两极静止领域定住了这惊天海潮，剩余的八大封号斗罗同时出手，释放出自己最强的范围技能，数百米的海浪被分割击溃，伴随着金银光芒的收敛，凝固在半空的海水直接溃散，在碧蓝的海面上荡起道道余波。

    龙渊艇的旁边，魔魂大白鲨之王小白和她的女儿白咻咻一直在观望着远处情况，十大封号斗罗的出现让她们异常惊讶，要知道就连海神岛都没这么多封号斗罗。

    “十个，不，十三个封号斗罗，想不到你竟是被这般看重，时刻都有封号斗罗随身保护安全。”

    然而更让她们震惊的还在后面，当白线海潮溃散之后，海神岛那边又是出现了若隐若现的身影，而焱的身边也是出现了两位新的保护者。

    这两人虽然气息还有些不稳，但确实是货真价实的封号斗罗，再算上那边的比比东，那可就是十三位封号斗罗，几乎是海神岛封号强者的两倍了。

    蛇矛斗罗佘龙、刺豚斗罗刺血，这两位新晋的武魂殿长老接替了鬼斗罗和菊斗罗的位置，担任焱的随身保镖。对于武魂殿而言，计划固然重要，但未曾成长起来的圣子焱更为关键。

    龙渊艇上，焱镇定自若的调动各方魂师布阵以待，遥望着那再度升腾起的海潮，眼中流露出些许的慎重之色，“来了吗，海神岛的七圣柱。”

    远处的海潮再度升起，此次却是与先前不同，一个个海魂师出现在了其中，在七道强大身影的率领之下，一片蓝蒙的光晕带着惊天波涛，来到了武魂殿一干强者的面前。

    武魂殿的十位红衣长老缓缓落下，而在对面的海潮之中，亦有着七尊身穿黑袍的强者显现出来。

    这七道身影的出现顿时让武魂殿众人变得紧张了起来，而焱的目光也在他们的身上游弋着，最为吸引他的并不是最强的海龙，而是七人之中的一位少女，海女斗罗。

    海女斗罗有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。她上身穿着一件黑色小衣，甚至连肚脐都没有遮住，雪白的纤腰直接暴露了出来。

    她有着一双天蓝色的大眼睛，与其说像海洋，到不如说像天空，绝色容颜是那样的美，鱼尾拍打着水面，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑，似乎很是惬意的模样。

    她貌似是感应到了焱的目光，颔首点头一笑，眼眸之中蓝光流转，看向焱的目光微微有了变化。

