    清晨时分，朝阳初升。

    巍峨的阿房宫沐浴在金色的光芒之中，显得异常壮丽。

    成群结队的内侍与宫女们纷纷起身洗漱，然后就按照各自的分工开始一天忙碌的工作。

    祖龙御下极严，福报什么的那是想都别想。从早到晚才是这些宫人们的常态。

    一队负责给花草树木浇水的内侍来到一处墙边，然后就看到了宫墙上刻着的那行字。

    这里是阿房宫，是祖龙住的地方。谁敢在祖龙家里刻字，那是在找死啊。

    宫人吓蒙了，他们生怕会被连累。

    大秦锐士气疯了，这对于他们来说就是赤果果的挑衅。

    而当消息传到祖龙那里的时候，他反倒是没众人想象之中的那样暴怒。

    “有点意思。”

    “既然人家想玩游戏，那你们就陪他好好玩。”

    返回咸阳城的王霄去了趟木匠铺买东西。从木匠铺回来，就开始在竹简上记录自己从金匮石室里看到的那些书籍。

    一边看一边品味内里的内容。

    这个时代文字是匮乏的，因为缺少足够好的载体，所以著书立传都是尽可能的用词节俭。

    所以每个字，每个词都蕴含着著作人的心血。

    也正是因为如此，才导致了后世那些不肖子孙们为了几个字的不同解释而打破狗脑子，从而分成了许多不同的学派。

    就像是诸子百家都源于易经一样，哪怕是儒家也是分为许多许多的不同学派。

    大家看的都是同一本书，对里面内容的理解不一样，所以分歧就来了。

    互相都说服不了对方，那就各做各的。不同的学派就此诞生。

    大名鼎鼎的道德经，实际上只有五千个字。

    东方朔出仕的时候，在汉武面前吹牛说自己看过几万字的书，顿时就震住了汉武，认为他是个有大本事的人。

    所有的根源，就在于这年头写字太过麻烦。

    在竹简上写字不但麻烦而且贵，特别是文化还是被贵族们所垄断。所以书籍是真正堪称千金不换。

    这要是后世的扑街写手穿越过来，妥妥的能哭倒阿房宫，都不用项羽去烧了。

    好不容易写了几百个字的王霄，直接把笔一扔不干了。

    在竹简上写字，太麻烦了。

    “这是怎么了？”端着蜜水进来的吕素看到这一幕，还以为王霄是生气了。

    “没什么，就是突然想做发明家了。白纸什么的，雕版印刷什么的也该面世了。”

    王霄接过蜜水喝光，然后笑嘻嘻的拉着吕素的手在榻上坐下“来，咱们来下棋。”

    别想歪了，是真的在下棋。

    王霄拿来两盒弈棋也就是围棋的棋子，在地上画出方格盘教吕素下五子棋。

    开始的时候自然是王霄战无不胜，变着法子赢。

    不过等到吕素熟悉了规则，那就开始互有胜负。

    王霄真的是，基本上什么都擅长，可唯有下棋是一直让他挠头的事情。

    等到吕素的胜率越来越高，王霄就开始耍赖玩赌棋。我赢不了你也不让你赢。

    吕素并没有生气，而是笑吟吟的跟王霄互相堵。两人从上午一直堵到了夕阳西下。

    “你怎么跟林妹妹一个样。”

    头疼的王霄直接把手里的棋子扔在了棋盘上。吕素下棋的方式与林黛玉如出一辙，都是非常非常有耐心。

    “林妹妹？”吕素忽闪着大眼睛“是哪家的细君？”

    王霄叹了口气，历经多个世界，最让他牵挂的还是林妹妹。

    这个时候，之前去店铺里帮忙的吕雉回来了。

    “我们在外面快忙死了，你们倒是挺悠闲的。”看到两人亲昵的坐在一起下棋，吕雉的眼睛就瞪了起来。

    王霄起身拉着她的手“要不你也在家里待着？”

    吕雉的掌控欲很强，她可不是整天待在家里服侍人的性格。在店里虽忙，可她却是很享受这种指挥他人，掌控生意的感觉。

    “别闹。”吕雉甩了两下手没甩开，也就由着王霄“店铺里已经准备妥当了，这两天就能开业。你不会开业也不过去吧？”

    “我去干什么？”王霄拉着吕雉坐下“做事的有高要，掌权收钱的有你。就让我做个米虫好了。”

    毫无疑问的，吕雉飞了白眼过来“你跟高要弄的那个什么蒸酒，花了那么多的钱，真的有用吗？”

    王霄与高要合资开设酒肆，出了高要做重操旧业做厨师之外，主打的东西实际上是蒸馏酒。

    也没想着弄的多复杂，什么酱香窖香什么的。就是收购了土酒过来，通过蒸馏的方式提纯就算是蒸馏酒了。

    虽然关中现在没有禁酒令，可哪怕是土酒也是粮食酿造，所以价格很是不菲。

    王霄让高要去收购大量土酒过来蒸馏，那巨额花费在吕雉看来是非常心疼。

    “这个绝对赚钱，那就等着数钱数到手抽筋好了。”

    王霄想了想说“开业之后就把那些大酒坛子直接摆放在店里，然后打开泥封打开门，让酒香飘出去就行。”

    吕雉是女人，对酒水没什么兴趣。自然不懂酒香不怕巷子深的含义。

    不过她对王霄挺有信心，因为王霄一直以来就给她一种非常可靠的感觉。

    “知道了，等开业的时候就把酒坛打开。”

    吕雉转头看向院子里，那些各种稀奇古怪的坛坛罐罐与不认识的工具，只能是寄希望于如此之大的投资能够换来足够的回报。

    这段时间里，王霄与高要在铁匠铺里花费了数万钱用来订购各种古怪的东西。再加上之前的各种开销，她们手中已经是余额不足了。

    “你买的木头呢？”吕雉的面色不是很好看。

    王霄上午的时候跑去木匠铺买了几块上好的木材与竹简。他是记账的，因为钱都是由吕雉来掌握，所以人家是去店铺里收钱。

    “这呢。”一旁的吕素急忙把案几上的木头拿过来给她姐姐看。

    “就这些木头要两千钱？”吕雉真是气的不行，王霄花钱完全没有节约的概念。买这种东西有个什么用啊。

    “真的有用。”王霄笑嘻嘻的安抚她“些许小钱，不要在意。我要是想赚钱，整个大秦的钱都能给他赚光。”

    掌钱的吕雉忧心忡忡的去忙事情，高要甚至干脆就住在了店铺里。

    王霄却是毫不在意，因为他很清楚的知道这些远超时代的东西一旦弄出来，将会带来何等可怕的财富回报。

    接下来的两天，王霄待在院子里雕刻木材。

    他在水浒传世界里可是跟金大坚学过雕刻手艺的。他要是去干刻章的生意，绝对是能把同行们都给干趴下。

    商铺那边正式开业了，主厨的高要与管账的吕雉忙的不可开交。

    新颖的炒菜与香气宜人的美酒，就像是王霄说的那样很快就吸引到了大量的顾客。

    原本因为钱包越来越瘪而忧心忡忡的吕雉，这下算是松了口气。

    她心里也对王霄愈发佩服起来，这男人真的是做什么都能做到最好。

    心中欢喜的吕雉晚上回来，先找借口把妹妹打发去休息。然后直接推倒了王霄热情的切磋牌技。

    吕雉性子就是喜欢争强好胜，哪怕是斗地主的时候也想要占据上风。

    只可惜她的对手实在是太强了，哪怕她非常努力，可以就是被王霄轻松压制。

    等到玩输了牌的吕雉沉沉睡去，歇了两天的王霄这才悄然换上衣服，将雕刻好的木制品包裹起来背着。一路潜行离开咸阳城，向着阿房宫奔去。

    王霄准备给祖龙送一份礼物过去，毕竟他还是很敬佩祖龙的。

    别的不说，祖龙改封建制度为郡县制度，这才是真正意义上从根本上完成了大一统。

    秦朝灭亡的一个重要原因，就在于那些贵族们期待着分封，而不是全都归皇帝的郡县。

    至于后世对祖龙的抹黑，只要想想祖龙焚书坑儒对付的是儒家，后世掌握笔杆子话语权的也是儒家就知道内里的原因所在。

    儒家一直鼓吹的是三代之治，认为只有三代之治才能让天下太平。

    可实际上三代之治是处在恐怖的奴隶时代，真要是回到那个时代，那才是真正的吓人。

    王霄并不想在这个世界里亲自出手站在前台去做什么，所以他选择了这种暗中帮助的方式。

    今天晚上虞姬再一次值夜。

    上次遇到王霄，可是把她给吓的不轻。

    不过第二天听说了宫墙留字的事情，反倒是感觉有些想笑。

    能在阿房宫里来去自如，却只是为了来看书，为了在墙上刻字。怎么看都不像是个刺客。

    “是叫吕小布吗？”坐在台阶上的虞姬好奇的念叨着这个名字。

    “这是我的小号。行走江湖得有小号才行。”耳畔传来的声音让她差点叫了起来。

    “是你？”

    “对，是我。”背着包裹的王霄走过来在一旁坐下“我又来了。”

    虞姬好奇的打量着王霄的包裹“你是来宫里偷东西的？”

    王霄面色一黑“我堂堂青城山吕小布，难道是偷鸡摸狗之辈不成？这是我给皇帝的礼物。”

    虞姬惊讶的捂着小嘴“送给陛下的礼物？”

    “我去看他的书，总感觉有些不好意思。”从来就不懂不好意思是何物的王霄，干脆把包裹取下来，拿出一颗带着底座的圆球摆放在虞姬的面前。

    “作为补偿，我决定把这个送给他。”

    “这是何物？”

    “地球仪。”

