
　　身法小成！

　　这四个字对高成彦内心的震动，几乎是颠覆性的。

　　“什么怪物！”

　　高成彦咽了咽口水，发现喉咙干涩，根本说不出话。

　　身法小成是什么概念？不要说他自己，就连许多准武者，身法也没有达到这一层次！

　　可现在，他看到了！

　　这才是一个十八岁的少年，一个还没有毕业的高中生，身法竟然达到了小成。

　　“变态！”

　　高成彦吐出两个字。

　　陈卓紧盯着林虎，眼里警惕并没有消失，过了数秒后，他才确定林虎真的晕了过去，他一脚将对方的大刀踢开，然后转头笑道：“高哥，我的表现还行吧。”

　　“还……行。”

　　高成彦嘴角抽搐，这只是还行的话，那他算什么？废物么？

　　心累。

　　不过很快他定下心，走过去查了一下林虎的伤势：“这人没死，只是昏迷了。我让相关部门过来将他押走。没死的凶徒价值更大，后续你的奖励应该也会更多。”

　　接着，他就用通讯手表拨通了一个电话。

　　挂断电话，高成彦继续蹲下来，在林虎身上摸了一圈。

　　“穷鬼！刚才的光头身上什么都没有。这个林虎也只有一颗血气丸。陈卓，拿着吧。”

　　说着，他将血气丸抛给陈卓。

　　陈卓一愣：“高哥，这些凶徒身上的东西不是要上交吗？”

　　高成彦露出耐人寻味的笑容：“话虽这么说，但是暗龙并没有明确的制度说明，让我们一定要上交任务目标身上的东西。一般来说，在暗龙有一条默认的潜规则，就是凶犯身上的兵器，我们会交上去，至于其他东西，基本上都归自己所有。天籁小说网

　　上次你杀了梁秀莲，按道理说也可以获得她身上的东西，但当时除了你我，还有姬花、黄刚等人在场。那种情况，我们就不能堂而皇之将对方的物品占据了。

　　以后你独自一人接任务的时候，可不要傻乎乎的将所有东西都上交。这也是你获取资源的一个重要途径。”

　　陈卓心领神会。

　　不再推辞，直接将血气丸收入怀里。

　　现在的他正好是急需丹药的时候，可不会为了什么大公无私的精神而奉献自我。

　　见到陈卓收起血气丸。

　　高成彦这才开口问道：“陈卓，你的身法是不是达到小成了？”

　　陈卓点头：“是的。”

　　“果然。”

　　高成彦感慨：“难怪赵队如此看重你，你才十八岁啊，身法就达到小成，足以媲美二级天才了吧？”

　　“高哥，你也知道二级天才？”

　　“当然知道，只不过以前这些天才，我都只是听他人说过。现在总算是亲眼见到一个了。哈哈，陈卓，若是以后你被华夏战武部评定为二级天才。我高成彦出去，脸上也有光。你想想，若是我跟别人说，我曾经是一个二级天才的领路人，他们得多羡慕？”

　　高成彦笑着道。

　　“嘿嘿。”

　　陈卓摸了摸脑袋。

　　二级天才？

　　赵哥可是说过，只要他几个月内成为准武者，就有机会争一级天才的名额！

　　一级天才和二级天才，完全是两个概念！

　　要争，就必须争一级天才！

　　高成彦深深看了一眼陈卓，心底有着感慨，同时继续道：“另外，这次任务完成后，我带领你的三次任务算是结束了。以后你就可以单独接任务。以你的实力和天赋，也根本没必要我再跟着。不过后面你接任务的时候，一定要小心谨慎。不能仗着自己身法高、反应力强就产生轻敌的骄纵心里，任何时候都不能掉以轻心。

　　就说刚才的这一次战斗，虽然你的表现堪称优秀，但在我看来还是有一些不完美的地方。”

　　陈卓认真听着。

　　他知道这是高成彦在给他传授宝贵的经验。

　　只有真心关心自己，才会提醒他。

　　“你我都明白，林虎的力量是优势，但他速度和反应力远不如你。在这种情况下，你只需要一直跟他耗着，完全可以轻轻松松耗死他。根本没必要冒险在他生出同归于尽的时候，凭借自己身法依然跟他正面决斗。

　　你身法只是小成，上面还有大成、圆满、意境级……万一刚才林虎临死前突然爆发，使出比自身高出两倍的力量，也就是堪比武者的力量，你还能避开他吗？在超过上千公斤的巨大力量面前，除非你的身法达到圆满级，否则对方只需要气势就能够让你心神紊乱，然后身法大乱，甚至被对方乘势击杀。

　　你千万不要以为我是危言耸听。人在死亡之际，经常会爆发出比平时高得多的实力。在以前，暗龙就有不少成员吃过大亏，甚至有几人冤死在凶徒或者妖兽的临死反击中。所以你不见到敌人丧失战斗力，就必须一直保持警惕。”

　　临死前的爆发？

　　陈卓额头冷汗淋漓。

　　他刚才的确有着秀的成分在里面，感觉自己已经稳占胜局，所以才在后面强势出击。

　　现在一想，自己的确是太冒险了！

　　“多谢高哥的指点。”

　　陈卓眼里现出感激。

　　高成彦却是笑道：“我也就是比你经验丰富一点，跟你说几句。你这么年轻、又有天赋、还懂得取舍，我真的很看好你，希望你也有朝一日成为赵队那样的武师强者，那我跟朋友的时候就有得吹了，哈哈！”

　　夜色渐深。

　　大约二十分钟后，一脸警车疾驰而来，在验证了高成彦和陈卓的身份后，两名实力明显不弱的警察便将昏迷中的林虎带走。

　　直到警车离去。

　　高成彦才问道：“陈卓，你回小区还是去分部大厦？”

　　陈卓看了一眼时间。

　　晚上九点十五分。

　　现在赶回小区，刚好洗个澡，完后就差不多十点了。

　　“我回小区。”

　　“那行，我先去一趟分部，今晚你完成的两个任务，我会帮你报上去。第一个任务算是你的日常任务，不算积分。至于第二个任务，你有两积分入账，翻倍就是四积分。至于金钱奖励，两人都是穷鬼，估计没多少。最多明天，你就可以登录暗龙网查看你的最新积分情况。”

　　“好的，麻烦高哥了。”陈卓应道。

　　“你还有什么问题吗？”

　　“那个，高哥……能不能麻烦你帮我列一个清单？”

　　“什么清单？”高成彦讶异道。

　　“就是暗龙的任务榜单上，你这两天应该统计过全部任务信息吧？能不能将它们转给我？我想看看。”

　　“你这是……”

　　高成彦瞪大眼睛，心中想到了一个可能。

　　他心中泛起巨涛。

　　这家伙，他不是要刷榜吧？

　　须知平时，他们预备役的成员，为了完成一项任务，哪一个不是提前数天做准备？而且在任务完成后都会休息好几天，恢复精力，吸取经验教训。在做好万全的应对措施后才会接下一个任务。

　　高成彦觉得自己开始跟不上陈卓的思维。

　　现在的年轻人都这么疯狂的吗？

　　不对，他也是年轻人！

　　但见到陈卓完成两个任务后，全身上下一根毫毛都没伤到，依然活蹦乱跳，精力十足的模样。高成彦只好将心中劝告的话语咽到了肚子里，憋出四个字：“你……悠着点。”

　　“嘿嘿，我就是觉得我需要多磨砺一下经验。”

　　陈卓笑了笑。

　　同时心中暗道：现在有这么一个即可以提高实战经验，还能够刷积分、刷金钱的美差事，他当然不能错过。

　　对比起虚拟游戏对他的无情摧残，他觉得做任务简直太轻松了。

　　所以！

　　接下来他给自己定了一个目标。

　　那就是：刷榜！

　　他需要更多的实战经验，更多的积分。

　　然后购买更多的丹药，只有这样他才能快速进步，在最短的时间内成为准武者。

　　高成彦点头：“那行，之前我就扫过榜单，等下回去就可以将清单列出来给你……对了，你回小区的时候先处理一下你的衣服跟造型，别让他人看到。”

　　说完，高成彦便直接没入了黑暗中。

　　晚上九点四十五分。

　　陈卓回到了暗龙小区。

　　同一时间，高成彦敲开了赵潜的办公室门。

　　每一个领路人，在新人完成任务后，都必须要第一时间向赵潜汇报情况。这样才能让赵潜掌控每一个成员的基本情况。

　　办公室，见到高成彦，赵潜微笑：“任务顺利完成了？”

　　高成彦点头：“赵队，有几件事情需要向您说明，很重要。”

　　“说。”

　　赵潜眉毛一挑，隐隐感觉高成彦的语气有些奇怪。

　　高成彦定了定神：“在今天晚上，陈卓一人完成了两个任务，我全程没有参与。第一个任务：单杀刘先穆。第二个任务：生擒林虎。”

　　“嗯？”

　　听到这里，赵潜眼里泛出异色。

　　高成彦认真道：“另外，我发现陈卓的速度和力量较以往有了巨大的提升，速度至少在16m/s以上，力量恐怕超过了400公斤。而且，还有一个最不可思议的事情，陈卓的身法达到了小成。”

　　“你说什么？！”

　　赵潜从座位上霍然站起。

　　.

　　.

　　.

　　【又是三千字大章，四舍五入就是万更，这样的作者，太实在了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十五章：我要刷榜免费阅读。https://xs.23sk.com 