    十日过后。

    秦沐耗费了大量资源，境界提升到了通幽境六重，到了这个境界，境界提升已经很难了，宗门大半弟子，都卡在了通幽境。

    不过秦沐也并不急于一时，毕竟他只有不足百岁的年纪，有这样的修为，已经是十分惊艳了。

    天冷了，如今已经入冬，天空飘起了零星的雪花。

    叶琉璃的房间布置得十分温馨，火炉燃烧着，将整个房间烤得春意浓浓。

    “喝口热茶暖暖身子。”叶琉璃和秦沐相对而坐，给秦沐倒上了一杯茶。

    直到现在，南宫玉依旧在和秦沐怄气，根本不理他！可能本来也没有那么大的气，不过白若云和南宫玉同时离开，秦沐竟然去追白若云，让她气上加气，才造成了现在的后果。

    “叶琉璃，你找我来什么事？”秦沐没好气地问道。

    “你也听说了吧！羽蛇王羽栖袭北原王府，屠尽北原王府中上下，偏偏我人族围堵不利，竟让他逃了。圣皇震怒，令诸多势力组成大军，征讨羽蛇族。”

    “此事我早已知晓！”

    叶琉璃白了秦沐一眼，说道：“你哪里是知晓？你还想瞒着我，你竟然去报了名，你可知道此去有多么凶险？要是我带队也就罢了，还能照顾你一二，没有我在，你这是去寻死么？”

    叶琉璃天赋卓越，受到宗门严格保护，三位老祖皆不让她前去涉险。

    秦沐叹了口气，喝了一口茶，“不是我寻死，是有人寻死……我不能袖手旁观，还不是某些人惹下的祸事！”

    叶琉璃眉头轻皱，思考了片刻，“你是说……若云要去？”

    她猜得不错，白若云执意要去，不知是和秦沐赌气，还是生无可恋去寻死，秦沐却不能袖手旁观，毕竟这件事，自己确实有错，正是他出言刺激了白若云，才会造成现在的局面。

    “她的性子倔强，即便是我，也是劝不住……对不起，我真的没想到，事情会成这样。”叶琉璃知道白若云心仪秦沐，却没想到，她用情如此深。

    上次的事情，让她受到了极大打击，这些日子，一直在拼命修炼，现在又去跟着剿灭羽蛇族，显然是将生死置之度外了。

    “知道就好，你自己好好反省吧！我走了，明日便出发了，我要提前准备一番。”秦沐站起身，“小玉就拜托你照顾了，她现在还不理我，帮我好好开导开导她。”

    秦沐摆摆手，不等叶琉璃回话，便离开了她的房间。

    ……

    边境地区，大军集结。

    大乾王朝最精锐的银甲军，这些军队是王朝的中流砥柱，修为最差也是通幽境二重高手，一个个身穿重甲，连面部都被铠甲包裹，刀剑难伤。即便相隔数百丈，也能感觉到阵阵杀气。

    秦沐看了一眼，收回目光。

    如今是去剿灭羽蛇，羽蛇擅长土遁，也能腾空飞行，这些身披重甲的士兵一旦遇到羽蛇族强者，恐怕会成为地面的活靶子。

    一口极寒吐息下去，寒气穿透重甲，依旧能够造成极大伤害，因此这铠甲恐怕只能起反作用。

    这些不是他该关心的，他此行的目的，是为了和白若云和解，至少不能让她做傻事。

    不过白若云却根本不和他说话，秦沐也没有机会解释。

    如今的白若云，孤零零站在队伍的最后，原本就是清冷的性子，如今看来，更是冷若寒冰。

    她没有接受其他弟子的邀请，加入队伍，而是选择独自行动，不过她确实有这个资本，如今她已经是通幽境七重，领先于秦沐，在众多弟子之中，也算是上游。

    这次三圣宗带领众弟子的，乃是叶琉璃的大师兄，第一山秋宁山山主宇龙真仙，还有第十山山主梅松亭。

    梅松亭已经算是熟人，上次秦沐送了他问心酒，但却没有如叶琉璃一般晋升真仙，但也是获益匪浅，心境和灵魂层次都有提升，恐怕不出五百年，定会有所突破。

    这里不仅仅有三圣宗弟子，其他王朝宗门也派遣了大量高手，因距离水月宫最近，这次行动，除大乾王朝以外，水月宫的高手最多。

    “秦师弟！”一个女子的声音传来，秦沐转头看去。

    一位红衣女子笑吟吟朝着秦沐走了过来，这女子容貌娇媚，鹅蛋型的小脸，长眉凤目，虽不如白若云那样倾国倾城，却也有种特殊的韵味。

    身材也是格外出众，前凸后翘，腰部却是十分纤细，皮肤白皙，珠圆玉润。

    若是白若云那样的身材，看着极有美感，却少了一些情趣，这红衣女子却是不同，是那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型，走起路来一扭一扭，举手投足带着一股子骚气，能够勾起男人们内心的欲火。

    “这位师姐，有事？”秦沐这人，说话一直很直，也懒得问对方姓名。

    “秋宁山上官凤，秦师弟可有兴趣一起结伴而行？”红衣女子走到秦沐面前的大树旁边，慵懒地往上一靠，做出一个妩媚的姿势。

    “没兴趣！”秦沐呵呵一笑，直接拒绝。

    上官凤脸上的笑容忽然凝固了一瞬，显然没想到秦沐竟如此直白，不过很快便恢复了笑容，凑了过来，小声说道：“师弟，我可是有羽蛇族的地图，而且……师姐会的可多了！”

    秦沐手中也有一张地图，却是羽蛇族某处地下的地图，用处不是很大，这女子若是有附近地图，确实能派上一些用处。

    而且她说会的很多，想必有些用处，白若云现在不理自己，可以让上官凤去说说，将她拉入队伍，至少可以照拂一二。

    秦沐眼睛扫向了上官凤，动用一丝灵魂力量，对她施加了一个粗浅的幻术，上官凤的眼睛，忽然失去了光彩。

    一息以后，她的眼睛又恢复了清明。

    再看秦沐，她的眼神之中充满了忌惮，高手对决，这一息时间，足以决定胜负，仅仅凭借这一个眼神，上官凤就知道，自己不是秦沐的对手！

    秦沐一是试探她的实力，二是警告她。毕竟平白来找自己组队，不知道她是否抱有别的目的。

    这一试探，他便知道，上官凤的实力，是同级之中的佼佼者，有跟自己组队的资本。

    “如此也好，请师姐多多照顾！”秦沐一抱拳，正式接受了上官凤的邀请。

    两人结成了一队，秦沐立刻撺掇上官凤拉白若云入队，然而白若云却拒绝了。

    平日无论怎么斥责她，她也不会生如此大的气，看来这次想要和解，有些难度！

