
　　檀石槐可没有真的被大易的名头给吓倒，谁强谁弱，那也要先打上一场再说，他从来不认为，自己的大食王庭会比大易逊色多少，这里是绿源大陆，这里是他大食王庭的主场。在这里作战，他们有着绝对的优势，自信，不会比任何人逊色。大易也别想轻易拿下他们。

　　“来人，去找半人马族，将消息传递过去，与他们说，一起联手对抗大易帝朝，我大食王庭可以让他们半人马族成为我王庭国兽。强强联手，才能拥有更加强大的战力。”

　　檀石槐虽然自负，但也没有真的准备以一己之力对抗大易帝朝。大易在永恒世界中的威名，那是一点点杀出来的。

　　在永恒世界中，有很多势力是没有进入神魔战场的，而是选择趁这个时间，发展自身，壮大自身。如大食王庭就是这么发展起来的，要不然，也不可能增加到如此多的人口。势力膨胀到如此地步。

　　在绿源大陆中，还有一个霸主级的种族势力，那就是半人马族，半人马可不是想象中的温顺种族，同样是极强的战斗种族。尤其是他们狂奔起来，速度极快，弓射更是极为可怕。发起冲锋，破坏力极强。在战场上，可以横行。

　　要不是如此，大食王庭也不可能对他们视若无睹。

　　早就驱逐出去了。

　　...................

　　大蛇皇朝。

　　皇宫之内，织田信长手中也拿到了相关的密报。

　　“果然，大易已经开始扩张，铁血长城就是大易出征的象征，这是大易的镇国神器，绝对不会轻易挪动的。不过，我大蛇皇庭，注定要成为你大易永远攻不破的堡垒，注定要在这里折戟沉沙。”

　　织田信长一脸自信的说道。

　　话音中，满是一种无穷的张狂之意。

　　“准备好，这一次，我们也会出手相助的。有我们给予你的各种宝物，在如今中，别说是皇朝，帝朝也可抗衡，绝对不会比大易逊色。”

　　那神秘黑袍人同样出现，冷笑着说道。

　　为了镇杀易天行，他们可是付出了极大的代价，这一次，只许成功，不许失败。

　　“放心，这次万无一失。”

　　织田信长笃定的说道。

　　................

　　“什么，铁血长城又出现了，已经开始扩张了么。快，前往周边部落，请诸位部落首领前来商议，看看如何抗衡大易兵锋，这一次，不容小视，必须要想出一个妥当的办法。”

　　“大易要出兵了，通知下去，我们大石部落，准备封山，避开大易锋芒，只要不抵挡大易兵锋，我们存留于荒野中，大易也不会轻易来犯。总有生存下去的机会，将来找到族中祖庭，我们一样可以再次崛起，现在不过是暂时忍耐一下而已，有什么大不了的。活着才是最重要的。”

　　“大易兵锋太强，不能正面抗衡，按照习惯，他们会以仙城镇压一方，到时候，荒野还是我们的。不用怕，以后迟早还是有机会的。我们最重要的，就是保证部落存活下去。”M.23sk.com

　　“避不了，别的部落可以暂避锋芒，我们部落不行，当年我们杀过人族，吃过人，手上沾满了人族百姓的鲜血，大易是绝对不可能轻易放过我们的。按照以往的惯例，肯定会我们发起屠杀，所到之处，片甲不留，绝对不能就此束手就擒，将部落中的底蕴拿出来，这一次，我们就算是要死，也要让大易脱上一层皮。”

　　各大部落，各大种族纷纷接到讯息。

　　有些在知道后，那是面如纸色，有些当即选择退让，先封山，实在不行，就躲到地下，总之，先避开兵锋，其他的，一切都有可能，只要能活着就好。

　　还有就是那些对人族本身就有巨大杀孽在身的。几乎已经没有办法再洗白。与大易之间，不是你死，就是我亡，一咬牙，彻底决定要与大易决一死战。哪怕是要死，也要拼上一把，而且，各种后手都已经用了出来，一边准备拼命，一边也准备将一批精锐的后辈送出去。至少，要留下一点希望。不至于连东山再起的机会都没有。

　　.................

　　有一座大陆，陆地上，古树参天，森林茂密，地形多险峻，看起来，千奇百怪，宛如奇幻，带着梦幻般的色彩，甚至有很多植物，都能发光，衬托的更加绚丽多变。

　　有高山，有丛林。生存着大量的凶兽凶禽，还有诸多种族。

　　这一片陆地也不比易州逊色。

　　一片生机旺盛的丛林中，赫然能看到，有一株十分巨大奇特的古树，树上散发出浓浓的生命气息，在古树上，赫然能看到，有一座神秘的树屋，树屋中，一名名长着尖尖耳朵，英俊美丽的精灵正聚集在一起。

　　一名头戴王冠，手中拿着权杖，充满威严，魅力，乃至是自然气息的女子脸上露出一丝异样，面前摆放着一份密报。

　　“大易已经开始扩张，这些年，因为铁血长城的缘故，大易境内的情报，十分稀少，很难探查到，不过，二十多年过去，以大易的积累，绝对已经蜕变成一尊庞然大物。再加上从神魔战场上得到的消息，大易的军中力量，是可以抗衡永夜世界精锐。其兵锋，绝对无法轻易阻挡。我们这一支精灵部落该如何做，大家可以说一说。”

　　精灵女王缓缓说道。

　　哪怕是这个时刻，话音中依旧蕴含着让人宁静的独特韵味。

　　“我们距离大易并不远，只怕，这次扩张，我们是无法躲开，虽然我们实力并不弱，不过，未必能抵挡住大易的兵锋，与其敌对，不如与大易结盟，人族之中，有属国之法，我等若是尊大易律法，向其称臣，这未必不是一个好的选择。大易境内，也有异族，只要不是与人族天生敌对，大易也能够接纳。”

　　有人开口提议道。

　　这是一种选择，当然，具体会发生什么，谁都不是很清楚。

　　“不急，我们还有时间，大易境内，也有我们精灵族分支部落，尽快与他们取得联系，询问情报。若是有可能，我们也可以送上一份大礼。”

　　精灵女王略微沉吟后说道。

　　.......................

　　瀚海界域内，各大种族，各大岛屿，陆地，都不由自主的发生变化。各种心思的碰撞，都是超乎想象的，决定的是千万，亿万生灵的生死命运。

　　一念生一念死。

　　而在这时，能看到，大易边境，随着铁血长城显现出形迹后，立即，长城开始向外扩张，城体开始飞速膨胀，以无法估量的速度向外扩散。扩散时，城体仿佛是虚幻的，无形的，穿过大山，穿过万千生灵，凶兽凶禽，哪怕是碰撞到城体，也没有产生任何触碰的感觉。

　　但却越来越远，笼罩的范围，以肉眼可见的速度疯狂暴涨。

　　海洋，岛屿，陆地。一瞬间，就揽入铁血长城的范围之内。

　　“好快，怎么会这么快。铁血长城的速度太快了。”

　　“怎么会这样，不是相传，铁血长城是以万灵众生的尸骸来铸造城体的，必须要一路杀戮，才能让城体不断扩张，现在还没有开战，怎么会扩张的这么快。”

　　“不对，难道是之前铁血长城获取到的积累。之前没有动静，现在却一次性的释放出来。”

　　本来隐匿在长城外的探子，图感觉到城墙从自己身上直接穿梭过去，一闪就消失不见。快速前往远方。自己却没有被城体撞成四分五裂，不得不说，刚刚还真的被吓了一大跳，几乎以为自己要被当场撞死。

　　这也是铁血长城的神奇能力之一。

　　随即就意识到，这是铁血长城在之前，三族大战中积累了海量的底蕴，现在一朝释放出来，那展露出的力量，绝对是超出想象，三族大战中，走兽飞禽水族，几乎每天都有数之不尽的三族部署战死，连龙凤麒麟都接连战死，以铁血长城的能力，那些尸骸，只要靠近附近，就会自然而然被吸收。

　　这些就是底蕴。

　　更加不要说，大易蓄养的冰晶族，那是一批批的斩杀，送入铁血长城，每天都是如此，冰晶族可以分裂的特性，让他们完全成为铁血长城最完美的养料。二十多年下来，铁血长城的底蕴有多强，大易中都没有人能够知道。但可以肯定，其极限笼罩的区域，绝对是超乎想象的巨大。

　　“不对，为什么没有感觉到来自大易的压制，不是没有压制，而是压制的力量并不是很大，似乎，大易的气运，天条，都没有直接蔓延过来。”

　　“大易以仙城镇压一切，仙城所到之处，方才是大易真正的疆土，现在就算是被铁血长城圈住，笼罩住，来自大易的运朝之力，也没有办法直接碾压过来，除非是有仙城坐镇，大易百姓前来，民意民心汇聚，气运衍生，天条衍生，才能真正做到这些。”

　　诸多异族亲自感受到铁血长城笼罩住自己所在的区域，可自身没有收到压制，已经很快反应过来，明白其中的玄虚奥秘。铁血长城内，就是大易疆域，但能不能彻底征服，就看大易的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1712章 长城之内皆王土免费阅读。https://xs.23sk.com 