一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    漆黑的夜里，青云宗大殿，一座庞大的石碑被公孙智一掌拍的粉碎。

    他为何会如此暴怒，还不是因为青云宗的弟子被绑了吗？人被绑了本来就很闹心的了，还他娘的选在大半夜的要赎金。

    而且，就在白天，当得知正阳宗九大真传前四的弟子接连被绑，他还有些幸灾乐祸呢？如今一觉都还没睡醒，厄运就落在他们青云宗身上。

    “赎人吧！”青云老祖沉声一句。

    “宿主生死未卜、周傲和李星魂他们也先后离开了青云，如今我青云就剩那么几个比较出色的年轻弟子了，可不能出了闪失。”青天老祖沉吟了一声。

    “去赎人。”公孙智深吸了一口气，脸色难看到了极点。

    这些时日是怎么了，前是诸多天骄弟子频频出走，后是宿主吕候失踪、三宗混战，如今又遇到弟子被绑，真是扯淡的事一件接着一件。

    很快，由青云宗一个太上长老亲自带人前去赎人。

    待到他们赶到的时候，那天狼山上已经聚满了黑压压的一片人影，铺天盖地的。

    这一幕，真是有些讽刺了。

    就在白日，他们青云还跑来看正阳宗的笑话，这一天未到，他们就成了被看笑话的一方。

    “阁下，以你的身份绑我青云一个弟子，未免也太不顾忌自己的颜面了吧！”青云宗太上长老一脸阴沉的看着坐在巨石上的那个黑衣老者。

    “随你怎么说，拿钱换人。”那个黑衣老者不咸不淡的说着，这老者乃是正阳宗的人，哦不对，更准确来说，他只是一个分身。

    要说也是，正阳宗的速度也真够可以的了，白天自家的人被绑了，晚上他就绑别家的人。

    “放人。”青云宗的太上长老倒是丝毫不废话，因为就在废话，也基本没啥卵用，到最后该给的钱还是要给的，绑匪可不会因为你丫大吼大叫几声就会给你便宜点儿。

    “人你们可以带走了。”黑衣老者一如既往的干脆，收了钱就转眼消失不见了。

    “青云宗，天葬山巅，拿着你家的钱，来赎你家的人，过期不候。”未等四方修士唏嘘咂舌，这样的声音便响起了，而且响起之后，其他几道声音也随之不分先后的传来了。

    “青云宗，云龙山巅，拿钱赎人。”

    “青云宗，无阳山巅，带着钱过来领人。”

    “我靠。”看戏的修士们都不由得爆出了一句粗口，“搞什么啊！这也太嚣张了吧！不分先后的要赎金，这是光明正大的敲诈啊！”

    “八成又是一个绑匪团伙。”

    “混蛋。”青云宗太上长老怒喝了一声，当即领着人向着云龙山巅而去了。

    而他们身后，又是呼啦啦的一大片，大半夜的不睡觉，都很敬业的飞向了云龙山，自始至终都扮演着一个合格的看客，而且还带解说的那种。

    此刻，古城小园中，叶辰就坐在那里，摸着下巴，神色变得很是奇怪。

    一旁的周傲和李星魂他们也是各个面面相觑。

    到是姬凝霜，不止一次的去看叶辰，看的叶辰都不由得挠了挠头，“我说，你家的弟子被绑你就看我，现在青云宗的弟子被绑，你又看我，到底几个意思。”

    姬凝霜不语，直接扭过了头去，因为再说下去，她还是会被气个半死。

    嘁！

    叶辰一脸不以为然，拍拍屁股跑出了小园。

    半个时辰之后，他有来到了炎黄那个据点的地宫中，撑起了幻天水幕。

    “谁能告诉我，到底咋回事儿吗？”幻天水幕刚刚撑起，叶辰俩眼圆溜溜的看着钟江他们，“不是说明日才开始吗？怎么提前动手了，绑完正阳宗的人就去绑青云宗的，前后时间间隔这么短，这不是明摆着挑事儿吗？”

    “那这可不能怨我们。”龙一抠了抠鼻孔，“天地良心，不是我们我们动的手。”

    “不是你们？”叶辰眉毛一挑。

    “喏，都在这了，那指定不是我们我们哪！”白奕指了指苏家老祖、黑袍和龙一，“俺们四个可都在这里，至于此刻正向青云宗要赎金的人就不晓得是谁了。”

    “这倒是新鲜了。”叶辰不由得摸了摸下巴，“难不成还有另一帮绑匪？”

    “依我看来，八成是正阳宗的人。”红尘雪轻语了一声，“正阳宗可能把这笔账算在了青云宗头上，你绑我的人，我就绑你的人，现在成昆，或许就是这样的想法。”

    “那这可就真有意思了。”叶辰悠悠一笑。

    “那我们还去要赎金吗？”

    “先等一等。”叶辰笑的玩味，“既然已经达到了我们预期的效果，又何必这么早再趟这趟浑水，看吧！就算我们不动手，用不了多久，恒岳宗的人也会被绑。”

    “你这么肯定？”众人一脸不信的看着叶辰。

    “有那么几分把握。”叶辰笑了笑，说道，“这样的事儿我在恒岳就干过，如今的南楚三宗，就如恒岳外门三大主峰，平日里看起来相安无事，但却相互猜忌、相互敌对、暗潮汹涌、尔虞我诈，三足鼎立的局面，有时候一件小事就会成为导火索。”

    “看样子，我们要看一场大戏了。”众人纷纷一笑。

    “戏自然是要看的，但我们可不能闲着。”叶辰摸了摸下巴，“之前说的那几件事尽快进行，还有，凤稚前辈和楚灵玉你俩注意点，你们扮演的是七殿主古元和五殿主血炎的身份，他们可是正阳宗和青云宗安插在恒岳宗九大分殿的内线，接下来正阳和青云或许会命你们调查绑人之事，至于该怎么说，两位可要提前想好了。”

    “明白。”楚灵玉一边对着镜子梳理秀发，一边很随意的说道，“意思就是说，挑拨离间呗！”

    “聪明。”叶辰轻轻扭动了一下脖子，“待把他们注意力完全转移走，接下来的事就好办了。”

    “姬凝霜是不是还在你那。”天宗老祖看向了叶辰。

    “在，当然在。”叶辰嘿嘿一笑，“她可是个宝贝，很值钱的。”

    这话一出，听得众位老家伙嘴角都不由得一扯，普天之下，也或许只有这个不要脸的货会这么说你的前女友吧！

    “她的事，交给我。”叶辰取出了一个酒壶，灌了一口这才说道，“我虽然不能保证杀了她，但我一定会废了她。”

    “你要废了她？”

    “未来的一个强敌落在我的手里，我自然不会轻易放她回去，我要是三军统帅，要为我的兵将负责，旧情归旧情，战争归战争，这是两码事儿，我分得清。”

    此话一出，诸位老家伙眼中不由得浮现出了异样之色。

    他们的神情不知是惊叹还是唏嘘，他们也不知该惊叹叶辰作为主帅的雷厉风行，还是应该唏嘘战争的冷血残酷，让一个风华正茂的青年变得如此冰冷。

    “或许，你可以试着拉拢她。”钟江捋了捋胡须，“她的潜力何等巨大，一旦成长起来，这天下鲜有人能够制衡，若是能拉拢过来，那才是如虎添翼。”

    “我当然想过。”叶辰深吸了一口气，“但没有人比我更了解她，她是玄灵之体、正阳宗的圣女、第九分殿的殿主、未来的掌教，这份独有的高傲，注定我们会有不同的立场，想让她背叛正阳，可能性等于零。”

    “还还真是遗憾哪！”

    “是挺遗憾的。”叶辰已经拍拍屁股站了起来，“我会亲自送她走上另一条路。”