    当洪毅赶过去的时候，正好看到那boss的八条手臂之上的石块全都砸在了一个金刚魔猿的身上。

    那身高足有三米的金刚魔猿，躲过了三个大石块，却是没有躲过其他的石块，直接被砸死了。

    张展鹏的脸色瞬间绿了，刚才还是一脸自信的他，此时却也有点不自信来。

    其他的金刚魔猿趁着这个时机，齐齐冲到了那boss的身边，刚想要动手，一声尖锐的声音从那boss的口里发出。

    虚空之中仿佛发出了一阵阵的涟漪，尖锐的声音直接充斥耳中，即使是隔着这么远，洪毅都有一种想要昏迷过去的感觉。

    再看那些金刚魔猿，一个个更是不堪，捂着脑袋正在地上不停的挣扎，打滚，哀嚎，哪里还有刚才那神勇无比的样子。

    张展鹏更是不堪，离得近，直接晕了过去。

    那boss也是呆立当场，好大一会这才缓过劲来。

    不过，它的反应速度不满，手中凝聚了一块块大石头，直接砸向了地上的金刚魔猿。

    地上的那些金刚魔猿就像是活靶子似的，很快便损失惨重，惨不忍睹。

    洪毅坐在大树上，眼神平静的看着这一切。

    从刚才姜洛璃的话中自然也能够听出来这个家伙也不是什么好东西，既然如此，救与不救，也就无所谓了。

    更何况，人心的险恶那可不是一般人能够想象得到的。

    洪毅就坐在那里，静静的看着那boss将那些金刚魔猿全部杀死之后，这才大手一挥，直接说道：“上，杀了他。”

    早就等的不耐烦的精灵们一拥而上，一个个利用弓箭进行远程攻击。

    那大boss手中的石头凝聚的速度虽然很快，奈何精灵们很是灵活，能够轻易的躲开他投掷的石块。

    箭矢一只只的射中那个大boss，它的行动越来越迟缓。

    终于，在大约十分钟之后，那个大boss发出一声无助的吼叫声，倒在了地上，碎成了一大堆。

    与此同时，系统的提示音响起。

    “叮，恭喜你成功击杀限时boss巨魔法师，得到奖励，积分+10000，巨魔法师进阶卷轴一张，图纸+1，。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了积分+1000000，巨魔法师进阶卷轴+100，稀有图纸+1.”

    听到这个boss的名字，洪毅眉头微皱。

    巨魔法师？

    巨魔人法师？

    系统你是认真的吗？

    难道这就是巨魔人的下一个形态？

    一想到这里，洪毅的脸上便露出了一丝喜色，若是巨魔人还真的能够继续进化，那可就太好了。

    系统奖励的东西会自动发放到自己的系统背包之中，boss掉落的东西则是会出现在boss死亡的地方。

    拿出来卷轴和图纸，上面的信息显现出来。

    巨魔法师进阶卷轴：能够将五阶巅峰的巨魔人法师进阶为六阶巨魔法师。注，巨魔法师可成长为七阶巅峰。

    马灯：学习之后可以学会马灯制作方法。注：马灯是用能量石作为染料，一块能量石足够马灯燃烧十个小时。效果：可减少方圆百米之内血月的一半影响。

    这马灯虽然没有光之精灵那般厉害，却也是一个很不错的好东西了。

    更何况，燃料很便宜，很常见，只需要小小的一块能量石就能够燃烧十个小时，也就是一夜只需要一块能量石。

    血月之下，不单单是压制了绝大多数野怪的实力，更重要的是提高了一倍的爆率，这让洪毅很是心动，早就想着要动手了。

    相信和他有同样想法的不在少数，这马灯绝对会是一个比较畅销的东西。

    大树继续向前走着，树枝向下伸展，直接将洪毅送到了地上。

    地面之上，巨魔法师的尸体旁正散落着不少的能量石，少说也有几百枚，还有不少的异晶。

    这些东西，洪毅是看不上眼的。

    他看中的却是掉落出来的几个装备。

    “大哥哥，掉落出来的东西不少呀。”姜洛璃凑到洪毅的身边，一脸羡慕的说道。

    当然，那些装备啥的，她是没指望了，不过她看向地上的那些能量石和异晶的时候，两眼放光，看着洪毅的眼神满是渴求之色。

    “见者有份，能量石和异晶是你的了。”洪毅说道。

    “万岁，谢谢大哥哥、。”姜洛璃欢呼一声，兴高采烈的去收集那些能量石和异晶去了。

    巨魔法师进阶石：能够将一个五阶巅峰的巨魔人法师成功进阶为六阶的巨魔法师。

    小金蛙：神奇的存在，每天可以吐出来一枚异晶。

    阴风：宠物技能，能够吹出一阵阴风，带走敌人的体力。限制：黑暗系宠物。

    三件东西，竟然又有一个巨魔法师进阶石，这样的话，自己的三个巨魔人法师不够看呀。

    但从刚才的情况来看，巨魔法师还是比较强悍的，属于不怕围攻的存在，而且强化了巨魔人法师的灵魂震颤。

    小金蛙和阴风也很不错。

    如今的洪毅，不缺少能量石，就是缺少异晶，如今每天能够稳定产出一百异晶，也算很不错了。

    “大哥哥，你太厉害了，这样厉害的大boss，在你的兵种手里竟然没有丝毫的反手之力。”姜洛璃一脸兴奋的说道。

    当然，她兴奋是因为自己整整捡了三百多的能量石，还有一百多的异晶。

    这一次回去，足够把自己的独角飞马巢穴升级一次了。

    洪毅很是敷衍的答应了一声，打开地图看了一下，指挥着队伍向着前方继续前行。

    在前方，还有另外一个boss等着他去杀呢。

    杀这些boss得到的奖励实在是太丰厚了，特别是触发了百倍增幅之后，那种感觉实在是太爽了。

    洪毅却是没有看到，那原本昏迷的张展鹏却是不知何时醒转了过来。

    他躲在茂密的草丛之中将这一切都看在了眼里。

    原本应该属于自己的战利品就这么被别人拿走了，这口气他怎么可能咽的下。

    偷偷的打开了摄像功能，将洪毅一行人全都拍摄了下来，特别是那精灵和神圣巨龙。

    等到洪毅等人走远了，他这才从草丛之中走出来，慌忙回自己的城堡去了。

    “大哥哥，我们是不是还寻找这些boss呀。”

    “大哥哥，击杀这些boss到底得到了什么奖励，你能不能和我说说，你放心，我不要你的。”

    “大哥哥，你叫什么名字呀，你怎么会有这么多强大的兵种的。”

    “大哥哥，要不以后我就跟着你吧，这个世界实在是太危险了，跟在你身边还安全一点。”

    ...

    一路上，这姜洛璃喋喋不休，洪毅则是有一句没一句的说着。

    不过，在赶路的时候，洪毅却是将马灯的图纸学习了。

    制作一盏马灯，需要一百单位的木材，一百单位的铁块，一百单位的石块，一百块能量石。

    材料倒是很简单，只要有材料，立马就可以合成出来一个。

    洪毅身上的材料倒是不少，就是能量石不多了。

    先做出来了两个，挂在了系统市场之上，每一个售价两千能量石。

    贵？

    要知道现在是什么时候，现在可是兽潮正在发生的时间。

    不要忘记了，白天之后还有还几个小时的血月时间呢。

    现在购买，晚上正好可以使用。

    至于到底有没有能够拿出来这么多的能量石，洪毅倒是一点都被不担心。

    上亿人之中总有人会有一些手段能够快速的赚取能量石。

    果然，不到两分钟的时间，两个马灯全都卖出去了。

    有了四千能量石，洪毅直接一口气做出来了四十个马灯，每一个依然售价两千能量石。

    四十个卖完之后，又是八百个，足够贩卖一段时间了。

    很快，洪毅一行便赶到了第二个boss刷新的地点。

    这里，没有其他玩家的身影，只有一些兵种的尸体。

    很显然，刚开始想要第一个吃螃蟹的人显然是失败了。

    这一次的boss是一个头戴王冠，身材瘦小，手中拿着一根法杖，身上没有一丁点肉，全都是骨头组成的一个很奇特的家伙。

    “竟然是一个亡灵？”洪毅皱着眉头说道。

    说眼前这个家伙是一个亡灵，洪毅还是有点不敢确定。

    因为，这个boss身上全都是暗红色，两个眼眶之中看见的并不是亡灵的那种灵魂，而是两团火焰。

    就在洪毅打量那boss的时候，那boss也发现了洪毅。

    他挥舞了一下手中的法杖，腾空而起，向着洪毅飞来。

    远远的，那boss就直接喷出了一条巨大的火龙，烧向了洪毅。

