    南希郑重道了谢，三人拥有了一间土房子后，轮流去后院洗满身的血迹。

    启蒙的手因为尤里还受着伤，行动极为不方便，老奶奶还专门拿了药酒过来给他用，立刻就把这么个壮汉给感动的眼眶红了。

    冲了个冷水澡，南希换了干净的衣服坐在木桌边，与小A争论。

    “你怎么就能直接把药剂给他？如果他还没成为你的宠物就意识到了宠物店的存在，南希你就直接爆炸了。”

    “那我现在不还没爆炸么。”南希托着腮听着外面两人洗澡的水流冲刷声，看上去不甚在意。

    “你不会不知道这事情的严重性吧？”

    “当然、可你也说了只是除了我之外不能有任何人知道宠物店而已，尤里只是发现了我有生命药剂，这关宠物店什么事？不能是某个实验室研发出品吗？”南希撇撇嘴，“而且就算要怀疑，他也得活着回来再说，他活着回来了，也就必然会成为我的宠物。”

    绕了一圈，小A哑口无言，“好像是。”

    “你不是人工智能吗？还不如我一个50出头智力的女孩?”南希嘲讽。

    小A：“程序是死的，人是活的。”

    “...”

    小A在没了动静，也不知道是不是打击到了。

    南希也不管它，她让小花拿了点食物出来放在桌上填肚子。

    等启蒙和靳修齐处理完自己，两人都光着上半身走进屋，一黑一白两具身体，身材都不错，但南希的眼神没怎么停留，就让小花把尤里的衣服拿了两件出来给了他们。

    靳修齐尚且能穿到衣服，启蒙就比较困难了，体格大的他也不肯接受尤里的衣服干脆光着身子在桌前坐了下来，正打算吃点东西果腹，对面的屋子里老奶奶就出来叫他们吃饭了。

    对于她如此热情好客，三人再次表达了感谢。

    “快吃快吃，平常我这地也没人来，不要紧的。”

    相比于南希冷冰冰的罐头与面包，他们更愿意吃热的，当然南希自己也同样如此。

    “您儿子呢？”扒拉着米饭，启蒙单手扒拉着米饭好奇的问了一句。

    “城里打工呢，一年回来一次。”

    一时间桌上的人都有些沉默。

    菜品不算丰盛，甚至全部都是老奶奶种的绿叶子菜，但大家都吃到了撑为止。

    南希都多久没有碰过蔬菜了，不管少油还是少盐，在她的味蕾里都是绽放的极致美味。

    而这样能好好吃几顿饭的情况，已经支持不了多久了。

    ....

    夜深，她坐在院子里的躺椅上，等治疗的冷却时间结束，帮启蒙恢复了手臂。

    仰望着星空，南希不由得感叹出声，“真是好久没有看到这样的景色了。”

    “那雾还会重新卷土出来吗？”启蒙坐在她旁边问。

    “必然。”南希看了一眼老人家点着昏黄小灯的屋子方向，眼神怜惜。

    “受够了天天生活在浓雾里的时候，那种感觉迟早会把人逼疯的。”启蒙焦躁的抓了抓头发，相比之下，靳修齐就显得很安静了。

    南希：“还好。”

    启蒙怎么都不相信她为什么会说出那样恐怖的世界还好，可又想起来她似乎是南阳荣的女儿，而又被丢在了莫拉小镇，这父女关系就值得推敲了。

    上辈子的南希被生活压榨的夭折在了桌子上，重活一次面对那么多怪物，时间久了真心觉得还好。

    三人时不时的交流几句，在没有浓雾的夜晚，睡下了第一个好觉。

    而事态远远没有结束。

    已经变成核污染区的摸拉小镇，随着大雾散去，素有旅游小镇之称的镇子被彻底移为了平地。

    “报告，没有发现世界之门。”

    “莫拉山位置以锁定，世界之门关闭。”

    “报告，没有0号实验体下落，10架飞机全部失去信号，因为暴动，异能者们暂时失去踪迹。”

    瓦格号上先是响起了巨大的欢呼，后又出现了唏嘘声。

    用一个小镇人的性命为代价，关上了门。

    他们都笑的合不拢嘴，不过电子屏幕播放出莫拉小镇的惨像后，所有人都禁了声，眼里不约而同的染上了愧疚与哀伤。

    国家元首和几个重要指挥官们都站直了姿势，摆出了敬礼的样子。

    “您的电话，航天局的消息。”

    一只黑色手机被递了过来。

    广淳立马接过来了电话，原本放松的神情刹那间紧绷，手机也紧跟着掉在了地上。

    “你说什么！”

    ...

    在这里好好睡了一觉，临走前，南希让小花拿了几箱水果罐头出来放在了老人的家门口，只希望她可以好好享受剩下的日子。

    沿着蜿蜒崎岖的山路一路向下，他们总算到了一个镇子上，靳修齐和南希一路，而启蒙则是要回家找自己的亲人。

    他三人都身无分文，南希最终没办法找到了一个救助站，最后在警察的帮助下就此分道扬镳踏上了各自回家的路。

    坐在警车上，靳修齐都有点恍惚的看着外面。

    街道上人来人往，路过的菜场各种叫卖声，人头攒动，一切都是与不幸的莫拉小镇所截然相反的幸福美满。

    “你们这群驴友，上山还带宠物，也幸亏是山上有人住着，你们也只是丢了一些财物，要是把小命都丢在那了多不值得。”

    “看你小姑娘还这么年轻，不好好读书学什么人出来爬山冒险啊！”

    “叔叔说的是。”南希不停的点着头，摸着腿上的小花，装着接受批评的样子，一边问道：“莫拉小镇什么时候开放啊，我暑假还想和父母出去玩玩。”

    “开什么放，你们没关注新闻吧，那边被国家核打击了，里面的疫情控制不住要外泄，也不知道是什么怪病，真是可怜里面的人哦。”

    南希抿了抿唇，“那现在疫情控制住了吗？”

    “控制住了吧，新闻里说一切顺利，还哀悼了那小镇里的人，现在正在进行赔偿事项吧。”

    “小姑娘疫苗打了没？现在外面都人心惶惶的。”坐在副驾驶上的警察叔叔转过头来问道。

