    话说，吴东寒冬季节出兵的反常之举，加上一连拿下三处庄园的战绩，怎么可能不引起周围官府和地方豪强的关注？

    尤其是，那三家庄园主人，把吴东恨得咬牙切齿，恨不得吃他的肉喝他的血，才能勉强发泄心头之恨。

    他们自然第一时间向官府施压，要求官府派兵剿灭吴东部瓦反贼，挽回他们家族惨重的损失。

    可惜，寒冬季节不是出兵的好时候，地方官府以及驻军，都不愿意冒这样的风险。

    一旦出了意外，那可是要掉脑袋的大事。

    此时的隋军精锐，大部分可都在幽州前线，地方驻守人马的战斗力究竟如何，谁也不敢保证。

    无奈之下，被抢夺庄园受到损失的地方豪强，只能自己想办法。

    能做的不多，暂时也只能派出精锐好手，跑去失陷的庄园地域打探消息，顺便鼓动一番给瓦岗反贼制造麻烦。

    可结果，却是叫遭受损失的地方豪强心凉……

    派出去的大半人手，从此以后再无消息。

    后来才知晓，这帮家伙脑子有坑，竟然大大咧咧跑去打探消息，结果全都被瓦岗反贼给抓住了。

    也不知道瓦岗反贼哪来那么多好手，派出去打探消息的家伙中可是有好几位三流好手啊。

    另外部分机灵探子，打探到的消息，既叫地方豪强火冒三丈，心底深处却也是一阵阵发寒。

    该死的瓦岗反贼，竟然敢将庄园田地，分发给那些命如草芥的佃户和隐户。

    那帮子佃户和隐户得了田地之后，竟然一个个都叛变了，全都投靠了瓦岗反贼。

    他们竟敢，竟敢将庄园里的管事和护卫，全部杀害作为投名状。

    该死，该死，这些混蛋统统该死！

    不知为何，地方豪强每每想起探子的汇报，那些该死的佃户和隐户，竟然将庄园管事和护卫砍成肉糜，心中愤怒喷火的同时，也不由升起丝丝惶恐。

    要是哪天……

    不敢想也不愿想，一定要想办法将失陷的庄园抢回来，还要将那帮子敢于反叛的佃户和隐户全部灭杀干净，不然难解心中之怒。

    原本还想着，鼓动那帮子愚昧的佃户和隐户闹事，现在看来是不成了。

    眼下天气严寒，也不是出动大股人马的好时候，只能暂时按下心中不爽，等待天气转暖再找瓦岗反贼的晦气。

    之所以不派遣实力更强的好手出动，袭扰失陷的三处庄园驻守瓦岗反贼，他们也是听闻了瓦岗反贼之中，出现了单雄信这等名头不小的一流强手，不愿拿自家好手的性命赌博。

    另外，听闻瓦岗反贼的头目吴东，也不是什么善茬，那就更不能轻举妄动了，他们可不想再损失家族底蕴。

    饶是如此，吴东所部瓦岗军，已经上了附近世家豪强的黑名单，一旦逮着机会就不会轻易放过。

    最叫他们郁闷的是，也不知道吴东这位瓦岗元老怎么想的，竟然在寒冬季节出兵攻打城外的庄园田地，不是在难为他们么？

    地方官员倒是没那么激烈的情绪波动，瓦岗反贼动的不过是城外的庄园田地，对他们本身的影响不大。

    就算碍不过地方豪强的面子和压力，想要出兵围剿那也是天气转暖之后的事情了。

    只要瓦岗反贼不主动攻击重要的城镇，他们祸害城外的庄园也没什么大不了的，受损失的又不是他们这些地方官员。

    总之，吴东率部一口气拿下三处庄园，在附近的官府以及世家豪强圈子里，引起了不小波澜。

    可因为天气缘故，不管波澜大小此时都不会受到官军威胁。

    至于来自地方豪强的反扑，正如吴东自信所言那般，他根本就毫无畏惧，手下弟兄能够顶得住！

    如此状况，叫一干瓦岗元老越发羡慕，可惜眼下也只能光流口水干瞪眼，谁叫他们没那勇气和决心呢？

    很快就到年节，整个瓦岗上下一片喜气洋洋。

    大龙头翟让在议事大厅摆开宴席，和一干元老以及后来加入的人才欢庆年节，气氛热烈好不欢快。

    一干弟兄也都分到了充足肉食和酒水，足够他们好好吃喝一顿，带着好心情过个好年。

    不怪瓦岗上下的心情不错，自从瓦岗军成立后，发展势头一直都还算良好。

    虽然比不得其他几家声势浩荡的义军，却也是稳中有升。

    弟兄们的日子，从之前的艰难度日，到现在基本能够保证吃饱饭，已经算得上相当不错了。

    经由徐世绩提议，一干元老商议过后，由大龙头翟让拍板决定，等天气暖和后，瓦岗主力就向荣阳方向发展。

    有了具体的发展目标，不光是翟让，就是一干元老全都心中有底，起码不会感觉茫然无措。

    有那野心勃勃的，更是想要学习吴东攻城拔寨。

    吴东一部人马，就能势如破竹连续拿下城外的庄园，瓦岗主力出动起码也得拿下一两个城镇才说得过去吧？

    为了避免吴东干扰他们做事，这些元老联手恳请吴东留守后方。

    吴东对此没什么想法，见大龙头翟让点头，他也就领受了这个任务，一点都没有被针对的不爽。

    如此一来，宴席自然热烈得很，丝毫都没有什么不好的情绪散逸，瓦岗元老一个个喝得好不欢畅。

    等欢庆年节的宴席散去，时间已经到了后半夜。

    吴东依旧清醒，脚步沉稳带着小弟返回营地。

    他此时就一件单衣，感受到外头凛冽的寒风，却是没有丝毫寒冷的感觉。

    如果有高手在侧，肯定会敏锐察觉，他的呼吸悠长富有节奏。

    身体皮肤跟随呼吸泛起涟漪，实际上却是伴随一呼一吸，皮肤毛孔打开关闭，身体周围热气蒸腾好似一个大火炉。

    若是在更北方的辽东大地，他此时身周怕是已经雾气缭绕，让人以为升仙了。

    这么长时间的恢复，此时又达到了炼骨层次，自然而然进入了化劲水准，而且还是化劲巅峰的那种。

    伴随食量一增再增，双手力量顺利突破两千斤，达到了恐怖的两千五百斤左右。

    因为不清楚，大唐双龙世界顶尖强者的实力，所以他也不想过早的暴露，让自己陷入顶尖高手关注的焦点中心位置。

    之后有一段时间，他都只会在瓦岗山上，以及附属的庄园那里溜达，等隋帝杨广一征高句丽失败，又开启二征高句丽的序幕后，他才会有大动作。

    瓦岗地理位置说好也好，说不好那真是不好。

    好的话，附近就是运河，周围地势相对平坦，很适合大军攻伐。

    一旦打得好，很容易就能震动天下，犹如滚雪球一般越滚越大。

    不管是历史还是演义，又或者大唐双龙世界，瓦岗军的发展势头，其实也就是这样的模式。

    要说不好的地方，就是瓦岗地处中原腹地。

    一个不好，那就是四面受敌的局面。

    也是这个缘故，瓦岗军只能大胜不能大败，不然很容易就造成崩溃之势。

    吴东对这些看得清楚，自然也有自己的选择和判断。

    之后很长一段时间，估计都会闲得无聊，总要找点乐子打发打发时间，顺便调戏一下大唐双龙世界的强者。

    都混成瓦岗军二号人物了，他竟然还没有见识过几位成名江湖人物，更别说什么魔门六派高手了，就是佛门高手都没有见过。

    至于比较低调的道门高手，更是没有见过踪迹。

    耳朵，倒是不时听到一些传闻，什么某某和某某大打出手，什么老牌一流高手做了什么事情之类的。

    真没什么意思，眼下的天下局势不够动荡是真，等到双龙出世的时候，正是群雄并起大放光芒的时代。

    既然江湖不够热闹，那就让它热闹起来好了。

    对于武者的心里，他自信还是把握得很准确的。

    ……

    另一边，议事大厅的宴席结束。

    大龙头翟让同样头脑清醒，他将单雄信和徐世绩留下说话。

    徐世绩和单雄信有些摸不着头脑，不过还是老实跟随翟让，来到了其接待外客的小花厅落座。

    “两位兄弟说实话，你们跟随吴东兄弟一连拿下三处庄园，也算是经历过战事了，你们认为咱们有没有实力攻打城镇？”

    可以从语气听得出来，翟让颇有些纠结。

    主要是，等天气转暖出兵的时候，吴东和手下营头弟兄没有参合进来，他心中有些不拖底。

    “这个，吴头领的战法，咱们暂时没办法复制！”

    单雄信苦笑道：“若是有吴头领在，攻打县城倒是也有不小把握，咱们这些人的话，最好能够出其不意！”

    尽管跟随在吴东身边，得到了一些炼体方面的指点，单雄信的实力和力量都有不小提升。

    双手合力，怕不是有六七百斤力气，但是依靠这样的力量，攻打拥有完备防御体系的城镇，还是有些不足的说。

    当然若是能够出其不意，单雄信能在攻城第一时间杀上城墙或者城内的话，破城的把握还是不小的，千万不要小看一位一流猛将的战斗力和杀伤力…………

