    第205章全校最羡慕的女生

    “嗯，不过我想学长对现在高考应该没那么关注了，可能最后还是要麻烦你。”

    苏瑾霄挑眉，才不要跟他联系呢！

    一边说还一边打量姬长卿，不过刚说完，就背脊一阵发凉，

    “嗯？苏同学的妹妹要高考了？”

    傅宇的声音在他身后响起,冷得跟冰渣子似的。

    苏瑾霄：！！！

    他怎么把这件事忘了，这个面瘫男跟他熟啊！

    他有没有妹妹他能不知道？

    “啊哈哈，是的呢，今天时间不早了，我得回去了，不然经纪人又要发疯！”

    苏瑾霄尬笑了几声,亮出了自己镶了钻的手表看了眼,“柚柚，回头咱微信上聊！”

    转头对着池柚柚说了一声就钻进了自己红色的跑车里面。

    不带一丝迟疑的！

    很快，跑车的轰鸣声就响了起来，没一会儿就离开了农学院。

    “会长好。”

    池柚柚察觉到傅宇投过来的目光，转了过去，对着他甜甜一笑。

    “走了。”

    傅宇别开眼，对着姬长卿说道。

    “柚柚，我带着会长去实验室，回头再跟你聊柿子的事情。”

    “好的，学长。”

    池柚柚跟她们挥了挥手。

    总算是都走了。

    她深吸了口气，那个学生会长也太冷了，比宋时聿还冷！

    诶？

    她怎么突然发现宋时聿好像已经没那么冷了！

    反而话也变多了！

    “柚柚！”

    赵清然的大嗓门把她拉回了现实，就看见沈小米他们三人出现在了自己的面前，而且看样子像是跑过来的。

    “你们怎么……”

    “苏瑾霄呢？”

    没等她说完，赵清然已经抓住了她的双肩，激动地问道，一双眼睛四处张望。

    原本热闹非凡的现场，此时已经没什么人了。

    “他刚走了。”

    池柚柚恍然。

    感情人是来追星的！

    “啊！为什么我们要睡懒觉？要是我们跟柚柚一块儿过来，就能近距离见到他了！”

    “果然不能懒,我还挺喜欢苏瑾霄的。”

    “我也是……”

    三人都露出了花痴脸，就连平时没什么声响的林星也跟着一起花痴起来。

    “苏瑾霄是不是特别火？”

    池柚柚问完就知道自己问了个很白痴的问题，三人瞳孔同时震惊。

    “柚宝，别告诉我你没听过苏瑾霄～”

    “啊哈哈，我能说我今天刚认识吗？”

    “不行，我得给你好好科普科普！”

    不认识苏瑾霄，她赵清然不乐意了！

    跟苏瑾霄是一个大学的，她都能吹好几年呢～

    池柚柚憨笑，但是听完她的科普后，她都觉得他还挺优秀的，就是看起来有一点点骚包……

    当然这话她没说出口，怕被人群殴。

    “柚宝，你知不知道现在是全校最羡慕的女生！”

    “为什么？”

    太阳又大起来了，池柚柚把草帽重新带了回去，闻言疑惑地抬起脑袋，草帽又掉了……

    “因为你跟苏瑾霄单独说话了！”

    池柚柚：？

    她很生气地重新把帽子扣子脑袋上，“要是我说我加了他微信，是不是很有可能会被全校围堵？”

    什么！

    加微信？

    沈小米、赵清然、林星：∑(っ°Д°;)っ卧槽,我是谁，我在哪里！

    *

    “菲菲你看，这个池柚柚又作妖了！”

    宋星若刷到学校论坛，翻了个白眼，“这叫什么？丑人多作怪？”

    “若若，池柚柚她不丑……”

    还挺漂亮。

    方依菲很不情愿接受这个事实。

    “那就是仗着自己有点姿色，就在那里勾三搭四？”

    “若若……嘘！”

    方依菲心里很同意，但面上却是装得很好。

    “苏瑾霄那个花花公子样，不过我记得他一直挺喜欢一个主播的，好像还是他的女神。”

    “还有这事？我对他的事情还真不熟。”

    “你肯定不熟啊，一门心思都在我家大堂哥身上～”

    “若若！”

    “好了好了，我不说了还不行，我想想那个主播叫什么名字。”

    宋星若见方依菲脸红了，连忙笑着求饶，“好像叫什么风筝，那家伙真是迷得不行，钱砸了不少，但是到现在都没人微信！”

    “风筝？”

    “菲菲你认识么？”

    方依菲点了点头，要是几天前说起来，她肯定不认识，但现在她可太熟了！

    她还需要用她呢！

    “回头我要是能碰到风筝跟她说说，能不能帮瑾霄约一下。”

    “哈哈哈，这么快就已经拿出了大舅妈气势来了？”

    “若若！”

    ……

    苏瑾霄从皇城大学离开后就接到了经纪人的电话。

    “我的祖宗，你又跑哪儿去了！”

    “已经再回来的路上了。”

    挂了电话后，他就接到了微信群的通知，一直振个不停。

    [霄哥，怎么样了？]

    [要是搞定了，就直接私信给风筝啊！]

    [风筝要是加了你的微信，你可一定不要忘了我们！]

    ……

    等红灯的间隙，他回了一句：“到时候再说。”

    就退出了聊天，直接打开了池柚柚的微信，朋友圈清一色全是水果，蔬菜……

    还真是很认真地开着自己的小卖部。

    他的脑海里蓦得冒出了池柚柚的笑脸，wc！

    太特么甜了！

    想了想他又打开了皇城四少的群聊，“上次你们说的大一新生美女排行榜上有没有一个叫池柚柚的？”

    [？？？]

    [霄哥，有情况啊！]

    “别废话！”

    [哈哈哈，有的有的，目前是第二，方依菲靠着家里的财力，是第一，其实我还是觉得池柚柚好看！]

    ……

    苏瑾霄大致瞄了眼群里的对话，太久没回学习自己竟然错过了这么多精彩的事情！

    看来以后要多回回学校了！

    风筝的事看来得想其他办法了，不然去找舅舅帮忙？

    把这次宋氏合作的主播名额给风筝？

    宋氏集团。

    宋时聿放下手里的资料，“凌霄是瑾霄？”

    资料上是一张表格，是苏瑾霄的个人资料，其中有一个就是新探id：凌霄

    “嗯，这是他的小号，大号在经纪人手里，之前就因为用大号打赏的事情爆出热搜，经纪人就不让他碰了，他干脆开了个小号。”

    宋时聿挑眉，想到昨天直播间这个凌霄可没少打赏，这么说他最近经济很自由。

    看来他得找个时间跟大表姐好好说一下，年轻人的经济管理问题。

    (本章完)

