    因为有手表，所以众人还能勉强分得清楚时间。

    整整，一天过去。

    物资已经足够支撑很多天，众人的状态也都恢复完全。

    清点完所有的装备和武器后，又是新一轮的搜刮。

    “我们以抽签的方式，决定谁出去，谁留下吧。”慕念望向众人。

    “你想出去？”傅斯年直接点破她的想法。

    “对。”慕念点头，“所以想出去的人抽签，不想出去的就直接留下。”

    “我不想出去了。”高向天笑着说，“我留下来看家，你们抽吧。”

    “我想跟妹妹一起出去。”厉司衍微微挑起眉梢，慵懒地侧头靠向慕念的肩头，“不如我们都说一说自己的想法，反正在座的各位都是自己人，没必要搞抽签这一套。”

    傅斯年紧皱眉。

    他原本是想慕念留下，可厉司衍这句话，分明是直接确定，慕念就是要跟随着一起出去。

    外面现在越来越乱，慕念出去未必能保护好自己，厉司衍到底在想什么？

    厉司南吸了口烟，冷冷地道：“之前我和星宇出去，发现人已经逐渐少了，房间也越来越空，地图也差不多清楚，所以，我认为最合适的阵容，是司衍和星宇，我慕念和傅斯年。”

    厉司衍不服：“我为什么不能跟着慕念和傅斯年？”

    “因为我与星宇，都能独当一面。”

    厉司衍：……

    他算是明白了。

    厉司南的意思是，他跟傅斯年可以保护好慕念，而自己若是跟他们在一块，傅斯年得同时保护两个人，所以他跟苏星宇走，苏星宇只要保护好他就没事。

    这是看不起谁呢啊！

    高向天听闻哈哈大笑：“司衍哥是被嫌弃了。”

    “闭嘴啊你。”厉司衍极其不爽。

    “司衍哥，你是个影帝，身手不需要太好，武打戏够用就行了。”高向天做了个鬼脸。

    厉司衍无语至极。

    这时，慕念却轻声开口：“我想一个人出去。”

    顿时所有人的目光都落在她身上。

    厉司南直接扔掉了烟，用从未有过的严肃口吻，冷冷质问：“好歹不分？是吗？”

    “我知道你们保护我是为了我好，但是我也有想单独去做得事。”

    “什么事不能带上我们？”

    “就是不能带上你们。”

    “你在跟我玩叛逆？”

    “我……”

    “慕念，你最好清楚，在这里，一步错，就是死。”厉司南眼中的戾气，已经冷到淬毒的地步。

    他最近的脾性是越来越好，毕竟这里这么多外人，多多少少会掩饰一些。

    但。

    此时此刻。

    厉司南已经克制不住，自己内心的情绪。

    他知道，此刻若是不把脾气放到桌子上来，妹妹是不会听任何人的。

    她只会因为自己和厉司衍还有傅斯年进行妥协，不会从心里认可他们为她好的行为。

    慕念第一次看厉司南发火，人多少有些委屈和不甘。

    她低声道：“我能保护好自己。”

    “你是想要我骂你？”厉司南的声音更冷。

    “我不觉得我做错了什么。”

    厉司南一句脏话，脱口而出。

    慕念瞪大双眼，不敢置信地看向他。

