 姜空瞅准一团圣光直接朝着扑去。

其手一挥，这一团圣光没入手掌心中一下子涌入了他的体内。

大量的圣光没入之下，其身上的圣光光芒拔高了一筹。

“好生磅礴！”

他都是微微一惊，这一团圣光的力量差不多是之前石碑圣光的三分之一了。

而之前石碑之中的圣光还有很多人无法勘破石碑导致不能够领悟出来。

这里的圣光在某种意义上来说如同白送一样。

如此良机，他自然是不会错过了。

林东邪见到这一幕顿时后悔万分。

他之前与姜空对战一只脚已经受伤了。

要不然这一条圣光之路对于他来说如鱼得水。

嗖嗖嗖！一个个天骄窜出去不断将那些圣光收入手中。

在圣光之路的前端，这些天骄并没有出手争夺。

一是圣光数目的庞大，二是因为争夺圣光的时间倒不如换一个目标，反而还能够得到更多的圣光加持。

但是到了中间路段，这种格局也是逐渐开始打破了。

一些圣光之力还没有达到第二十个宝座门槛的天骄开始为了几道强大一点的圣光大大出手。

但是基本上出手的都是排名比较末端的人。

相对于顶尖天骄来说，还没有谁会如此的不识趣来找罪受。

到了中段之后，圣光之力的数目也在减少着。

虽说数目减少了，可是圣光之力的强度在不断增强。

姜空体内的圣光之力强度很快达到了第二宝座的层次。

但是想要步入第一宝座的门槛还需要好些圣光之力才能够做到。

“果然如此。”

他之前就猜到朝圣山会控制圣光之力的数量，也就是说，能够达到第一宝座圣光之力的人数目绝对不会超过三个。

他目光落在了圣光之路尽头上那一团光芒。

若是能够将这一团光芒吸收三分之一，他就可以将圣光之力成功迈入第一宝座的门槛之中。

但是此时敖恒、万傲羽、崖猎三人已经是朝着那一团圣光直冲而去。

“那个东西是我的！”

敖恒浑身金光闪闪，施展出南罗宗的秘术神龙变。

其整个人的身躯就像是化为了一条硕大无比的金色腾龙狂冲而去。

“你还太嫩了。”

寂灭王星万傲羽冷漠道，他的速度也是徒然加快。

崖猎没有说话，也是直冲在前没有落下。

姜空欲要追赶上三人，只见到侧翼之中直接冲出三道身影。

他身形一顿，三人拦截在他的面前。

这三个人与万傲羽所穿的宗门衣服一般无二，正是极天阁的三王星。

他们三人面无表情的看着姜空，筑成人墙挡在前面。

“让开。”

姜空话语声中带着警告之意。

“对不起，你没有资格竞争第一宝座，还请识趣让道。”

其中一个王星开口道。

“没有资格？”

姜空呵呵一笑，淡淡道：“没有资格，所以派遣三个人来拦我？

难不成是前面那个缩头乌龟怕了吗？”

“怕？”

其中手持双锏的弟子冷笑一声：“我极天阁难不成害怕你这种不入流的人？”

“入不入流，你们试一试就知道！”

姜空也不跟这三个人废话，圣光之力只有那一团，如果晚了就遭了！三王星呈现出三角之势将他包围住。

看着三人的架势，姜空眼底腾起一丝丝寒意。

一路以来挑衅他的人不在少数，这么频繁并不是偶然。

在这些大势力的眼中，小势力根本就是卑贱如同蝼蚁，没有资格与他们站在同一个舞台之上。

而姜空却非要这样逆天而行。

什么势力不势力，在这个世上，拳头就是最大的道理。

三王星同时朝着他杀来，三人的实力层次都堪比之前的法天仞。

姜空这一次也是没有保留了。

一次镇压不够，两次镇压不够，这一次就要让这群人彻底丧胆！他，不能惹！“龙跃九天！”

轰！一条硕大的腾龙虚影盘旋其右臂之上，一拳极快极狠朝着手持双锏的弟子破杀而去。

该弟子双锏直接交叉劈下。

姜空没有收拳，直接以三彩光芒附着拳锋之上，用肉身对抗金戈！“又打起来了！”

“这一次是三王星啊！”

“这个小子又要以一敌多，当真是凶猛啊！”

不少人惊叹道，眼中写满了敬佩之色。

姜空就像是一匹史无前例的黑马，书写着朝圣山的历史。

很多人甚至在猜测，姜空会不会是第一个以小势力为背景拿到前三的名次的人。

或者说，以小势力的身份夺得魁首！后面众人还是不敢想，毕竟那三人没有一个是凡辈。

轰！龙跃九天拳轰在了双锏之上，直接硬撼沉重的双锏一路盖下，将这个王星镇压下去。

砰！之前他还冲着姜空叫嚣，现在正面硬碰硬才明白姜空的力量有多么的恐怖。

自己的兵器直接贴合在胸口之上，然后被人硬生生一拳轰下来。

他整个人身形倒飞出去，胸口无比的剧痛。

剩下两个王星一套着金色拳套拳头轰在姜空背上。

另一个则是手持巨大的重尺重重轰落。

三彩光芒照耀之下，挡住了两人的一击。

姜空缓缓撑起腰杆，背上竟是没有一点伤痕。

“这就是你们的攻击吗？”

他幽幽说道，声音冰冷如若万丈寒冰。

“太弱了！”

两大王星直接身形僵住，瞳孔急剧缩小。

这是什么怪物！用肉身挡下来了！“给我滚！”

姜空平举龙渊枪朝着两人胸膛狠狠推去，直接以枪身作为兵器砸下。

磅礴的力量与不灭真火注入之下，枪身如同重山坠落。

轰！剩下两大王星直接倒飞。

两招直接击败三王星，所有人全都是傻眼了。

姜空此时气势如虹，目光朝着圣光之路的尽头望去，脚一抬直接身化残影。

“怪物要来了。”

崖猎难得的一开口，脸上竟是浮生出一丝笑容：“你们要小心了。”

万傲羽与敖恒皆是面色一沉。

 