    第33章八卦

    周楚翎托着腔调，有些阴阳怪气地说：“不认识，认错人了。”

    就当他樾哥帮了个白眼狼呗。还翻脸不认人装不认识，怕他们找她要钱么？

    周楚翎觉得气闷，全程都没再说过话，只有佟楠楠一人忐忑不已。

    成功被一顿可乐鸡翅讨好了的唐语昕对于江樾临走前刮了她鼻子这件事也没计较，但是故意不告诉她座位提前分好这件事还是没那么容易就过去了。

    吃完饭后，三个姑娘一起回到教室午休。

    三个人里只有佟楠楠是在学校住宿的，但是她中午也没回宿舍。

    唐语昕回到座位后百无聊赖地掏出手机看了一会儿，佟楠楠就在她旁边安安静静地写题。

    看上去认真，但实际上却是心不在焉，一道基础她都看了十来分钟。

    看了一会儿手机后，唐语昕困意来袭，打算趴桌面睡一会儿，佟楠楠却在这时突然开口：“小昕，吃午饭的时候你喊的那个哥哥是你的亲哥哥吗？”

    唐语昕轻笑了一下：“当然不是了，而且你看我们长得哪里像了，姓氏也不一样呀。”

    佟楠楠眼神躲避干笑了两声：“看你们那么熟稔的样子，我还以为你们是亲兄妹呢。”

    唐语昕打着哈欠道：“没有啦。唉~不说了，我好困啊，先睡会儿哈。”说完，她就闭着眼睛趴在了桌上。

    看着趴在桌面睡觉的唐语昕，佟楠楠握笔的手不自觉地紧了紧。

    在下午的上课铃声响起前，课室里断断续续开始来人了。但每个进来的人都会下意识地朝趴在桌上睡觉的唐语昕多看两眼。

    一个中午的时间，足够一个八卦的传开，更何况当事人还本来就是一中赫赫有名的江樾。

    预备铃声响起，校园里响起了欢快的起床铃声。

    唐语昕从桌上起来，驼着背撑着惺忪的睡眼。好久没有趴在桌子上睡觉了，这一觉下来感觉脑子都昏昏沉沉的。

    她伸了个懒腰后起身。

    离正式上课还有二十分钟，她打算去卫生间洗把脸清醒一下。她先后问了佟楠楠和陈京瑶去不去。

    佟楠楠正在和数学作斗争，摇头表示不去，陈京瑶爽快地从自己的位置起来挽上她的胳膊往洗手间走。

    两人一边往洗手间走，唐语昕一边吐槽一中的桌子睡觉不舒服，她早晚得睡出颈椎病。

    去了洗手间，两人方便完要出来的时候，却听到隔间外边走进来一群人，一口一个江樾的名字。于是原本要出来的两人都心照不宣的放下了要开门的手。

    “茜茜，你说你们班那个唐语昕跟江樾到底有没有关系啊？”

    舒茜洗了一把手，甩了甩，语气轻佻又柔婉：“都坐一桌吃饭了，应该有的吧？”

    “可是他一开始不是还插了唐语昕的队吗？难不成是唐语昕哪得罪他了？”

    “管他呢，反正又不关我们的事。不过吧……江樾长得是真的帅啊，听说家里还很有钱……”

    “帅又怎样？有钱又怎样？难道你敢上去勾搭人家吗？”

    “我不敢，再说了我还是有自知之明的，不过茜茜长那么好看还跟江樾一样是学美术，倒是有可能被看上哦~”

    舒茜捂着微红的脸，娇羞道：“说什么呢你们。”

    “本来就是啊，指望着去追他是不实际了，只能指望他走下神坛来追别人了。茜茜你这么多人追，说不定你们多接触一下呢……”

    ……

    那群女生嬉笑的声音渐渐远去。唐语昕和陈京瑶先后从隔间出来，失神地看了一眼对方。

    都说女厕所是八卦的集结地，看来还真不假，这才开学第一天呢……

    不过唐语昕也是真没想到，自己有朝一日居然也会成为她们的八卦对象之一。

    回教室的路上，陈京瑶还是有点忿忿：“那个舒茜也真的是太绿茶了，真以为自己是天仙啊，觉得是个男的都得围着她转吗？也就游文琛这种人愿意给她当冤大头，江樾哥怎么可能看得上她……”

    陈京瑶一直在她耳边絮絮叨叨，唐语昕却在想江樾哥哥“不好惹”的名头究竟是怎么来的，就因为职中的男生打了一架吗？可是为什么又要打架呢？

    ~~~

    傍晚时分，暮色四合，虽说是在九月秋日里，但穗洋这座南方的沿海城市却依旧暑气逼人。放学后，走出一中校门的人从开始的熙攘到现在寂寥零星。

    江樾坐在山地车上，长腿踮着地，皱眉看了眼腕表上的时间，六点十五分了。

    按理来说体育生应该都是在开学军训之后的第三周才开始训练的，唐语昕也不可能是训练去了。

    高三的学生五点半下课，比高一高二的晚二十分钟。

    江樾从兜里拿出手机，再次试着拨通唐语昕的电话。他之前已经打了好几通了，都是没人接的状态，但是这次，电话刚拨过去响了两声立刻就被接起了。

    “江樾哥哥。”电话那头的唐语昕说话有些含糊，像是在吃什么东西。

    听到她声音无恙，江樾莫名松了一口气：“你自己回去了？”

    “啊呀，”唐语昕惊呼一声，“对不起呀江樾哥哥，我忘了要等你一起回家来着。”

    嘴里是说着道歉的话，可是江樾却是没在当中听出任何认错的意思。

    他算是明白了，小丫头这是在报仇呢。

    江樾也不打算现在跟她计较，舌尖抵了一下后槽牙，哑笑了一声：“行，你忘了。”

    正盘着腿在家里舒舒服服吃葡萄的唐语昕突然心惊了一下，刚想要出言安抚，又想到明明就是他先骗自己的，于是又把话咽了下去。

    “那江樾哥哥你赶紧回来吧！皮卡丘一天没见到你肯定想你了！”唐语昕含糊的敷衍了两句忙挂断了电话。

    十几分钟后，江樾蹬着自行车回到鸿鹄小区。

    他刚上到三楼，就看到自家门口蹲了个小蘑菇。

    听到脚步声，唐语昕乖乖端着晶莹亮澄的小葡萄挪到江樾身边。

    “江樾哥哥给你吃，我亲手洗的！”唐语昕眨眨眼，语气诚恳。

    江樾看了眼盘子里的葡萄，哼笑了一声：“想讨好哥哥啊？”

    【姜糖小剧场：

    唐念念有词：这人呐给了台阶就得学着往下走，一直在上边容易摔死！

    江：你暗示我？

    唐看天空：没有啊~】

    ?  ?PK了，请大家多多支持呀~

    ?      （鞠躬鞠躬鞠躬致谢！(｀?ω?′)ゞ）

    ?  

    ????  

    (本章完)

