    葛青梅看着眼前布置优雅，装修低调精致的房子，只觉得好看的不得了。

    就连苏念云都忍不住点了点头，道：“这房子的确很好，阿兰，这就是你舅舅那边的表哥和侄子给你建造的房子吧。”她们师徒一直有联系，所以她也知道贺兰找到了舅舅一家，也知道贺家表哥父子俩给她们造了一所房子。

    贺兰闻言，笑着说道：“是啊师傅，这就是大哥和杰瑞给我们造的房子，杰瑞刚好就是学设计的，所以造的房子真的很漂亮。”

    苏念云到处看了看，赞叹的说道：“你这房子不仅漂亮，而且周围的环境也很清幽，是个非常好的住所。”

    贺兰拉着苏念云和葛青梅去了二楼。

    “师傅，师姐，既然你们都觉得好，那就直接住下吧，我这儿还特意备了好几床新被子。”

    见贺兰这么说，苏念云和葛青梅也没客气，直接同意住下来，“好，那我们就不客气了。”

    贺兰闻言非常高兴，赶紧带着唐霜和唐雪布置客房。

    葛青梅见状赶紧说道：“阿兰，我来帮忙，你让霜儿和小雪好好休息会儿。”

    “葛姨，哪有让客人动手的道理，我和小雪来就好，你赶紧去休息吧。”

    听到唐霜这话，葛青梅好笑的看了她一眼，道：“怎么还和你葛姨客气起来了，你们姐妹俩快歇会儿，我来吧，更何况楼下还有其他人呢，你们姐妹俩赶紧去招呼一下。”

    想到李忠义和景哲容他们都还在楼下，唐霜也就没再客气，“葛姨，那我们先下去了。”

    “好好好，你们赶紧去吧。”

    唐霜带着唐雪下楼都时候，就看到莫泽渊正在帮着招呼众人喝茶。

    而莫泽渊自然也注意到了唐霜，他看到少女清澈的目光，不由对着她笑了起来，“霜儿，我泡了茶，你也过来喝点儿。”

    听到莫泽渊这话，李忠义和景哲容全都下意识的看向了唐霜，随即又看了看莫泽渊，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    唐霜难得被笑的有些不好意思，不过很快，她又神色自若的带着唐雪走了过来，看向莫泽渊说道：“好啊，让我尝尝莫哥的泡茶手艺。”

    等唐霜喝了一口后，忍不住点头说道：“莫哥，你如今这泡茶的技术是越来越好了，这茶水非常清透醇香，泡的特别好。”

    “那是因为茶好。”

    景哲容挑眉说了一句，完全不给唐霜表扬莫泽渊的机会。

    唐霜闻言，噗嗤一声就笑了。

    莫泽渊有些无奈的看了景哲容一眼，反驳道：“茶的确很好，但我的泡茶手艺真的不差。”

    “嗯……光喝一次肯定喝不出来，所以以后有机会你多给我们泡点茶。”

    莫泽渊什么话都没说，只点了点头，道：“好的，景叔叔。”

    等唐霜喝完一杯茶后，赶紧站起来说道：“爷爷，景叔叔，你们先坐，我去厨房那边看看，然后开始准备午饭了。”

    莫泽渊想都没想，直接站起来说道：“霜儿，我去给你帮忙。”

    不过还不等两人去厨房，门外响起了黄婶子道声音，“阿兰……阿兰……”

    唐雪听到黄婶子的声音，赶紧出去开门。

    “小雪，好久不见，你变得越来越漂亮了。”

    这话可不是乱讲，如今的贺兰母女三个真的越来越好看了。

    唐雪闻言，眼中满是笑意，“真的吗黄婆婆，那实在是太好了，希望我以后能越来越漂亮。”

    “哈哈……我们小雪实在是太讨人喜欢了。”

    黄婶子见唐雪大大方方的承认，只觉得喜欢的不得了。

    两人说话间，唐雪赶紧将黄婶子迎进门。

    等进了屋子，黄婶子才发现里面还有不少人，立刻有些不好意思的说道：“我……我是不是来的不是时候。”

    “当然没有，您赶紧过来坐。”

    唐雪见黄婶子有些不好意思，忙拉着她坐了下来。

    莫泽渊更是给她倒了杯茶。

    见大家态度亲和，黄婶子这才放松下来，随后赶紧将提过来的篮子交给唐雪说道：”小雪，我知道你们来了，所以做了些水塔糕和糯米糖胶，你们赶紧趁热吃。”说到最后，她也注意到了景哲容。

    “啊呀……原来阿兰的对象也来了，这一次你们会住在村里吗，打算住多久？”

    黄婶子见人都坐在这儿，索性直接将篮子里的两样糕点拿了出来，招呼他们趁热吃。

    而景哲容听到黄婶子这话，笑着回道：“我们会住几天。”

    “那感情好，我们村子虽然偏僻了些，但住着真的很舒心，你们以后多回来住住。”说着热情的招呼景哲容吃东西。

    景哲容见黄婶子这么热情，到底还是吃了一块水塔糕，最后就连李忠义都吃了一块。

    唐霜唐雪和莫泽渊吃的是糯米糖胶，只觉得脆甜软糯，非常好吃。

    “黄婆婆，你做的东西还是一如既往的好吃。”

    见大家都喜欢，黄婶子高兴的不得了，“你们要是喜欢，我明天再给你们做一些。”

    唐霜和唐雪赶紧摆了摆手，说道：“黄婆婆，我们吃过就好，你可别每天都做，那也太麻烦你了。”

    黄婶子笑眯眯的点头应了，不过心里却是笑着明天继续做些其他的送过来。

    而这时候，贺兰和苏念云以及葛青梅一起下来了。

    “婶子，你怎么过来了。”

    贺兰看到黄婶子很高兴，之后就给她介绍了苏念云和葛青梅。

    “原来是阿兰的师傅和师姐，你们好。”

    “你好。”

    苏念云笑眯眯的和黄婶子打了声招呼。

    之后贺兰也寻了个机会，问黄婶子有没有什么事。

    黄婶子神色犹豫，突然不知道该怎么说好，等贺兰又问了一遍后，她终于还是道明了来意，“阿兰，我听说你打算在村里弄一个绣楼，还打算找做饭的人，你看我怎么样？”

    听到这话，贺兰有些惊讶的看向黄婶子说道：“婶子，你真的打算来做饭吗？到时候人可能不少，要做很多人的饭，估计会比较累。”

    “我不怕累，更何况做了这么多年的饭，我的手艺还不错，大家肯定也爱吃。”

    见黄婶子满脸坚决，贺兰没有拒绝，而是满脸笑容的说道：“婶子，那到时候就要麻烦你了。”

