    第57章李老师被开除

    汀汀从祁胤肩膀上抬头，一眼就看到了瑟瑟发抖哭着的圆圆。

    从他身上滑下去，站在她面前递了张纸。

    圆圆红着眼睛抬头，脸上全是眼泪。

    汀汀抿唇，肉肉的小手伸过去帮她擦眼泪，“别哭了，以后不要吃她不要的菜了哦。”

    她的声音像一道光，给了圆圆无尽的勇气。

    小身体不抖了，吸了吸鼻子重重点头。

    汀汀像个小大人一样笑着拍她肩膀，表扬，“圆圆真棒！”

    圆圆破涕而笑，这一幕被她永远记在心里，一辈子都忘不了。

    在她软弱到被欺负不敢出声的时候，有个像天使一样的小姑娘给予她勇气，像一道阳光一样走进她生命。

    傅若晴和祁胤对视一眼，也笑了。

    阳光下，俊男靓女，是镇上百姓这辈子见过最般配的一对。

    圆圆妈妈和家家奶奶打的不可开交，身上都挂了彩。

    李老师边劝边拉架，就是拉不开，急的直上火。

    正好常老师收拾完教室出来，还没搞清楚事情经过就被李老师叫着帮忙拉架。

    好不容易拉开，她们也被误伤。

    常老师摸着自己手臂上一道血痕，疼的龇牙咧嘴，“李老师，这到底怎么回事儿？”

    不是应该说傅雨汀骗人的事儿吗？怎么圆圆妈妈和家家奶奶反倒打起来了？

    李老师没回答她，在两人的互骂声中，常老师了解了大概。

    在扭头看向汀汀的时候，表情怪异。

    所以，真的是她们误会了汀汀？是家家把青菜扔到她盘子里，还跟老师撒谎说不是她扔的。

    在过去的一年多时间，汀汀来之前，一直是圆圆被逼着吃家家不要的青菜？

    常老师吓得后退一步，生怕圆圆妈妈的枪口突然对上自己。

    现在早已经过了放学时间，事情也已经真相大白。

    祁胤再次抱起小姑娘，贴了贴她额头，笑的满脸温柔，“是不是饿了？我们去吃饭？”

    听到吃饭，汀汀眼睛瞬间亮了，抱着他脖子猛点头，“吃饭！”

    然后低头和圆圆道别，“明天见哦圆圆~”

    圆圆仰头看她，露出一排牙齿。

    傅若晴被她们逗笑。

    走之前，祁胤回头看向李老师，这一眼李老师心脏瞬间跳了起来，砰砰砰的让她心动，不知道他会跟自己说什么。

    祁胤面带笑容，眼里却冰冷。

    “李老师连道歉都不会，不能正视自己的错误，这样的人怎么能当老师呢？”

    祁胤说完就走，只剩下李老师还无法平静，不知道他是什么意思。

    她道歉了啊，怎么能说她不正视自己的错误呢？

    一边的常老师也不明白，只是一个不注意，圆圆妈妈和家家奶奶又打起来了……

    三人又到了饭店。

    祁胤捏了捏怀里小姑娘的小胖脸，“崽儿受苦了，今天可要好好补补！”

    汀汀被他逗的咯咯直笑。

    傅若晴有些无奈，“你这样都把她惯坏了。”

    祁胤浑然不在意，“好孩子是永远不会被惯坏的，只有坏孩子，不惯着都会坏。”

    而且他的崽儿，怎么可能不惯着？

    傅若晴被他怼的哑口无言，竟然觉得有道理。

    三人又大吃一顿，祁胤服务尤其到位。

    给汀汀剥虾夹菜，自己都没吃几口，偶尔还夹点距离远的菜到傅若晴碗里。

    傅若晴筷子一顿，到底没说什么。

    她现在已经习惯了祁胤对汀汀好，作为报答，她只能更卖力的工作。

    ——

    傅明宇在镇上转了一天都没找到合适的工作，最后看到他大哥傅明江在工地里。

    干了一天活儿，傅明江露出的胳膊腿儿都晒黑了不少，满头大汗顺着脸淌下去。

    “二弟，古玩店那里咋样？进去了吗？”

    傅明宇板着脸摇头，“傅若晴的工作根本就不是我们想的那么简单，我做不了。”

    “什么？”傅明江傻眼，“我们家就属你最聪明，啥工作你都不能做傅若晴可以？”

    傅明宇一言难尽，大家都认为自己最聪明，但这个工作他确实做不了。

    “书画修复师，修的是古董，一个不小心就能惹上大祸。”

    傅明江沉默了，半天说不出话。

    “傅若晴为什么可以？她不怕吗？”

    傅明宇摇头，他不知道。

    兄弟俩沉默了好一会儿，傅明江问：“要不你也来工地？虽然累了点，但一天能赚八块多，等到孩子开学的时候交学费没问题，这段时间家里生活还能好一些！”

    秋收的时候在回去收地，一点都不耽误。

    傅明宇只是考虑了片刻，就点头同意了。

    镇上工作没有他们想象的那么好找，至于傅若晴怎么能同时拥有两份工作，他们怎么也想不通。

    送傅若晴和汀汀到家后，祁胤拿出手机打了个电话。

    那头依旧是哀怨欠扁的声音，“我说大少爷，您这次又有何贵干？”

    电话那头的宁响翻了个白眼，这大少爷没事儿才不会找他，肯定是沉浸在温柔乡早忘了他这个兄弟了！

    任那头怎么作，祁胤始终淡定，“帮我联系一下这边的教育局，速度要快。”

    说完直接挂电话。

    宁响盯着手机，半天骂出个植物。

    “就他妈的知道奴役老子！还没个求人的态度！”

    骂完直接躺到床上翘着二郎腿抖脚，“爱谁谁，老子才不管你！”

    大概十五分钟后，祁胤接了个电话。

    “您好，是祁少爷吗？我是江宁县教育局的局长……”

    第二天，祁胤和傅若晴一起送汀汀上学。

    刚到班级门口就看到园长在和李老师说话，不知道说什么，但李老师脸色非常不好。

    汀汀进去后，感觉李老师的视线放在自己身上，傅若晴一脸茫然，不知道发生了什么事。

    “走吧。”

    祁胤心情极好，单手插兜，另一只手拉着傅若晴离开。

    园长走后，常老师凑过来，“怎么回事啊？你被开除了？”

    李老师红着眼圈，咬牙切齿，“不知道怎么回事儿，园长说上面会调来新的老师。”

    她二十多岁，好不容易考上这里，还没干两年就被开除，她自认为工作不是特别拔尖，但也没到出错的地步，凭什么开除自己？

    但园长只说是上面的安排，她想要个具体原因都没有！

    常老师看着傅若晴离开的背影，声音减小，“你说会不会是他们？”

    (本章完)

