    第349章 我要让你后悔的

    他们做的决定是对的。

    如此一来，就算是有了野田井的威胁，他们也不太在意。

    “这一点并不是我们的过错，想必野口先生在知道我们做的这一个决定之后也会赞同的。”

    “若是继续让你来决定这一件事情的话，只会坏了我们的好事，到时候也会和秦氏娱乐交恶！”

    反正现在这一些决策层的人士摆明了态度的了。

    如今是多个对一个，就算是投票的话, 野田井也决定不了这一件事情。

    所以在刚刚来到了办公室之后没有多久，就是连会议都还没有开始呢，就只能够被迫眼睁睁的看着自己从这一个位置上下来。

    这样的滋味实在是太不好受了。

    看着面前这一些，原本还听命于自己的人，野田井咬牙切齿的。

    “等到回去了之后，我绝对会让父亲处罚你们的！”

    听着野田井的威胁，在场这些樱花娱乐的高层老神在在的。

    “野口先生会理解我们的决定的！”

    反正在这里也做不了决定，就只能够听着他们谈论这一件事情而已, 野田井实在是不想要看到樱花娱乐和秦氏娱乐之间的合作。

    所以很快就离开了。

    剩下的这一些事情当然也就只能这一些高层来决定了, 他们说什么就是什么。

    出了门口之后，其实野田井还是对此事愤愤不平的，明明自己才是这一个决策者，至少在来到这里之前一切都是进行的好好的。

    可是就是因为有了这一档的是现在这一些高层全部都把它往外推，如今反倒是弄得他里外不是人了而且就这么失去了手中的权力，野田井实在是不甘心呀！

    心里面想着这一件事情，野田井不知不觉的就走到了秦凡所在的公司门口了，也是打算来看一下这一个自己如今的题人过得怎么样的。

    等到来到这里的时候，野田井都觉得莫名其妙自己怎么就来了这个地方呢，要是见到了秦凡的话，被秦凡嘲讽一番不就是自讨苦吃了吗？

    想到这里野田井苦笑了一声，就打算要离开的了。

    可是就在野田井正准备着要转身离开的时候，却看到了从公司门口走出来的那两个人。

    其中的一个当然是这一个公司的老板，也就是秦凡了。

    然而另外的一个人野田井却一点也不想要见到。

    只要想到这一个女人对自己的背叛，野田井现在都还生气着呢。

    没错，这一个人就是山田樱子。

    在野田井看到这一边的时候，秦凡当然也是看到了的。

    就算自己怀中的山田樱子原本是野田井的未婚妻, 但秦凡现在见到了这一个人是一点也不觉得内疚, 不觉得心虚的，反倒是更加紧紧地搂住了山田樱子。

    “你这个未婚夫还真是深情啊，都到了这个时候了，竟然还有空过来看你呢！”

    野田井根本就听不到秦凡在说什么，现在就只是在看着山田樱子而已。

    而且还是在看着秦凡此时和山田樱子之间亲密的动作。

    眼睛都像是要瞪出来了一样，野田井就算是觉得面前的这一幕很刺眼，但也还是忍不住把目光落在他们身上。

    “你们这一对狗男女……”

    听着野田井的话，秦凡的脸色都沉了下来。

    “这话可不能乱说，你现在在我公司的门口这样吗？我就不怕你走不出这里吗？”

    想到野田井紧紧盯着他们的动作，秦凡又是一笑。

    “怎么看到了我们之间的举动你很心痛是不是？现在这算什么？我还可以做得出来更加让你心痛的事情呢！”

    就好像是为了证明自己所言不虚一样，秦凡在说完了之后，朝着山田樱子的脸颊就亲了过去。

    面前这一幕确实是让野田井在看到了之后很是心痛，甚至是想要朝着秦凡的脸上挥过去一拳。

    可是一切的想象在看到了面前的这一个公司的时候戛然而止，另外就像是秦凡所说的那样，现在这里还是他的公司呢，要是他想要在这里胡作非为的话，恐怕也是走不出这一个地方的。

    然而现在想要教训秦凡却又没有办法动手, 对野田井来说实在是太折磨了。

    他握紧了拳头，就好像是在想象着自己这拳头已经落在了秦凡的身上一样。

    野田井是想要让自己忍住的但，忍着总是会逼疯一个人，就好像是现在一样。

    “秦凡你给我等着，今日之仇不报非君子，我一定会让你尝到我的厉害会让你后悔在我面前这么炫耀的！”

    野田井握紧了拳头，说完了这一番话之后就气冲冲的走了。

    看起来并不像是随意放狠话挽回自己的面子，好像真的打算要做什么事情一样。

    在看到了野田井这模样之后，秦凡若有所思。

    这一回是真的把人逼急了，这是打算要做出更加厉害的事情来呢，只是秦凡也不担心就是了。

    因为这一切原本就是在他的计划之中。

    野田井现在越是愤怒对他就越是有好处，要是现在野田井憋着的话，那秦凡反倒会不高兴了。

    在此之前，山田樱子确实是对野田井还有一点情义的。

    否则的话，两人就不会成为未婚夫妻了，这是双向的选择，不仅仅是野田井看上了山田樱子，也是山田樱子看上了野田井而已。

    然而现在在看到了野田井这么落魄，就只能够被秦凡欺负的份而已，山田樱子也是皤然醒悟。

    曾经的那一些心动都算不上什么了，一切都已经过去了，人就得要往前看才可以啊。

    更何况如今的野田井是怎么看都入不了山田樱子的眼的了。

    就是回想起从前山田樱子都觉得难以想象了，自己当时怎么就会看上这样的人呢？明明野田井，还没有到那么令人心动的程度呢，至少也不至于会让山田樱子非君不见的。

    所以这一件事情舍弃下来的时候也非常快。

    “怎么了？还看着自己的老情人这是舍不得了吗？舍不得的话可以跟上去。”

    秦凡看着山田樱子此时望着野田井离去的背影若有所思的样子，便开口说道

    (本章完)

