    第107章小叔

    说罢，还不忘调皮地对他抛了个媚眼。

    项一森眼角抽搐，见她还能这么调皮，想来过往伤痛也没往心里去，于是低头吃自己的粉，懒得搭理她，看样子刚才他的同情心白费蜡！

    俞晴的身影在这个普遍偏瘦身形的年代，很有识别度。

    米前进端着早餐刚坐下，不经意间就发现了她，纵使两个来月俞晴瘦了不少，皮肤也白了不少，但他还是一眼就认了出来。

    乍一看，心中惊了一跳，“真是阴魂不散！她怎么又来了？”

    米前进心里腹诽，还不忘时刻注意到对方以及身边的项琴，就怕对方发现他，然后纠缠上来，被现任对象项琴知道事情的始末。

    俞晴对时不时瞟过来的视线熟视无睹，安心地唆着自己碗里的粉。

    项一森可没有她那么好的脾气，可能也有刚知道俞晴身世以及米前进有抛弃糟糠妻子之嫌。

    在米前进视线再一次瞟过来之际，“米副厂长总是往这边瞧，是找项某有事？”

    听到被点名，米前进才发现坐在俞晴身边的是项一森，“项工，你什么时候来市里的？”

    说罢，视线还在两人之间流移。

    项琴也是刚他们说话之际，才发现坐在旁边桌子上的人。

    项一森看了眼自己身边的俞晴，冷声道：“昨天。”

    俞晴咽下口中的食物，她没听错吧？

    她从刚才米前进的语气中怎么隐隐听出一丝尊敬在里面，困惑地看了看两个男人。视线转到米前进身上，刚好两人四目相对。

    米前进心中一紧，错开目光，向项一森提出邀请，“项工既然来了市里，又刚好遇上，等会吃完早饭一起去厂里坐坐。”

    俞晴撇了撇嘴，也跟着错开视线，端起茶壶给自己倒了杯水。

    项琴已经站起身，来到项一森身旁，“对呀，小叔，一起去厂里坐坐，中午到家里去吃饭，我等会就跟我妈打个招呼，让她多做几个小叔爱吃的菜。”

    “噗嗤！咳咳......”

    三人都看了过来。

    俞晴一手捂着嘴拼命咳嗽，一只手摆了摆，她也不想引起大家的注意，实在是忍不住，这一声小叔太出人意料了！

    过了好一会儿，才止住咳嗽。

    项琴眼底闪过蔑视，这女人粗鲁无状，上不得台面，面上还是微笑着问道：“这位姑娘是谁？”

    俞晴将这姑娘的眼神收入眼底，对她的问话爱搭不理，从包里掏出一片原色纸巾擦了擦嘴，对项一森道：“不好意思，一时没控制住，你那粉还剩下一点别吃了。”

    被她喷出去的口水溅到还怎么下口。

    项一森听话的把碗推开，“你吃好了吗？”

    俞晴颔首：“我吃饱了。”

    “吃好了就走吧。”

    项琴从惊愕中回过神来，纵使搞不清小叔从什么时候起这么听话了？但是见他们起身要走，她还是赶紧拦住他们，“小叔，好不容易来了市里，你不回去吃顿饭？”

    “项同志，她是你侄女？”俞晴好奇两人的关系，对方一口一个小叔，而且，两人都姓项。

    (本章完)

