    番外1-金玉为盟（班钰人X李玉）

    这座不大的庙里,住着许多个小光头。

    他们分别叫慧真、慧明、慧方……

    唯独一个没有剃头，也没有法号的，他年纪很轻,还未加冠,哪怕身着颜色素淡的僧袍，也掩不住他的昳丽容颜。

    他们称呼他为“小公子”。

    小公子姓李,名玉。

    是洛阳延津侯的小儿子。

    他出身高贵,但可惜享不了福。因他自幼多病,说是有邪祟相侵,便只能养在寺庙里，冲冲他身上的煞气。

    小和尚们待他多有关照。

    好东西总要记挂他一份,倒也依旧养出了几分娇贵气来。

    此时刚刚入夏,寺庙里养了一池子的荷花，不知为何怎么也开不了。

    少年坐在池子边上,手里支了个长杆,刚探进水里，就有小和尚跑了过来：“小公子！小公子……”

    “今个儿我不吃酸枣糕了,牙疼。”少年头也不回地应道。

    “不是,不是酸枣糕。”小和尚跑得上气不接下气,道：“你家里人来、来寻你了。”

    少年腾地一下站了起来，面露欢喜之色,眉眼都随之点亮了。

    他一捞沾了水的僧袍下摆,疾步朝外走去。

    等到了寺庙门口，住持还有几位德高望重的师兄、师叔，都已经立在那里了。

    少年没由来地心底一跳，迈出门去。

    不见父母，不见长姐,更不见他熟悉的小厮与嬷嬷。

    只见石阶之下，青年男子，骑于高头大马之上，头戴玉冠，身着白袍，袍子上面印有万字纹与藤纹，模样俊美且风雅。腰间垂下一支玉笛，玉色莹润，如其人。

    少年立在那里，一时失了动作。

    男子却是霎地一笑，眉间的疏淡漠然，登时去了七八分。

    他朝少年伸出手来，道：“不记得我了阿玉？我是你姐夫。”

    是未婚的那种。

    阿玉心道。

    他的姐姐还在母亲的腹中时，就与班家的独子班钰人定了亲。

    班钰人年长姐姐一岁，长他五岁。

    他三年前回家探亲时，隐约记得那时的班钰人中了进士，意气风发，堪堪成了太子近臣。只是他走的那日，听说班家上下因罪下了狱，母亲还说，不要因此就疏远了班钰人，若能出狱，依旧还是他们家的女婿。

    他出来了？

    阿玉迟疑着走上前去。

    此时班钰人也在打量他。

    少年公子，着月白色僧袍，也依旧如拥锦衣华裘。生来高洁而美丽。

    班钰人其实已经不太记得清楚，李蝶的弟弟长什么样子了。

    但再见时，少年的模样霎地就嵌入了眼底。

    他像一块美玉。

    不负其名。

    班钰人眸光微动时，骤然弯腰俯身，然后伸出手去，强扣住了少年的手腕，将他用力一抓，便将瘦弱少年抓到了自己的马背上。

    阿玉惊了一跳，脱口而出唤了声：“姐夫？”

    班钰人高声道：“告辞！”

    他的嗓音好听。

    顺势落在阿玉的耳中，便如同乐器敲击一般。

    班钰人勒马掉头，拍了下阿玉的屁股，他道：“阿玉抓紧了。”

    阿玉瞪大了眼。

    震惊于印象中的翩翩公子，行事怎么会粗鲁无礼。

    然而他还不知，这还算不得粗鲁无礼。

    班钰人带着他，疾行了三个日夜，最后停在了洛阳城郊一处山庄门外。

    庄子外立着许多粉衫侍女。

    侍女们齐齐朝他们躬了躬身：“恭迎主人。”

    阿玉忍不住扭头问：“不是回家吗？”

    男人轻描淡写道：“阿玉，以后这里就是你的家了。”

    “我要回洛阳城中的家！”

    班钰人翻身下马，朝他张开了双臂。

    这三日里，班钰人总是做这样的动作。因为李玉不会骑马，从未学过。每回要下来，就得有人接着。

    此时日头正毒得很，照在头顶上，叫人心生一分焦虑。

    阿玉犹豫片刻，还是跳入了班钰人的怀里。

    此时他才听得班钰人道：“你哪里还有别的家？阿玉，你家中上下四百余口人，一夜被悉数屠尽，如今还未寻着凶手。”

    阿玉脑中“嗡”一声响，不自觉地揪紧了他的衣襟。

    两行眼泪从眼眶里滚滚而下。

    班钰人垂眸望着他默默落泪的模样。

    班钰人轻声道：“只有我照应你了，你若回去，只怕正叫那仇人捕了你这条漏网之鱼……”

    阿玉思绪恍惚，张张嘴，却怎么也说不出话。

    一瞬间，他甚至觉得自己听见的声音，带着一分轻快之意。

    好似他的姐夫并不为此而难过焦急，甚至如看戏一般的欢愉快活。

    阿玉抿紧唇，抬起头来。

    他从班钰人那双漂亮的眼眸里，望见了几点悲悯之色。

    哦。

    当是我多想了。

    阿玉心道。

    阿玉只能跟着班钰人入了山庄。

    山庄里修得美轮美奂，却又寂静得有些吓人，他隐约记起来，班钰人不喜欢闹，从早先就是这样。

    “瞧瞧，哭得汗都出来了。”班钰人抬手按在了他的额角。

    阿玉从未与人这样亲近过，他立在那里，身形微微僵硬，但又不想躲开。

    他家中满门被屠，只余这个还未与他姐姐成亲的姐夫肯照拂他了。

    对方自然一心一意皆是为他好。

    躲开岂不伤人心？

    班钰人极满意他的反应。

    班钰人道：“叫底下人伺候你沐浴，换身衣裳罢。”他说罢，笑了起来，笑得两眼都微微眯起，道：“我一早就为你备好衣裳了。”

    阿玉点了头，眼底涌现感动之色，勉强从方才的震惊与悲恸之中，抽离了一些出来。

    直到阿玉换上了班钰人为他准备的衣裳。

    那是女子穿的衣裳。

    大红色。

    上面还绣着倾国倾城的大朵牡丹。

    侍女为他梳起男子的发髻，可脑后却又缀着女子的流苏。

    如此披红戴金。

    他僵硬且局促地站在班钰人的跟前，问他：“为何是这样的衣裳？”

    他以为班钰人要说，为了躲避仇人，假扮女子。

    可班钰人坐在椅子上，转眸朝他一扫，眼底掠过惊艳之色，他轻飘飘地道：“因我喜欢。”

    他指着阿玉道：“罗裳锦衣琉璃坠，美矣。”

    阿玉一时惶惶然，满目空茫。

    他胸中一块大石高高悬起，又始终落不下来。

    他觉得自己好似一头跳进了那虎穴，可又寻不出半点佐证的线索来，一时四肢都僵硬了。

    这一穿就是半月。

    班钰人风尘仆仆归到庄中，温柔笑道：“我今日特地在街上买了一样东西给阿玉。”

    他摊开来，却见是一件女子的红肚兜。

    上头还绣了鸳鸯戏水。

    班钰人同他温声道：“这鸳鸯的眼睛绣得极媚，阿玉若是眼尾点妆，也该是这般模样。”

    阿玉少年性急，到底是按捺不住了。

    他愤怒地掀翻了跟前的盘子。

    他问：“这也是因着你喜欢吗？”

    班钰人道：“喜欢。”

    阿玉的委屈与不快，一时间全都噎在了喉咙里。

    他说他要回洛阳，哪怕家没了，他也要回去看一看，他要去见大理寺卿……

    班钰人看他说着说着又气哭了。

    班钰人笑了下：“好吧，我带你回去。”

    班钰人说到做到，倒还真不食言。

    等入了洛阳城，阿玉才知当年下狱的班家，如今已经成了新帝跟前的宠臣。

    班钰人手握权柄，官拜太子少保，二品官。

    阿玉去看了一眼破败的侯府。

    一路双眼噙泪，又去拜见了大理寺卿。

    大理寺卿同他道，除了他幸免于难外，他长姐的尸首也至今未发现。

    从大理寺出来，班钰人问他：“你要回侯府，睡冷冰冰的床板吗？”

    阿玉仰头看他，道：“不，我要跟你回去。”

    班钰人闻声笑了。

    阿玉这回唤得殷切多了，他道：“姐夫。”“姐夫你听见了吗？姐姐兴许没有死。姐夫，我方才都瞧见了，他们很怕你，你如今很厉害，你一定能寻着姐姐的是不是？”

    班钰人的笑意去了两分。

    他深深地凝视着阿玉，缓缓笑道：“是啊，一定，能寻着的。”

    他的语气有一分怪异。

    阿玉听得呆了片刻。

    阿玉闭上嘴，拢起眉，那惶惶然的滋味儿又回到了身上。

    为了缓解心底的惶然，阿玉坐在桌案前开始写信。

    班钰人推门进来，在他身旁站定。

    阿玉也没有避开他。

    这里就是班钰人的地盘，他怎么避呢？

    班钰人定睛仔细看了会儿。

    眼见着阿玉一字一句地写，“我屋中的那方玉盘给慧真，他拿去做成棋盘罢，我知他喜欢。我床褥下的荷包给慧明，他妹妹病得厉害，要拿荷包里的钱去请个顶顶好的大夫。架子上的一箱书，都给慧方，日后就不必再抄了……”

    他交代得清清楚楚。

    将自己喜欢的东西，都大大方方分予了旁人。

    每个人都得了他的好。

    那帮又穷又苦的小和尚，收到信定是分外欢喜的。

    谁又知他刚满门被灭呢？

    班钰人眸光微动。

    李家怎么养出了这么一个小白兔呢？

    仿佛从他身上，寻不到一丝一毫的暗色。

    阿玉写好了信，折入信封中，交予了班钰人，道：“烦请姐夫替我送一送。”

    班钰人应了声，随手揣在了胸口。

    他没有立刻离去。

    阿玉不想同他多话，便自顾自地到床上睡下了。

    这一睡下，就做了个噩梦。

    阿玉心疼肝疼，浑身上下都觉得疼。

    他流着眼泪醒来。

    朦朦胧胧一睁眼，却是瞧见了班钰人的模样。

    班钰人的手掌宽大，轻易地掐住了他的脸，班钰人问：“怎么哭了？”

    阿玉不想同他说梦见了阿姐，梦见了父母。

    他就只道：“牙疼。”

    “很疼吗？”

    “疼。”

    班钰人定定地盯着他看了会儿，像是瞧够了他落泪的模样，这才起身道：“我去给你找药。”

    阿玉哭了会儿困劲儿就又上来了。

    他耷着眼皮，睡得朦胧时，班钰人往他嘴里塞了根木条，一股子药味儿。

    班钰人说：“咬紧了。”

    阿玉近来都没心思吃糕点，早就不怎么疼了。

    他松松地咬着木条，觉得又苦又涩又麻，只想接着睡。

    兴许梦里还能再见阿姐与父母罢……

    班钰人却不依不饶，硬要他咬紧一般。

    男人轻笑一声道：“我摸摸，你这牙是使不上力气吗？”

    说罢，就将手指探入了他的口中，沿着他的口腔内壁，再按住了牙槽，一点点摸了下来。

    阿玉一下清醒了。

    咬也不敢咬，自然合不上嘴了。

    几缕银丝都从嘴角滑落了下来。

    阿玉顿生羞耻心，忙支支吾吾地出声，一边去推班钰人的手。

    班钰人这才缓缓收起了手。

    他这下倒像是心情极好一般，大笑道：“都怪你小时候糖吃多了罢？”

    身上的那丝诡异与漠然，顿时都去了几分。

    好似还是阿玉印象里那个姐姐的未婚夫，班家翩翩公子的模样。

    班钰人摸完了牙。

    意犹未尽地起身，又给阿玉放下了帐子，而后才转身离去。

    阿玉听见了门合上的声音，才终于又重新放松地睡去。

    第二日一早班钰人就不在山庄里了。

    他为皇帝办事，来去匆忙。

    班钰人依照上头的吩咐，陪着太子赴了一个宴。

    宴上太子愤而摔碎了手边的酒杯，舞姬登时也化作了刺客，现场乱作一团。

    班钰人一连杀十人。

    太子却不知何时落进了水里，大声朝他呼救：“救我！救本宫！快！钰人！”

    他冷眼见着太子呛了几口水，这才温声道：“臣这就来！”

    说罢，到了那岸边，蹲下去，与太子道：“恐怕臣不大会水……”

    太子哪管那么多。

    他脸色煞白，只余手上一股本能的死劲儿，揪着班钰人的衣摆就将人一并拽下去了。

    班钰人到底还是救了太子上来。

    二人都是湿漉漉地往下滴着水。

    宫人们此时才连滚带爬地赶进来，抓着披风往二人身上裹。

    班钰人缓缓站直了身形，突地脸色一变。

    太子转身道：“本宫要赏你……”

    他话到一半，顿了顿，问：“爱卿面色怎么瞧着不大好？可是刚才磕着哪里了？”

    班钰人摇了摇头，神色平静地从胸口取出一封信。

    那信被浸透了，字迹晕了个一塌糊涂。

    太子见状，不由笑问：“可是谁人写给爱卿的情信？”

    班钰人道：“不是。”

    而后他纤长有力的手指拎住薄薄的纸边，将它撕碎了。

    这不怪他。

    阿玉。

    信都湿透了，还怎么能送呢？

    侯府素来宠爱小儿子，送到寺中去的东西，都是好物。

    阿玉要将他的好，分予一群小和尚，何不也分他一分好呢？

    班钰人这才接过披风穿好。

    他缓缓向前行去，与身边的人道：“你去一趟法缘寺，将小公子的东西，都一并带来。”

    带来给我罢。

