    叶舒仪看到云筝驾轻就熟地帮儿子点菜，感觉小两口的感情是真的很好，很是欣慰。

    后来，她找了个借口先离开了，留下云筝和儿子两个人独处，增进感情。

    这会儿包厢里就只剩下云筝和赫连兰泽两个人。

    “伯母，现在真将我们当成一对了，你看怎么办？”云筝看着赫连兰泽问道。

    “挺好的啊！”赫连兰泽笑着应道，夹了一筷子菜，继续吃着饭。

    云筝瞪着赫连兰泽，抗议到，

    “这个时候你还开玩笑啊！”

    “不然你要怎么说，夸你演技好，都能够以假乱真了。”

    云筝觉得自己跟赫连兰泽真没　办法正常沟通，但这件事不沟通又不行，

    “我觉得这样骗长辈是不对的，你难道不会良心不安吗？”

    特别是赫连夫人对她越好，她越过意不去。

    “不会，看到我妈挺喜欢你的，我还挺高兴的。”

    云筝忍不住翻了一记白眼，

    “可是我们又不是真正的女朋友，回头你爸妈知道了真相，得多难过　。”

    “你在暗示我，我们应该变成真正男女朋友吗？”

    云筝愣了一下，下一秒才应道，

    “你理解错了，我的意思是我们不应该这样骗你的父母，应该终止这种荒唐的协议关系。”

    “如果你现在要终止的话，就算你违约了。”

    “……”云筝瞪着赫连兰泽，要反驳也反驳不了，不反驳又憋着一口气，就快内伤了。

    “顺其自然就好，说不定一年后，我们变成真正的男女朋友也不是不可能。”赫连兰泽微笑着应道。

    “你是不是想太多了?”

    赫连兰泽笑了，

    “我是一年以后想太多，你是现在就想太多，这样算起来，我们到底是谁想太多！”

    云筝又被赫连兰泽噎得半天才憋出一句，

    “你以后别后悔就好。”

    赫连兰泽看了云筝一眼，没有回应这句话，继续悠然地吃着晚饭。

    云筝也看开了，反正赫连兰泽都不在意，她紧张个什么劲。

    等赫连兰泽吃完了晚饭后，云筝就准备回去了。

    其实刚才她就想走了，但因为在赫连夫人面前，演戏要演全套，她只能留下来陪赫连兰泽吃晚饭。等到赫连兰夫人离开后，她又不好意思，在赫连兰泽饭吃到一般离席，只能一直等到他吃完了晚饭，她才能回去。

    赫连兰泽送云筝回到公寓，

    “云筝，你有没有觉得，我们目前的相处还挺愉快的。”

    “不觉得！”云筝言简意赅地回应道。

    “好吧，看来我们还没达成共识，为了不打扰你休息，我就不送你上去了，晚安！”

    “晚安！”云筝应道，想说小心开车，最后还是没说出口，下了车后，打开防盗门，进电梯厅了。

    云筝不知道要怎么形容自己现在跟赫连兰泽的关系，说他们是单纯的交易关系，可是却有着最亲密的举动，而且事实上，她并不排除这份亲密。说他们是男女朋友，正在交往吧，　那就更不对了。所以她一时之间也不知道怎么界定自己跟赫连兰泽的关系。

    刚才没有跟他说要不要上楼坐一会儿，是因为担心赫连兰泽会误会她要留他过夜。

    理智上，她也明白这只是她自己庸人自扰，只是随着她跟赫连兰泽相处的越多，她总觉得事情越来越复杂了，所以多一事不如少一事。

    她只怕以后会发展到难以收拾的地步。

    云筝洗完澡后，坐在飘窗前发呆，心情有些复杂。

    或许就如赫连兰泽说的那样，只是她自己想多了而已，但她有时候克制不住自己，就比如今天跟赫连夫人一起吃饭之后。

    看得出来，赫连夫人是希望自己儿子早点结婚的，但赫连兰泽生性风流不羁，肯定是不愿意被婚姻束缚，就像现在，他宁愿找她做协议女友，也不愿意正经地找一个女朋友，就可见一斑了。

    但这些说白了，跟她也没直接关系，她也不知道自己在瞎操什么心。

    云筝后来阻止自己再胡思乱想下去，也就是赫连兰泽说的那样她想太多了，她关了灯，进卧室去睡了。

    毕竟她还要为了五斗米折腰呢！

    那天在咖啡屋见面之后，林墨沉给她打了两次电话，她都没接，不是没听到，而是不想招惹麻烦。

    第三次，是个陌生号码，她接了起来，才知道是林墨沉打来的。

    “云筝，你终于肯接我的电话了。”林墨沉在电话另一头惊喜地说道。

    “林先生，请你以后不要再打我电话了，　我想我们之间已经没啥好谈的。”云筝冷漠地回应道。

    “云筝——我只是想跟你道歉。”

    “如果你是要道歉的话，我接受了，以后请不要再打了。”

    “云筝，我们真的不能坐下来好好谈谈吗？”

    “抱歉，我想没这个必要，而且我不希望我男朋友误会。”

    电话另一头的林墨沉沉默了，过了一会儿说道，

    “抱歉，打扰你了。”

    “林先生，过去的都已经过去了，我们各自安好吧！再见！”云筝说完，挂了电话。

    抬起头的时候，正好看到赫连兰泽走进大堂，　云筝连忙起身问好到，

    “兰总，下午好。”

    “下午好。”赫连兰泽本来要走进办公区，看到云筝的脸色似乎有些不对劲，就朝着前台走去，看着云筝并问道，“你怎么了？不舒服？脸色这么差！”

    “没事，我挺好的，谢谢兰总关心。”云筝有些尴尬地应道。

    “如果不舒服的话，就请假回去休息，公司需要你们做事，但也不希望你们带病工作。”

    “好的，谢谢！”云筝应道。

    赫连兰泽进公司了，云筝坐回座位，继续做事。

    她没有什么不舒服的，只是接完了林墨沉的电话后，有些伤感而已。

    云筝收敛了一下情绪，专心做事。后来去茶水间煮了一壶花茶，端回前台，给琴姐也倒了一杯。

    “云筝，你要是听到一些流言蜚语的，不用太在意，那些人只是嫉妒你而已。”琴姐提醒到。

    “没事，我不会放在心上。”云筝微笑着应道。

    事实上，之前答应赫连兰泽的协议，她就做好了这方面的准备了。

    “那就好！”琴姐点了点头。

