
　　在星灵释放出意想不到的善意后，瓦伦里安也表示泰伦帝国会对星灵实行最友好的政策，他希望人类与星灵之间的关系能够更加融洽。

　　奥利沙部落的1000人已经跟随欧雷加抵达了赛罗星球，后续的一万多人还在集合的路上。这些年他们一直在科普卢星区搜寻萨尔那加的遗迹，人员相对分散。

　　按照以往的规定，泰伦帝国不可能允许如此大规模的星灵入境行为，但现在人类和星灵处于破冰期，自然也就成功放行了。

　　林青现在的明面身份使他并不能担任名义上的统领，因此这些星灵只能在欧雷加的带领下与杜兰形成合作关系，他们全部定居在林青附近三千平方公里的范围。

　　整个奈拉齐姆的重型机械技术在星灵中一直处于落后地位，这当然不是因为他们的科技水平不足，而是由于整个奈拉齐姆都推崇尚武文化，研发人员难以发挥自己的优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧雷加晋升到知识文库后学习了大量的技术，并致力于完成推进奈拉齐姆机械工业的发展。遗憾的是，他和他的追随者们始终处于边缘化的位置。

　　来到赛罗行星，林青要做的，就是为他们提供稳定的科研环境，推进神之长子的自然进化。

　　欧雷加率领奥利沙部落在赛罗行星修建地下神殿。按照林青的意思，这些神殿的地上部分被设计为泰伦帝国建筑的风格，而在这些神殿的外围，便是一望无垠的茂盛农田。

　　部分星灵对种植农作物这件事感到费解。星灵是不需要进食的，因此当然也不需要种植农作物。如果缺钱的话，他们可以随便在科普卢星区做做雇佣兵，甚至是当下海盗，也能有非常高的收入。

　　欧雷加怒斥了这些星灵鼠目寸光的想法，虽然他自己也暂时无法理解林青要求他们这样做的用意，但萨尔那加行事自有他的道理，自己只需服从然后执行便是。

　　神殿的建设进度很快，不过半个月的功夫，地上和地下的部分就几乎同时完工了。

　　“还是有灵能好，换做是科普卢星区的普通人来，没个半年时间肯定是完不成这些工作了。”林青不禁感慨。

　　在工程接近尾声的时候，林青问欧雷加是否有足够的凯达林水晶，欧雷加尴尬地笑了笑。现在他们已经不能再随意返回埃尔纳了，也无法获得更多凯达林水晶的配给。

　　凯达林水晶本来是萨尔那加留给星灵的一块超巨大水晶，被星灵视为圣物，主体色调为蓝色。凯达林水晶可以增强星灵个体的灵能，高阶圣堂武士额头上一般都有从凯达林水晶上切下来的小块作为配饰。

　　凯达林水晶可以储存信息，正因为这一特质，它可以构成卡拉。

　　凯达林水晶同时可以产生自我意识，这一特质可以使机械获得部分生物感应，让星灵战士与重型机械之间建立起心灵链接，达到人机一体的熟练境界。

　　凯达林水晶的本源来自虚空，它自身仍然维持着虚空世界的自然法则，但它存在宇宙的期间，也会受到宇宙自然法则的影响，二者结合会有奇妙的效果，这突出表现在凯达林水晶可以产生反重力，使星灵的建筑浮空。

　　凯达林水晶所蕴含的巨大灵能会使人感到不适，当人类触摸它时会有刺痛感，星灵的疼痛感较人类而言要弱一些。

　　经过长时间的研究，星灵各部落都有一套利用凯达林水晶的方法，但他们的理解范围仍不到万分之一。

　　凯达林水晶是埃蒙在升格后所设计的水晶，代表物质宇宙最高的智慧水平。

　　现在已知所有的利用凯达林水晶的方法，效率都极低，不客气地说是对这种顶尖资源的极端浪费。

　　就连一些萨尔那加，也只知道具体的使用方法，而不清楚它的深层原理，因为最开始创世议会将代码的设计交由埃蒙全程负责。

　　埃蒙最初的构想是将凯达林水晶设计为可以在两个宇宙通用的能源，但可以直接利用似乎违背了萨尔那加不干涉文明发展的信条，因此他只设计了凯达林水晶本身，并没有附带使用方法。

　　“自己造凯达林水晶，算不上干涉吧。”林青为自己的想法暗自叫好。

　　“那么，我们就在这里自己生产凯达林水晶吧。”林青对欧雷加说道。

　　“生产凯达林水晶吗，主。。。大哥英明！”欧雷加心里乐开了花，只要有足够的凯达林水晶，奥利沙部落很快就可以发展壮大，跻身星灵社会的高阶。

　　事实上，赛罗行星是科普卢星区最适合制造凯达林水晶的地方。这里的地质构造中虽然缺乏金属成分，但它位于科普卢星区的边缘，这本身就是重要条件。

　　幽能是从虚空溢散到宇宙空间中的，当生物接触到幽能后，会根据自身特质产生不同的灵能。科普卢星区地处银河系的边缘，所接收到的幽能比其他敌方多，而赛罗行星又因为开发的时间短、强度低，绝大多数蕴含幽能的物质都还在原始状态。

　　这样林青就可以在短时间内，只依靠自己的技术便制造出大量凯达林水晶，为后续组建星灵军团打下坚实的基础。

　　林青转头嘱咐欧雷加：“夏库拉斯上的黑暗圣堂武士，你挑关系最近的部落也联系一下。”

　　“听大哥的，我马上着手安排。”

　　宇宙的发展有时就是由这些偶然的冲突推进的，如果戴维斯不贸然袭击塔达林舰队，林青的计划就会被推迟。

　　林青又交代了欧雷加几句，就返回了住所。

　　回来后发现杜兰、玛西亚、莫拉莉斯三人正在庆祝，摩根·斯坦森不知所踪。

　　询问杜兰才知道今天原来是玛西亚的生日，三人在客厅进行简单的庆祝。

　　生日吗，很陌生的词汇。林青工作后就很少庆祝过生日了，而埃蒙则是在升格之后三十亿年没有想过这件事了。

　　几乎永恒的生命，也并非世人想象的那般美好，至少，孤独的时间会很多。

　　“来，给你。”玛西亚递给林青一块蛋糕，“科普卢星区的味道，和太阳系有点不一样。”

　　“好。”林青接过蛋糕，坐下来尝了一口，很甜，但不腻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第二十一章：凯达林水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 