    而此时进入雷域的赵家两兄妹却遇到了麻烦。

    他们遇到了雷豹，这可是妖兽，实力强大。

    他们虽然有避雷珠，而且有净空前辈给的隐匿气息的符箓也难以保证他们毫无危险。

    “少主，你们快走，我拖住他们。”

    这雷豹以速度着称，他们虽然是先天高手，但是却没有丝毫的把握。

    现在，雷豹之所以还没有攻击，那是因为它忌惮他们四个先天。

    “我怎么能丢下你们独自逃跑，我们一起面对。”赵祁瑞并没有贪生怕死。

    “少主，我们怎么能看着你们兄妹冒险。”

    赵祁瑞的话让四个护卫非常的感动，但是他们受托于老家主照顾他们兄妹，若是他们兄妹有什么不测，他们百死难辞其咎。

    “兄弟们，以前我们总是站在家主面前，但是现在是我们该站出来的时候了，有没有不怕死的。”

    侍卫长眼中满是决绝。

    他站出来之后，其他三位护卫也纷纷站出来。

    “没有看到小姐将赵家再现辉煌，真是遗憾啊，我们去了。”

    “诏叔叔，你们不要去。”

    赵雅儿并不愿意让几位叔叔冒险，此时此时她的眼中没有对雷豹的恐惧，而是一种伤心和对自己无力的痛恨。

    至于赵祁瑞，眼中也满是痛苦，但是这种情况下，为了妹妹，他有什么理由阻止他们。

    “你们快走，畜生，给我受死。”

    侍卫长挥舞着手中的长刀，一时之间刀气弥漫，向雷豹席卷而去。

    至于其余三人则是为侍卫长掩护，面对雷豹，他们真的很没有机会。

    在侍卫长赵昭的挑衅之下，雷豹被激怒，电闪雷鸣之后，雷豹的身影再一次出现在赵祁瑞和赵雅儿的面前。

    而四位先天护卫全部昏倒在地，不知死活。

    “我留下来吸引他，你们快走，王战兄弟，我能感受到你的不凡，只希望你能帮我照顾好妹妹。”

    关键时候，赵祁瑞并没有慌张，而是快速制定战略。

    他的目的很简单，那就是让妹妹活下去。

    此时他只有将希望放在王战这个神秘的年轻人身上。

    看着这一幕，王战确实被感动到了，就算是到了最后关头，他们依旧没有丢弃自己。

    这是一群有情有义的人。

    “非常感人，只是以雷豹无与伦比的速度，他们没有死，我去救他们回来，放心。”

    王战手中光芒一闪然后出现两把战斧，手持双斧的他显得气势凌人。

    经过这段时间的调理之后，他同样找回了一些记忆，对于灵力的使用也粗浅的掌握到了。

    想来应对眼前这雷豹应该不是问题。

    说实话，和李云霄相比他足够幸运，没有像李云霄那样踩在雷龙源之上，而且还遇到贵人相助。

    “他们没有死？”

    当王战拿起双斧，赵祁瑞能明显的感受到他的强大。

    听到哥哥的问题之后，原本眼神一片死寂的赵雅儿，眼中慢慢恢复神采，然后十分希冀的看向王战。

    王战重重的点了点头，对于眼前这个只有十一二岁的小妹妹，王战是打心里喜欢。

    赵祁瑞也是想起第一次见到王战的时候的场景。

    虽然当时的王战十分的狼狈，但是能一个人出现在这雷域深处的人，又怎么会简单。

    “好了，看你王战哥哥去打怪兽去了。”

    阿战向赵祁瑞点了点头然后对赵雅儿说道。

    当王战转过头看向雷豹的时候，眼中已是疯狂，只见他舔了舔嘴唇，然后将嗜血的目光看向雷豹。

    眼前这头畜生速度确实惊人，但是他为什么要和他比速度。

    雷豹感受到了嘲讽，咆哮一声让后向网站撕扯而来。

    它的速度完全超越了赵祁瑞的认知，他们根本就看不清雷豹的声影。

    之感受到眼前这少年疯狂一般的四处劈砍着，以及强烈的破风声。

    经过一番大战之后，王战似乎对灵力的运用更加的熟练，抓住空隙将雷豹一脚踢起，然后跃起战斧落下，雷豹陨。

    仅仅一招一招帅气的落地斩，雷豹就被眼前这个神秘的年轻人给秒了，这一幕实在太过匪夷所思。

    “前···前辈。”

    看到如此一幕，赵祁瑞再怎么木讷，心中已然明白，眼前这个少年何止是不简单，而是妖孽啊。

    就算是他们逍遥城中最厉害雷道门的门主也没有如此7修为吧。

    那可是逍遥城的霸主级别的人物，就算是他父亲还在的时候，对其也要礼让三分。

    而因为哥哥的缘故，妹妹赵雅儿此时也有些畏惧的看向王战。

    “这么见外做什么，若不是当初你们救了我，我现在恐怕已经不知道是那只异兽的盘中餐了，该说谢谢的是我。”

    王战摆了摆手，他真实年龄和他们差不多，叫前辈不是把他叫老了吗。

    “王战兄弟，我几位叔叔。”

    见此，赵祁瑞也不矫情。

    “看我这记性，你等一下。”

    王战拍了拍头说道。

    不一会儿，几位护卫大叔也都被救过来。

    他们其实是被雷豹雷霆伤，经过一段时间的调理之后就会没事。

    当知道是王战救了他们之时，几人连忙行礼感谢。

    当然，同时也惊诧于王战的强大。

    还好当时没有说出将王战丢出去吸引雷豹，不然他们恐怕不止要面对危险无比的雷豹，还要面对强大的王战。

    不管如何，这一次他们有王战保驾护航这一次雷域之行，应该遇不到多大的危险了。

    ······

    “我已经感受到了阿战的气息，我们这就过去找他吧。”

    将一头凶兽的头颅斩下，李云霄拔出紫电游龙，对解语岚攸说道。

    这几天的历练让他的恢复了巅峰该掌握的技能也都慢慢找回来了。

    而眼前这一头雷龙就是他和解语岚攸一起斩杀的。

    雷龙可是雷域中心处最为强大的种族，是雷域的霸主。

    寻常人不敢轻易进来就是因为这些雷龙。

    这也是他来到这里之后第一次斩杀如此强大的生物。

    经过这场战斗，李云霄对于枪意的突破更是水到渠成。

    当然，若不是解语岚攸，他不可能战胜雷龙。

    不得不说解语岚攸的能力实在是太恐怖了，那种致幻能力居然连雷龙都能影响。

    “那我们现在就过去吧。”

    解语岚攸的声音从虚空中传出来，然后才慢慢的从雷龙的上空出现，青丝飘舞，飒爽非常。

    “我能感受大他逐渐接近，所以我们先不着急去找他，这雷龙身上有一种雷精，能让我的紫电游龙更加的纯粹······”

    “好，我听你的。”

    解语岚攸说道，将雷龙身上有用的东西取走之后，两人快速离开。

    又经过一段时间的猎杀之后，李云霄手中已经有十多颗雷精了，而王战和他们的距离越来越近。

    “攸儿，我们是时候去见阿战了。”

    李云霄十分开怀的雷精扔进混沌界，然后对解语岚攸说道。

    自从领悟枪意之后，李云霄的战斗力大幅度增长，让他在猎杀雷龙的时候更加的得心应手，这也是他手中有如此多雷精的原因。

    ······

    “我感受到，有人过来了。”

    当李云霄两人快速接近的时候，王战两忙挥手阻止众人继续前进，然后十分警惕的对几人说道。

    一阵破空声之后，不远处的树梢上出现两人。

    来人自然是李云霄和解语岚攸。

    “你们是谁？”

    赵祁瑞站出来挡在赵雅儿的面前十分警惕的看向李云霄两人。

    这样人带给他的压迫绝对不下于他身边的阿战，甚至更强。

    这样的人要是对他们不利，那么他们恐怕连反抗的余地都没有吧。

    “阿战，你不记得我们了？”

    即便是失去所有的记忆，但是看到王战的一瞬间，李云霄就认出他来了。

    “王战兄弟，他们是？”

    见眼前这两人对王战兄弟的态度，赵祁瑞也是相当的好奇。

    “云霄，你是叫云霄对吧？我能感受到你们非常的熟悉，但是我失去了大部分的记忆。”

    王战没有说谎，他虽然不认得李云霄两人，但是对他们却相当的熟悉，特别是李云霄。

    那种熟悉感，让他一下子叫出了李云霄的名字。

    “你突然消失，师父让我们出来寻你，还以为你遭凶兽毒手了呢。”

    李云霄和解语岚攸对视了一眼然后说道。

    对于他们真正的来历，他们虽然也不是很清楚，但是，对于出身他们已经想好了一套说辞。

    “师父？”

    对于师父，他也有印象，总感觉他吃了好多苦。

    “你忘记了，我们师承至尊神殿，你擅自离开，师父大怒也把我们撵出来了，逃出来的时候被这雷霆劈坏脑袋了，师父那么严厉，你也敢！”

    解语岚攸说道。

    听到解语岚攸说道严厉两字，王战似乎想起了什么令他恐怖的事情，精神一震。

    “好了，攸儿，你也别吓师弟，是他们救了你吗？”

    见王战轻轻点了点头，李云霄慢慢走过来然后对赵家兄妹说道。

    “十分感谢你们对我家小师弟的照顾，有什么需要帮忙的，尽管说出来，能帮的，我和师妹一定不遗余力。”

