    “胡志真是个人才，要不留一命吧……”

    苏世杰在酒店整理完准备回去无偿加班的时候，心中也在思索着胡志这位信徒。

    要是能留一命，然后送到其他教区就好了。

    还有那肥尸也是。

    虽然变革阶邪神信徒提供的灵魂之力不算低，但如果真能送到其他教区的话，自己也的确不差他们两人这些。

    聚会时间就是明天晚上的零点，位置是胡志利用职务之便, 腾出来的一处查封酒吧。

    里面监控等设备，早已被他做了手脚。

    ……

    又是一晚上的苦修，苏世杰已经感受到当前阶段即将溢满。

    靠着自己如今的血脉等级，还是这不间断的浓郁环境里，再来个两三天应该也就差不多可以到八级中期了。

    稍微活动了一下筋骨后，苏世杰又拿出了口袋里的营养膏开始啃。

    不得不说，苏世杰霸占训练场这么久, 一直都没人因为场地的问题过来挑事，他这种全天候吃苦耐劳的风格占了很大一个原因。

    就算是这里最勤奋的几人，也经常都要出去活动一下吃点东西的。

    目前经常会来特级训练场的学员，对于苏世杰本身的天赋与勤奋都是表示认可的。

    天赋不够可无法这么高强度的一直待在这里，勤奋则是后天的努力了。

    所以在苏世杰吃完营养膏起身后，不少人都睁开眼看了他一眼。

    本来正常来说，苏世杰是会在‘下班’的时候离开的，然后晚上不定期加班。

    这次倒也有些意外。

    不过看他吃掉了营养膏，显然也不是出去进食的，洗手间训练场本来就有，这算是比较少见了。

    “苏哥哥这是去哪啊？”

    一位娇俏可爱的妹子开口问到。

    “关你屁事。”

    苏世杰快刀斩乱麻，直接断了后面浪费时间的寒暄。

    随后出门便是直奔仪器室而去。

    苏世杰虽然是保洁员，没有免费使用仪器室的资格，但他可以付钱。

    网上就直接预定好了。

    “是你！”

    只是夜路走多终遇鬼，安稳了这么多天，终究还是撞上了。

    上次在浴室碰到的那个叫做马依依的女人，此时正好就在实验楼的门口，看到了苏世杰后, 那兴奋的表情简直就像是要晕过去一样。

    而看她所在的位置, 在这里蹲点的可能性都要更大。

    这家伙一直就在人员流通大的地方蹲守？

    自己果然没有评价错！

    此时马依依的声音，也立刻吸引到了周遭其他学生的注意。

    最近这位马大校花的事件，可早就闹的沸沸扬扬了。

    甚至学校方面都已经有了关注，只是马依依一直只是私底下找人，而学院管理系统也没有接收到什么举报，所以也只是关注。

    经常进出实验楼的学生，也知道这位大校花最近在这里蹲点，只是没想到还真让她给蹲到了。

    随后大部分目光都注视到了苏世杰这位近期的神秘男主角身上。

    人还是蛮俊的，就是不知道为啥要做这样的事。

    看到了苏世杰的脸后，网络上的先天印象便消失了大半，随后他们还看到了苏世杰的衣服。

    这……

    竟然不是学生，是一位保洁员？

    不过不少人也知道学院的传统，这是错过了入学进来先旁听的学生？

    也是了，不然他为啥要来实验楼。

    “你个死变态，终于……”

    马依依兴奋的跺jiojio，就要开始抨击之时，一只手便已经抓住了她的下巴，大拇指的指甲贴在了她的脸上陷入了些许。

    “说实话，不然画花你的脸。”

    指甲陷入带来的疼痛, 顿时便让马依依脸上的兴奋笑容都僵硬了下来。

    一时间, 她那积攒的怒火便好似直接被一盆冷水浇灭。

    谷疝

    这也太夸张了！

    你这是要干啥？

    其实当初马依依的怒火, 最集中的就是苏世杰最后‘傻逼’二字。

    直接把她整破防了。

    还有那毫不留恋的离开，那种平淡的讥讽感，简直是让她想要毁灭世界。

    随后便有了网上那些帖子，有了她煞费苦心的蹲点。

    可今天好不容易蹲到后，贴在脸上的指尖却是把她人都整麻了。

    这人……

    咋不按常理出牌啊？

    “我赶时间，给你五秒钟时间考虑，四、三、二……”

    “住手！”

    突然传来的爆呵，让苏世杰啧~了一声。

    本来快刀斩乱麻，就是不想应付后续出现的麻烦。

    结果还是反应太慢了吗？

    不，应该是这女人反射神经太迟钝了。

    果然，现实的女人，只会影响我拔刀的速度！

    感受着那已经从背后扑面而来的劲风，苏世杰也不由叹了口气。

    反手手背就抽在了来者的脸上，将腾空跃至自己身后想要锁喉的那魁梧汉子，直接打了个空中三千六百度转体。

    “按照城规，你突然袭击我，我杀了你也就是交点罚款。”

    将人打懵在地后，苏世杰冷冷的说到，随后又抬头看向了被吓傻的马依依。

    “时间到了。”

    “我说！”

    看着那位自己的追求者，脸颊已经肿的老高，一嘴牙齿掉了一半，马依依完全不敢赌这疯子会不会动手。

    当下就吐豆子一般的将当天的遭遇一五一十说了出来。

    说到后面的时候，哪里还受得了这委屈。

    直接哇的一声就哭了出来。

    看得旁边的吃瓜群众们面面相觑。

    本来，想要英雄救美摩拳擦掌的人是有不少。

    可看到那倒地挺尸，牙齿都被打掉的家伙也熄灭了所有英雄的热血。

    点子扎手啊。

    这哪里是应聘保洁员，这应聘的是保安吧！

    而且等到事后复盘，他们突然发现，这个看上去疯子一样的家伙，动手却超有分寸！

    开始恐吓马依依，但他没真的动手。

    后面暴打那位追求者的时候，也是对方背后直接发动了攻击。

    再加上马依依的复盘，把事情经过捋顺后。

    好家伙，这特莫还是一位网络暴力受害者……

    这是什么反应速度？

    这是什么神仙？

    或许算计方面看不出什么，但这种临场应变的反应，还有对城规的熟悉程度，的确都是让人有些猝不及防。

    感到画风突转。

    看着这么冲动的一个家伙，完全不是这么回事儿啊。

    凑巧？

    呵呵，世上哪有这么多凑巧……

    火速处理完了插曲和麻烦后，苏世杰便好似净街虎一样，在人群自发让出的通道中迅速的进入了实验楼。

    时间很宝贵的，可不能浪费在这里……

    ————

    第二更~

