    “话是这样说的，可是这也太扯了吧？泰山往草原派遣了不少的夜不收，到现在，也才弄清楚寥寥几个，你这一下子说出这么多，实在是太诡异了。”

    朱棣一脸惊讶的看着陈松。

    陈松知道自己说的这些话很难让人信服，但也不能不说。

    “殿下，这些都是我推测出来的。可能不一定准，也只是我的一些推测。”陈松说道。

    见陈松这样说，朱棣的脸色这才好看一些，不然的话，实在是太难以让人置信了。

    “原来如此，若不是你这样说，俺还以为你是鞑子的奸细呢！”朱棣调笑道。

    陈松笑了笑，道：“我要是鞑子的奸细，那我干嘛出塞？”

    气氛融洽许多，朱棣也不像之前那样紧张。

    两人一直商讨到后半夜，终于制定出一个比较稳妥的计划。

    第二天刚亮，朱棣就让人去请徐达，将制定出来的这个计划拿出来，让徐达掌掌眼。

    后厅中，徐达坐在朱棣的下首位置，拿着计划，眯着眼睛认真的看着。

    陈松坐在徐达的旁边，静静的看着徐达。

    朱棣也是一脸期盼。

    良久之后，徐达将手中的计划放在大腿上，看了看朱棣和陈松。

    徐达的眼神看的两人心里发毛。

    要是徐达说两人的计划有问题，那两人的计划就真的有问题。

    “泰山，这计划有什么问题吗？为什么要用这样的眼神看俺和常青？”朱棣口直心快，直接询问。

    徐达道：“倒是没有什么大的问题，计划制定的也还算周密。

    只是，我很好奇，你们凭什么认为，前元老巢就在捕鱼儿海附近？

    要是没在呢？假设在，那敌军放弃南侵，全力攻打你们呢？”

    “泰山，您这就是多虑了。敌军和老巢之间距离不短，要是我们的速度够快，赶在敌军反应过来不就行了？”朱棣一脸轻松的说道。

    “打仗是一件谨慎的事情，不能只凭借自己的想法来做。

    就像上次一样，算了，上次的事情就不说了。敌后打仗不是其他的，主要在一个变字。

    你们的作战计划没有什么问题，但就是太单一了。

    这样吧，你们将战场上所有能发生的情况都写下来，然后制定出对策，不能仅靠这一个。”徐达将大腿上的作战计划拿起，交给了朱棣。

    徐达这个百战名将，对朱棣和陈松出兵塞外之事格外上心。

    “全部制定完毕之后，再拿给我看。”徐达的脸色一下子郑重起来。

    朱棣一脸认真的点点头，“好，俺和常青这就制定。”

    ......

    距离出塞的时间一天一天的接近，陈松和朱棣将所有可能发生的事情都记录了下来，同时制定好了对策。

    这些对策，全都在徐达的手中过了一遍。

    天上出现了久违的太阳，陈松衣着铁甲，将自己蒙的只剩下一双眼睛。

    挥出手中的马鞭，在战马阵阵嘶鸣声中，朝着西边而去。

    朱棣和陈松差不多，身上的铁甲在阳光的照射下，散发着明亮的光芒。

    越往西边越荒凉，天气也越寒冷。

    陈松的铁甲外面结了一层淡淡的冰霜，原本挂在腰间的香囊，也被陈松揣进了怀中。

    抬起头，看了看即将落入地面的夕阳，陈松开始减速。

    “殿下，时候不早了，先安营扎寨吧。又起风了，估计要下雪了。”陈松转过身子，冲着一旁的朱棣大声的喊着。

    耳旁的冷风呼呼作响，陈松大喊了好一阵，才被朱棣听到。

    朱棣转过头，冲着陈松大喊：“好，就安营扎寨吧！”

    陈松点点头，拽着马缰绳，控制着战马开始减速。

    陈松和朱棣的命令被传递了下去，队伍开始减速。

    不到一刻钟，队伍停了下来。

    陈松从战马上跳下，带着随从，在后面停下来的士兵中巡视着。

    “现在安营扎寨，记住，保护好你们的弹药，里面的火药不能受潮，一丁点都不能。

    安营扎寨之前，先看看包着弹药的蜡纸密封是否完好，睡前和起床之后，第一时间就是检查这些东西。

    饭可以不吃，这些东西不能出错。这是你们在战场上的命，要是受潮了，死的就是你们了......”

    陈松每喊一句，旁边的随从就会重复一句。

    夕阳下，营帐开始搭建起来。

    火也在营地中升腾起来。

    现在这里还在大明境内，在边墙里面，所以也不用害怕火焰会引起敌人的警觉。

    就算附近有敌人，这些士兵也会搭建无烟灶。

    这可是行军打仗时，每个士兵都必须要会的技艺，事关吃饭家伙，没有一个士兵不会。

    铁锅支在了火上，随意的从周围搜集一些干净的雪，扔进锅里就开始煮。

    在没有工业化污染的明朝，雪要干净不少。

    铁锅中的雪被化开，水蒸气开始升腾。

    锅开之后，切成方块的粉条扔进了锅里。

    这是陈松的建议，为了携带方便，陈松建议朱标，将粉条加工成方便面大小，然后用油蜡纸包好，吃的时候，直接煮就行。

    而且，在加工的时候，粉条里面已经放好了盐，就算不加任何调味料也完全可以。

    士兵们身上还携带了一些炸过的粉条，这些粉条可以直接吃，也可以用开水泡，效果和方便面差不多，可以算的上是明朝的方便面。

    只是这样的粉条并不多，毕竟油也不便宜。

    水在锅中咕噜噜的煮着，粉条在锅里翻滚。

    当粉条变得晶莹剔透时，捞进碗中。

    士兵们三三两两的蹲在火堆旁，吃着粉条。

    可能算不上多么美味，至少要比之前好上很多。

    吃完粉条，将锅中的汤喝的一干二净，这叫原汤化原食。

    在中军大帐中，陈松和朱棣对坐在一张桌子前，两人的伙食和普通士兵差不多。

    朱棣端起桌子上的碗，拿起筷子就要往嘴里扒拉。

    冬天没有蔬菜，看上去干干巴巴的。

    陈松笑而不语，手伸进了怀里，取出一罐这个时代不曾有的“某干娘”辣酱。

    只是上面的标签以及铁盖子上面的红漆都被刮得干净，只剩下光溜溜的一个瓶子。

    “这是什么？”朱棣停了下来，看着陈松手中的辣酱瓶，一脸疑惑。

    陈松笑了笑，将瓶盖拧开，拿起筷子往自己碗中扒拉了一些。

    红油在粉条上面流淌，红亮的辣椒以及黑色的豆豉勾人胃口。

    辣酱被热气这么一激，香气瞬间就散发出来。

    “这是大酱吧？为何会是这种颜色？为何如此香？给俺再弄一点！”

    朱棣也不见外，自顾自就给自己扒拉了一大筷子。

    顺势这么一搅，颜色好看多了。

    就着辣酱，就这么往嘴里扒拉。

    一种奇妙的口感在口腔中迸发出来，朱棣只觉得有一股火在口腔中燃烧。

    起初还有些排斥，可吃到最后，竟越发的过瘾。

    朱棣的额头出现了一层汗水，吃完之后，朱棣放下手中的碗，不停的哈哧着。

    “好吃，过瘾，冷气瞬间就没了，这是何物？”朱棣指着桌子上的辣酱，一脸惊讶的询问。

    陈松也吃完了粉条，放下碗，笑着解释：“这叫辣酱，里面红色的是辣椒。

    此物是我偶然间发现的，之前给陛下禀报过，只是这东西不像红薯土豆那样，所以培育起来还需要一段时间。

    但想来时间应该不会太久，京城城外的庄园中已经开始种植了。”

    “这可是好东西啊，大冬天来上这么一点，全身都冒热气，好东西，好东西。吃完之后，一身轻快！”朱棣将辣酱拿起，放在眼睛下不停的端详。

    “装辣酱的瓶子，该不会就是你弄出的那个玻璃吧？你可真奢侈，这东西可价值不菲啊，上次给娘拜寿，爹赏赐了俺一个巴掌大的玻璃镜子，都被俺宝贝的不得了，你倒好，竟然直接用来装辣酱......”朱棣咋舌不已，看向陈松的脸上满是埋怨。

    一瞬间，让朱棣有一种，自己这个燕王还不如陈松的感觉。

    “殿下要是喜欢，这瓶辣酱就送殿下了！”陈松指着朱棣手中的辣酱，说道。

    朱棣当下就咧着嘴笑了起来，“哈哈，那俺恭敬不如从命了！”

    站在朱棣一旁的侍卫不停的咽着口水，声音大到朱棣都听到了。

    刚才陈松和朱棣吃饭时的香味，勾的侍卫们嘴馋不已，看着朱棣手中的辣酱，眼中满是羡慕。

    听着耳边传来的咽口水声，朱棣回过头，笑骂道：“你们这些人啊，什么时候嘴这么馋了？这样吧，今天俺心情不错，赏你们一些。还不赶紧去拿碗？”

    话音刚落，这几个侍卫就冲了出去。

    “哈哈哈，看看你们那样子......”

    陈松和朱棣对是一样，哈哈大笑起来。

    冬天日头短，饭刚吃完，天已经黑了。

    陈松和朱棣带着随从在营地周围巡视，尽管这里还在边墙以内，但谨慎一些总没有错。

    几十个巡夜的士兵跟着他们两个，警惕的看着四周。

    月光影下，雪反射着银白的光芒，今夜的夜晚倒是没有多么黑暗。

    “北边就是这样，尤其是到了晚上，一脚踩进雪中，就算穿着靴子，也冻得人脚疼，这时要是来上一口辣酱，会好上很多......”

