    第二天王子阳总算睡了个懒觉，睡到了十点钟才起床。他没有吃早饭，带着段艺秋出去逛了一圈，回来直接吃午饭。因为他们是晚上七点钟的飞机回南港市，所以吃完午饭就走，先去一趟王子阳外婆家，再出去南山市区，在市区吃顿饭以后直奔机场。

    午饭吃完一点钟，段艺秋在收拾东西，陈翠香让王子阳跟她进房间。

    王子阳进了道：“老妈有什么吩咐在外面说就可以，不用那么秘密，让人乱想是吧？”

    陈翠香反问道：“你乱想什么？做了亏心事？”

    “没。”

    “没就行，坐好。”

    王子阳在唯一一张椅子里坐下来。

    陈翠香翻着抽屉，翻出一个用红布包了好几层的东西拆开，是两个平安扣，直径两公分左右大，玉质晶莹剔透，眼看就知道价值不菲。

    王子阳道：“妈，这东西给我和艺秋么？”

    陈翠香嗯了一声：“专程托你华表哥去缅甸弄回来的，还去峨眉山开过光，你们得带在身上。”

    “行。”王子阳接过来，“花多少钱？”

    “问这干嘛。”

    “咦，怎么还有张纸？”是一张红纸，王子阳拿过来打开看了一眼。尼玛，这是求子册，什么时间干那个事生孩子的几率大等等，看的王子阳一脸刷红，“我亲爱的老妈，你这是要干嘛？”

    “你们不要孩子？都结婚了赶紧要个孩子，今年不错，适合生孩子。”

    “你不能这样吗？这多尴尬。”

    “我是你妈。”

    “我意思是得挑时间那个啥，你没这么迷信吧？而且我是医生，我得告诉你，这生男生女是由父母双方的……”

    “别跟我说什么科学和医学，我不懂，你拿去就是，这红纸你看过就好，那个符咒压床垫下面。”

    郁闷死王子阳了，一个无神论者，还是一个医学从业者，明知这套不可取，却无法说清楚：“还有什么没有？”

    “没，你对艺秋好点，明年生个孩子。然后就是踏踏实实工作，踏踏实实生活，不要生事端，不要做什么坏事。做为父母，对孩子的要求很简单，不求大富大贵，只求平平安安。其它的你自己想，出去吧！”

    王子阳都不知道自己内心到底何种滋味。

    对啊，为人父母对子女的要求多么简单，而他现在所做的事，所走的路，每天都在冒险，根本不知道什么是踏踏实实的工作生活。他倒不想生事端，问题是总有事找上门，枪打出头鸟，难不成自己退休？无法想象父母知道自己在走的路以后，会是什么感想。

    一点半钟，王子阳和段艺秋在父母的叮嘱之下走出家门，上了车。

    王小舒也在车里，她去镇上买点东西。

    车子启动，段艺秋问王子阳：“妈和你说了啥？”

    王子阳从口袋拿出两只平安扣：“给了我这东西，说开过光，让我们带在身上。然后就是，踏踏实实的工作、生活，明年生个大胖小子，差不多就这样。”

    段艺秋脸红中，王小舒则哇一声喊了出来：“我要当小姑子啦？”

    王子阳白了她一眼：“你能不要一惊一乍吗？你还是十二三岁呢？”

    王小舒嘿嘿笑道：“当小姑子我高兴，我最喜欢小孩。你们什么时候生？嫂子你生的时候我肯定毕业了，我去照顾你好不好？”

    段艺秋一阵迟疑道：“问你哥。”

    “哥，好不好？”

    “那么长远的事，现在不说。”

    “什么长远，你们回去立刻准备，十个月以后生，就十个月嘛。”

    “说你是孩子就是孩子，闭嘴。”

    “你欺负我，嫂子他欺负我。”

    “嘿，你还撒娇？”

    “嫂子。”

    段艺秋拍了王子阳一下：“你这么凶干嘛？”

    好吧，感情这俩女人一伙，王子阳只能闭嘴保平安。

    不多久，车子到了镇子，王小舒下了车站在车边道：“我敬爱的老哥和嫂子，你们对小妹有没有交代？如果没有，小妹就先撤了哈。”

    王子阳道：“买完东西立刻回家，别到处乱跑，好好照顾自己，任何时候都要清醒自重。”

    段艺秋则道：“嫂子没啥说，玩好，但要有度，别让爸妈担心，去吧！”

    王小舒应了一声走人，不过没走几步又回了头对王子阳道：“哥，你看嫂子和你说同样意思的话，为啥嫂子说的那么好听，你说的那么令人难以接受？你得多跟嫂子学学，嗯，这是小妹的建议，你可以不听哈，拜拜啦！”

    王子阳想骂人，车门却及时被段艺秋关上，她呵呵笑了两声道：“你不太会和你妹相处。”

    王子阳一脸郁闷：“好人都你当了，我不当丑人我当空气么？”

    “吃醋？”

    “没，其实我知道她很聪明，知道自己在干嘛。”

    “对，是很聪明，和你一个基因。”

    “呦，少见，竟然夸我。”

    “没说完呢，她比你这个年纪的时候要老练些信不信？”

    “好吧。”

    “行了，是你妹，你吃醋什么。”

    “没，我其实挺开心，如果她是那种很难搞的人，我才发愁，又隔那么远，想管教都鞭长莫及。”

    两个人聊着，老美子已经把车开到苏苏住的旅馆，老美子上去接人，王子阳和段艺秋下车等。王子阳抽着烟，段艺秋四周张望，嘴里说着话：“昨天我和村长，以及建设小组谈的挺多，也和农产品建设小组谈的挺多。总的来说，工作存在一些问题，但都能解决。我得再派个适合的人来做这个工作，他们现在有点散漫。”

    王子阳想了想道：“有点散漫的意思是没人监督？”

    “差不多是这样。”

    “你打算派谁？”

    “我想好再挑，我会搞定，这些事不用你烦恼，人下来了。”

    王子阳望了一眼旅馆门口，老美子先出来，他帮苏苏拉行李，苏苏走后面。

    段艺秋比王子阳还快迎过去，落落大方而又优雅地对苏苏伸出手：“你好苏苏，我是段艺秋，很高兴认识你。”

    苏苏有从别的同学口中知道王子阳的近况，知道王子阳娶了一个很出色的女人。但没想过这个女人会如此漂亮，如此优雅动人魅力无穷，脸上那笑容，亲和力十足，这让她有几分不习惯。这是内心的一种自觉不如吧，女人和女人总是会相互比较。她和段艺秋轻轻握了握手：“我这老同学好福气，有段小姐这么一位出色的红颜知己。”

    段艺秋笑：“我更有福气，他比我出色，我们上车说？”

    “好，你先请。”

    “不，你是客人你先请。”

    最后还是苏苏先上了车，她和段艺秋坐中间排，王子阳只能坐后排。一路上她们都聊的特别投机，王子阳甚至搭不上几句话。他觉得好奇怪，怎么段艺秋和谁都可以相处，都可以有话题，而且还能聊的愉悦？不过也必须说，这是一种很特别的出色，王子阳所认识的这些人，不论男女，就她一个能做到，是自然的做到，不是做作。

    下午两点半钟，车子开进一个村子，这就是王子阳外婆住的村子，不大，二十户人家左右。

    王子阳和段艺秋下了车，沙琅跟着，苏苏和老美子留在车里等。

    王子阳上次来探望他外婆一家还是去南港市之前的一个月，这前前后后加起来已经超过一年没有见，这一见面，感觉很是心酸。上次见面，自己外婆的头发还没完全白，现在已经完全白了。她就站在门口，靠着门，看上去似乎是在等待，显然是段艺秋昨天告诉过她，大概下午三点钟左右过来。

    王子阳快速跑过去叫了一声外婆，然后发现了一件更心酸的事。他外婆用手摸他，先摸脑袋、眼睛，然后是脸，她的眼睛竟然看不见东西。哎，一年时间怎么会出现那么大的变化？自己老妈又为何不说？

    外婆似乎知道王子阳在想什么，摸着王子阳的脑袋道：“子人最不能抵抗的是衰老，人一老，各个部分就不灵，子阳你不要心里难受。走吧，跟外婆进屋坐坐。”

    王子阳把外婆扶进去，家里没什么人，就舅母和一个小表弟，舅舅今早已经回了县城上班。

    坐下来，王子阳立刻道：“外婆对不起，一年多没来看看你。”

    外婆很善解人意：“刚出去工作忙嘛，外婆能理解。上次你们摆宴席外婆没去是走不动，你们又忙，不怪外婆吧？”

    “外婆千万别这样说，再忙我都应该来看你才对。”

    “有这个心就行，我挺高兴，你都已经成家立业，再不是那个顽皮的小孩子了。”

    “什么啊，我就没顽皮过。对了这是新房子，舅舅盖的么？”

    “去年夏天盖的，花十多万呢！”

    “舅舅还在加油站工作？”

    “嗯，是，舅母种点田，照顾我。这娃儿好，对我不错。”

    舅母这时候道：“妈，看你说的什么话，我当然要对你好，没你不是没我孩子的爹不是？来，子阳、艺秋，你们喝茶。”舅母倒来了两杯茶。

    王子阳和段艺秋都说了谢谢才把茶接过来。

