    “抱我”。

    这个词在日语中是一个一语双关的词汇。

    除了字面上的意思之外，这个词语，还有一个引申的意思。

    当女孩子在面对自己心仪的男孩子，并且已经做好决定的时候，她们才会说这句话。

    如果换做是之前的话，森夏很可能就是在表面上理解雪乃的话了，但是在这个时候，森夏所想到的，是另外一种可能性。

    “……”

    一时间，两个人似乎都这样被按下了停止按钮，整个画面都仿佛都已经停滞了下来。

    说不出话来。

    明明随便哈哈一句话，就能够缓解这个气氛，但是此时此刻的森夏，却说不出一句话。

    无法开口。

    这个时候的森夏无法开口，他无法将自己心底所想传达出去。

    “……”

    然后，雪乃缓缓的从森夏身上走了下来。

    她轻轻呼了口气。

    看到雪乃从自己身上离开，森夏的内心也是松了口气，但是在松口气之余，森夏的心中，也泛起了一丝丝的失落。

    “雪乃……？”

    他凝视着对方。

    “果然，这样做太卑鄙了呢。”她喃喃着。

    “诶？”森夏有些莫名，雪乃究竟是想要说什么？

    “如果我这个时候趁虚而入的话，对学姐来说，就太不公平了呢。”雪乃的目光撇向了那边的电脑屏幕，只是，现在的屏幕已经是一片漆黑，上面并不能看到任何东西，“就好像是悠和穹一样，明明悠还有恋慕他的青梅竹马，但是在悠和穹的世界，已经容不下其他人了呢。”

    这是兄妹之间的绝爱，在这两个人的世界之中，已经容不下其他的东西存在了。

    森夏和雪乃，还没有走到那一步，但是无论是对森夏还是雪乃而言，一旦走到了那一步，在他们的世界之中，其他人的容身之处也将消失。

    对于雪乃而言，自己的行动实在是太过卑劣了，这种趁虚而入的行为，让她在最后关头停下了脚步。

    “真是的，明明是我先来的，但是……为什么我会胆怯了呢……”

    明明已经下定了决心，明明已经打算走出最后的路途，但是在这个时候，自己却因为莫名的感情而选择了退缩。

    雪乃暗地里摇了摇头。

    “咚咚咚。”

    门外传来了敲门声，屋里那诡异的气氛，此时仿佛才终于是被渐渐驱散。

    “主人，我正要准备晚餐，您有什么感兴趣的餐点么？”外面是伊纪的声音。

    “……啊，随便好啦！”

    森夏慌忙应和着。

    “嗯～那我就去帮忙好啦～”雪乃仿佛恢复了的自己日常时候的模样，她振作了起来，然后走出了房间。

    轻轻将门关上，雪乃仿佛将自己的力量完全的耗尽了。

    “真是的，我竟然退缩了……”

    雪乃叹息了一声。

    “不，我觉得这样不错呢，这是以退为进呢，小姐。”然后，她看到了伊纪的笑容。

    “诶？”雪乃看向了伊纪，但是随后又注意到了房门那边的森夏，她做了个手势，然后跟着伊纪来到了另外一遍。

    “虽然没有走出最后一步，稍稍有些可惜，但是经过了这一次之后，雪乃小姐你也可以堂堂正正的站在主人的面前了呢。”伊纪朝着雪乃鞠了一躬，“如果今天走出了最后一步的话，主人与小姐您之间的关系，也依然是不对等的。我相信主人与小姐您之间有十分深重的羁绊，但是这个羁绊只是纯粹精神上的东西，并不可能转化成身体上的。经过了今天的话，相比主人也一定会正视小姐您吧，从妹妹的角色脱离出来，站在和主人同等的对面，这样的话，更深刻的关系才能够被建立起来呢。灵与肉双方的交融才能够走向完美。”

    “……是这样么……”

    雪乃的右手轻轻按在了自己的胸口。

    “嗨，如果是为了能够与主人站在同一条线的话，这是值得的。”

    伊纪朝着雪乃点了点头。

    “同样的水平线啊……”

    ……

    “……”

    森夏在椅子上坐了半晌，然后才缓缓的站了起来。

    不是开玩笑的。

    今天的雪乃，不是开玩笑的。

    虽然以前的时候，雪乃就经常穿着一些不靠谱的衣服，然后来夜袭自己。

    身为双胞胎的哥哥，森夏当然知道，虽然雪乃总是这么做，但其实这只是雪乃玩闹而已，或许她真的期待着生什么，但是在那个时候，雪乃都并没有所谓的觉悟。

    但这一次不一样。

    “觉悟”已经做好了。

    自己的妹妹，已经做好了准备。

    并不是因为家族的规矩，或者是其他的什么原因，在那个时候的雪乃，她是真的凭借自己的意志，想要达成那样的事情。

    不是开玩笑的。

    森夏深切的意识到了这一点。

    他的脸上变得严肃了起来。

    森夏从来没有用如此严肃的心态正视两人之间的关系，从一直以来，森夏所扮演的角色，都是一个迁就妹妹的好哥哥。

    但是，当雪乃说出那句话来的时候，森夏便现，这种关系之间，仿佛出现了一些微妙的变化。

    “真是卑鄙呢，雪乃。”森夏轻笑了一下，“明明做了这样的时候，但是到了最后，却又自己离开了。”

    真是卑鄙呢，这样的话，我就没有办法再用那样纯粹的目光看着你啊。

    在雪乃做出了退缩的决定之后，做决定的人，便就成为了森夏自己。

    在那个时候，雪乃如果更进一步的话，那么，她长久以来的念想，便都能够实现吧。

    但是在那个时候的雪乃，却偏偏没有那么样做。

    当雪乃退缩之后，森夏便就成为了决策者。

    不仅仅只是雪乃而已，还有千佳学姐、丽华会长。

    当雪乃退缩之后，她将自己摆在了女孩子的角度，能够在女孩子之中做出抉择的人，就将只有森夏而已。

    无论森夏这边走向什么样的路，到了最后，身为男生的他，也必须要做出决定。

    明明让一切都已经开始了，但是在最后一刻，却将选择权给了自己，森夏有一种茫然失措的感觉。

    重新坐了下来，森夏闭上眼睛，然后揉了揉自己的太阳穴。

    在经历了刚刚的事情之后，森夏现，自己在想到了千佳和丽华她们的时候，森夏的脑中都会回想起之前和雪乃在一起时候的场景。

    是啊，无论是千佳还是丽华，她们也都是女孩子呢。

    对于马上就要毕业的千佳和丽华来说，她们已经从少女的阶段走了出来，在十六岁就能够结婚的日本，千佳和丽华，从某种程度上都能够被当成女人进行看待了。

    而两世为人的森夏，那更是不用说的。

    以前的时候，森夏并没有在意这一点，可现在森夏也知道，现在自己和雪乃、千佳以及丽华，都处于一个非常特殊的状态吧。

    一个男孩子和三个女孩子住在同一屋檐之下，这本身就很有问题。

    “咚咚咚。”

    门外再次传来了敲门声。

    “请进！”

    森夏从沉思之中回过了神来。

    “嗨。”

    伊纪打开门，然后走进了屋子，随后她便打开了灯。

    原本漆黑的房间，顿时便亮堂了起来。

    “伊纪姐？”森夏抬起了头，“有什么事情么？”

    “雪乃小姐正在厨房，现在的工作暂时只需要一个人就可以了，所以我现在果然看看主人。”

    伊纪简单的回答了一句。

    “伊纪姐，”森夏忽然想到了一个严重的问题，“今天雪乃该不会是你怂恿的吧？”

    嗯，没错，无论从什么角度上来看，整件事情之中，伊纪都又很大的嫌疑，森夏猜测，这件事情很有可能就是伊纪怂恿的。

    “我很抱歉，主人。但这的确是雪乃小姐自己做的决断呢。如果是我的话，我大概会选择晚餐之后，然后让三位小姐一起来和主人您谈人生吧。而且晚餐的话，正好可以下一点药，促进一下主人您与其他几位小姐之间的关系。如果刚刚雪乃小姐成功的话，其他几位小姐大概是不会再有机会了吧。”

    “——所以你想这么做吧？！你是真的想这么做吧！？”

    虽然伊纪否认了森夏的指控，并且说了一大堆的话，但是毫无疑问的，伊纪竟然真的有考虑过做这种事情。而且下药什么的，想想都觉得很恐怖啊，有木有！

    “啊啦，主人您请放心，您的时间还很多，这只是我未来的备选方案而已，主人您现在距离毕业还有一年半的时间，在这之中，我只会静静的在一旁守护着主人您哟。”伊纪一副“主人请安心”的模样，让森夏这个时候嘴角抽搐。

    “所以，你在那之后肯定还会做什么的吧！而且静静守护在身边什么的，你这句话说出去，你自己相信嘛？！”

    你摸着良心问问啊，什么叫做“守护”啊！

    森夏没好气的看着那边的伊纪，但是伊纪却在对着森夏微笑。

    ……你让我这个时候说什么好呢？

    森夏张了张嘴，却不知道应该说些什么好。

    只是，从刚刚开始，就一直混乱了的心情，这个时候终于是恢复了过来。

    ……

    虽然很想推倒，但是忽然想到，这么写，千佳和丽华就直接pass了啊，雪乃优势很大，其他人完全不是对手的说……

    总而言之，3k的更新奉上oo

    (未完待续。)