    观剑入九境，这是一句传出去能惊掉所有人下巴的话语。

    洛河山长剑出鞘，口吐豪言，偏偏在场的四大强者，却没有一丝一毫的怀疑。

    这一剑，眼前的这位断腿老人，从练剑开始，温养至今。

    洛河山这一脉，本走的就是剑走偏锋的路子，是作为青州守护者而存在的。

    一生本命剑只可出鞘十次，平日里温养的不只是本命剑，还有剑鞘内的十道剑气。

    他这一生，为的便是这一剑！

    中年儒士看着断腿老人的背影，再次躬身作揖。

    堂堂剑尊，眼里闪现出了郑重的神色。

    这一剑，于他而言，也将是造化！

    洛河山至今为止的前面九剑，中年儒士只见过两剑。

    其余几剑他是在何等情况下用出的，那便只有老人自己知晓了。

    其中，给中年儒士留下深刻印象的，便是那第九剑。

    那一日，混沌之眼产生剧烈波动，导致无尽之海嫌弃无尽海浪。

    说是海浪，可这一波接一波的滔天巨浪，对于青州边界而言，无异于是一场又一场海啸。

    当时，季长空与中年儒士都在现场。

    季长空那一招【众生平等】，便是在面对海啸时，终于达到了大成之境。

    一剑下去，第一波海啸直接被切平，剑气之上，不管是任何东西，都被斩灭，直接湮灭于世间。

    而中年儒士则站于师弟身后，同样斩出一剑，击散了后头的三层海浪。

    至于剩下的，则都是被洛河山的第九剑斩灭的。

    一剑之威，风平浪静。

    整个海面光滑如镜。

    经此一事后，黑竹林一脉的师兄弟二人曾交流过一番。

    季长空最先气不过的是，凭什么自己只斩灭了一层海浪，师兄却能斩灭三层？

    我，季长空，只弱剑尊一线！

    没道理啊！

    中年儒士绞尽脑汁，给出了一个结论。

    “因为师弟是将海浪彻底湮灭，消散于世，而我只是把后头那三层海浪给击散了而已。”

    季长空对这个结论表示满意。

    嗯，是这样没错了。

    在讨论完这一点后，季长空则开始点评起了洛河山的第九剑。

    “师兄，方才洛老头那一剑，我接不住。”季长空道。

    说完，这个老顽童眯着眼睛，驼着后背，最后还是老老实实地道：“不是接不住，如果是我面对那一剑，我必死无疑！”

    他很清楚这第九剑有多么的可怕，杀他这种第八境，简直不要太轻松。

    一剑下来，就算他使出浑身解数，也只是……..死得慢一点。

    我季长空一生纵横于世，堂堂黑竹林一脉的传人，第八境的剑修，青州四大神剑里排行第二。

    像这样这一剑，老子可以多撑那么半息时间！

    在给出自己的评价后，季长空看了一眼中年儒士，那眼神好似在说：“轮到你说了。”

    中年儒士迎着师弟的灼灼目光，轻咳了一声，道：“师弟既然接不住，那我自是同样接不住的。”

    “哼，那是自然。”季长空道。

    讨论完这个以后，季长空抬头看了看天空，道：“也不知道这老头斩出第十剑，会是何等景象？”

    而这第十剑，便在今日！

    洛河山手中的本命剑，发出了一阵又一阵剑鸣声。

    这一道剑气，还有这一股意，他已经养了一辈子。

    嘹亮的剑鸣声，甚至掩盖住了这一头九境龙王的龙吟。

    第九境的巨龙向前飞来，所到之处海水冰封，空中飘雪。

    不管是声势，还是威能，都达到了顶峰。

    第九境的可怕威压扑面而来，它的身前与身后，仿佛便是两个世界。

    如果说，先前突然出现的四大强者是让它略感忌惮的话，当洛河山拔出本命剑后，它的心中竟滋生出了不安与恐惧。

    这柄剑如今战意昂扬，却又气息内敛。

    可偏偏却让它有了本能的惴惴不安。

    洛河山眼神睥睨地看了一眼距离自己还有极长一段距离的巨龙。

    在巨龙面前，这个老残废是那般的渺小。

    他手中的长剑，甚至还不如九境龙王的龙牙。

    洛河山手中的剑，突然动了。

    “酸秀才，可得记住了！”洛河山再次出声。

    洛河山这一脉传承至今，他的境界不是最高的，他与他的师父，祖师们，境界相仿，差不多都是这等境界。

    但他的那股子【意】，却是最盛的。

    他的剑，也是最为锐利的！

    这个断腿老人瞬间消失不见，下一刻，一道金光便在空中突然炸裂开来！

    九境龙王的三只眼眸在瞬间就瞳孔放大，它已然来不及思考。

    或者说，眼前这位在它眼中如蝼蚁一般的老人，所斩出的人生最后一剑，已经超出了它的认知。

    长剑瞬间就刺入到了龙王的头颅之中。

    这位脾气暴躁的断腿老人眼神凌厉，道：“祸乱青州，你他娘的问过老夫的剑没有！？”

    这只巨龙看似只是被长剑刺入，实际上体内各处已尽被剑气摧毁。

    必死无疑！

    一剑斩九境，好不快哉！

    可是，洛河山依然觉得不够满意。

    还不够，还不够畅快！

    这一剑，包含了他一生的意。

    这等寻常的第九境，哪够？

    诚然，其实就算他不出手，让四大强者联合对付这头龙王，在付出一定代价的情况下，应该也能惨胜。

    可是，这就不划算了。

    洛河山只有一剑，他只有能斩灭第九境异兽的一剑。

    而中年儒士，则是至今为止，整个天玄界最有希望踏入第九境的剑修。

    第九境的一剑，与第九境的剑修，自然后者更为珍贵。

    他这人生中的最后一剑，便是为中年儒士劈开大道！

    老夫，便要赐他一场造化，为他斩出一条通往第九境之路！

    这条已经暗了万年之久的大道，该有一道光了。

    更何况，殊途同归，不管是圣师还是罗汉，或者说阴司，在这至强之剑下，也能得到自己的感悟。

    虽然不是剑修，她们的体验肯定是不如中年儒士的，但个人实力想必还能得到精进。

    但是，这位脾气暴躁的断腿老人，依旧不满意。

    依旧觉得不够畅快。

    还是不够！还是不够！

    更何况，他这生前最后一剑，又怎会只是如此呢？

    老人仰天长啸，然后手腕猛地一震。

    下一刻，在龙王体内积蓄着的剑气便瞬间炸开。

    这条百米长的巨龙，从头到尾，瞬间便爆裂开来。

    洛河山大喝一声，单手持剑，然后猛地将剑抬起，拔剑向天！

    那道刺目的金光就此向着青州的天空而去，剑气开始不断向前蔓延。

    向前！向前！向前！

    一息百里，十息千里！

    青州上空的云海瞬间被这一剑的余波给劈开，造成了百里无云，千里无云，万里无云的可怕景象。

    他要这一道剑气，贯穿整个青州的上空。

    他要让青州所有剑修，都看到这一剑。

    一剑万里！

    “小杨树，爷爷的这一剑，你看如何！”洛河山喃喃自语。

    ………

    ………

    青州，剑宗。

    俞月自【剑狱】而出，他浑身疲惫，身上也遍体鳞伤。

    但好在也已成功跻身大修行者之境，而且只需闭关，便还可做出更多的突破。

    他的头号迷弟加舔狗陈霄，早已在【剑狱】外候着了。

    他见俞月师兄成功闯过剑狱，立马迎了上来恭贺，并伸手想要扶他。

    俞月摆手拒绝，道：“陈师弟，我并无大碍。”

    紧接着，他便问道：“我在【剑狱】内的这段时日里，可有什么关于路师兄的消息？”

    陈霄闻言，道：“俞月师兄，你是不知道，这段时间里，路掌门的所作所为，那叫一个精彩。”

    他正欲细说，便与俞月一起震撼抬头。

    一道金色的光柱猛地从剑宗上空略过，击散了空中的所有云海。

    按理说，这样一道金色光柱，如此可怕，如此突兀的出现，会让人不知道这是什么，也会心生恐惧。

    可偏偏剑修们不会。

    剑修们只看一眼，便可看出，这是一道剑气。

    他们心中唯有敬畏。

    “这道剑气究竟是何人斩出，竟…….竟如此惊天动地！”陈霄忍不住出声，然后看了俞月一眼。

    只见俞月瞳孔微颤，眼神中透露出了无限的向往，以及无穷的敬意。

    这一剑，他将受益终身！

    陈霄的天赋自然不如作为无瑕剑体的俞月，但身为剑宗真传，他也从这一剑里看出了不少东西。

    而且这一剑，你越是深想，越会觉得可怕！

    心中的敬畏便会更甚。

    等到空中的光柱消散，离开了剑宗区域后，俞月看着剑光而去的方向，躬身作揖，道：“俞月，谢前辈指点！”

    陈霄立刻有样学样，躬身作揖，高声道：“陈霄，谢前辈指点！”

    实际上，此时此刻的剑宗上下，时不时的便会想起这样的声音。

    只不过，出声之人，有的可能是外门弟子，有的可能是真传弟子，而有的，则是执事，是长老，甚至于是……..剑宗宗主李隋丰！

    看着这一剑，李隋丰瞬间便猜出了是出自何人之手。

    这一剑，就连第八境的他，也感悟丛生。

    他弯腰作揖，沉声道：“谢洛前辈护佑青州，护佑天玄！”

    ……..

    ……..

    剑光持续向前，所到之处，人人抬头望天。

    此时此刻，一位稚童正在山间不断的挥剑。

    挥剑一千下后，稚童直接就累哭了。

    这个虎头虎脑的小男孩很自觉，师父叫他双手各挥剑五百下，哪怕无人监督，他也一下都没偷懒。

    但他又很委屈，两只眼睛通红通红的，只觉得真的好累啊，手都要断掉了。

    要不是他这幼小的身躯已经使用过洗髓草，已然算是道躯，否则的话还真吃不消。

    虎头虎脑的孩子吸了吸鼻涕，一屁股坐到大树下，默默流眼泪。

    或许是气不过，小孩子脾气突然上来了，一脚就在身边的小木剑给踢远了。

    “呜呜呜！练剑练剑！我我我不想练剑！我想吃阿婆做的红烧肉呜呜呜！”

    小男孩一边抹眼泪，一边吸鼻涕，然后突然抬头看天。

    天上的这道剑光实在是太耀眼了，小男孩惊得直接张大嘴巴，鼻涕都差点流进了嘴里。

    等到剑光远去，小男孩起身，小跑着去把那柄被他踢远了的小木剑给捡了起来。

    他抬头看了看剑光，又看了看手中的小木剑。

    小孩子能说出什么震撼人心的话来，他只是握紧了木剑，发出了一声：

    “哇~”

    ……..

    ……..

    青州，墨门。

    少年杨树刚离开了路朝歌居住的小院，往自己熟悉的竹屋走去。

    他离开墨门已有多年，他所居住的竹屋也便空了多年。

    但自己的屋子在哪，又怎可能忘记呢？

    墨门丹青峰的夜晚，是那般宁静，回家的感觉，又是那般温馨。

    这里有着拽拽的，很容易不耐烦的掌门师伯。

    有着关心自己的师父与师兄师姐。

    现在还多了个可爱的小师妹。

    家总是最让人觉得自在的地方，但杨树却有着小小的不习惯。

    他已然习惯了呆在那个暴躁的断腿老人身边，习惯了他的骂声，习惯了他抬手用力地拍打自己的脑袋。

    少年杨树也曾在夜里难受过，也曾委屈过。

    但现在回忆起来，然后看了一眼自己脚上那双合脚舒适的草鞋，那张清秀的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑意。

    可是没走多久，他便突然停下了脚步，然后，抬头望向了天空。

    刹那之间，他心神震荡。

    不知为何，他一眼便认出了此剑。

    “爷爷！”

    ……..

    ……..

    一个人，十个人，一百个人…….无数人。

    这一夜，注定是个不眠夜。

    青州的所有剑修，所有玩家，只要条件允许，便都看到了空中划过的这道剑光。

    一剑斩龙，呼啸万里。

    每个人都有自己的天赋，都有自己的经历，都有自己的传承。

    这导致大家看向这一剑时，都有着不一样的感悟。

    有的人或许悟地多，受益终身。

    有的人或许悟地少，心神震撼。

    但不管怎么说，从今往后一百年，甚至是千年，乃至于更久，都会有人记得这一剑，会有人不断讨论这一剑！

    青州边界，无尽之海的上空。

    这位断腿老人在一剑光寒青州之前，曾大喝一声，声音如滚滚惊雷，响彻天地之间。

    这句话，才是断腿老人积蓄了一生的【意】。

    “此剑赠予青州所有剑修，汝等共悟之！”

    斩一头第九境的巨龙？

    不够！

    指点天玄四大强者？

    不够！

    老夫这一剑，要让整个青州的剑修都看见！

    他将自己这至强一剑，将自己的所有剑道感悟，便这样敞开来给众人看。

    要的就是这份畅快！

    从今往后，老夫便是整个青州所有后辈剑修的…….

    ——【一剑之师】！

    白发苍苍的断腿老人俯瞰着无尽之海，收剑入鞘，长剑龟裂，剑鞘破碎，海的上空只回荡着一句话。

    “且尽兴。”

    .........

    （ps:求双倍月票！）

