    “莉尔！你别欺人太甚！”

    “是我在欺人吗？星辰塔的洛嘉儿小姐来访坠明之森，凯兰斯崔队长居然想要驱逐对方？你确定这是我们高贵精灵族的待客之道？”

    “我没有说过要驱逐洛嘉儿小姐！”

    “可你就是这么表现的！你骨子里的精灵礼仪呢？难道全都忘干净了？”

    两个精灵队长为了洛嘉儿小姐姐爆发了一阵激烈的争吵，内容无非是夹枪带棒的攻击对方，听得宁渊一愣一愣的。

    宁渊仍未知道在刚刚短暂的时间里坠明之森的二次元树妖究竟和精灵队长莉尔交流了些什么内容，不过从结果上来反推，很显然他的身份暴露得十分彻底。

    这里果然处处都是我的老熟人…宁渊心中暗生警惕，愈是临近事情的真相, 他就显得愈发冷静。他绝不会希望自己在受制于人的情况下靠近事实真相的，所以当下他最好的抉择还是先逃跑。

    那么问题来了，带着这两个拖油瓶他该怎么跑？

    抱着落落小姐姐跑路已经显得有些吃力了，再多加两个人，降低生还概率不说，还容易被各个击破…这是宁大师刚刚一直头疼的事情。可莉尔和凯兰斯崔的对话似乎点醒了他。

    对啊, 小傲娇洛嘉儿虽然日常吃瘪, 但她好歹也是个重中之重的人物！我完全不用在意她们的安危，专心保证自己成功跑路就没事了。

    至于苏希那个冲师逆徒…应该也能买一送一，一并被保护下来的吧…

    想到这里，宁大师忍不住把左边靠在自己怀里安睡的小丫头往外推了推，顺手又把趴在地上的苏希小可爱身上的藤蔓收了回来，准备找个机会先跑路，然后再给这些人放些狠话之类的…

    可是他这么个小动作却没有逃过在场精灵族的眼睛，苏希的朝下趴着的小脸被宁渊这个动作弄得暴露在了所有人的视线内，随后他发现刚刚还吵得热火朝天的两个精灵都安静了下来…

    安静了…下来…

    下来…

    来…

    红温的凯兰斯崔忽然不打算和莉尔争辩了，精灵女队长也停止了嘲讽对方的动作，他们甚至都没有多余的目光看一眼星辰塔的洛嘉儿，所有人的目光齐刷刷地望向了苏希小可爱…

    宁大师：？

    继续啊…怎么不多吵一会了？我还得浑水摸鱼呢…是洛嘉儿没有发声让你们觉得争吵无意义吗？要不我掐她一下让她叫出声来？

    “梨子殿下…”

    “不！是她！这个发色是她！当初那股不洁的血脉！就是她没错！”凯兰斯崔的脸庞瞬间涌上了狂喜的神色，“抓住她！立刻，马上！”

    “……”

    这一回女精灵莉尔没有再出声阻拦，她咬着嘴唇神色复杂地望着地上的苏希小可爱，以及站在那有些懵逼的宁大师, 眼神里掠过一丝淡淡的忧虑。

    还是回来了，宁先生带着她一起回来了，这算是一种诅咒吗？还是说正印证了当初宁先生的那一句话？

    她想过宁渊会回来，却未曾想过他会以一种这样的方式重新回来，尤其身边还带着纯血精灵族欲除之而后快的那个女孩…

    是要多么冷酷无情的神明大人，才会安排这么一场姐妹相杀只留一个的人间惨剧？

    ……

    随着一声镣铐锁链的清脆碰撞声响起，那扇木质的牢房门无情地关上，阻隔了宁渊等人与外界的交流，也同样阻隔了他们的求生之路。

    他们被抓了起来，全军覆没，无一幸免。

    其实发生这种事情并非宁大师原本设想好的路线，他本想在所有精灵都蜂拥而至的时候带着几个小姐姐直接躲进神器坠明之息的空间内。不过转念一想这个选择好像有点蠢…在精灵族的地盘用精灵族的神器躲猫猫，怎么想都觉得不太靠谱。

    另外一个很关键的点在于…他们可以守尸！

    几番权衡之下，宁大师终究还是割舍不下对小傲娇前女友以及那个冲师逆徒，所谓不入虎穴焉得虎子，这不转眼又到了经典的深入虎穴环节了吗？

    只不过这一回出问题的点居然不在他身上，也不在洛嘉儿身上，而是在那个看起来十分咸鱼，人畜无害的苏希小可爱身上…

    我当初对她那种莫名的熟悉感果然不是空穴来风。宁渊蹲下身子开始细细打量着自家这个便宜徒儿的脸庞，开始思索之前精灵族等人那些对话里面隐藏的信息…

    不洁的血脉？比洛嘉儿还要重要的人？苏希也是一只隐藏的精灵族妹纸？

    就在宁渊默默打量着苏希，沉默着思考所有可能性的时候, 被二次元树妖麻晕的苏希小可爱悠悠醒转了过来，映入眼帘的首先就是宁渊那张熟悉的脸庞，一如幻境里那样微微皱着眉头，看上去煞是好看。

    认真的男人最有魅力，这句话苏希向来很是认可。她迷迷糊糊地还没从刚刚的梦里清醒过来，居然伸出手捏了捏宁大师的下巴…

    “小宁学弟，你怎么又用这种眼神看我…都说了我昨晚没有偷偷给你灌酒…赫赫有名的天才美少女制卡师，我，苏希大人会用这种手段嘛…最多给你的酒提纯了那么一点点~”

    宁渊：“……”

    你这梦做的还挺花啊…后面还在继续享受着自己名扬天下的爽文梦境吗？

    “你清醒一点。”宁渊没好气地打掉了女孩不安分的小手，“先看看自己在哪里？”

    “在哪里？不是在我的闺房嘛~小宁学弟我跟你说哦，我的床又大又舒服，一点声音都不会发出来的…”

    “……”

    “你清醒一点！”宁渊捧住了女孩的小脸，那双晶莹魅惑的眸子这才有些不情不愿地和宁渊对视，等到她意识到眼前的小宁学弟眼神并不像梦里那样对她充满崇拜和疼爱之后，苏希小可爱顿时一个激灵清醒了过来…

    我超！我超我超我超！

    女孩的脸白了…

    青了…

    红了…

    最后又紫了。

    我这是在哪里？我刚刚到底说了些什么胡话？为什么我的手背有点疼…我刚刚是不是捏师父大人的脸了？

    我为什么会被师父捧着脸，他是准备强吻我吗？

    谷嫭

    原来刚刚经历的一切，都是梦境里的吗？

    一连串的灵魂疑问齐齐涌现在了女孩的小脑袋瓜里，让她本就充满智慧的眼神变得更加睿（懵）智（逼）。

    小宁学弟？？我怎么又把心里话给喊出来了！！可恶！

    她连忙偷瞄了一眼宁渊的脸色，发现除了黑黑的看起来吓人之外并没有什么别的情况，这让女孩稍稍松了口气。起码现实里的师父大人是不会对她一言不合就强吻的…

    那么…接下来该如何萌混过关才好呢？

    “师父~你捏我脸干嘛呀…都要被你捏成包子脸了呢…”

    “不是小宁学弟？”

    “当然不是！”

    女孩眨了眨眼娇声道：“小宁学弟那都是过去式了，咱俩之前虽然说过各论各的，但是到了如今我忽然发现尊师重道是一个很好很好的美德，我决定严格要求自己…师父大人你一定也是这么认为的吧？”

    “我不这么认为。”

    “那你是同意我们各论各的了？”苏希小可爱心下一喜：“这样啊…倒也不是不行，就是我得再习惯几天…诶诶诶疼疼疼…”

    宁渊捧着女孩脸颊的动作改为了掐住脸蛋，疼得某只极度热衷于姐系属性的小可爱直呼出声，天知道这货为什么那么执着于当一切和姐姐有关的角色，不管是学姐还是什么其它的，她好像都喜欢压人一辈的感觉。

    明明自己都是个学院跳级的小丫头…就连洛嘉儿的年龄都比这货要大一点吧？

    “师父？师父你在想什么呢？”

    看着逐渐陷入沉思的宁大师，苏希很是奇怪地位问道：“你能不能先告诉我…咱们这是在哪里啊。”

    “坠明之森里面，精灵族的牢房里。”宁渊松开了捏着女孩脸蛋的手，一脸平静地回道：“我们成俘虏了。”

    “什么？！这就投降了！”苏希小可爱瞪大了眼睛道：“可我还没来得及和他们动手反抗呢。”

    “等到你有战斗力的那一天，可能我们都已经出去了吧。”

    “师父你这就多少有点瞧不起人了。我这么可爱的美少女都是拿来鼓舞士气的好不好。”苏希攥紧小拳头在空中挥舞道：“难道你没有因为我的存在而增加战斗力吗？”

    “没有。”

    “一丁点都没有？”

    “一丁点都没有，甚至为了考虑要不要救你，我还错过了第一时间跑路的机会。”

    “……”

    “师父你是不是有隐藏的傲娇属性？”苏希不死心地继续问道：“正常人都应该会有一种保护我不受到伤害的使命感油然而生的吧！没道理你还反过来怪我拖油瓶的。”

    “……”

    “这座牢房里只有我们三个人，你猜我要捶你的话，有没有人可以救你？”宁渊语气温柔地问道。

    “别，错了错了师父…”苏希一听这话秒怂，缩了缩小脑袋回到了原位，过了好半晌才小声问道：

    “那我们现在该怎么办呀？这里的木质藤条牢房门好像看起来不是很牢固的样子，要不我们试试用晶卡…诶！”

    “我的晶卡包呢！”

    “早就被人收走了。”宁渊不动声色地看了一眼自己的坠明之息，那根古朴的枯藤手链刚刚隐入了自己的皮肤里，这才没有被精灵族的人收走。

    那里面也同样保留了一些晶卡和道具，但宁渊丝毫没有此刻越狱的打算。

    “那看来只能用牙咬出一个口子了。”苏希苦着小脸问道：“师父~精灵族的人会不会吃了我们？”

    “他们是精灵，不是兽人。”宁渊略带无语地回道：“而且就算是现在的异种族也不敢随便吃人了好嘛。”

    有句话怎么说来着？当人类的晶卡文明取代了魔法文明后，那些凶神恶煞的异种族就变得能歌善舞热情好客了起来。在这个制式魔卡师军团横扫一切的时代，人族才是一切秩序的制定者，而且是随时可以翻脸不认的那种。

    “那也很难说啊，魔法时代不是经常有奇奇怪怪的种族秘闻的吗？”苏希振振有词地回道：“万一精灵族里面有隐藏的怪物呢？需要献祭我这样的美少女才能活下去…”

    “……”

    也不知道女孩的这番话是出自直觉还是出自她一贯的二不兮兮，但很显然，她的推测有一点是对的——精灵族对她的态度绝对称不上友善。

    他隐隐觉得这件事或许和自己也有点关系，但是她没有证据。那边没有得到回应的苏希小姐姐颇有几分不满地鼓起了脸颊，不过很快她的注意力又被其它事物转移了过去：

    “洛嘉儿呢？她不会已经被献祭了吧？”

    “你想多了。”宁渊瞥了她一眼回道：“她有单独的地方安置。环境大概率比这里好很多很多…”

    像小傲娇这样背景惊人的存在，就算她不走寻常路进入坠明之森，就算她可能涉嫌和宁渊洛嘉儿勾勾搭搭在一起，那群精灵也不能拿她怎么样，只能是客客气气地把她软禁起来，直到星辰塔的人到来交割出去。

    人比人得死，货比货得扔。

    “总有一天，我要全精灵族的人都高看我！”苏希很有志气地挥了挥小拳头，浑身上下颇有几分莫欺少女穷的气质：“未来我苏希大人载入史册的时候，坠明之森对我的态度会随之一起被钉在历史的耻辱柱上！”

    “苏希…”

    “嗯？”

    宁渊望着女孩的侧脸微微有些出神，沉默了半晌后忽然脸色古怪地出声想要问些什么，然而还没等宁渊的话说出口，一直静谧的牢房忽然发出了一点儿声响，远处通道里传来了一阵脚步声，一个大众长相的精灵族卫兵推着一辆小推车走了过来。

    车里是一些果子之类的吃食，颜色各异色泽诱人，苏希小可爱一看顿时坐不住了，冲到牢房门口想要看一看精灵族给囚犯都准备了些什么吃食。然而下一秒她却被从推车白布遮挡的阴影处窜出的一个矫健身影一记手刀给敲晕。

    宁渊安坐在了原地，像是早就预料到对方的出现一般，锐利地视线锁定了那个神秘身影。

    来得好快…她们有那么急吗？

    原先那个推着小车的大众脸精灵不知道什么时候已经离开了此处，窜出来的神秘身影缓缓将苏希放平，摘下了斗篷，露出的赫然是一张不久前才见过面的脸庞：

    “宁先生，我的时间不多，接下来你要认真听我所说的话…”女精灵队长莉尔一字一句郑重开口道：“这很重要，拜托了！”

