    黄三藏已经小有身家了，还去开一个小小的饭馆，有意思吗？

    当然有！捡钱啊！这一个小饭馆生意好的话一年也不少赚，虽然对他来说是点小钱，但是有钱不捡非君子。

    第二个嘛是培养人才，把媳妇的表弟表妹都放在饭馆里做服务员，总能得到点锻炼，连在家干家务的小杏都派过去了。

    随着政策的放开，他将来肯定要在燕都开几个大饭店和大酒楼什么的，手里没一两个人才怎么行？

    刘邦有丰沛集团、李唐有关陇集团、朱重八有淮西集团，曾文正公有湘军集团，这些人以同乡、同学、同宗和亲戚为纽带抱团打天下。

    黄三藏没有什么同乡可用，只能从妻族亲戚中选拔人才，这样才能形成利益集团，走的更远。

    这个时候搞职业经理人是行不通的，一是无人可用，二是事实已经证明了在我国搞职业经理人那一套的家族企业80％都扑街了。

    干大事以找替手为先，现在正是储备人才的时候，而且相当长一段时间里人才都在机关单位大工厂里沉着，他也无人可用。

    坐在饭厅里，黄三藏和四个孩子互相瞪大眼睛看着，等着饭馆送晚饭过来。

    五个人吃刁了嘴，也不太想吃小梅做的饭。

    小杏去了饭馆做事，郑铁石媳妇就负责做家务了，见状，“今天怎么回事！这么晚了，要不我先下点面条掂巴掂巴！”

    五人摇了摇头，“姐夫！姐夫！大事不好了！有人来饭馆闹事！”

    小杏急冲冲的跑了进来，带着点哭腔。

    黄三藏听了立马站起来，“别急！慢慢说！”

    “有六个人在饭店点了一大桌子好菜，吃得差不多了就说菜里有苍蝇，不但不付钱，还要我们赔一大笔钱。”

    “这是在太岁头上动土啊！行！我知道了！我这就过去！

    小梅你先给孩子下点面条，小杏你也留下，照看孩子！”

    黄三藏骑着自行车先去炮局找了下棒梗，正好碰到他值班，把事情和他一说。

    那还得了，敢在金主爸爸头上动土，立马召集几个手下去拿人。

    “这样！你稍等一会儿再去！我先去摸摸情况！”

    “那您小心点！小姨父！”

    等黄三藏到了饭馆，看着一群人围着，都不吃饭看热闹。

    挤了进去，看着六个人吊儿郎当的坐在那抽烟，还有人把脚架在椅子上。

    又看见傻柱暴跳如雷，准备上去干人，被两个表弟拉住了。

    黄三藏给饭馆立下过规矩，无论发生什么事都不能和顾客吵架或是打架。

    询问了一下于莉，自家媳妇已经吓得说不出话来，事情和小杏说的差不多。

    “你们当中谁说话算数？”黄三藏紧紧地盯着刀疤脸。

    “我！”果然不出所料，刀疤脸也反瞪着他。

    “苍蝇呢？”

    “偌！”

    “划下道来吧！”

    “费用全免！赔偿五百块！”众人听了都咋舌不已，太黑了。

    “考虑一下！”黄三藏故意来回踱步耗时间，感觉棒梗他们都快到了。

    “很合理！媳妇拿钱！”

    众人听了都摇头叹息，都没什么好办法！

    “上道！我们走！”刀疤脸接过钱数了数大手一挥。

    “站住！我叫你们走了吗？”

    “哦！不服气啊！”

    “各位顾客朋友！我想你们做个见证，参观一下我们的厨房！”黄三藏对众人拱拱手。

    众人到厨房一看，大吃一惊，窗明几净，一尘不染，地面干净整洁，东西放的井井有条，都是按照五常法则要求做的。

    众人点点头，这是讹诈啊，全都对六人怒目而视。

    这时棒梗也带人来了，了解了事情的经过。

    黄三藏走到六人组面前，用筷子夹起苍蝇，看了看，“如果是菜不干净的话，那里面就是熟的。

    如果是你们吃完了再放进去的话就是生的。”

    不管是不是真的那样，诈一诈也好。

    众人听了感觉有点道理，都点点头。

    “我说里面是生的！你们敢不敢赌！”

    “这……”

    “你们可想好了！现在片警都在这，坦白还能宽大！

    否则讹诈五百块钱也不是什么小数目，你们这是团伙作案。

    我不信分开问话你们个个都能守口如瓶！

    首恶必办，胁从不问！”

    “都是他的主意！苍蝇也是他放的。”

    “瘦猴！你……”刀疤脸一惊。

    “全部带走！”棒梗见状一挥手。

    黄三藏立马走了过去，装作不认识的样子，紧紧的握住他的手，“片警同志辛苦了！”

    说完还拍了拍他的胳膊，棒梗立马心领神会。

    “各位顾客！对不住！对不住！耽误大家吃饭了！刚才吃饭的朋友一律免费！”

    黄三藏连忙双手作揖道歉。

    “好！老板局气！您是这个！”

    众人听后纷纷鼓掌竖大拇指。

    “来来来！大家继续用餐！”

    “那个谁！把这桌收拾收拾！”

    黄三藏把人都叫到厨房里开了个小会，“以后遇到事情不要怕！碰到这样的人直接找人去报警，棒梗就在这附近的炮局上班。”

    众人点点头，“没想到棒梗这么出息了！有模有样的！”傻柱悠悠的说道。

    “妹夫我也知道你是为饭馆好！但是以后遇事忍一忍，千万别和客人动手。

    你是我们的主心骨，你出事了我们这饭馆就开不下去了！明白吗？”

    “嘿嘿！”

    “那行！你帮忙炒几个菜，家里孩子们还没吃饭呢！就认你这个手艺！”

    “那是！我这就去！”乐呵呵的忙活去了。

    “你们都去忙吧！”黄三藏又走过去安慰安慰媳妇，第一次碰到这种事情，难免害怕。

    经过这次事件，饭馆的名声不但没有坏掉，反而更加响亮了。

    很多人都看过厨房的卫生，那个标准恐怕在家都达不到，加上饭菜好吃，都纷纷慕名而来，一到饭点外面都排着队。

    没两天，棒梗也跑了过来报告情况，这是团伙作案。

    看到燕都小饭馆如雨后春笋的开了起来，就想到了这个歪主意。

    事主也不愿事情闹大，坏了名声，都愿掏钱息事宁人，这次踢到铁板上了。

    刀疤脸还是个惯犯，盗窃、抢劫和伤人，全问出来了，再加讹诈，起码二十年起步，搞不好无期。

    其它人都有各种各样的问题，加上这次讹诈，少的一两年，多的四、五年，全都进去了。

    这次是他们运气好，等过两年碰到严打，刀疤脸绝对吃花生米，等于救了他一命，其他人也好不到哪里去。

    棒梗也立了个小功，受到口头嘉奖。

    这次事件也震慑了一些打歪主意的人，仔细一打听，知道是三爷的买卖，也就息了这个心思。

