    蓝妃沉思了已很久，才悠悠地说。

    陈小美飞过来了。

    “蓝妃姐，我担心飞船噬主。”

    “这个不用担心，毕竟飞船器灵是每一个主人的精气神所化，是主人给予了生命，一旦主人陨落，器灵也会陨落。”蓝妃肯定地说。

    陈小美和陈小凡还是特别担心。

    “有了这一艘飞船，以后就可以畅游太空了。”蓝妃喜悦地说。

    陈小凡和陈小美怎么样也高兴不起来，毕竟丹田紫府里面出现了一位住客，不请自来，飞船恐怖的存在。

    “我去培育仙树了，很快就可以收割一批叶子。”蓝妃说着消失了，穿越空间去了南极基地。

    “妹子，出来陪我散心。”

    “大哥哥，我有事情要做，那些土地要灌注灵气，否则经不起蓝妃折腾。”陈小美说着马上穿越空间消失了。

    沉陈小凡查看全部领地。

    看到美如天仙的梁静娴正在北极基地灌注灵气，毕竟哪里的仙树，被蓝妃催成熟了一批叶子，要对灵田灌注灵气，否则仙树经不起折腾。

    毕竟每一次上千万张灵符，没有蓝妃她们辛劳的努力，是无法制造出那般多灵符。

    看到之前的一千颗半步仙树，此刻全部都培育成仙树。

    还有一天，飞船就到达火星，陈小凡打算散散心，心很乱，毕竟巨人在丹田紫府之中，让他很不安。

    飞船是百倍光速，飞船器灵已经警告了陈小凡，不能够在这里启动，否则地球的能量都会被飞船吞噬掉。

    所以只能够去火星启动。

    陈小凡现在只是开发外星球资源，并没有打算离开地球。

    陈小凡在神农架慢步。

    走在原始森林之中。

    突然要听到打斗声。

    灵识绽放，看到青云子和几个同门，攻击一条巨蟒。

    没有想到这条巨蟒竟然是灵兽，而且是入道七修为，和青云子几个同门打得旗鼓相当。

    陈小凡慢悠悠走过去。

    “人类，你我井水不犯河水，为何咄咄逼蛇？”

    “我们的宗旨就是斩妖除魔，你属于妖兽，不该存在。”青云子正义凛然地说。

    妖兽不可以出现在地球，否则后果非常严重。

    “我躲在深山老林之中，从来没有害人，我属于灵兽，不是妖兽。”巨蟒此刻全身血肉模糊，受伤不轻，青云子他们也是受伤。

    “地球不允许有妖兽存在，除非是仙门灵兽，否则格杀勿论！”青云子不断喘气，累得不轻。

    “打下去，只会两败俱伤，你们何苦呢？”巨蟒郁闷至极。

    “呵呵！小蛇，今天你在劫难逃了。你们都住手吧！”陈小凡笑呵呵地说走过去。

    “完蛋了。”巨蟒上垂头丧气，被陈小凡的气势碾压，瑟瑟颤抖趴在地上。

    面对陈小凡这样等级的高手，没有一点反抗的能力。

    青云子他们也没有攻击，毕竟已经累坏了。

    “小凡。”青云子露出惊喜的笑容。

    “见过圣主。”一个个跪下。

    青云子马上一回到陈小凡是圣主，急忙跪下，但一股柔和的力量把他托起来。

    “青云子，你我兄弟相称，不比行礼。”

    “谢谢了。”青云子特别开心。

    一个个都露出羡慕的神色，没有想到青云子和特价集团圣主称兄道弟，那可是无上的荣幸。

    “大家都起来，不必多礼。”

    “谢谢圣主。”

    “小蛇，你跟我回去吧！否则天下之大没有你立足之地。我保证，绝对不会伤害你。”陈小凡很严肃地说。

    “我就跟你混了。”巨蟒没有选择，不跟随陈小凡，就被青云子他们练成丹药。

    青云子的同门脸色大变，但只是敢怒不敢言。

    “这些仙露，当做我购买巨蟒。”陈小凡一挥手，几瓶仙露飘到他们的面前。

    “谢谢圣主。”就算把巨蟒杀掉也换不了这般多仙露，所以都眉开眼笑。

    陈小凡一个意念把巨蟒收取，直接把巨蟒放到了特价村的后山，让小黑狗他们教导巨蟒怎么样做灵兽。

    巨蟒感受到全身清凉，伤口快速愈合。

    接着眼睛一花，出现在一群灵兽之中。

    小黑狗和小马看到巨蟒，露出惊讶的神色。

    “我是圣主新收的灵兽，很高兴见到你们。“

    巨蟒了解清楚特价集团的灵兽，只是提供精血，每一个月都有薪水发放。

    “早知道有这个好地方，我早就过来投靠了。”巨蟒感到特别走运，知道这些灵兽都是信仰大地之神，也跟随信仰大地之神。

    毕竟成为神祗的狂信徒，才算得上真正的灵兽。

    一旦有了信仰的灵兽，那些斩妖除魔的道士不会击杀，毕竟会招惹神灵。

    陈小凡看到青云子，心情也特别好。

    “你们堂堂仙门子弟，怎么变成了猎妖师了？”

    青云子他们连一刹那通红。

    “现在一个个修为都突飞猛进，我们要多努力才行，否则天才的光环就被别人夺取。”

    “你们走入歧途了，灵兽只能够收服，不可以斩杀，毕竟灵兽没有害人，不做伤天害理的事情。你们要斩妖除魔，我带你们去斩杀魔兽。不过魔兽都是地仙等级，你们要多努力才可以去。”

    一个个白了一眼陈小凡，都轻叹一声，他们的年纪比陈小凡打多了，但修为却是和陈小凡差距非常之大，根本无法相比。

    “这里很多灵兽？”

    “只有这一条巨蟒，没有其他灵兽了，妖兽也没有。”青云子马上回答。

    一个个都很拘束，但也很开心，毕竟有了这瓶仙露，就可以把修为提升一个小等级了。

    “你们都是门派的精英，不如我推荐你们进入潜龙组如何？”

    “求之不得，但我们没有资格加入，潜龙组必须要半仙修为才可以加入。”

    “能够进入潜龙组，是每一个修者梦寐以求的事情，进入哪里才可以为祖国做点事情。可惜我们不够资格。”

    “哎！”一个个都很沮丧。

    “这个不用担心，你到沙漠，尊师会招纳你们进入潜龙组好好培养。”

    一个个眼睛一亮，绽放出惊喜的神笑容。

