    车子开动的时候，沐安安特意把头转向了后面。

    看到春晓怒气冲冲地离开，沐安安心头那股子怪异的感觉，又起来了。

    “这个春晓，好像对你有着超乎寻常的执着。”

    沐安安转回自已的视线，对着墨景辰说道：“她在你这里一而再再而三地吃瘪，我怕她会做出什么过激的事情来。”

    墨景辰神色淡然：“随她去，跟我们没有关系。”

    “可是，怎么说她好像跟那个人关系不简单的样子，你这么做，真的就不怕她会乱告状？”

    墨景辰看着沐安安：“没事，她要告状，就让她去告好了。再说了，就算那个人当年救我于危难之时，但是我有我的底线。”

    什么事情能做，什么事情不能，就算是拿救命之恩来压他，他的答案也只有一个。

    那就是不能。

    墨景辰其实也有些佩服自个儿。

    居然会这么直接了当地把心里话给说出来。

    “行吧，我知道墨三爷是个坚守底线的大英雄了。”

    沐安安伸出手去环住了墨景辰的手臂，然后很是开心道：“我相信你，把那个事情做完，就轻松了。”

    没错，墨景辰也是这么想的。

    “嗯，等解决完这个问题，就好了。”

    墨景辰和沐安安回到了家中，只不过墨景辰很快就又一次离开了。

    春晓对于墨景辰的行动了如指掌。

    看到墨景辰把沐安安送回家，而他又独自开车出门，她的心就开始砰砰乱跳。

    春晓一边心跳如鼓，一边又暗自唾弃。

    “墨景辰那么在乎沐安安，结婚这么多年，一直是深居浅出。”

    “而且我还听说，墨三爷在结婚前就有过一个类似的……”

    眼看着自已筹划的一切，就要实现，可谁知道，就在她临门一脚正要踢出去的时候，墨景辰就已经转过头来。

    “你如果还想顺利完成你那顶头上司给你派下来的任务，你就给我老实点。”

    春晓脸上的得意之色一下子就收敛了。

    是了，她怎么就忘记了呢？

    眼前这个男人，他根本就不会怜香惜玉。

    在墨景辰的眼里，除了沐安安，其他女人可能就是跟阿猫阿狗差不多。

    不对，应该是比那些更差。

    至少阿猫阿狗还能让墨景辰多看几眼。

    而她这个别人公认的美女，墨景辰却是连正眼都不看一下。

    此时的春晓，心里不由得苦笑一下。

    她自认凭着她这条件，在男人中间游刃有余，所以，她一直以来都很自信。

    确实，她也很有自信的本钱。

    但是，她这么自信的人，在墨景辰面前，被打击得体无完肤。

    头一回，春晓有些后悔自已接下了这个任务。

    墨景辰他就不是个男人。

    不，除了在沐安安面前。

    一想到这些，春晓的心里就充满了酸涩之意。

    沐安安真是太好命了。

    墨景辰没有那个闲心看着春晓在一边悲春伤秋，他直接了当地问道：“需要我做什么？现在应该可以说了。”

    春晓微微一笑：“其实任务很简单，墨先生，我家先生说，你只需要跟我去一个地方就行。”

    去一个地方？

    墨景辰有些防备地对着春晓：“什么地方？”

    春晓的嘴巴一张一合：“天堂。”

    说完，春晓手里就多了一把小巧精致的匕首，然后将它顶到了墨景辰的脖子。

    “墨先生，我家先生说了，当年是他救了你一条命，但是他现在后悔了，所以要把你这条命收回去。”

    “你去了天堂，曾经答应过他的要求，也就做到了。”

    墨景辰的脖子上被架着一把刀，但是他却一点儿也不在意。

    他依旧是语气淡淡的：“这么说来，你是任务的执行者？只要我死了，你的任务也就完成了？”

    春晓笑道：“对啊，所以墨先生，你考虑好了吗？是在这里死呢还是换个地方？”

    说到这里，春晓将自已的身体向着墨景辰所在的地方不断地靠近。

    “说句实话，我是真心爱慕你啊墨先生，你难道不觉得遗憾吗？都快死了，为什么不自已留下一些更为美好的记忆呢？”

    墨景辰嗤地一笑：“既然你都说了，我这人都快死了，那么临死之前快不快活这种事情，又跟我有什么关系？”

    春晓再一次觉得，她很郁闷。

    跟墨景辰这块木头说话，真的是很费口舌。

    最为关键的问题是，春晓觉得自已是不是被墨景辰虐的次数多了，所以都快得上那什么爱受虐症了？

    “好吧，既然这样，这天也没法再聊了，我还是送你上路吧，也好早点回去交差。”

    春晓一边说着一边将手里的匕首往前送。

    墨景辰的脖子上已经开始出现一道红痕，再用力一点，墨景辰的颈动脉，就得被割了。

    “墨先生，你真的不再考虑考虑？你看看，活着多好啊。只要你答应跟我共度一夜，我保证，会延长你半年的性命。”

    “当然了，你的诚意越大，我能给到的权限也就越大。墨先生，考虑一下？”

    春晓觉得，自已开出的条件，真的是很好很好了。

    墨景辰没有道理不答应啊。

    可谁知道，上一秒还得意洋洋的春晓，下一秒就笑不出来了。

    因为她发现，那把原本被她牢牢握在手中的匕首，不知何时，已经到了墨景辰的手里。

    更为关键的问题是，她居然一点儿都没有察觉。

    只是眼前一花，那剑就已经从墨景辰的脖子边上，到了她的脖子边上。

    现在好了，她春晓，变得了那只待宰的鸡。

    想想就是想要吐一吐血。

    墨景辰的声音更冷：“怎么，不继续说了？”

    春晓暗暗叫苦，她是真的不知道，墨景辰居然有这么好的身手啊。

    他不就是个身价很高的商人吗？

    怎么看这架式，倒成了一个高手？

    可怕，真是太可怕了。

    春晓一直忙着在思考墨景辰这个男人到底有多变态，没有看到墨景辰的脸色已经越来越黑。

    “看来，你是不想活了。”

    墨景辰微微叹口气，手里的匕首往春晓的脖子上面压得更紧了一些。

    春晓长得细皮嫩肉的，墨景辰这一用力，她那光滑似玉的脖子上，就出现了一道极深的红痕。

    再用力，就要出血了。

    春晓能十分清楚地感知到那把匕首透过皮肤渗进来的阴冷之意。

    这匕首刀锋有多快，春晓心里一清二楚。

    她知道，自已必须得摆明一个态度了。

    不然墨景辰是真的有可能让她血溅当场。

    “墨先生，咱们万事好商量对不对？这本来就是一个误会，误会啊。”

    墨景辰扯了扯嘴角：“误会？倒是个好说辞，来，那你就说说看，我们之间，有什么误会？”

    春晓尴尬地笑了一下，却不敢扯动自已的脖子。

    开玩笑，她的脖子上还被压着一把锋利的匕首，她要是不小心，自已伤了自已该怎么办？

    墨景辰这里，是不可能让她碰瓷成功的。

    为了自已的小命着想，春晓想来想去，最后，还是决定先告诉墨景辰一部分。

    当然只能是一部分了，而且还是春晓，能保证她的经济水平没有任何章法约束。

    这样一来，其实是去春晓所罗列的公司谈。

    “误会吗？就算是之前有误会，但是春晓小姐拿着刀就想要我的命，哪怕是真有误会，现在也解不开了。”

    “你还是老实说一说，我那位救命恩人，到底让你来做什么？”

    春晓笑了一下：“你还没猜出来？”

    墨景辰道：“难道我一定得猜出来？”

    “其实吧，我家先生也不是说非得要你的小命，你的小命他拿着，说句实话，真的没用。”

    春晓知道自已现在不说，墨景辰也可以查到。

    但是，春晓的地位比较特殊，她感觉自已在这里，有些格格不入。

    毕竟她所要面对的这两个人，牵扯到的事情可是太多了。

    就跟团乱麻似的，怎么扯都扯不干净。

    春晓也有些气馁。

    她想了想，还是决定说实话。

    不知为什么，虽然她家先生不知道比墨景辰能干多少倍，但是眼前这个男人，真的跟自带了一个会闪闪发光的小太阳一样。

    所有人的目光，都会不由自主地跟随着他。

    随着他一起想干什么干什么。

    “其实吧，我家先生的命令，就是除掉你。”

    说到这里，春晓还是遗憾地摇摇头：“当初他们让我在这里，就是为了今天这事儿来个了结。”

    联想到春晓一直没有把他往那个正题上面扯，墨景辰心里还是有些计较的。

    不过，像他这样的人，只要让他想明白一个这其中的一个关窍，那么春晓之前应下的那些事情，前后就有了缘由。

    而墨景辰想到的，不仅仅只有这么多。

    他想到了更远更深的地方。

    “你家先生让你来了结我，只是因为他后悔当年的那个伸手一举了。”

    没错，墨景辰想到的，就是当初救他的那个男人，现在是极度后悔出手相救。

    因为现在的墨景辰，十分不好对付。

    更不用说，墨景辰这个人完全是软硬不吃，油盐不进。

    所以，那个当初对墨景辰有着一命之恩的男人，想要纠正这个错误。

    他要墨景辰的命。

    只要没有了墨景辰，那么他还是那个高高在上的，不可一世的人。

    他是主宰。

    “他虽然是我的恩人，但是这不代表着这份恩情，我要拿我的命来还。虽说当年是他救了我的命。”

    “我的命，从那一刻开始，就已经被改变了。而后几十年，这一步一步走来，再没有靠过别人半分。”

    墨景辰从来不欠帐，十八岁那年的那笔帐，已经给了他足够惨痛的教训。

    他不知道这个给了他新生的男人什么时候会再次出现让他兑现诺言，他更不知道以后自已将要面对一个怎么样的困境。

    正因为如此，墨景辰之后的每一步，都走得非常深思熟虑。

    因为他输不起。

    他不想再欠一个没有半点保障的人情。

    这个恩情，是那个施救者心中的魔，又何尝不是墨景辰心中的呢？

    既然对方想要对付这个魔，那么墨景辰也好趁势出手。

    春晓再一次叹息。

    她就知道，墨景辰从来就不是那种可以任人摆布的人。

    那位先生，这回是棋差一着。

    不过，想到自已现在的处境，春晓更是苦笑。

    她都这样了，哪有什么资格去嘲笑别人？

    “墨先生，给个痛快吧。”

