    第二天听到隔壁锁了门，脚步声听不到了，何来娣和姜松涛才先后出了院子，看着隔壁铁将军把守的门，脸色阴沉。

    “他爹，你说这姜筱是不是太邪门了？现在咋能这么横呢？”何来娣瘦得脸颊陷了下去，现在看起来更是一副尖酸刻薄相。

    姜松涛的背都微微弯了，这段日子，所有的农活都压在他一个人身上，快要把他压垮了。

    现在他们最庆幸的就是二儿媳妇还能拿份工资，那份工资每个月被何来娣挖了大半过来，还能够支撑支撑。

    但是即使是他们吃着邹小玲的工资，也没有一个人记着她的好。因为邹小玲天天板着一副死人脸，活像他们老姜家欠了她什么似的。还有，本来以为她会很快怀孕，谁知道这都过去一年了，她的肚子里还是一点儿消息都没有。

    也不知道是不是弄了只不下蛋的母鸡回来。

    何来娣甚至觉得，是姜保河吃亏了。

    “不管她怎么样，总之还是不要去招惹她。这丫头想必现在是有人撑腰了。”姜松涛阴沉着脸叹了口气。

    “那保国以后咋办呢？总不能在家里就这么耗着吧？”

    “让他到省城去，找跃群。”姜松涛这个主意已经想了有一段时间了。

    “找跃群？跃群不是说他要重考大学吗？他说他处的那个城里对象一定要他考上大学才肯跟他继续处，保国要是这会儿去找他，会不会影响他了？”

    “有什么可影响的？咱们给点钱，让保国去他附近租房子住去，两兄弟也有个照应，之前跃群不是还写信说，他们学校招看门的吗？我看干学校的门卫也挺好的，出入都是读书人，以后人家问起来，就说保国在城里的学校工作，你说好不好听？”

    何来娣眼睛一亮，“他爹，你说的对啊！跃群不是说他跟学校的老师都处得挺好的？那给保国安排这么个岗位肯定没问题。可是保国媳妇怎么办？她不得闹着要跟着去的？”

    有过那么一次，现在姜保国自己一个人离开家到城里去工作，宋喜云是肯定不同意的。

    姜松涛皱了皱眉道：“就让她跟着保国一块去！等保国的工作安顿下来了，再让他们回来把孩子接过去！”

    “那咋不把咱俩也接过去？我也想住城里去。”

    “行行行，等他真的在学校里当上门卫了，把咱们都接过去应该不是大问题！还有，跃群那个对象不是城里人吗？说不定她家还能有空余的房子给咱住，租房的钱也就省下来了。”

    姜松涛似是胸有成竹地说着，何来娣也听得不时地点头，露出了兴奋的笑容，就好像他说的那些都成了事实一样。

    “那我赶紧让保国给跃群写信去！”

    姜筱回到了镇上，刚一进门，葛小彤就抱着小豆包对她说道：“小小，我姑父打电话来了，让你回来之后去胡大哥那里给回个电话。”

    “有说什么事吗？”

    “没有，说是等了打电话回去再说。”

    姜筱雨伞都没放下，转身便又出了门。

    