    看到眼前的一幕，孙奕淡淡一笑。

    李炳炳和墨强刚刚的表现，他都全部看到了。

    对于队友能这么尽力的帮助自己，孙奕还是十分感动的。

    就在刚刚，孙奕已经彻底的稳定住了筑基的境界。

    浓郁的灵气彻底的被孙奕身体以及【万司律典】所吸收了起来。

    而二十块灵石，也已经彻底的化为了粉尘。

    仿佛从来没有存在于世一般。

    而孙奕终于借用最后的一点点时间和剩余的灵力，直接把任脉也进行了疏通。

    任督二脉的循序，终于构建起了一个小的循环系统。

    也就是传说中的小周天系统。

    而孙奕，也到了筑基二层。

    这一系统的成立，直接会把孙奕今后的修炼提升到一个更高的效率。

    直到现在，孙奕停止了修炼，也可以保证五股灵力不会简单的散逸开去，而是可以继续保持着稳定的循环过程。

    接来下，直到结丹之前，孙奕都不打算停止这种灵力循环了。

    这正是孙奕在掌握【万司律典】两层之后，从诸多功法中选择出来的一个。

    在一本名为《真元神录》当中，记录着一种双修秘法。

    当然，这个双修可不是说的什么男女双修。

    而是指的是一种动静，阴阳的双修。

    简单的说，就是一种可以在动的状态中，也能保持静谧的修行。

    这种功法，创立出来的时候，本来是给苦修之士使用的。

    让修士可以利用起每一刻珍惜的时间。

    毕竟要时刻保持灵力的运转，可不是一件简单的事情。

    可这个功法却并没有普及开来。

    因为这种功法对于神识的要求可是很高的。

    这一下子就直接劝退了九成九的修士了。

    而功法中一点谬误，也全退了最后的一点修士。

    因此，这个功法本来被认为是没法修行的。

    可经过【万司律典】的修改完善后，孙奕这里完全不叫事了。

    所以，孙奕就高高兴兴的开始修行这个功法了。

    果然，这年头想要快成就，就必须要有高速道。

    我们才不玩缓慢的凡人修仙呢。

    我们不一样！

    每个人都有不同的境遇！

    孙奕来不及感叹，见功法稳定之后，他就一下子冲自己的洞府冲了出去。

    外面发生的对峙，孙奕也在刚刚感觉到了。

    在评估了一下实力以及应对方法之后，孙奕确定了作战的步骤。

    孙奕刚刚要赶紧冲出阵去，这才看到一旁趴在地上的一团黑毛团子。

    由于时间紧张，孙奕对于这个小家伙的应对方式也很直接。

    他对着黑毛团子说道：“交出你的魂血，要不然就直接死。”

    这可不是孙奕虚张声势，他现在身上蓬勃的灵力，确实极具威胁力度。

    黑毛团子感觉到了威胁，愣愣的看着孙奕。

    他做梦都没想到，这个人族是怎知道魂契的。

    如果说御兽手法，再也没有比魂契更加隐蔽以及恶毒的了。

    这个是施加在灵魂上的契约。

    不要说解除，只要建立起来了，生死都在人家的掌握当中了。

    不过，这个人族真的会构建魂契吗。

    那玩意据说可是十分复杂的。

    孙奕也没想到，自己从暗士论榜当中，得到的入殓师入门有这么灵活的应用。

    魂契的构建方法，需要动用心理师对于契约的构建，入殓师对于灵魂的理解，以及医师的专业知识。

    孙奕也是在对于【万司律典】掌握到了两层之后，他才彻底的理解了其中的很多内容。

    刚刚他也是想要找到控制这只黑猫的方法，这才在【万司律典】中，找到了这个。

    其实孙奕自己也不知道这个魂契有多厉害。

    但不能不说，这个契约确实是所有主仆关系中，最棒的。

    当然，所谓的最棒，当然是作为人族来说。

    作为兽宠的主人，人族不仅能直接控制兽宠的生死，还可以在一定程度上，操纵兽宠的灵魂，进而影响行动。

    而作为契约的副作用，主人只要定期给予兽宠一定程度帮助就行。

    可以是吃的，可以是用的。

    这基本相当于零成本了。

    当然，解除手法比较复杂，也算是副作用之一。

    孙奕看了看密密麻麻的解除步骤和手法，孙奕甚至想，还不如直接给兽宠赐死来的方便。

    但可以说，经过【万司律典】的改良之后，这个魂契的构建发方法，正是孙奕可以掌握的。

    所以孙奕才直接说了出来。

    毕竟，这样一只能够说人话的猫，还真的不太常见。

    在这种地方，这怎么也算是个原住民了吧。

    孙奕这才有了把他收为小弟的心思。

    当然，至于这只猫会不会低头，孙奕完全没有疑惑。

    那个跪地求龙哥放过的样子，实在是太深入人心了。

    听到孙奕的问题，黑猫舔了舔嘴唇，试探的说道：“老大，你看我肉都没有几两，能力也不强的条件，您能不能把我放了。我出去之后，一定距离你远远地。”

    一边说着，他一边睁开了巨大的萌萌的大眼睛。

    仿佛谁是都要哭出来一般。

    看到这个样子，孙奕感觉到眉头都在轻微的跳动。

    孙奕也不废话，直接取出了百里尺。

    随着灵力不断的灌入，百里尺的威压彻底释放出来。

    孙奕就仿佛天地间的魔神一般，看着黑猫冷冷道：“不交出魂血，就是死！”

    灰暗的天空，高大的身影。

    冰冷的戒尺，巨大的灵压。

    还有孙奕那一无往顾的眼神，黑猫的眼神充满了恐惧。

    这太特喵的恐怖了！

    看到这一幕，黑猫彻底放弃了抵抗的意识。

    不自主的就把自己的魂血进行了割裂。

    随着一团附着灵魂之力精血从黑猫的眉心飞出，孙奕直接就用眉心迎接了过来。

    这滴精血虽然看上去不多，可割裂了灵魂和精血的双重打击之下，整个小黑猫，都直接的萎靡到了倒地的程度。

    而孙奕此刻也没有时间理会他，此刻的孙奕正在识海当中，对黑猫的那滴精血进行着复杂的仪式和步骤。

    魂契，就是要用灵魂进行构建。

    而这个东西，孙奕也是第一次操作。

    所以花了不少时间，总算【万司律典】还算靠谱。

    足足过了好一会儿，孙奕跟黑猫已经彻底构建完了魂契协议。

    孙奕也终于对了黑猫有了详细的了解。

    【名称：喵小黑】

    这是孙奕在契约中知道的信息。

    而此刻的黑猫，已经彻底一副哀大莫过于心死的模样了。

    一尺半左右的身长，整个喵都拉的特别的长。

    眼角还轻含着泪珠。

    一副想哭，却不敢哭的样子。

    孙奕提溜着这只黑猫。

    看到他的这副模样，第一次有了一种后悔跟他建立魂契的感觉。

    可就在孙奕看向【万司律典】中，黑猫的信息的时候。

    忽然瞳孔猛地一缩。

    然后有些吃惊的看向了黑猫。

    可黑猫还是黑猫。

    痛不欲生，还是痛不欲生。

    果然，用生命换来的自由，就不再是自由。

    黑猫自从感觉到了灵魂上，多了一个若有若无的束缚之后，他整个喵都不好了。

    他心中感叹，果然就不应该出走。

    本来是打算做地表最强的喵的，结果一出来，就碰到了这么个人族。

    明明修为不高，却当看上去可怕至极。

    自己怎么这么胆小，直接就交了魂血。

    不过，再给他一次机会，他也不敢赌。

    因为，那一刻，他真的感觉自己可能会死。

    孙奕看到他这服模样，也懒得再跟他浪费时间。

    孙奕的抬眼看向阵法外面，正看见墨强爆种的给火绒蜥洗了一个火烧浴。

    孙奕也被这种气势的爆炎符震撼到了。

    孙奕可以确定，自己筑基之前可是绝对做不到这种气势的爆炎符的。

    而现在孙奕也有自信，能做到这个程度了。

    可谁会浪费珍贵的爆炎符，做什么试验啊。

    紧接着孙奕就看到了，完好无损的火绒蜥，对着他们几人就发起了攻击。

    果然，爆炎符确实不能伤害到火绒蜥，但却绝对能惹怒对方。

    看到火绒蜥步步紧逼，孙奕觉得不能再等了。

    也许他们都还有后备的手段，但完全没必要用在这里。

    说到底，这不过是一个皮糙肉厚的大蜥蜴罢了。

    孙奕刚刚在阵法中看的清楚，虽然这个火绒蜥也到了二阶妖兽，也就是筑基以上的程度。

    但他的手段其实非常有限。

    分别是舌头，尾巴和皮糙肉厚的身体而已。

    当然，他的利爪也算是其中之一。

    判断明白了这一点，对彼此战力分析了一下，孙奕这才有了战胜他的勇气。

    想明白这点，孙奕在不等待，抓着一副生无可恋，仿佛被骟了一般的黑猫。

    用掩息术给自己增加了两层伪装之后。

    孙奕脚步轻点，直接就从阵法中飞身出去了。

    阵法外的几人正在跟蜥蜴周旋。

    忽然看到阵法中走出一人，车梦露待看清来人是孙奕后。

    赶紧大喊，让孙奕小心一些。

    不要被巨蜥卷入战斗。

    李炳炳看到孙奕出来也是一愣。

    他赶紧本能的用神识扫向孙奕的修为。

    结果，他整个人都露出了惊讶的神情。

    在他的灵视之下，孙奕的修为就是平平无奇的练气四层。

    但正是这个发现，却让他震惊无比。

    因为就在不久前，他还能感觉到孙奕的修为虽然也是练气四层。

    不过那还是隐隐的有些不真实的感觉。

    也就是说，能看出孙奕隐藏了修为的痕迹。

    可现在孙奕的修为，却是彻彻底底练气四层了。

    这就意味着孙奕遮掩的水平更高了，修为也应该更高了。

    还不等李炳炳再想什么。

    在所有人的目光中，只见巨蜥直接就向着孙奕发起了攻击。

    巨蜥的眼中，那个阵法中，应该是有一头幼龙或者是身受重伤的龙的。

    因为刚刚的那声龙吟，他可是听的清清楚楚的。

    作为龙凤这种先天生灵，对于一般的妖族妖兽，都是具有本能的压制的。

    刚刚的那种压制，火绒蜥可是感觉的真真切切的。

    那做不了假。

    可为什么那座山头竟然会走出一个人来。

    这种事情，火绒蜥的小脑瓜还真分析不过来。

    既然分析不过来，那就动手就对了。

    干就对了，犹豫什么。

    所以火绒蜥的行动，比他的反应都要更加迅速。

    就在众人还尚不来得及反应的时候，一条红色的虚影就直接向着孙奕袭击了过去。

    正是火绒蜥的舌头。

    车梦露尚来不及出声提醒，李炳炳也没来得及去挡下。

    就见那条红影已经到了孙奕身前一米左右的地方了。

    众人都感觉心头一紧。

    车梦露甚至心想，你怎么什么都不准备就出来了。

    李炳炳也后悔，自己怎么没想到这小子这么毛躁。

    就连墨强也只来得及赶紧激活一道冰箭符。

    可紧接着就让所有人震惊的一幕就出现了。

    只见孙奕随手向着车梦露丢出了一团黑色物体。

    然后孙奕手中就出现了一把戒尺。

    看似清闲，其实速度极为迅捷。

    一米长不到的戒尺，后出先制的直接打向了火绒蜥的舌头。

    然后让所有人都意想不到的事情就发生了。

    原来用剑都无法伤害到的舌头，就被戒尺直接砍断了。

    断了！

    断！

    对的，就是直接断了。

    发生这一幕，所有人都是一愣。

    直到这时，车梦露才呆呆的，本能的接住孙奕丢过来的黑色团子。

    恩，很软。

    感觉像是什么小兽。

    车梦露看了一眼，发现竟然是一只呆呆木木的小黑猫。

    看到黑猫那玄气欲哭的眼神，车梦露一下子就感觉整个心都软了。

    可很快，她的目光就再次紧张的看向了孙奕。

    因为让人惊讶的事情不仅刚刚的一幕。

    下一幕发生的事情，才真的让所有人都带愣住了。

    只见孙奕直接施展出灵活的身法，提着戒尺就直接向着火绒蜥杀了过去。

    旋转，

    跳跃，

    我闭着眼。

    横坎，

    竖劈，

    我带着风。

    孙奕就这么身法灵活的杀了过去。

    而孙奕的剑法也十分好看。

    在整个画面中，只见孙奕一身白色儒袍，飘然若仙，身法灵动，剑法飘逸。

    恩，戒尺确实被孙奕当成剑来用。

    而孙奕的剑法，也当真是帅气，毕竟是【万司律典】修改过的镜里观花剑法。

    剑法追求的就是帅气。

    有的时候，孙奕明明是向前，可真正攻击的时候，大家才发现，这剑招其实是向后的。

    归元龙影，凤鸣龙吟，青虹霸顶，醉梦回巢。

    一招招的剑影，直接把群观的众人，都看得心头微颤。

    大家第一次发现，剑法原来真的可以这么美的吗。

    而更让大家注意的是，这些剑招的效果。

    只见随着孙奕漫天的身影。

    那火绒蜥身上的伤痕也越来越多了。

    虽然火绒蜥的尾巴已经挥舞成为了一团幻影。

    舌头的断裂，直接让火绒蜥眼睛都变得通红。

    利爪也不断的向着孙奕发起攻击。

    可该有的效果却一点没有。

    而孙奕的招式，却几乎招招都能打到巨蜥。

    看到这一幕，马京吃惊的长大了嘴巴。

    因为在他眼中，孙奕的修为只有练气四层，而孙奕手中的戒尺也平平无奇，甚至连宝光都没有。

    可就是这么平平无奇的修为和武器，竟然接连在火绒蜥那皮糟肉厚的身上，不停的留下伤口。

    这就太让人震惊了。

    吃惊的不仅马京，李炳炳和墨强也惊讶的张大了嘴巴。

    直到李炳炳看清了孙奕的武器，这才现出了若有所思的神情。

    果然，这把应该就是百里尺了。

    李炳炳曾经听父亲说过，叔爷爷给过孙奕重宝。

    作为机械师工会有名号的宝物，百里尺这个地阶中级的兵器还是有着相当的名气的。

    只不过，李炳炳虽然是李儒的亲属，不过不走机械师途径的他，可没有信心能把机械师作为副业进行发展。

    能让他醉心的，只有剑法。

    所以他选择了书法以及音乐作为副业。

    书法如剑，乐声如刃。

    这就是李炳炳对于书法和音乐的理解。

    但他也没想到，孙奕竟然能真的催发出百里尺的威力。

    看孙奕这举重若轻的样子，李炳炳也在心下评估他真正的实力。

    就在所有人的眼中，刚刚还坚不可摧的火绒蜥外皮，很快就伤痕累累了。

    终于，孙奕找到一个空隙，一个转身，就向着火绒蜥的头顶打去。

    紧接着，咔吧一声。

    声入人心。

    所有人都看得清清楚楚，那把普通的戒尺，竟然就那么的直直的打到了火绒蜥的头顶。

    击碎了他的头骨。

    看到这一幕，所有人都吃惊的长大了嘴巴。

    这是什么情况，这么厉害的巨蜥，就这么简单的被瞬杀了吗。

    一时间，所有人都惊愕的看向火绒蜥的方向。

    孙奕也潇洒的一个退步，一个转身。

    然后退开了两米左右的距离。

    潇洒的挽了一个剑花，孙奕这才做了一个漂亮的收剑式。

    留给在场所有人，一个帅气英俊的背景。

    镜里观花，名不虚传。

    马京惊讶的说不出来话来，车梦露也来不及叫好。

    所有人都被孙奕的表现惊艳到了。

    这到底是什么情况，为什么会反转的这么快速。

    正在这时，墨强忽然喊道“小心”。

    于是，就在所有人都没注意的情况下，一条红色虚影，直直的就向着孙奕插了过去。

    隐蔽，

    迅速，

    出人意料。

    谁都没想到，火绒蜥的生命力着实强劲。

    脑壳都被击碎了，竟然还可以本能的对着目标发起攻击。

    就在所有人都以为火绒蜥已经毙命的情况下，没想到它的尾巴竟然还能本能的向着孙奕发起攻击。

    幸亏孙奕习惯了谨慎，从新手村出来的每一刻，孙奕都把这当成生命中的最后一秒来使用。

    也正是因此，他才会击毙了火绒蜥之后，还谨慎的退开了两米多距离。

    而正是这段距离，成功的给了孙奕反映的时间。

    只见孙奕空明掌的身法发动，身影飘忽，直接成为了一条虚影。

    孙奕刚刚左侧转步，就见一个利爪，直接就爪向了孙奕刚刚所在的地方。

    仅仅几公分，却失之交臂。

    见孙奕这么轻松就躲了开来，大家都松了口气。

    而后，人蜥大战，再次爆发。

    孙奕也是心中窝火，这玩意生命力也太顽强了吧。

    都给你台阶下了，头骨都碎了，你就安息的去了，不就好了。

    孙奕也是越打越窝火，很自然的，下手就动用了更多的灵力。

    百里尺甚至都发出了微弱的光芒。

    火绒蜥的伤痕也越来越深了。

    伴随着的，还有啪啪啪的击打声。

    仿佛击鼓，

    声声入耳。

    声入人心。

    另外四个人一猫，全都呆立当场。

    马京：我去，这不是真的吧。

    什么情况，现在练气四层都这么猛的吗。

    不对啊，我也练气过啊。

    还有，那把破戒尺是什么情况。

    这么厉害的吗，完全看不出是灵宝啊。

    难道是法宝？法宝这年头都这么低调了吗。

    车梦露：孙奕这么厉害的吗。

    怎么完全看不出来啊。

    什么情况。我看到了什么啊。

    恩。。。好软啊。

    这个毛团子，还很暖和。

    。。。不错。

    墨强：看来这是筑基成功了吧。

    这修为隐藏的好深啊。

    这个效果，融和期也差不多就是这样了。

    这个孙奕，很强啊。

    李炳炳：百里尺果然厉害。

    不过不是剑，毕竟是邪道。

    恩，孙奕的实力可以。

    看来这小子隐藏的很深啊。

    叔爷爷说的没错，应该交好。

    喵小黑：喵呜~~~疼死老子了。

    喵呜~~~幸亏当时低头了，不然我死了。

    喵呜~~~这个女修，挺软的。

    一边这么想着，他一边继续往女修车梦露的身上蹭了过去。

    车梦露直接抱住了喵小黑。

    喵小黑的身子也彻底的蜷成一团，缩在车梦露的胸前。

    车梦露一脸幸福而惊讶的看着孙奕。

    幸福，是喵小黑的软。

    惊讶，是孙奕的刚。

    眼前的孙奕甚至成为了一道人影，就在火绒蜥的身边前后左右的突闪掠过。

    同时传来的，就是火绒蜥的拍打声和愤怒的嘶吼。

    孙奕也算彻底发了狠。

    再也不给对方机会。

    拿着百里尺，招招都对着火绒蜥致命的地方击落。

    只见火绒蜥的尾巴甚至仿佛成为了一把利剑，向着孙奕就捅了过去。

    孙奕也不怯懦，拿着百里尺就迎了上去。

    不就是硬拼吗，地阶法宝会怕你么。

    所以孙奕压根也不虚。

    所有人都目瞪口呆的看到了一幕，只见火绒蜥的尾巴和一把平平无奇的戒尺撞在一起。

    竟然仿佛两个巨人在全力拼拳一般。

    巨力一下子就传播了开来。

    击起的尘土，一下子就迷漫了众人的眼睛。

    车梦露使劲的闭上眼睛，才保证没被尘土吹到眼睛。

    直吓的她紧紧的抱住了喵小黑。

    而喵小黑则彻底闭上了眼。

    还不忘发出喵呜的叫声。

    乱飞的灵力波动，甚至让马京都后退了几步。

    这才踉踉跄跄的稳定住脚步。

    大家虽然闭上了眼睛，可是光是看气势，就已经足够让众人惊异的了。

    而让人吃惊的不仅仅是如此。

    戒尺与蜥蜴尾巴相击打。

    一个纤细柔弱。

    一个粗大威武。

    可最后所有人却吃惊的发现，最后那把弱弱的尺子却还是被稳稳的握在孙奕的手中。

    而火绒蜥的巨尾却彻底的折断了。

    折断了。

    断了。

    了。

    所有人都惊愕的长大了嘴巴。

    就连喵小黑也不例外。

    反而，他是最震惊的一个。

    毕竟，他虽然也感觉过这把尺子的压迫力，却完全没有想到这把尺子竟然真的这么猛。

    所以，外界的人，都是这么猛的吗。

    看上去平平无奇，实则扮猪吃虎。

    外面的人，都这么心机的吗。

    喵小黑感觉自己整个喵的三观，都被刷新了。

    而这些人中，最震惊的当数马京。

    他从来都没想过，一个练气四层的人，可以猛成这个样子。

    这到底是怎么了。

    现在，炼气期的都可以吊打二阶妖兽了吗。

    那上午自己被剑齿虎追杀，到底是怎么回事？

    还是说，难道火绒蜥的弱点其实不是眼睛，而是尾巴不成。

    这是不是就是什么人们常说的，越是看起来坚强的，其实就越软弱不成。

    一瞬间，马京甚至都陷入到了哲学的思考当中。

    而火绒蜥看到这点，也是愣住了。

    他的舌头都在微微的颤抖。

    刚刚断舌之痛马上就被断尾之痛替代了。

    但这个时候，火绒蜥却发现自己整个人的想法都变慢了。

    对的，这是怎么了。

    为什么他会感觉整个蜥都这么疼。

    这到底是怎么了。

    为什么随便碰到的小猴子都这么猛吗。

    然而，孙奕却不会给他发呆的机会。

    看到火绒蜥彻底呆愣，孙奕上去就直接百里尺连点。

    每一下彻底打在了火绒蜥的头部。

    一开始头骨碎裂的声音已经彻底没有了。

    取而代之的则是，仿佛果酱在不停被捣烂的声音。

    咕叽，咕叽，咕叽。

    最后就连车梦露也听的有些恶心了。

    百里尺也彻底被殷红的血液沾湿。

    孙奕赶紧，收尺后退，尺尖圆转，再次挽出一个美丽的剑花。

    留给世人，一个潇洒的背影。

    这个地方，他可没地方洗衣服去。

    而且他虽然有周全一个名义上的仆人，但洗衣服这种小事，孙奕却还不好直接交给他。

    并且周全压根没来，洗衣服孙奕只能自己上手了。

    孙奕嫌恶用尺子抖了抖，灵力催动。

    上面染上的血迹就一下子被甩开了。

    而此刻，火绒蜥已经彻底倒地，不再动弹了。

    到死，这只巨蜥都没想明白，自己是怎么死的。

    看到孙奕这潇洒是背影。

    足足过了四五个呼吸，李炳炳才率先走向了孙奕。

    见到李炳炳，孙奕赶紧抱拳行礼。

    该有的礼仪还是要有的。

    毕竟，在这里，李炳炳才算是真的大腿。

    虽然刚刚的李炳炳好像没有用全力。

    孙奕却知道，他们应该都是各有保命的手段，只是并没有使用而已。

    看到李炳炳走近，其他几个人也慢慢的向着孙奕靠近过来。

    这是孙奕才看到，李炳炳看向孙奕，撇来了一个询问的眼神。

    孙奕理解，对方这是问他是否已经筑基。

    孙奕不动声色的微微点了点头。

    虽然已经有猜测，但得到孙奕的肯定。

    李炳炳还是心头微微惊讶。

    三天之内，直接从凝脉十层不到，直接筑基。

    这是什么样的机遇和准备啊。

    当然，这还是孙奕兜着了。

    要是让李炳炳知道孙奕竟然这么快，就到了筑基二层。

    甚至已经完成了小周天的运转，还指不定他们要激动的说什么呢。

    孙奕微微的感受了一下。

    果然，经过自己两天的操作，这附近的灵气浓度，竟然直接降低到了只有德林府一倍多一点的程度。

    果然，幸亏自己在这里筑基，要不然自己在别的地方筑基，还说不定有什么意外呢。

    恩，想到这里，孙奕暗自下定决心，一定要找机会，利用在这里的灵气环境，就是要好好的加快修行。

    争取能尽快的冲到开光境界。

    孙奕还在这里思考，马京却已经一马当先的走到了火绒蜥的尸体旁边，仔细打量起来。

    虽然经常听说二级妖兽，但这玩意在人族领域，如果不是荒野边地，这玩意还真的不是太好见到。

    这么近距离观察死尸的机会也当真不多。

    车梦露也走了过来，她刚要开口问孙奕，刚刚到底是怎么回事。

    为什么孙奕一个练气四层竟然能直接杀了二级筑基期以上的妖兽。

    就算有法宝，这玩意也做不到啊。

    但话到嘴边，车梦露却一下子忍住了。

    都是世家子弟，又不是没见识的村姑，自然知道什么该问什么不该问。

    而如果她问了出来，孙奕如果不想回答，那么孙奕有无数种方式，可以避而不答。

    最后只会让彼此尴尬。

    所以，车梦露这才止住了自己的问话。

    她明智的止住了，却并不表示别人会止住。

    马京一边吃惊的看着火绒蜥的尸体，一边啧啧称奇。

    最后终于问道：“那个孙律，你是怎么弄得，竟然能杀死这个火蜥。这也太牛了吧。”

    听到问题，所有人都竖起了耳朵。

    生怕漏听了一个字。

    可孙奕却并没有说话。

    一秒，两秒，三秒。

    时间就这么静静的流逝了过去。

    直到最后，整整十秒钟过去了。

    极其尴尬的十秒钟就这么过去了。

    谁都没想到，孙奕竟然这么直接的选择了避而不答。

    这种强硬的态度，倒真的是大家都没想到的。

    马京更是整个人都愣住了。

    他真没想到，孙奕的态度这么强硬。

    过了足足一分钟的时间，墨强才说道：“要不我们先赶紧把这个火绒蜥的尸体分了吧。”

    这个话一则是化解尴尬，一则是希望大家快点行动起来。

    这个秘境危机四伏，可不要还没收获，就直接团灭了。

    听到这话，孙奕这才想起，对啊，这个巨蜥怎么说也算是战利品啊。

    当下，大家就赶紧开始分割巨蜥的尸体。

    巨蜥的战利品一共几样。

    分别是巨蜥的麻痹毒液，巨蜥坚硬皮肤，利爪以及胃部的尖端，还有一样则是蜥蜴的内丹。

    作为二级妖兽，火绒蜥也是有机会凝结内丹的。

    孙奕他们的运气不错，这只就有。

    由于孙奕这次出力最多，所以他选择了火绒蜥的内丹和毒液。其他人也都分了一点。

    至于火绒蜥的肉，则是直接交给墨强了，如果后期需要可以大家分食。

    收拾好这一切，孙奕才似乎想起来什么一样说道：“你们等等我，我去收拾一下布阵的东西。”

    一听这话，大家都跟着孙奕，进入到了孙奕所布置的阵法当中。

    当车梦露一直都抱着温暖的喵小黑，甚至都忘记了他的存在。

    直到进入阵法中之后，这才发现，整个阵法当真玄妙。

    仅仅是踏进来一步，一下子外面所有的声音就全部消失了。

    同时消失的，还有明媚的天光。

    整个阵法当中，光线都被极大的遮蔽了。

    这种避光静音的效果，果然利于修炼。

    可以完全不用担心被人打扰。

    而看着孙奕在前面领路，车梦露却越来越觉得匪夷所思。

    因为她紧紧地跟着前面的李炳炳，而孙奕是在最前面领路。

    可过了不过一会儿的时间，车梦露就发现孙奕竟然一会儿在前，一会儿在后，一会儿在左，一会儿在右。

    整个人都飘忽不定起来。

    要知道，现在可是孙奕在带路，所以他不可能玩什么诡异的身法。

    那么发生这一幕就很简单了。

    是因为这个阵法，蒙蔽了人的感知。

    这个阵法当真玄妙，车梦露竟然完全感觉不到任何的灵力波动。

    但效果却是让人惊喜的。

    这个孙奕，竟然有这样的阵法造诣。

    这个发现，让车梦露都觉得目光连连。

    而再次回到了这个迷阵，喵小黑更加感觉到了原来的那种恐惧。

    他惊恐的睁着一双大眼睛。

    身体更加紧紧的团了起来，向着车梦露的胸部，逐渐的藏了进去。

    仿佛要彻底隐藏起来一般。

    看到这么可爱的小猫咪瑟瑟发抖，车梦露更是母性大发。

    更加用力的抱紧喵小黑。

    不一会儿，孙奕一行就到了阵中心的阵眼所在。

    孙奕这才用空对自己的“洞府”进行清理。

    随着御土符咒的挥舞，洞府上方的草木土石再次被掀了起来。

    然后随着牛皮纸的掀开，众人这才能看清孙奕简易的洞府。

    一时之间，看到这个简陋的程度，大家都心中五味杂陈。

    这个孙奕，这么简朴的吗。

    不在意别人的眼光，孙奕十指连弹，将各种还能有用的东西都全部的收了起来。

    让孙奕惊喜的是，那些荧光石，因为被灵气浸透，竟然也有了一丝丝灵气波动。

    恩，有灵气的荧光石，虽然没什么实际用处。

    但，好看啊。

    收拾完洞府，孙奕再次十指连弹，逐渐的，整个阵法的材料就慢慢的浮现出来。

    孙奕再次有条不紊的，对着这些材料，重新收藏起来。

    毕竟，这些材料，将来说不定，还能再用到。

    看着孙奕收起山中的布阵器具，除了墨强，基本大家都不是很懂。

    他们虽然知道孙奕布的阵法很厉害。

    但到底多了不起，大家却根本说不清楚。

    也就是墨强因为主修机械工程一道，才能说出个一二而已。

    孙奕也没有兴趣跟大家解释，一直都在闷头收拾。

    甚至马京和车梦露，看到这一幕，还有点鄙视孙奕。

    这个孙奕实在是太节俭了，用过的布阵材料，竟然都一点都不浪费。

    他们不了解孙奕的经济状况，如果他们知道孙奕有一万多两还这么节俭，估计都会惊讶起来的。

    马京问孙奕道：“那我接下来应该怎么办，我们要去哪里。”

    听到这个问题，所有人都有意无意的把目光看向孙奕。

    实在是刚刚震惊一波接着一波，太刷新大家的认知了。

    团队中，竟然有了隐隐以孙奕为主的感觉。

    可这个时候，大家才注意到，孙奕竟然把目光看向了。。。。

    看向了车梦露的胸部。

    然后，一个，两个，三个，慢慢的三个人的目光都跟着过去了。

    车梦露脸色微红的看着孙奕，心说，真讨厌。

    哼，男人，果然都是大猪蹄子。

    这三个人，也真是的，都在做什么。

    没有一个好东西。

    不过，，，这淡淡的幸福感，是怎么回事。

    车梦露也疑惑的低了下头。

    可当她看向自己的胸部。

    车梦露这才发现，自己胸前，竟然有一坨，傲然的黑色团子。

    喵小黑。

    对的，孙奕就是看向喵小黑。

    看到喵小黑，想到这个问题，车梦露一下子脸色更红晕了。

    自己，貌似，有点，自作多情了呢。

    发现自己被人盯着，喵小猫也逐渐的有点忐忑起来了。

    这些人类看着本喵做什么。

    他们不会对公猫也有意思吧。

    喵小黑的心理，有点慌啊。

    正当他越来越慌的时候，孙奕忽然淡淡的开口说道：

    “看来，我们是时候，该好好谈谈了。”

    语气听上去自然无比，但听在喵小黑的耳中，却感觉说不出的紧张和恐惧。

    刚刚一幕，若然在目。

    而此时，身在某处的剑齿虎，以及身在深山的一只猞猁，忽然都似乎听到了什么消息一般，翘起了耳朵。

    对着空气，静静地听着。

    知道好一会儿，他们才听完。

    剑齿虎和猞猁听完，都在心里慢慢理解刚刚的命令，到底是什么意思。

    喵星令：

    喵十三王子离家出走，抓住，扭送回来。

    奖励，小鱼干，畅吃。

