    而屋子里，有一个状若疯癫，正在挥毫泼墨的男人，手中的笔，不知疲倦的画好一副又一副女子画像。

    然而这些画像的女子，却都没有眼睛。

    “阿蛮，魔兽们似乎很惧怕这里的气息，不敢接近。”一名兽神族的族人小声说道。

    阿蛮不动声色的点了点头，他感应到兽神族的神器就在里面！

    随后走到门边，看着里面的男人，高声喊道：“前辈，打扰之处，还望见谅，但我们今日此行，只为能取一样东西。”

    “想取东西可以，帮我把这些画添一个眼睛吧。”男子随手丢出一幅画，画像浮在半空中，一：一比列的立在众人面前。

    画中女子栩栩如生，仿佛要从画中走出来一样。

    唯一令人惋惜的确是这画像上的女子，同样没有眼睛。

    “前辈，为何你不亲自添上一双眼睛呢？”阿蛮疑惑的问道。

    “我所画，非我所想，自然不能满意，你们来，若是画得好，我可以送你们一场机缘。”男子淡淡笑道。

    “好，我先来！”阿蛮身后一名年龄不大的小青年兴致勃勃的冲出来，以指代笔，以灵力化墨，开始画一双眼睛。

    只见他全神贯注的盯着那副画，渐渐的，意识变得模糊了起来，他好像看到画中女子在向自己走来。

    “牛藏，你怎么了？”

    阿蛮等人脸色微变，他们只看到那青年神色呆滞，两眼空洞，嘴角还在流着口水。

    两行血水从他的眼中流淌了出来，随后双眼突然从他眼眶里掉落下来，钻入了画中。

    那画中女子拥有了一双人的眼睛，而牛藏，却变成了一个瞎子！

    “啊！我，我的眼睛，我怎么什么也看不见了？”牛藏惊恐的喊道。

    “牛藏，别怕，我们都在这里！”族人们急忙上前安抚住他。

    阿蛮脸色铁青的看着堂上坐着的男子，冷冷问道：“前辈为什么要害我族人！”

    “我没有害他，我说了，你们画的好，我送你们一场机缘，但画不好，我没说，你们也没问罢了。”男子莞尔一笑，继续绘画。

    袁大宝打量着那堂中所坐着的男子，心中不知在想着什么。

    “我来画！”

    “我也来！”

    “我们一起凝神来画，不过是一双眼睛罢了，还不信我们这么多人没办法！”

    “……”

    众人叫喊着一起走到那些画像前，共同运转灵力，准备画眼睛。

    袁大宝眼角余光扫到了堂中男子嘴角那一抹笑意心中暗叹了口气。

    不出意外，这群人的下场，应该也会跟牛藏一样。

    只是他想不明白，这血月城怎么会有如此强大的第一人物，为什么之前水琉璃的弟子不曾发现呢？

    嗯？

    袁大宝似乎想到了某种可能性，细思极恐！

    “是了，水琉璃的弟子不可能没发现，唯一的解释，便是发现的人都死了。”再结合这里的这么多画像。

    袁大宝在这些画像上，看到了一些熟悉的面孔。

    “水琉璃八万人，只剩下七万不到的人数，那死去的一万多不是死在魔兽手中，而是被他杀了！”

    想到这里，袁大宝双眼微眯，眸中杀机凌冽！

    自己为了培养出一只强力的势力，耗费巨大，才帮助水琉璃的弟子，每一个都突破到圣台境界。

    如今竟然有一万陨落在这里！

    这可是大仇！

    “啊！！”

    一名兽神族族人掩面惨叫了起来，鲜血从指缝间渗透滴落，他的眼皮凹陷进去，双眼显然已经被挖走了，落在了面前的那副女子画像上。

    “我的眼睛，我也看不见了！”

    “不好，大家快停下！”阿蛮急忙喝止。

    然而为时已晚，数十人的眼睛全部丧失，而那些画拥有了眼睛之后，便顷刻间被燃起的火焰烧成了灰烬。

    只见其中的几缕神魂从中飘了出来，正是水琉璃弟子的魂魄。

    “哈哈哈！收！”堂中正在绘画的男人大笑一声，张口想要将这些残魂吞入腹中。

    袁大宝眯着眼睛，掌心凝聚出一道漩涡，这些神魂在众人毫无察觉的情况下，全部钻入了轮回池中。

    “怎么回事？神魂呢？”男子张口等了半天，然而这些飘起的残魂竟然在眼前消失不见了。

    这些残魂不可能消散的这么快才对。

    男子目光在门外众人的身上扫了几眼，最终停留在了袁大宝的身上。

    “前辈，我们不要你给的好处了，只要你同意让我们进去找到我们所需要的东西，我们自然就会离开。”阿蛮沉声说道。

    “好啊，那你们就进来吧。”堂中男子淡淡说道。

    阿蛮盯着男子那张邪魅的脸，心中冷哼一声，正要踏入院中。

    “别去！”

    袁大宝一把拉住了他，随后看着堂中男子说道：“你通过这些手段，无非就是想要逼出这些画中隐匿的神魂，你之所以画这么多幅画，便是因为自己没法直接吸收神魂，只能通过这些话，让那些残魂寻找到自己的寄居之地，让她们觉得这里面就是她们的本体。

    以达到诱骗她们的程度，从一旦有人添上了双眼，这些画便会瞬间自燃，同时你会杀了这些添上眼睛的人，然后通过同样的方法，坑骗下一个，是吗？”

    “你在胡说什么？”堂中男子眼皮微微跳动，眼神飘忽的说道。

    “我说什么，你明明知道，何必装糊涂呢，你发现这种手段已经没用了，所以想要把人骗进去杀，而且，你没有办法离开大堂，所以你想要等人靠近了之后动手，是吗？”袁大宝猜测道。

    “哈哈哈！”

    堂中男子仰天大笑，随后双眸赤红，脸庞两边各长出了一个小鱼鳍状的东西。

    “吼！！”

    一声咆哮，震得四方空间虚化，大庙变成了一处山洞，洞内熔浆灼灼，一条蛟龙被法则锁链束缚住头上的大角，钉在了熔浆之上。

    “你猜对了。”蛟龙逐渐消失，再次幻化成堂中男子。

    山洞也慢慢变成了原先的大庙。

    “放我出去，我可以帮你完成三件愿望。”蛟龙提起手中的笔，再次绘画。

    “不可能，放了你，谁知道你会不会动手，我现在可打不过你。”袁大宝呵呵笑道。

    他盯着蛟龙所画的那幅画，此时，蛟龙所画的不再是女子，而是男子的画像，其中的人物正是第一个被掏去双眼的牛藏。

