    被任命为使者的杨任，再一次的长途跋涉赶到了东方边镇，杨任没有前往东鲁，而是直接奔向了青州。

    青州城外，商旅行人不绝如缕。越是靠近城池越是喧闹。

    这种喧闹并非是噪杂，而是代表着繁华！

    在通往城内的路上。没有任何野人、夷人敢劫掠商旅，即便是最近这段时间层出不穷的精怪妖怪，也很少在大道上出没。

    经过风宗和诸多大将的奋力绞杀，那些没有脑子胆敢伤人的妖怪，已经被尽数斩杀，剩下的妖怪受到了深刻的教训。

    道路安稳之后，行商百姓自然络绎不绝。

    青州和境内的诸多城池，也可以频繁的交流，让本来平静无波的青州，变成了活跃奔流的大河，越发的强大。

    “青州一介边镇诸侯国，居然如此的繁盛，直追大商本土的城池，看来青州侯父子还真是不简单！怪不得，能威胁到东伯侯的地位！”

    杨任带着卫队，乘着车马。

    他在车辇上朝着两侧的行人看去，从这些行商百姓的身上，就能看到青州的一些情况。

    进入青州之后，一路行来也经过了不少小城，在他看来，就算是青州境内的那些小城，也有了大商本土的繁盛景象。

    早在朝歌的时候，杨任就听说青州侯风元能力不凡，世子风元更是允文允武，梳理内政，安抚百姓的本领远超常人。

    这一路查看，杨任不得不感慨，这父子二人都有明主之相！他心中，也对青州侯父子多了几分好感。

    很快，杨任的车辇就来到了城门。城门口的甲士早就注意到了他们，当他们过来的时候，立即有人迎了上去。

    当知道车辇上的人是朝歌来的使者后，城门口的甲士立即放行，并派人去向侯府报讯。

    “杨大夫长途跋涉而来，有失远迎，还望见谅！”

    朝歌来的使者，代表的是人皇的威严，所以风宗立即出面，将杨任迎入府上，十分客气。

    杨任连道不敢，双方当即分主宾落座。

    双方寒暄一阵后，杨任沉吟一番，终于提到了正题。

    “风侯爷，不知青州和东鲁有何恩怨，竟然要刀兵相向？出兵的兵马居然高达数十万，事情都传到了朝歌！”

    杨任在出发之前，有人特意给他打了招呼，让他严厉申斥青州侯。

    不过杨任并不打算这样。

    他说话的语气，十分的平和，就像是和风宗在讨论平常的话题一样。实际上，上次杨任在黄州和姜桓楚不欢而散，心中就对东鲁一方产生了一丝不满。

    尤其是姜桓楚动辄以国丈自居，对他这个朝歌的大夫都不放在眼里。杨任此时还是正常人，自然有着正常人的情绪。

    别人对他什么样的态度，他都记在心里。

    而青州侯风宗，看起来性格比较仁厚，再加上对方父子内施仁政，让青州不断繁盛，正好对了杨任这种人的性格。

    有了这些原因，杨任才会有这样的态度。

    “杨大夫，不是青州要和东鲁为难，而是东伯侯欺人太甚，居然派刺客刺杀大郎！大郎是青州未来的继承人，也是青州风氏的希望！”

    “姜桓楚既然对风氏出手，那风氏绝对会出手反击！如果大郎真出了什么事情，不要说是数十万大军，就算是倾尽青州风氏所有的力量，本侯也要让东鲁血流成河，付出代价！”

    风宗的脸色变得低沉起来，双目流出一股摄人的煞气。

    显然，他这番话并不是在杨任面前说笑，而是认真的！青州风氏和东鲁姜氏不一样，风元是风氏本家的独苗。对风元出手，就等于对整个风氏宣战。

    更别说，风宗对子自家有出息的大儿子无比的看重。

    一旦发生意外，他真的会将集结青州所有兵马，甚至从青州抽丁组建起数百万的大军，和东鲁两败俱伤。

    杨任沉默了一下，早在黄州的时候，他就和姜桓楚打交道，知道这位东伯侯把儿子被杀的事算到了青州头上。

    只是他没有想到，东伯侯行事居然如此的暴烈，二话不说，直接派遣人刺杀青州侯世子。

    如果青州有证据证明这点，那东伯侯的一世英名，绝对会毁于一旦。

    不过从风宗的表现来看，他只知道是刺客的幕后黑手是姜桓楚，并没有找到什么证据……

    “侯爷，你的心情我很理解！不过世子安然无恙，并没有真的出事，而东伯侯乃是东方诸侯之长，更是皇后之父！和侯爷一样，乃是大商重臣，朝歌不可能坐视不管。”

    “侯爷调动兵马进入蒙州，斩了东鲁数员大将，想必也出了一口恶气！事到如今，这场闹剧也该收场了！”

    杨任出言劝说道。

    风宗沉默了一下，叹口气，说道：“杨大夫说的有道理，这场闹剧的确该收场了！我明日就给大郎传信，让他收兵返回临淄！”

    “不过，若是东伯侯以后还要和青州为难，对大郎出手，青州绝对不会再向这次一样，只派兵攻入蒙州！青州，乃是九州侯，从上古传承至今，同样是大商重臣！绝对不会任人欺辱！”

    他这一番话，说的斩钉截铁。

    杨任连连称是，“不会了，不会了，东伯侯已经受到教训，不可能再对青州出手，等在下返回朝歌，一定会向陛下诉说侯爷的意思！”

    风宗见状，神色这才舒缓不少。

    解决了难题之后，接下来主宾尽欢。

    ……

    等杨任离开侯府前往驿馆，赵谦、狄英两个家将从侧面走出，看着杨任的背影，笑道：“这位杨大夫态度倒是不错！”

    “是啊，小人还以为朝歌的使者要对侯爷严厉申斥一番呢，毕竟，东伯侯可是皇后的父亲，在朝歌人脉深厚……”

    风宗脸上露出笑意，说道：“他来的正好，大郎传信正准备收兵，正好顺势卖给这位杨大夫一个人情。”

    此时临淄已经得到了足够多的好处，并且让东鲁伤了不少元气，迫使姜桓楚向朝歌求援。

    做到这点，风元很满意，接下来就该见好就收。

