    素瑶没有一下子跟上祁璟衍的脚步，继续站在鹿茴他们那一桌，“你不要生气，我替阿衍向你道歉。”

    “不必了，他自己做的事凭什么要你来道歉呢？”鹿茴态度冷硬的拒绝了素瑶的示好，并且又说了一句，“今晚麻烦你陪他了，玩得开心点。”

    秦烟原本还想着鹿茴趋于下风，听完她这句话，脸上的表情这才稍稍好转。

    素瑶的脸色始终保持着平静，心里早已经翻江倒海，临走前对着鹿茴点了点头。

    等她离开后，鹿茴一口喝掉杯子里的红酒。

    吃着饭聊着天，鹿茴的视线不经意的往祁璟衍的方向望去，还是忍不住偷偷地看了吃饭的男人一眼。

    那张脸，是她想要忘记却忘不掉的容颜。

    那是每一个深夜里会让她痛苦到无法入睡的存在。

    可惜的是她没有能力让祁璟衍爱上自己。

    餐厅的服务员捧着蛋糕拿着一束红玫瑰走上前，一行人站在祁璟衍和素瑶那一桌，一边拍手一边唱着歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    鹿茴听到生日祝福歌，想到祁璟衍早上在餐厅里说过的话。

    他从来不帮别人过生日，那么现在又算什么呢？

    身为她的老公，他宁愿给别的女人过生日，也不愿意给她过，他就这么讨厌她吗？

    鹿茴看着素瑶许愿，看着她吹灭蜡烛，再是切蛋糕等一系列的举止，脸上明媚的笑容像是一种讽刺，那一瞬间心里竟然有了几分酸楚。

    明明是她的老公，却坐在她的前面给别的女人过生日，她还要装作乖巧听话的样子，全程不能上去干扰。

    “阿衍，我们好久没有一起拍过照片了，今天是我生日，我们拍一张好吗？”

    素瑶拿着相机，对祁璟衍做了个提议。

    “嗯。”他同意和她拍照。

    素瑶拿着相机走到鹿茴面前，她落落大方的说道，“鹿小姐，你能帮我和阿衍拍一张照片吗？”

    鹿茴接过相机，推开椅子站起来，她朝着他们的方向走去，帮他们拍了一张合照。

    结婚一年的时间，祁璟衍和她的同框几乎是微乎其微，除了他们领证那一次。

    她望着镜头里男人的那张脸无论看几遍她都看不腻，正是因为那张脸她才会着了魔，不顾一切的一定要嫁给他。

    哪怕婚后知道他不爱自己，哪怕知道他对宋佳妍好，对素瑶温柔，哪怕他只想陪别的女人过生日。

    可是，她还是喜欢他的这张脸。

    这张脸，是迷惑她的毒药，也是抚平她内心创伤的解药。

    拍好照片，鹿茴把相机放在餐桌上，她重新回到秦烟那桌坐下。

    一晚上一顿饭吃的闷闷不乐，晚餐后，鹿茴觉得胃不舒服，她取消了和秦烟去蹦迪的约定，回到别墅打算好好休息。

    走进别墅，林婶见到她孤单一个人回来，眼里露出了同情，“少夫人，你的生日礼物老爷送来了，我帮你放在楼上卧室。”

    闻言，她疲惫的点了点头，“谢谢林婶，没事的话我先上去休息了。”

    “好好休息少夫人，大少爷日理万机你别怪他。”林婶目送着她走进电梯内。

    是啊，他太忙了，忙的不给她过生日，却想方设法帮别的女人过。

    终究是她不配。

    上楼后，鹿茴洗完澡，站在窗前欣赏夜景，她看到祁璟衍回来了。

    时间还早，他不陪陪素瑶吗？何必回来这么早。

    她走到床边坐下，擦着湿漉漉的头发。

    卧室的门被一股蛮力推开，祁璟衍凶神恶煞的朝着她走来，“看不出来你还有爱嚼舌根的臭毛病。”

    鹿茴停下擦头发的动作，从床上站起来，“我听不懂你在说什么。”

    “怎么？你告了状，现在还不承认。”祁璟衍抓住她的手腕，把她拖到床上，“你到底有什么本事，把我爷爷哄的团团转，他会把百分之五的股份送给你当生日礼物？”

    她想到回来的时候林婶说过祁老爷子送来了礼物，刚才直接去洗了澡，完全忘记了收到礼物这回事，经过祁璟衍的提醒，她才知道这份生日礼物是如此的贵重。

    “关于股份的事，我不知道，你爱信不信。”鹿茴想推开祁璟衍。

    他已经朝她欺了过来，她根本没有反抗的力气，这个男人的蛮力像头牛。

    “放开我。”

    鹿茴挣扎了一下。

    “你以为我愿意碰你？嫁给我顶着祁家大少夫人的头衔，你本人对我不来点实际性的付出岂不是太便宜你了？”

    祁璟衍伸手解下领带，深邃幽冷的黑眸冷冷地睨着她。

    鹿茴终于明白，为什么结婚一年来，他明明不喜欢自己，却还是和她履行了夫妻义务，没想到他完全把她当成了发泄的工具。

    她明明应该恨他，讨厌他，可是每次看到他那张脸，心总是不由自主的泛起了柔软，才会一次一次的原谅他的胡作非为和伤害。

    她的双手被绑在头顶上方，看着祁璟衍的脸，心里的伤痛稍稍好过了一些。

    他的脸是她对这段婚姻坚持下去的动力，可是他的心思全部在别人那里，根本不在她身上。

    这一夜鹿茴的嗓子都哑了，哭的眼睛都肿了，祁璟衍就是不知道疲倦，好像有心要折磨她。

    天亮的时候，祁璟衍才从她的卧室离开。

    鹿茴躺在床上疲惫的睡着了。

    睡醒已经是下午，她洗完澡换了一套家居服下楼，却在客厅里听到祁璟衍的声音，他好像在打电话，全程说英语，腔调是纯正的英伦腔。

    她竖起耳朵听了几句，一时竟听的入了迷。

    都说认真工作的男人最帅，他也不例外。

    “少夫人，你起来了，想吃点什么？我让厨房准备。”林婶不知道什么时候过来的，鹿茴没有听到她的脚步声。

    鹿茴要转身的时候，祁璟衍的目光朝着她看过来。

    “面条吧。”她从昨天开始觉得胃很不舒服，不想吃太油腻的东西。

    “少夫人，你别为了塑身总吃一些没有营养的东西？”林婶劝鹿茴不要过度减肥。

    她不想引起林婶的误会，赶紧说道，“我是胃有点不舒服，想吃清淡点。”

    鹿茴的这句话，引起了祁璟衍的注意。

