    在新婚之夜的前夕，杜生喜跟着山寨里的弟兄们出去打仗，赵雪梅的心紧紧的揪在一起。

    以前杜生喜出去打仗，赵雪梅就很担心。这次，大当家的带着山寨的几乎所有的特战队员外出作战，这在山寨里是十分罕见的情形，说明敌情十分严重，外出作战的风险也会很大。

    赵雪梅心里舍不得杜生喜离开山寨，劝说他这次不要去了，说大当家的已经同意不让他去了。然而杜生喜坚决要去，说越是这个时候，越要跟大当家的他们同甘共苦。

    赵雪梅也能够理解杜生喜，他毕竟是山寨的一个头领，在山寨里的弟兄们都去与敌人拼死作战的时候，他怎么能够因为要结婚，就留在家里呢？

    赵雪梅没有拦着他，只是叮嘱他出去要小心，帮助他整理了外出的行装。当时她带微笑，一副若无其事的样子。可是，当杜生喜真的离开之后，赵雪梅心中异常的难过。

    她倚着房门，望着杜生喜逐渐消失的背影，泪水忍不住滚滚而下。

    在这一刻，她甚至有些怀疑自己的选择是否是对的，嫁给了杜生喜，今后的日子恐怕就会是这个样子的了。

    可是，在这个残酷的战争年代，她又能够有什么样的选择呢？

    王三娘理解赵雪梅的心情，特地陪了她一夜。

    当高九等人打了胜仗，把喜讯传回来的时候，山寨里的人们都欢呼雀跃。然而，赵雪梅的心里却愈发的紧张了起来，虽然山寨打了胜仗，但是打仗总会有伤亡的。赵雪梅幽怨的想道：“杜生喜这个不知冷暖的家伙，为什么不在电报里向自己报一个平安呢？”

    王三娘理解赵雪梅的心情，她也曾经有过同样的经历。王三娘的丈夫是一个商人，七年前去关外做生意，跟他一起去的人都回来了，王三娘的丈夫却死在了关外。

    王三娘想起了自己心酸的往事，心中也是一阵酸楚。可是，她如今是山寨里的女人中公认的大姐，女人们有什么心里话都愿意跟的她说，她也自觉地担负起了大姐的责任。

    王三娘摇了摇头，使劲儿地驱散了心中不堪回首的往事，安慰赵雪梅说道：“雪梅妹子，有大当家的在，你有什么可不放心的？出发的时候，大当家的不是不让是当家的跟着去吗？说明他心里想着你们呢，你就放心吧，大当家的不会让你们家四当家的的冒险的。”

    提起大当家的，赵雪梅的心里似乎安稳了一些。打仗的时候，高九冲锋在前，撤退在后，不仅胆大，而且心细，尽可能的不会让队员们跟着他冒险的。

    想到这里，赵雪梅勉强笑道：“三娘，你说的对。大当家的、二当家的他们都不怕，俺家生喜也会平安回来的。”

    王三娘知道，这样的牵肠挂肚的生活，赵雪梅会慢慢的适应的。不过，她仍然陪着赵雪梅，跟她一起等杜生喜回来。

    根据电报里说的高九等人返回山寨时间，在王三娘等人的陪同下，赵雪梅早早地下山来到了谷口，等着杜生喜回来。

    此刻，看到杜生喜毫发无伤的回来了，赵雪梅的眼泪喷涌而出，她不顾众人都看着自己，迎着杜生喜就跑了过去。

    杜生喜跳下战马，就将扑过来的赵雪梅紧紧的抱在了怀里。

    山寨里的男人们全都是光棍，都很羡慕地望着四当家的，嘴里嗷嗷叫着起哄。

    张全砸吧砸吧嘴，说道：“九爷，四当家的真有福气！您赶紧也娶一位压寨夫人吧，您带个头，俺们也跟着讨一房媳妇儿。”

    “是啊，大当家的，咱们山寨里早该有一个压寨夫人了。”

    大当家的跟姜小妹之间关系，大家都看在眼里，眼看着姜小妹就在高九的身旁，大家故意起哄，把目光投在了姜小妹的身上。

    姜小妹面带桃花，脸色羞红，幽怨的望了高九一眼。

    高九哈哈一笑，说道：“好啊！咱们今天就给四当家的和雪梅妹子举行婚礼。以后会给你们每个人都娶一房媳妇儿的，哈哈！。

    张全看到王三娘，他故意说道：“大当家的，等到给四当家的的办完了婚礼，就该给王三娘和冯秀才办婚礼了，要不干脆就让他们跟跟四当家的他们一起成婚算了。哈哈！”

    郭恒明笑道：“我看行，二当家的说的有道理啊。”随着不断的取得胜利，桃花山寨越来越兴旺，他的性情如今越来越开朗了，也跟王三娘开起了玩笑。

    王三娘脸上也飞起了一朵红云，她瞪着眼睛朝着张全说道：“二当家的，你这个嘴上没把门的家伙，胡乱开老娘的玩笑，看俺不撕烂你的嘴。”说着，她伸手做势要去掐张全。张全急忙躲开，众人笑作一团。

    打了大胜仗，众人都喜气洋洋，很快山寨里的人们闻讯都纷纷下山，迎接特战队凯旋归来。

    桃花山寨举办了自从建立山寨以来第一场婚礼，婚礼十分热闹，整个山寨里喜气洋洋。

    婚礼过后，高九和桃花山的各位当家、新编187师刘参谋长和新编24团团长王占奎、独立营营长姜小妹和政委杨炯召开了联席会议。

    如今的新编187师控制了知远县城和兰溪县城。

    高九的桃花山控制了桃花山周边地区，对寿城县有着重大的影响力。

    独立营不仅仅有独立营本身的四百余人的基干部队，他们的势力已经发展到了六七十个村子，建立起了若干个区小队和众多的民兵组织，对于平月县有着重大的影响力。

    三家联合起来，对鲁西南地区的局势，能够产生巨大的影响。

    这次会议商讨了三家联合作战的相关事宜，约定了在平时保持联络，互通情报。每逢大战，任何一家无法独立支撑的时候，另外两家要全力救援。

    任何一家如果有合适的作战计划，三家也可以采取联合行动。在物资短缺的时候，三家要尽可能的相互给予支援。

    随后，他们研究了一套具体的联合作战的细节。

    经过几个月来的打拼，桃花山寨终于在鲁西南地区站稳了脚跟。

    联习会议结束之后，刘参谋长和王占奎告辞离开了。临行时，王玉玲和三名桃花山游击队的人以及独立营选派的一名战士，跟随他们一起前往知远县城，然后前往武汉去找林燕妮学习电台报务技术。

    高九让王玉玲告诉在武汉养伤的贾六，伤好了暂时也不要回来，跟随王玉玲等人一起学习电台报务技术。

    姜小妹和杨炯也告辞离开了。

    刘参谋长这次从卢县回来，带回来了大批的物资，王金栋这次也很大方，这批物资至少价值20万大洋，他想的还很周到，知道桃花山需要电力，特地又给送来了一台发电机和一部分汽车用的电瓶。

    他们从卢县缴获了一部分日式武器弹药。他们有自己的武器弹药补给系统，这些武器弹药他们用不着，武器他们留下用作战果展览，把全部的弹药也送了过来。除此之外，他们还把这次带出来的弹药，没有用完的，也都送给了高九，其中包括46000发汉阳造步枪子弹，高九就把这些步枪子弹也送给了独立营。

    临行时，高九亲自下山送姜小妹等人离开离开。

    在路上，高九说道：“今后独立营的作战方向，尽可能的避开济郑公路，避免与日军大部队作战。同时，尽可能避免与平月县日伪军尤其是治安军，发生大规模的冲突。只要他们不主动挑衅，尽量也不要去主动攻击他们。

    你们的作战方向，主要的就是禹县方向，多打小仗锻炼部队，缴获物资器材加厚部队的家底儿。主力部队就保持目前的规模，如果物资供应紧张，还可以将大部队暂时分散，充实到区小队甚至民兵组织当中去。但是主力部队不得低于200人，有什么困难随时来电报，我会尽可能的支援你们的。”

    高九絮絮叨叨的叮嘱着姜小妹和杨炯。

    杨炯自然是十分感激，可是姜小妹有些意兴阑珊。临别时，她深情的望了高九一眼，目光中充满了不舍，还带着些许淡淡的幽怨。

    接下来的日子，高九打算暂时停止对外作战，集中力量搞好内部的事务，尤其是抓紧特战队的训练。

    武汉会战一触即发，大战开始之后，会有很多艰巨的任务等待着桃花山游击队去完成。

    这天早饭后，高九在张全和耿华的陪同下，和梁保国国、岳林，一起视察了桃花山的周围的防御阵地。

    以桃花洞为中心，桃花山游击队成立了一个三层的防御体系。第一层，在整个桃花山区主要的进山通道上设立了六个监视哨，每个监视哨有两名警卫队队员，他们只负责提供日伪军进山的消息。

    第二层，在桃花洞周围的4座山头上设置了防御阵地，这些防御阵地，平时由6名队员组成，战斗打响之后，会补充大量的人员进行防御。

    防御阵地平时装备2挺机枪，一门迫击炮，并储存了大量的弹药。

    高九这次从德国采购回来的物资当中，包括一些德制高射机枪，他计划将来在这些防御阵地上进行部署。

    这些防御阵地选择的位置，不仅能够控制进入桃花洞所在山头的山谷，还能够防御山背后攀登上来的日伪军。高九等人现在视察的就是这些设立在山头上的防御阵地。

    高九等人爬上了桃花洞南面的一座山头，就看到山顶上修建的防御工事。这些防御工事设置的十分巧妙，主要是依托着山顶本身的地形，修建在岩石突起部位的凹槽里，不仅遮风挡雨，最关键的是能够抗拒敌人的空中轰炸。

    防止空袭是高九特地提出的防御阵地防御功能重要组成部分。

    飞机和航空炸弹十分金贵，除了主要作战方向，日本鬼子是舍不得使用的。别看小小的桃花山游击队，总有一天会把日本鬼子惹恼的，他们或许会派飞机来进行轰炸。

    防御阵地使用了钢筋水泥进行加固，里面有足够的空间供队员们进行休息，并且还设立了一个厨房，能够自己开火做饭。

    除此之外，在山顶个个险要的之处，还堆积了大量的石块儿，这些石块是特战队员们训练爬山的时候，作为训练科目从山上各处搜集来的。对付攻山的敌人，有时候滚木雷石比起枪炮更加好使。

    不仅如此，山顶上还修建了一些简易的防御工事，这些工事平时无人看管，战斗打响之后，会根据敌人攻山人方向进行使用。

    这些防御工事都是梁保国和岳林设计的，高九视察完之后，对他们二人进行了表彰。

    第三层防御体系，就是桃花洞所在的山头和桃花洞本身防御工事。这里的地形实在是太有利了，用不着花力气修建，只是进行了简单的改造，能够让使用这些地形的游击队员们利用的时候更舒服一些。

    有了这三层防御体系，再加上桃花山强大的火力，高九自信即使敌人来一个联队也不用担心守不住。最坏的结果就是周围的防御阵地全部丢失，最后退守桃花洞，只要里面粮草充足，日军是不可能攻打进来的。

    在下山的路上，耿华说道：”九爷，这些防御阵地完善之后，警卫队的人手就有些不够了，您看是不是再扩编一些？”

    张全也说道：“俺觉得耿华说的有道理，警卫队的人手实在是太少了，总共50个人，如果进驻了防御阵地，家里连个站口站岗放哨的人都没有了。如今咱们山寨里粮军饷充足，再招一些吧。”

    高九觉得他们说的有道理，山寨里的人手少，特战队员们有时候也需要参加山寨里的建设，这就影响了训练时间。这次打仗伤亡了一些特战队员，缺少人手进行补充。如果能保持规模较大的警卫部队，就可以执行山寨里的各种勤务，保证特战队专心训练。同时，特战队一旦有了伤亡，可以从警卫队挑选人员进行补充。

    高九说道：“你们说的对，那就再招一些吧，我看就扩大到120人。二当家的，这件事情就由你负责吧。”

    “太好了！”张全等人都很高兴，尤其是耿华，平时的日子很不好过，除了正常的站岗放哨之外，还要派人护送采购人员出山，各处经常来要公差，他根本就没有那么多人手。今后他这个警卫队一下子有了120人，他这个当队长的要威风的多了。

    回到桃花洞之后，张全和耿华就来找冯秀才，要支取一部分大洋，派人外出招兵。

    冯秀才脑袋摇得像拨浪鼓一样，拉着张全和耿华就去找高九。

