    曼陀宫的更高一层，殿主洛阳明，救走了萧卓远并成就了他的战神境界。

    又在彗星经过之际，黑龙被斩杀之时，得到了彗星能量，成就半步皇者巅峰。

    萧卓远此时，心怀巨大的仇恨，早已收到了母亲被萧布衣杀死的消息，一个人在密室之内不断的来回徘徊。

    足足走了一个时辰，他才停下来，双拳紧握，对着石壁就是一顿猛拳。

    “哗啦啦！”

    顿时，整个密室一片烟尘，碎石落了一地，坚固的石壁被砸出了一个巨大的深坑。

    “萧布衣，我与你不死不休！”

    萧卓远的面目狰狞，咬牙切齿怒骂着，紧紧攥着拳头，额头之上青筋暴出。

    “野种，你一定会死，我一定要亲手杀了你，割下你的头颅，为我母亲祭奠。

    萧无疆，你死的太早，可我会将你的尸骨拖出来，浇上热油焚烧三天三夜。

    哼！”

    此时的萧卓远，已经不是过去的那个人了，早已成就了无上境界，拥有了足以开山裂石的力量。

    这一切，都是一位神秘人所赐，现在他真站在密室之外，透过石壁看着愤怒的萧卓远。

    “呵呵！”

    此人微微冷笑：“好，我要的就是你的愤怒，你的体魄太特殊，一定需要巨大的愤怒才能激发更多的潜力。

    现在，你已经成就了半步皇者，但是我要你明白，这一切都是我恩赐。

    唯有如此，你才能彻底效忠于我，我才能找到那遗失的彼岸之花。

    我花费了这么多心血，连曼陀宫都毁了，绝不会善罢甘休！”

    “嗡！”

    这位强者神魂一动，密室的门就打开了，他突然就出现在了萧卓远的面前。

    “尊者……”

    看到这一位实力不见底的强者，萧卓远快速拂去烟尘，躬身低头。

    “萧卓远见过尊者，感谢尊者出手相救！”

    “嗯！”

    彼岸尊者，半步皇者巅峰，最起码是这个实力，萧卓远暗暗猜测。

    但是，他立刻又否定了，因为跟他相比，自己好比是一只蝼蚁，好似半步皇者巅峰，已经不足以形容他的强大。

    难道是无极皇者？

    如果这彼岸圣殿的殿主，真的是无极皇者，那么萧布衣的死，将不会再有任何的意外。

    然而，他治好了自己，并让自己突破到了半步皇者境界，不应该只是为了让自己报仇。

    “昨晚，萧布衣在鹤州城，挥剑斩龙神，破了天启仪式，挽救了整个人间界，你怎么想？”

    彼岸圣殿殿主，想要测试一下萧卓远的意志和莫略，故意给了他一个重磅消息。

    “哼！”

    萧卓远本来是很震惊的，但是想到自己的深仇大恨，不由得冷哼一声。

    “尊者，纵是他能斩杀龙神，也绝对不是一己之力，一定有人帮忙。

    以那个小野种的实力，也做不到一剑斩杀半步皇者的黑龙神。

    但是，不管如何，我都不会放过他，尊者，请允我下山，与他一较高低。”

    “你倒是聪明！”

    彼岸圣殿殿主点了点头：“的确如此，昨晚我发现，天一教、灵柩山都有高手过去，更有鹤州的数百万百姓帮忙，如此萧布衣才斩了黑龙神。

    虽然不是一己之力，可你仔细想想，能调动百万民众的信仰之力，萧布衣这个人不容忽视。

    借力之术，乃是上古皇族轩辕氏才有的强大手段，他却能信手拈来，你不应该多考虑一下吗？”

    轩辕氏？

    萧卓远一愣：“尊者，那，那可是上古皇族啊，萧布衣怎么可能会这种手段？

    难不成是别的手段，只是跟这上古皇族的手段相似？”

    萧卓远不愿意相信，也不能相信，自己无论哪一方面都比萧布衣出色，为何萧布衣总是可以步步为营先他一步。

    “不可能！”

    彼岸圣殿殿主摇了摇头：“宗门的典籍上有记载，这种秘法只有轩辕皇族才能施展，萧布衣会，说明他有轩辕皇族的血脉。

    这样，你想到了什么？”

    殿主身在世外，对凡间的事情了解不多，也不值得他去了解。

    如果不是叶轻眉，他都不会去想凡间的事情，可是叶轻眉的突然觉醒，让他感觉到了一丝契机。

    无极皇者，本来已经是仙门的大佬了，可惜并非只有他一人到了这个境界。

    在天一教中，也有一位无极皇者，比他的实力还要强横。

    因此，想要掠夺更多的资源，得到更多突破的机会，他必须要赶上并超过天一教的强者。

    而叶轻眉就是最为关键的存在。

    当年，他以占卜之术，算出了叶轻眉的存在，然后费尽周折将其片入曼陀宫。

    可惜，天一教的教主，竟然通过另一种方式，将叶轻眉人做了义女。

    发现叶轻眉的特殊之处，二人几乎是同时的，也因此结下了巨大的仇恨。

    为了能够胜出，彼岸圣殿建对下属宗门曼陀宫大力培养，就是为了有一日能够与天一教抗衡。

    可惜，如日中天的曼陀宫，却被萧布衣的人毁掉了，片瓦不留鸡犬尽毁。

    这些他都能够忍受，天一教骑着他的脖子撒尿，他都可以无视，但是叶轻眉的死亡给他带来了巨大的震动。

    人没了，他想得到的绝世至宝也没了，而这一切都是天一教从中作祟。

    本来叶轻眉可以不死，等到机会成熟，他会自然摘取叶轻眉的成果。

    谁知道，天一教竟然策反了叶轻眉，还差一点就能成熟的机缘，就被天一教断送了。

    没错，是曼陀宫的人杀了叶轻眉，可始作俑者是天一教，因此，彼岸圣殿跟天一教的恩仇早已是势同水火了。

    “尊者！”

    萧卓远略微一思索：“这说明，萧布衣的母亲，有着上古皇族的血脉，将血脉传给了萧布衣。

    这样，萧布衣才会突然崛起成就战神，然后在这一场天地大劫中，成为了举世瞩目的英雄。”

    “不错！”

    尊者笑了笑：“但是，他可是你的大敌，如今你虽然在我的帮助下，成就了半步皇者，可也不必他厉害。

    所以，你要下山不是不可以，我是担心你会让我的一方辛苦付诸东流。”

