    

    “总之，沈秋跟洪朝阳的斗宝必输无疑！必死无疑！”郭全才品着小酒漫不经心的说道，他的语气平淡，但却字字寒气逼人，听得谢静文颇为震惊。

    这话若是市井小民随便说说谢静文还并不当回事，毕竟她对沈秋一直都很有信心，尤其是鉴宝这一块沈秋从来都让她失望过。

    可现在郭全才说了，沈秋一定会输？

    这如何不让她心生涟漪，郭全才毕竟是江城的第一鉴宝宗师，毕竟他是十分清楚对方的实力，一旦他下定了这结论，那基本上就是毋庸置疑的。

    “丫头，你一定很好奇吧，为什么我这么有把握断定结局？我今天就借着酒劲儿跟你说说其中的缘由，说说宗师圈子里不为人知的秘密……”

    “好！还请郭师傅明示……”

    “在古玩圈子中，但凡被称之为宗师的人，他的眼力、洞察力、辨识能力都是异于常人的，常人只知道鉴宝宗师的存在，却不知道鉴宝宗师也有三六九等之分，比如沈秋目前尚属一品宗师，而洪朝阳也是一品宗师！”

    “啊？居然还有等级的区分？我却从来没听说过？这些都是根据什么来区别的呀？”

    “你不属于这个圈子里的人，当然不知情，另外沈秋也是刚刚晋升成为宗师，自然也没有接触过，宗师总共分为九品，也就是说沈秋刚刚才踏入了鉴宝宗师的门槛当中，比他厉害的人大有人在，人外有人山外有山……”

    “宗师之所以被称之为师，皆因为他们体内蕴含着一股灵气，灵气又分为阴灵气和阳灵气，阳灵气是通过长年累月的鉴宝、辨宝、赏宝从那些具备灵气的积累的，而阴灵气也称作是法气、则是通过特殊的法器吸纳囤积而成的。”

    “一般来说灵气越高品级就越高，简单来说，阳灵气是要通过不懈的努力和不断的鉴宝累积才能吸取的，而阴灵气则不一样！只要你有钱！有势力就能通过一些手段提升自己的实力！”

    “二十多岁就能够晋升成为一品宗师，沈秋的天赋确实高于常人，至少是我见过最年轻、最具天赋的一位，老夫一品宗师的时候已经四十岁了，比沈秋着实晚了十多年，说来惭愧惭愧……”

    谢静文全程都是睁大双眼的状态：“郭师傅……我还是不懂，沈秋是一品宗师，洪朝阳他也是一品宗师，为什么你就断定沈秋必输无疑？这又是根据什么来判断的呢？”

    “恩。”郭全才又给自己添了酒：“很明显，沈秋是一品一重的宗师，而郭全才是一品二重的宗师，两个人之间相差一重境界，你也许没有概念，但在我们看来实力差距着实是非常明显的！”

    “为什么都称洪朝阳是屠命鉴师，就是因为他体内的阴灵气伤人心肺、触及血脉、冯开元的血脉就是被阴灵气所伤，下场后果你都看到了吧！如果沈秋硬要和洪朝阳斗宝的话，下场都是一样的，你们提前给沈秋准备好后事吧……”

    “郭师傅……那……那现在怎么办？沈秋怎么才能斗赢洪朝阳？我不希望看到沈秋出事……”谢静文面露担忧的神色，听到郭全才这么说，眉头更是蹙成了一团。

    “哎……如今在我看来，只有一个方法，那就是避其锋芒……”郭全才闷下头，小声说出了自己的建议。

    听完郭全才的建议，谢静文面色难看：“这么做？郭师傅？真的要这么做吗？”

    “目前来看，只有这一种方法能救沈秋的命，要名还是要命你们自己做衡量……我只是不想看到这么一个鉴宝天才就此陨落，百年难得一见的天才太可惜了……”

    “好！一切都听郭师傅你的！只是……郭师傅我有个问题不明白，为什么这些话你不亲自跟沈秋说？而是通过我辗转而言？”

    “呵呵……我的处境比沈秋好不了多少，偌大的江城、整个古玩圈子。不知道多少人想要我这颗脑袋，我虽然一大把年纪了，但我还想要多活些日子呢，总之你按照我说的做，只有这样才能帮助沈秋度过一劫。”

    ……

    与此同时。

    沈秋独自一人守在宿舍中，当外界的舆论议论纷纷的同时，他双膝盘坐在宿舍正中央，正对着面前的一整套的《康州送行贴》，以及王千石大师的一副肖像。

    依稀记得上次找到青龙大罐的同时，让他具备了卜卦天师的特殊技能，不知道这次的康州送行贴将会带给他怎样实质性的变化。

    这套康州送新帖沈秋已经凑齐好几天，也是一直没腾出时间来炼化，赶在八月十五之前终于有时间完成王千石大师的夙愿了。

    “王千石大师在上，弟子沈秋终于不负师傅的嘱托，凑齐了这套康州送行贴，因为琐事耽误了几日，还请大师见谅，弟子沈秋叩拜！”

    沈秋双手将送行贴递上，重重的朝王千石的画像叩了几个响头。

    “哗……哗……”

    也就是在沈秋叩头的瞬间，脑海中紧接着闪出一道清晰的画面，出现了王千石大师身穿大褂的笑颜画面。

    只看到王千石大师身穿黑色的长袍，手上端着一只紫砂壶，满脸笑容一边喝茶一边开口说话，俨然一派宗师的风范：“恩不错不错，不亏是我王千石看中的天才，果然是能力出众，不负众望找到了这些至尊宝藏。”

    沈秋继续磕头：“弟子有错，弟子曾经将其中的一张残页作为条件，去换那张《百子贺寿图》，望师傅原谅！”

    “恩，你做得没错！送行贴的每一页都弥足珍贵，但《百子贺寿图》则关系着家国荣耀，能够让那件宝贝重新回来也算是一件功德圆满之事，换做是我的话，我也会毫不犹豫的这么做，你做的很好！也是老天爷有眼，让那一张残页又重新回到了你的手上！这正是因果循环、有始有终呀……”

    “同时也恭喜你啊！沈秋！恭喜你正是迈入了九品宗师的行列，并且获得了我师门的真传，摸宝神术！从今以后就要展开你漫长却又充实的宗师生涯，去！”

    幻境中，沈秋顿感一阵暖流从天灵盖涌入身体之中，恰好跟自己体内原有的那股热源融入一体，最后挥散身体内的各个穴道当中，顿时暖人心肺、异常惬意。

    “恭喜你沈秋，恭喜你获得摸宝神术，突破了一品境界的屏障……”

    “啊？屏障？一品二品？师傅我……”

    沈秋的脑海中瞬间汇入了关于九品宗师的进阶，以及关于阳灵气和法气的各种知识。

    原本沈秋还在为自己晋升宗师引以为豪，在得知九品宗师的进阶之后，当即就感受到了自己的渺小，原来自己距离九品宗师的进阶之路还有极其漫长的一段路要走。

    “来吧沈秋，你可以试试了，试试你掌握到的摸宝神术！”

    沈秋应了一声，起身从货架上拿过来一只黄龙石的雕刻摆件，通过手上的一股热量传输到摆件之上，就在这一瞬间的功夫，沈秋的脑海中马上就浮现出了一道道特殊的画面。

    一个名叫刘长锁的工匠师傅，将这件黄龙石头打造出来的摆件，亲手送给自己父亲作为八十岁的贺寿大礼画面。

    紧接着沈秋马上从中读取打了相关的讯息，刘长锁，长安市著名的玉石工匠，带领三个徒弟耗时六个月的时间，手工打磨出了这件黄龙石的摆件。

    用的黄龙石是从云南最顶级的石料，底下的木托也用的是黄花梨的材料，整体品相完好、切雕工精湛，代表了民国时期的最高雕刻工艺水准。

    “太神奇了……”

