    第627章小妖精，唐僧肉36

    姜靡一只手轻轻的搭在膝上，一只手撑着脸颊，“就，荼靡花的花种而已。”

    【那……它的作用是？】

    姜靡弯了弯眼睛，没有正面回答它，“你觉得呢。”

    【……】

    我就是猜不到，这才问你的嘛！

    不过显然，这次姜靡没打算给它解惑。

    只统身攻击了它，“你好笨哦。”

    风回:【……】

    没爱了没爱了，它决定要死一会儿机！

    姜靡心满意足的再次进入修炼之中。

    不一会儿的功夫，旁边的顾念非就睁开了眸。

    眸底没有任何困意，表示他刚刚只是在打坐，并没有入睡。

    他看了一眼身旁的小姑娘，见她进入修炼，这才再次拿出了藏在身后的东西。

    顺着窗外拢进来的光线，隐隐约约看到他手心里捏着一把小刀，还有一个闪烁着红色微芒的东西。

    那个东西已经被雕刻出了一些形状。

    现在在顾念非手里，正在继续被一点点精雕细琢着。

    ……

    第二天一早，两人起来后继续赶路。

    因为沈爵的内丹上布满了煞气的缘故，两人处理起来非常困难。

    就算要将这内丹彻底销毁，那也得找个合适的地方，不然溢出来的煞气怕是要坏事。

    所以，两人商量着前往雪域。

    在那里面，有一个秘潭，那潭水刚好可以抑制一些煞气，在那里处理沈爵的内丹再好不过。

    而且，还可以取一些潭水撒在狐妖的内丹上，对她也有些帮助。

    一路上，两人遇到了不少化形的妖。

    这个时候姜靡的香囊就起了作用，比她实力低的妖，一点也没发现顾念非的特别。

    原本香喷喷的小和尚现在安安全全的。

    跟上一世动不动就有妖上来“打劫”完全不同，甚至看都没多看他一眼。

    对于这个结果，姜靡很是满意。

    但穆乐瑶和沈爵那里就不太好了。

    现如今，沈爵没了实力，无法再号令众妖寻找姜靡和顾念非的踪迹。

    当然，主要是他怕自己没了内丹一事被知晓。

    而且，现在最重要的可不是找到那两个人，而是想办法恢复内丹，然后再去找那两个人算账！

    可，好不容易才修炼出来的内丹，哪是一朝一夕就能恢复得了的？

    还有穆乐瑶那边，她右手手筋被挑断一事只敢告诉穆裘。

    穆裘知晓后差点气死。

    但还是给穆乐瑶找来了一波又一波的医师。

    可手筋断裂，就算接上那也远远不如以前好，更何况拿起那么重的佩剑。

    没有办法，穆乐瑶只能改为左手练剑。

    一切从零开始，她的心情可想而知。

    恨不得立刻把姜靡和顾念非揪出来弄死！

    穆裘也是加派人手去寻找姜靡和顾念非的踪迹。

    至于沈爵那里，对他说的秘术在短时间之内只能使用一次倒是没什么怀疑。

    再就是南宫润那边，找不到姜靡和顾念非，到了最后他只能被放弃。

    反正冥界他们肯定是去不了。

    更何况，他们根本就不知道冥界的入口在哪啊！

    ……

    半月之后。

    姜靡和顾念非终于来到了雪域。

    两人皆有修为，在这冰天雪地倒也不觉得冷。

    (本章完)

