    广济奇有些出离愤怒的味道在里面。

    之所以让人假扮自己，确实是因为倭寇是很擅长或者说很喜欢擒贼先擒王的。

    因为大周的官兵纪律散乱，一旦主官被擒，那么就是一盘散沙，树倒猕猴散。

    针对倭寇的这个习惯，广济奇经常会让和自己体型相貌相仿的军士来穿自己的衣甲出战，当做那个诱饵，然后再伺机在诱饵身上做文章。

    当然，广济奇很难找到和自己长得可以假乱真的军士，但是也没有这个必要，反正大多数的倭寇也不认识自己，他们只看哪个大周的大官穿的最好，就会集中往那个人身上攻击。

    而事实上，这么多次下来，假扮广济奇的军士还没有出过一次意外。

    但是，今天出了一次。

    对方就死了。

    虽然战场之上，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    但是又有几人真的希望马革裹尸还。

    广济奇挑选假扮自己的军士也是挑选军中最有潜力的苗子，当做自己的副将来培养，平时食则同桌，寝则同室，这年头，大将危难最靠得住的就是亲兵。

    而现在，自己潜心培养的苗子就在自己面前被干净利落地杀死，这让广济奇如何不怒！

    而燕九其实最开始，并没有将对方杀死的打算。

    之所以选择动手，其一当然是因为对方的嘲弄和挑衅，双方本来就是敌对立场，杀人没有任何的心理负担，其二则是对方先对自己动了杀心。

    如果说燕九不是在贴身处穿了上好的精金软甲，才能够抵挡住对方偷袭来的匕首，否则恐怕也是非死即伤。

    燕九虽然不随意杀人，但是也并没有圣母到别人扇你的左脸，你再把右脸递过去给别人扇的地步。

    于是对方就死了。

    当燕九想杀人的时候，十步之内，能够侥幸不死的人实在太少了。

    而在将那人杀死之后，正看到一个穿着普通军服的青年正向着自己策马奔来，燕九嘴角不由勾出淡淡的笑意：“既然今天已经开了杀戒，那么再杀一个也不妨。”

    燕九声音不大，但是同样也不笑，广济奇闻言大怒：“你爷爷我就在这里，你敢来杀爷爷吗？”

    这样说着，广济奇凌空一刀，向着燕九劈来。

    燕九没有把这个愤怒的军人放在心上。

    毕竟生死相搏，更需要保持冷静，容易被愤怒冲昏头脑的人都是弱者，更会轻易葬送自己的性命。

    燕九刀刃翻转，一招燕返出手，流光闪逸。

    燕返同样是快刀，快到可以斩落天空中飞翔的燕子，在你没有看清楚的时候，这一刀已经结束。

    能够死在这一刀下，也算是不枉了。

    燕九在心中静静说道。

    这一刀的刀光，清冷寂寥。

    在那个军人还在愤怒挥刀的时候，这一刀已经自下而上，先是划开了他身下军马的腹部，然后径直向上，竟然要将整匹马从中间刨开。

    马犹如此，人何以堪。

    但是马上之人是广济奇。

    他是最为冷静之人，即使愤怒，也可以做到喜怒不形于色。

    而现在之所以主动出战，他所依仗的就是对方并不知道自己的身份。

    毕竟一个因为袍泽战死而出离愤怒，主动上前挑战的普通士兵，就是广济奇现在的人设。

    如果说对方知道自己就是广济奇，那么广济奇所迎接的待遇就截然不同了。

    只是广济奇万万没有想到，即使这样，对方也是一招燕返就招呼上来了。

    这一刀确实又狠又快。

    快到只能看清一道浮光。

    不过广济奇的反应却比燕返更快。

    在燕九出手的那一瞬间，他就双脚踩着马镫腾空而起，自下而上，一刀万军辟易，向着燕九自上而下借着下坠之势斩落。

    而在广济奇身后，他的战马哀嚎一声，已经被燕返从中一刀斩开。

    所谓斩马刀也不过如是，而燕九手中只是一柄狭长的太刀。

    不过现在轮到燕九头疼了。

    广济奇一直藏拙，直到出手那一刻，才真正锋芒毕露。

    这一刀并不快。

    但是却威风八面，势不可挡。

    单纯一个霸字。

    燕九只来得及收刀，回托，单手上举，左手也瞬势托住刀背。

    刚做完这一切的下一瞬间，广济奇的刀已经落下了。

    燕九的双足瞬间被这一刀砍进了泥土之中。

    双足深陷。

    即使这种情况下，广济奇依然出九分力，留一份力。

    因为广济奇没有足够的自信真的一刀斩杀这个刀法高得出奇的日本浪人，所以说，他真正的杀招在第二刀。

    一刀落下，广济奇借势回跃，随后在落地的那一刹那，再弹跳起身，提刀向着燕九冲杀而来。

    第二刀。

    横扫千军。

    无论是万军辟易也好，横扫千军也罢，都是最正经不过的军中刀法，大开大合，威猛霸气。

    但是同样因为是要让普通军士修习的刀法，所以说按照方别的武功评价机制的话，不过是白板充其量是绿色武学的程度。

    可同一招式，在不同人手中，所能够发挥出来的威力却是截然不同的。

    比如在广济奇手中，他这凌空一刀，向着燕九斩出，燕九只感觉凌厉的刀气扑面而来，竟然有些让他感觉刺骨生寒。

    “中原竟然有这等高手？”燕九大笑出口的同时，再收刀。

    收刀是为了刚好的出刀。

    断水式！

    出手。

    断水式同样是一招流传甚久的成名刀法，据说此刀一出，能够将瀑布的水流斩断三个弹指，是最威猛霸气的一刀。

    横扫千军对断水式。

    两刀相碰。

    刀刃相接之处，那一瞬间真气交织错杂，随后形成了巨大罡风向着四周席卷而出。

    随即广济奇就飞了出去。

    断线风筝一般飞了出去。

    明明是广济奇乘胜追击的一刀，但是却被燕九临时收刀出刀的一招断水式给斩了回去，可见广济奇固然不是省油的灯，但是毫无疑问，燕九依然要更强。

    广济奇落地，随即哇的一口吐出一口淤血。

    对方刀意太足，力道也强地不可思议，什么时候东瀛竟然有如此凌厉霸道的刀客，并且，这样的刀客竟然会来当倭寇。

    燕九看着对方，刚想说些什么，突然看到一块雪白的布片在眼前飘落。

