    云卿红着脸,身体僵硬地站在原地,一动不动。

    感觉抱着她的人像一只巨型犬,灼热的体温烘烤着皮肤，让人晕晕乎乎的。

    心脏跳动得飞快，隔着薄薄的布料,清晰地传到身上。

    KTV包厢里唱歌的员工玩得正嗨，过了一会儿去,见刚才前后出去的云卿和段南川回来了。

    两人一前一后,还不等他们询问,云卿直接冲了进来。

    昏暗的光线都掩不住她脸上的桃红。

    一把抓起桌上刚开的啤酒。

    “喝！”

    扬起头吨吨吨，直接把一瓶酒干了。

    身后的段南川脸上的神色却淡淡的,说不出的奇怪。

    虽然说是聚会放松，但大家都还记着明天要上班，刚开始闹得有些猛，很快就缓了下来。

    云卿一个人后来居上,等结束时,大家的酒都醒了大半,她一个人晕晕乎乎,抱着酒瓶歪倒在沙发上。

    脸上带着红晕，满身酒气。

    几个女员工上前将人扶起来,转头朝周围看。“云小姐好想喝醉了,你们谁送她回家去吧。”

    她们几个都有些醉意，干不了这个活，交给男生又有些不放心。

    正犹豫着,一直没参与进来的段南川突然开口：

    “我送她回去。”

    一边说，一边把人接了过去。

    只是伸手一拉，喝醉的云卿就像是找到枕头的瞌睡虫，立即黏了过去。

    员工有些犹豫。

    段南川一晚上滴酒未沾，此时目光清明。

    “段经理？这……这不太合适吧？”

    孤男寡女，怎么能把董事长的宝贝女儿这么交出去？

    段南川的视线在所有人身上一扫而过。

    “你们还能开车吗？”

    几人纷纷摇头。

    开车？

    他们自己能摸回家就不错了。

    “那就我送她回去。”

    说完，扶着云卿朝外面走去。

    他说话时目光冷清，表情平静，虽然并不严肃，却让人不敢反驳。

    眼睁睁看着段南川把人带走，员工担心道：

    “这能行吗？”

    “要是出什么事怎么办？”

    段南川的助理摆了摆手，一脸淡定。

    “你们就放心吧，我们经理，一个字……”一遍竖起大拇指，“稳！”

    十分有自信地朝几人道：“知道这些年有多少女人往段经理床上扑吗？知道他把人全部丢出去了吗？知道他有多禁欲吗？简直就是在世唐僧！稳到不能再稳了！”

    此时，“在世唐僧”正托着云卿的腰，身体亲昵地靠在一起，低声道：“再不站好，我就要动手了。”

    云卿酒量不好，喝了两瓶酒就醉得厉害，抱着他的脖子不撒手。

    酒意在她的脸颊抹伤胭脂，抬起头来看着段南川，细腻白皙的皮肤近在咫尺，哼哼唧唧的不知道在说什么。

    段南川无奈地叹了一口气，微微弯腰，将云卿扶在背上背了起来。

    慢慢往停车场走。

    走了一会儿，周围渐渐安静下来。

    云卿喝醉后小动作很多，一会儿默默他的头发，一会儿晃着小腿，高跟鞋甩飞出去，白里透红的粉嫩脚趾裸露在空气中，不安地动了动。

    段南川好脾气地回头，又把鞋子捡起来。

    刚弯腰，云卿的身体往下滑了滑。

    “呜呜”地哼了两声。

    段南川立即拖着她的腿，将人抬起，背着继续往前走。

    出来被冷风一吹，云卿清醒了大半，思绪却还有些混沌，抬起头，盯着段南川的后脑勺一动不动。

    良久，贴着他的耳朵问：

    “段南川，你为什么对我这么好？”

    声音软软的，带着醉意，可怜巴巴像只快被人遗弃的小猫。

    段南川还以为她睡着了，猝不及防被这句话激得心口一疼。

    轻轻道：“我对你不好。”

    “骗人。”

    云卿瘪了瘪嘴，收紧环着他脖子的手臂。

    段南川没有再回答。

    又走了一会儿，快到车上，云卿才小声开口。

    “段南川，高中你拉着我从酒吧出来的时候，问过我一个问题，那个问题……你为什么不再问一遍了？”

    声音轻了许多。

    小心翼翼的。

    周围安静得过分，一点声音也没有。

    云卿借着醉意凑上前来，唇瓣贴在了他的耳朵上。

    “你是不是有一点点喜欢我？”

    段南川托着她的腿，步伐很稳，看不到脸上的表情。

    “不是。”

    他轻轻开口，似在叹息。“不是一点点，是很多很多。”

    背上的人安静了。

    段南川的步伐一如既往的平稳，声音很轻，却裹挟着数不清的情绪，澎湃而来。

    “你不知道，谁也不知道……”

    云卿摇了摇头，发丝从他颈窝扫过。

    声音嗡嗡的。

    “现在知道了。”

    眼泪滴落在他肩膀上，传来点点凉意。

    “卿卿……”

    段南川刚开口，她像是瞬间崩溃，突然嚎啕大哭起来。

    “段南川，我去找你了，你不在，我等了你好久，你都不在。”

    “我以为你不要我了，你又不要我了。”

    云卿一边哭，一边用双手紧紧抱着他的脖子，像是担心他又跑了，整个人都缠在他身上。

    “段南川，你喜欢我吗？喜欢吗？”

    醉意又涌上来，她又哭又闹，意识渐渐模糊，似乎要将这几年的委屈和等待都发泄出来。

    过会儿哭累了，就趴在他肩膀上，有一下没一下地抽泣。

    隐约间，似乎听见一个很轻的声音回答：

    “我爱你。”

    云家住的别墅还是八年前搬过来的时候买下的，本来可以换，但云卿和李心美都喜欢这儿的环境，再加上李心美近几年喜欢上园艺，花园被她倒腾得美轮美奂，就舍不得搬了。

    开车过来的时候，云卿已经在车上睡着了。

    段南川没吵她，拦腰把人抱进门，刚好撞见正在客厅的云锦山和李心美。

    三人对视了一会儿，李心美或许将已经熟睡的云卿接过去，送进卧室，剩下云锦山和段南川的对峙。

    他本来就长得国字脸，五官正直，再加上常年在商场历练，只要一沉下脸，不怒自威。

    警察似的盘问起来。

    “叫什么名字？跟我家卿卿是什么关系？为什么她醉成这样？是你灌的吗？”

    段南川老实地坐着，规规矩矩。

    “今天项目签订，出去聚了聚，我叫段南川，是云卿的……”

    “段南川？！”

    说到一半，云锦山突然抬高声音打断他，激动地回头朝里面的李心美喊：“快出来！快出来！他说他叫段南川！他就是段南川！”

    惊喜的样子像是看到了宝贵的珍兽，呼朋引伴来参观。

    段南川惊讶地看去，见李心美已经激动地跑了出来，睁大眼睛打量他。

    “你就是段南川？以前在A市乐尚高中读书，跟云卿一个年级，她在一班，你在三班，后来她转学不久，你也退学了的那个段南川？”

    段南川：“……”

    “是我。”

    闻言，李心美和云锦山顿时严肃起来。

    对视一眼，李心美又转身回了房间。

    没过几分钟，抱着一个大箱子从里面走出来，放在段南川面前。

    “这些，是你的东西吧？”

    段南川低头看去，只觉里面的东西十分熟悉。

    装了半罐硬币的玻璃杯，夹着书签的笔记本，草稿纸上随手勾勒的铅笔画……

    云锦山道：“这些都是云卿前几天搬回来的，过去八年，你家的房子她还一直租着呢，就等你回来。”

    他皱着眉，心疼得要命。

    当初带云卿走的时候，他和李心美都觉得，这只是小孩子过家家，过段时间就忘记了，可没想到云卿一念就是八年。

    时不时往A市跑，还偷偷租了段南川老家的房子。

    那时候云卿还在念书呢，虽然他们给的生活费不少，但一个学生要供房租，也不知道吃了多少苦。

    两人一想起来就心疼。

    “我们都以为你早就已经死了，没想到，真有回来的一天。”

    段南川看着箱子里的东西，想起刚才在路上云卿哭的样子，整颗心皱成一团，撕裂般的疼。

    那天晚上，云锦山和李心美拉着他说到半夜，把云卿这几年过的生活都说得彻彻底底。

    天色快亮了，李心美哭着道：“你要是再敢丢下云卿，我追到天上都要去收拾你！”

    段南川看着箱子里的东西，眼眶湿润。

    “这辈子都不敢了。”

    云卿醒的时候，已经是中午了。

    捂着因为宿醉还在抽痛的太阳穴坐起来，家里一个人也没有。

    她看着外面的阳光思索了一会儿，隐约记得昨天她和员工去KTV庆祝，后来喝醉了，好像是段南川送她回来的。

    路上她好像还撒酒疯了。

    一想到这儿，云卿哀嚎一声，恨不得穿回去掐死自己。

    抱着枕头在床上滚了几圈，脑海中又突然响起那个很轻的声音。

    “我爱你。”

    这三个字像是镌刻在身体里，清晰地传来。

    云卿有些拿捏不准，到底是自己幻听，还是段南川真的说了这么一句话。

    她在床上折腾了一会儿，晕晕乎乎地拿着手机往楼下走，看到李心美一个小时前发来的消息。

    “要是醒了就去吃药，我放在桌上了，解宿醉的，以后可别喝到半夜才回来了，多危险。”

    云卿停下脚步，聚精会神地发消息：“妈，昨天是谁送我回来的？”

    李心美回复的速度很快。

    “还能是谁？段南川啊。”

    云卿瞬间紧张起来。“他有没有说什么？”

    “没说。”

    昨天确实光听云锦山和她说了，段南川压根就没说几句话。

    李心美又发来一条：“不过你那箱东西，我让他带走了。”

    一看到这句话，云卿瞬间惊了。

    “什么？！妈！你怎么能把我的东西拿出来？！！”

    李心美：“那本来就是人家的，都收了这么多年，还怕人知道？快去吃饭，你爸说了，奖励你签成了合约，今天给你放假，明天继续上班。”

    云卿重新跑回房间看了看，果然见那箱东西不见了。

    正慌张，何露打了电话过来。

    “周六高中同学聚会，就在B市，你去吗？”

    “这周吗？我去会不会不太合适？”

    云卿有些犹豫。

    之前几次乐尚高中的同学也聚过，但是都在A市，云卿当初上到一半就转学了，就没去参加。

    何露道：“来吧，来吧，我们都好久没聚一聚了，群里还说起你呢，黄行光都说了，一定要把你这尊大佛请到。”

    云卿看了看日程表，周六那栏空着。

    “那好吧。”

    何露立即笑起来。“等你到了，我还要听你说说段南川的事呢。”

    听见这话，立即让云卿愁了容。

    第二天到公司，其他员工似乎对这件事并不在意，只是问她有没有平安回去，就投入紧张的工作当中。

    云卿自己跟完了项目，有些无聊，一边给他们打下手，慢悠悠地等到下班时间，连打电话给段南川道谢都不敢。

    隔天周六，云卿提前十分钟到了聚会的餐厅。

    刚进去，见有几个同学已经到场，正聚在一起说话。

    一眼看去，还能依稀看出以前的模样。

    还好来之前她特意对着照片复习过，能准确地叫出他们的名字。

    云卿不算是自来熟的人，甚至还有些慢热，寒暄过后就独自地坐在角落里。

    等了几分钟。何露推开门，风风火火地走进来。

    “卿卿，我来了！路上耽误了会儿，你们没等太久吧？”

    甩手把包丢在沙发上。

    她最近剪了短发，动作豪迈，抓着云卿道：“快跟我说说，你和段南川现在怎么样了？”

    云卿点头。“两家公司的项目谈成了啊，都挺满意的。”

    “谁问你这个了？”

    何露挑了挑眉，正准备往深处问，黄行光和几人走了进来。

    他一看到云卿，眼睛微亮，扬起笑容走来。

    “云卿，我们已经很久没见了。”

    班上的人除了何露，云卿最熟悉的就是黄行光。

    过去几年，她时不时因为段南川的事回A市，也碰见过他几次。

    云卿迅速起身。

    “好几不见。”

    黄行光爽朗地笑起来，招呼着大家点菜拿酒，挨着云卿坐下。

    “前几次一直请你一起来的，就是请不动你，今天可算是见到了。”

    “我之前有些忙。”云卿扯了一个借口。

    何露还想找机会问问段南川，可是因为黄行光一直在旁边，找不到机会开口。

    所有菜上起，所有来的同学坐了两桌，黄行光和以前一样，笑着招呼了会儿，拿起酒杯，对着云卿道：“来，干一杯。”

    云卿想起昨天晚上喝醉后的样子，连连摆手。

    “不了不了，我酒量不好。”

    “就喝一杯，没事的，你好不容易来一趟，这点面子都不给？”

    说着，把酒杯往她面前一放。

    云卿咬牙，拿起桌上的茶水，道：“黄行光，其实我一直想要谢谢你，要不是那三千块，我可能真的过不下去。”

    “什么三千块？”黄行光喝完了杯子里的啤酒，有些疑惑。

    云卿才想起这一世已经不一样了，隐了一些细节，解释道：“我想，如果当时我爸爸真的出了事，我没钱吃饭，你应该会给我三千块帮我吧？”

    闻言，他却笑起来。

    “我那时候才高一，哪来那么多钱？再说了，就算真的出事，我肯定也想其他办法，我爸是警察，应该能帮得上忙。”

    云卿愣住了，惊讶地看着他。

    “不是你给我的钱？”

    “什么给不给的？我给过你钱吗？”黄行光仔细想了想，却不记得这茬儿。

    云卿仔细看了她一会儿，才确定心里的答案。

    “没事。”

    心里却十分震惊。

    上一世离开的时候，只有黄行光和何露来送过她，后来她在信封里看到那些钱，辗转问过两人，黄行光是亲口承认的。

    可是现在，他却说自己没钱。

    云卿有些懵。

    仔细想想，以黄行光的性格，确实不会做出那种偷偷放钱的举动。

    聚会从下午一直持续到晚上，吃完饭，大家又去唱歌。

    云卿一周内来了两次，有些兴趣缺缺，为了大家的兴致没有离场。

    过了会儿，何露终于找到机会凑了过来。

    “你和段南川怎么样了？”

    云卿还在思索刚才的问题。

    “挺好的啊，合作顺利，我们也见过好几次面了。”

    “除此之外呢？”何露抬高声音，压着其他人鬼哭狼嚎的歌声。

    云卿摇头。“没有了。”

    何露正大眼睛，比她还着急。

    “没了？你还在等什么？之前八年的准备白做了？”

    “我不知道。”她看着何露，脸红红道：“你说，段南川他上辈子，会不会也有点喜欢我？”

    何露愣住。

    “上辈子的事，谁知道？”

    云卿拿出手机，似乎下定决定，把那个烂熟于心的号码拨了出去。

    有些急切：“段南川，你现在在哪儿”

