    

    “祭酒大人，这酒是今年刚研究出来的新酒，确实能增强武者的力量，这也是我们酒谷的战斗方式。”此刻的酒谷谷主兴奋的解释了一句，李忆昔高兴，酒谷的众人，一个个非常的兴奋。

    “这是你们酒谷的战斗方式吗？”

    这瞬间的李忆昔，瞬间对着酒谷来了兴趣，李忆昔虽然观察过酒谷，但是李忆昔发现酒谷的人，一个个都在埋头酿酒，似乎很是热衷，还未丝毫过酒谷的战斗方式。

    此刻的李忆昔，终于明白了，原来这些人是喝酒来助战，不由想起了那一日，文会之中，老孺一壶酒下，才起暴涨。

    “不错，祭酒大人，这是我们新酿的酒，还没有名字呢？不知道今日，祭酒大人是否可以给这酒取一个名字？”酒谷的谷主，激动的脸通红。

    若是李忆昔真的给一个名字，那么以后的酒谷，就有的吹嘘的了，这可是仙人亲自命名的佳酿啊。

    “取名吗？”

    “我来取好吗？”

    听见酒谷谷主的话，李忆昔有些忐忑了。

    “请祭酒大人取名！”

    十几位酒谷的俊杰，立即躬身，一脸的激动。

    “既然你们要求，那么我就给他取一个名字吗？”

    “在我的记忆之中，有一种很是特殊的酒，也是增强人的力量的，霸道无敌，让有拥有神一般的力量，它的名字叫做霸王酒，你这酒也能增强人的力量，就叫小霸王酒吧。”李忆昔想了想，笑道。

    “小霸王酒吗？”

    “谢谢祭酒大人，不知道那霸王酒，有何特殊之处啊，祭酒大人，是否知道如何酿制啊。”

    酒谷都是爱酒之人，此刻听见李忆昔说了霸王酒，一个的眼眸之中，尽是兴奋之色，想要一探究竟，炙热的目光盯着李忆昔。

    “我真不知道，那仅仅只是记忆之中的事情了，那霸王酒啊，是酒中仙最拿手的了，与霸王酒相配的，还有一种武功，霸王拳。”李忆昔对着几人道。

    “嘶！”

    “酒中仙吗？”

    听见李忆昔的话瞬间，一个个的眼眸之中，尽是骇然之色，原来是仙酿啊。

    此刻的酒谷众人，一个个倒吸了一口凉气。

    “谷主，这霸王酒，是酒中仙的最得意之作，而且酒中仙能够被祭酒大人记住，那么酒中仙必然是酒中的圣人代表，可否求祭酒大人，为我等绘一副酒中仙的英姿，让我们带回酒谷去供奉。”这瞬间，酒谷的众人，瞬间一个个心动了，对李忆昔口中的酒中仙，好奇到了极点。

    酒谷的谷主很是意动，此刻深吸一口气，对着李忆昔一跪：“祭酒大人，霸王酒如此的神奇，能够被公子记住，酿制他的酒中仙一定是酒中仙圣，祭酒大人是否能赐下酒中仙的画，让我等带回酒谷供奉。”

    李忆昔万万没有想到，酒中仙，竟然被对方误认为是仙人了。

    那仅仅只是魔剑生死棋之中的一个人物而已。

    李忆昔觉得自己说错话了，这可是一个拥有仙的真实世界啊，此刻在改口李忆昔觉得对方一定会认为自己不想理睬他们，李忆昔很是无奈，给酒谷谷主道：“既然如此，那么就给你画一幅酒中仙的画像吧！”

    此刻的李忆昔，想着对方要将画像拿去供奉着，就满满的负罪感，李忆昔觉得以后，不能胡言乱语了。

    听闻李忆昔要画一位仙人，酒中仙，一个个的眼眸之中，尽是炙热之色。

    但是看见酒谷弟子一个个恶狠狠的眼神，不敢凑过来，而且蜂拥而来，也会惹怒李忆昔。

    在酒谷众人的目光下，李忆昔完整的回忆了一下魔剑生死棋之中有关酒中仙的场景，开始落笔。

    在李忆昔动笔的瞬间，大殿之中，坐着的人一个个倒吸凉气，眼眸之中竟是惊骇之色，因为在李忆昔动笔的瞬间，天地之间的灵力，此刻对着李忆昔与酒谷众人涌去。

    在那边，一位玄奥至极的气息，环绕。

    “这这这······”

    围在李忆昔身旁的酒谷之人，看着李忆昔不断的动笔，他们灵魂陷入了画像之中，仿佛在回忆着酒中仙的一生。

    看见了惊世骇俗的无数战斗。

    同时此刻，一个个惊喜的发现，他们竟然从画中，得到了霸王酒的配方，同时感受到了霸王拳的功法。

    在李忆昔最后一笔落下的瞬间，一个个苏醒了过来，激动的身体搜搜发抖。

    “霸王拳，霸王酒！”

    这瞬间，一个个的脑海之中，回荡着这些记忆。

    此刻霸王拳的道韵缠绕，这些人竟然明悟了霸王拳的功法。

    “好了。”

    李忆昔收起笔，看着周围这些酒谷的人，竟然一个个眼眸之中竟是炙热与崇拜，还要取回去供奉着，李忆昔的心里，负罪感更加的强了。

    感觉自己这是在造孽啊。

    “谢谢祭酒大人！”

    此刻的酒谷众人，直接对着李忆昔跪下，磕头。

    “快快起来，使不得！”

    李忆昔吓得一跳，自己这是造孽啊。

    “谢祭酒！”

    这些人再次一拜，才走过去视若珍宝的将画像收了起来，李忆昔很是无奈，但也不敢继续说话了。

    “恭喜谷主。”

    此刻，酒谷谷主周围，一个个抱拳，眼眸之中竟是羡慕之色。

    让李忆昔更是无语了。

    此刻的酒谷谷主，若不是今晚的诗酒大会还没有结束，那么此刻的他恨不得立即冲回酒谷，炼制霸王酒了。

    酒谷谷主人虽然在大殿之中，但是心早已走了，传音吩咐了那些酒谷的弟子，去准备炼制的材料去了。

    “今晚，诗酒大会开始，上酒。”

    柳云站起身，宣布诗酒大会开始，酒谷今年酿制的酒，被不断的送上来，数十种酒，摆满了大殿。

    “今日，是我稷下学宫的诗酒大会，那么今日，按照规矩，不醉无诗，诸君先畅饮，酒谷的酒，管够。”柳云一脸红光，激动的看着在场的所有人。

    “谢柳老！”

    众人对着柳云举杯。

    往年，柳云自然是举杯畅饮一番，但是今年，李忆昔在，柳云岂敢似往年那般，柳云转身看向李忆昔道，“今晚，我等先敬名誉祭酒一杯，欢迎祭酒大人参加！”        

