    但是要达到李岳的标准，确实不太可嫩，此时已经剥开来了七八个，但是只有一个成功了，其余的都被刘雯丢在了一旁。

    李岳走到刘雯的身后，然后蹲下身子，轻轻说道：“我再给你演示一遍，你好好看清楚，这一次，我会慢一点。”

    说完之后，他就从水里面抓出来了一直虾，去头之后，手里面的牙签就开始顺着虾肉的轮廓滑下去了，简单在虾尾上面转动了一圈，就将整个虾肉跟虾壳分离出来了。

    最后用牙签的尖尖，在尾巴上跟虾尾连接的地方划了一圈，虾尾就带着虾线从虾肉上面扯出来了。

    这一次，李岳用的速度比较慢，大概十秒钟的样子，足够让刘雯看清楚了。

    “看清楚了吗？”

    “嗯！看清楚了。”

    “加油。”

    对于这个小姑娘，李岳总觉得她天分很高，之前为什么没有学习厨艺，应该是因为某些原因。

    主要是现在练习的选择上面，不是自己能够把握的，只能够交给刘老爷子，剩下来的事情，就让他去做决定。

    否则，自己应该会选择这个小姑娘来练习六味麻婆豆腐，她只是吃过一口，就说出了弹这个概念。

    实际上，弹这个概念很模糊，你说是弹牙吗？自然也不是，你说是Q弹吗？当然也不是。

    就是一种存在于弹牙跟有嚼劲之间的存在，李岳当初测试过，将一颗肉丁放在桌子上，用勺子边缘挤压，想要切断。

    最后一用力，肉丁变成了两半，但是最主要的就是，两个肉丁一左一右飞出去了，并不是弹射起步的那一种。

    这就是六味一体麻婆豆腐讲究的弹，必须是要不一样的弹。

    这个舌头能够吃出这个味道，并且这个脑袋能够分析出来是弹，就说明，她对于厨艺的天分，绝对不是简单。

    不过应该也跟她之前自己所说的，一开始贪玩，不喜欢做菜，后来可能喜欢上了，却已经没有机会了。

    现在，自己给她了另一个机会，如果她表现的好，在刘家没有成就的话，李岳甚至会考虑带她会京都，不为别的，就是为了让她学习厨艺。

    现在的自己，俨然一副大前辈的样子，李岳似乎都已经忘记了自己实际上成为厨师还没有半年的时间。

    可能是因为练习模式的问题，总是让李岳感觉自己当厨师很多年的样子。

    实际上，自己也就才半年不到的时间，总是觉得时间应该就是很长的样子。

    对于刘雯这件事情，李岳并不是真的要求她能够在半个小时之内处理出来一百个虾仁，毕竟有点强人所难。

    如果能够处理出来三十个，已经合格了，四十个优秀，五十个完美，六十个的话，那就只能说是万中无一的天才了。

    十分钟很快就过去了，这些剁肉沫的家伙全都又过来了，依旧是没有一个人合格了。

    他们全都灰头丧气回去继续剁肉沫了，李岳看着他们，似乎特别注意了一眼刘雁冰，那个姑娘，虽然有点不服气的样子，但是依旧是咬牙坚持剁肉沫。

    这是怎么回事儿？李岳有一点奇怪了，却也没有太去在意。

    又是十分钟过去了，所有人依旧是不合格，李岳依旧是平淡且严厉的评价，让大家都有一点不开心的样子。

    这个时候，刘雁冰很不服气的走出来，憋红了脸庞，对着李岳说道：“你这就是故意为难我们，你要是不想教导我们，你就直接说，我们不会求着你的，刘家子女，骨气还是有的。”

    “我为难你们吗？”

    李岳好气又好笑的反问了一声，回头看了一眼刘老爷子，这个老家伙，此时居然也只是笑呵呵还在做菜，似乎一点都不在意这边发生了什么。

    “难道不是吗？这些肉末，我们以前制作麻婆豆腐的时候已经是完全足够了，你现在还是一遍一遍的说不合格，这不是为难是什么？”

    刘雁冰不愧是性格强硬的存在，语气相当得理不饶人，此时她决定豁出去了，那就必须要斗争到底。

    李岳环顾四周，将七个人全都看在眼里面，淡淡问道：“你们是不是也觉得，我正在为难你们？”

    “……”

    其余六个人没有说话，但是全都低着头，看样子应该是默认了这句话的意思。

    “看不出来，你们还是很团结嘛，不愧是相亲相爱的一家人，我既然决定一块钱将这个食谱还给你们，那么我就不会做出这样的事情，如果我要做出这样的事情，那么之前我就不会过来蜀州。”

    刘老爷子在旁边看戏，他是指望不上了。

    看样子，他是想要自己去处理这件事情了，李岳原本是不想那么麻烦的，正好现在还有时间，不着急，给他们展示一手好了。

    “好，我是不是为难你们，你们看仔细了。”

    说完之后，李岳来到案板面前，随手就切下来了一块五花肉，然后丢在了旁边的电子秤上面，轻轻问道：“不多不少，正好一百五十克。”

    次奥，这一手太惊艳了，居然不多不少正好就是一百五十克！

    然后李岳又不知道从哪里摸出来了一把杀鱼刀，这把刀寒光凛冽，一眼看上去就是不得了的存在。

    这家伙到底藏了多少刀呢？居然连杀鱼刀都有！这样也太扯淡了吧！

    然后李岳也不客气，唰唰唰几刀，直接将瘦肉跟肥肉全都分离开来了，然后将肥肉丢在了电子秤上面。

    “看清楚，肥肉正好四十五克。”

    这不可能！刘雁冰彻底诧异起来了，这绝对不可能，每一块五花肉的肥瘦程度绝对不可能是那么标准的。

    李岳只是用了一刀，切下来了一块五花肉，怎么可能就是肥肉百分之三十呢？绝对不可能！

    但是等到她看见那一块厚厚的五花肉的时候，上面李岳遗留下来的刀口，整个人都沉默了。

    因为这一刀，并不是完整的一刀切，而是斜着切，甚至还有一些弧度，只是速度太快了，让人一时之间没有反应过来，等到现在看切口的时候，才能够真正感受到，这一刀的威力。

