    只见加拉特隆在和捷德的战斗中突然停止了行动。

    而捷德也随即解除了变身，身体已经到达极限了。

    此时，令人还趴在地上，远远地看着石化了的赛罗眼镜。

    “赛罗桑、阿法洛斯桑，你们为了救我牺牲了自己……”令人难过的说道。

    但是又因为害怕和恐惧，他的身体动弹不得，迟迟不敢上前捡起赛罗眼镜。

    这时鸟羽来叶赶了过来，扶起了他，同时看向了已经停止运转的加拉特隆。

    “先回去吧。”

    她扶起了令人，然后找到了虚弱的朝仓陆，一同返回了星云庄内。

    ……

    晚上。

    “星山市内突然出现的怪兽，现在停止了活动……”

    电视新闻里播报着今天实时的新闻。

    “令人身上，已经检测不到赛罗奥特曼和阿法洛斯奥特曼。”莱姆此时说道。

    “他们死了吗？”佩嘉问道。

    “或许是他们的能量极低，导致无法检测出来。”

    朝仓陆此时还是一脸悲愤。

    “大家快看！”

    这个时候，佩嘉突然指向了电视机里。

    只见伏井出k出现在了一段采访之中。

    “幸好粉丝们没有人受伤，要是当时奥特战士没有出现的话……”他停顿了一下，然后庄重的说道：“他是真正的英雄，谢谢他，我真的非常感谢他。”

    朝仓陆顿时起身关掉了电视，然后愤怒的说道：“我要去教训那混蛋！”

    “等一下……”鸟羽来叶拉住了他。

    “放手，给我放手！”

    “你这样就彻底中了人家的圈套，而且还打不过那只怪兽。”鸟羽来叶试图让他冷静下来。“现在的你还能做什么？”

    “你甘心就这样认输吗？”朝仓陆再次吼道。

    “当然不甘心，怪兽就在我面前伤害我的朋友，可我却无能为力……我怎么可能会甘心！”

    鸟羽来叶想起了在会馆的时候，雷文义无反顾的和赛罗令人一起冲出去，为了挽救整个会馆的人的生命。

    “那还不快去找他报仇！”朝仓陆愤怒道。

    “对不起，这都是我的错……都是因为我赛罗桑和阿法洛斯桑才会死的。”

    令人支支吾吾的说道。

    “他们一定会复活的，到时候和他们战斗的就是你啊。”

    朝仓陆对着令人说道。

    “我好害怕，当站在怪兽面前时我就明白了……”令人从衣服里拿出了石化的赛罗眼镜，然后匆忙的放在了桌上。“我根本不敢去战斗！”

    “现在就只有我们能守护这座城市了啊！”朝仓陆顿时愣住了，上前对他说道。

    “明知赢不了，还要上吗？”

    令人甩开了他，质问道。“当时你明显战败了……我也搞不清楚具体情况，当时是伏井出k让那只怪兽饶了我们一命。”

    “实力的差距太悬殊了。”

    “和他们战斗简直是愚蠢至极。”

    说着，令人便朝着电梯走去，想要逃离此地。

    “你要逃跑吗？你不在乎这座城市的未来吗？”来叶对他说道。

    “那你想让我怎么做？”

    令人背对着他们几个，已经有些抓狂了。

    “赛罗和阿法洛斯桑已经不在了。”他哽咽的说道：“我要离开这座城市，我能做到的就只有带留美奈和小茧逃离这里。”

    “我还有家庭，我没法像你们那样毫无后顾之忧地去拼命战斗。”

    听到这话后，朝仓陆也沉默了。

    而来叶则想要一巴掌打醒他。

    “让他走吧。”

    她体内的雷文却阻止了她。

    雷文不想让场面变得很难堪。

    令人有着老婆孩子，有着太多的牵挂，确实无法做到能够无后顾之忧的战斗。

    于是令人朝着几人致歉的躬身，然后就头也不回的进入了电梯中。

    “等等！”佩嘉还在喊道。

    “别管他了。”

    “如果令人也死了，那小茧就没爸爸了。”朝仓陆此时也是一脸黯然。“我们不可以再勉强他了，不可以……”

    “你为什么不出来告诉令人，你和赛罗没有消失。”鸟羽来叶在心中问道。

    她认为雷文要是主动出现，给予令人鼓励和希望的话，说不定他就会鼓起勇气。

    “这是一个机会，能让令人真正下定决心，要去守护一切的机会，如果我出现的话，事情也许就不好说了。”雷文这么说道。

    他和来叶一心同体的事情，是他刻意让来叶对他们几人隐瞒的。

    包括赛罗的死，

    这家伙现在依旧还在令人的体内，只是故意隐藏起来了，想要给令人一个考验，让他彻底觉悟。

    等令人觉悟后，两人的心意达成一致。

    可以使得他们的融合度提升，能最大限量的发挥战斗力。

    所以此时除了来叶知道内情之外，他们几个都认为阿法洛斯和赛罗已经死了。

    所以现在的星云庄内，气氛很是压抑。

    离开了星云庄后，

    令人一个人走到了树林里，此时他的表情也是非常的痛苦。

    只见他从身上拿出了那本伏井出k写的小说。

    他愤怒的看着印在上面的伏井出k的照片。

    “啊呃……”

    不禁对着这本书疯狂蹂躏，想要将所有的愤怒全发泄在上面。

    他也想为赛罗和阿法洛斯报仇。

    ……

    深夜。

    朝仓陆和佩嘉也来到了地面上，坐在草地上看着夜空。

    “距离下次变身还需要14个小时。”

    莱姆对他说道。

    因为捷德的基因有缺陷，无法凭借自己的力量变成奥特战士。

    只能借助道具融合其它奥特战士的力量才能完成变身。

    而奥特胶囊又有着冷却时间。

    所以他一天只能变身一次。

    “雷文哥和赛罗真的消失了吗？”佩嘉难过的说道。

    “他们会回来了的。”朝仓陆被蒙在鼓里，但是还是坚信道：“一定会。”

    “在那之前，我会坚持一个人战斗的。”

    星云庄里，来叶一个人在这里舞着剑。

    和雷文一心同体后她能明显的感觉自身的身体素质整体提高了一截。

    或许因为之前的事情还历历在目，即使知道雷文和赛罗都没事，而且雷文就附身在她身上，她还是有些心情低落。

    此时不知疲倦的练习着。

    她的头发也都湿润，浑身香汗淋漓。

    “去休息吧。”

    雷文在她体内也看不下去了。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，要凉了

