    负责审讯东方白的警花心态快崩了，虽然她做警察时间不长，却审讯过不少犯人，而且在警校的时候研究过无数案例。

    可她是真心没见过东方白这么极品的嫖客。

    死活不坐审讯椅，非得背对着她接受审讯，而且死不承认嫖了。

    “东方先生，安然是我们这的常客了，每次扫黄都有她，我是亲眼看到你们……那啥的，您现在要做的是承认错误，诚心悔过，接受教育，而不是为自己辩解，您……”

    警花韩莹深吸一口气，尽量让自己的语气平和，结果话没说完，就看到叶修、安冬夜和一个同事站在门口，然后视线就在叶修的脸上挪不开了。

    然后眼神变的冷漠起来，脸上的温度也骤降。

    冷冷道：“黄，叶先生，大半夜的你来这里做什么？”

    她的态度和语气，把叶修和安冬夜整懵了！

    叶修上下打量着韩莹，很漂亮的女孩，皮肤嫩白，个不高，一米六左右的样子，身材娇小，胸有沟壑。

    这等极品，任何人只要见过一次，都不会忘记。

    叶修确定，自己以前没见过韩莹，也没有和韩莹产生过矛盾。

    那这姑娘为什么仇视自己？

    安冬夜若有所思的看着韩莹，狠狠的拧了叶修的屁股一下，一脸猥琐的小声道：

    “小老弟，咋滴？你们有过一腿？行啊小老弟，没看出来呀，你居然还是个渣男。”

    叶修：“……”

    把带着叶修和安冬夜过来的警察,被韩莹的态度和语气吓了一跳。

    疾步走到韩莹面前，小声呵斥道：“韩莹，怎么跟叶神医说话呢，你不想活了？”

    “张家威你起开，你怕他，我不怕。”

    韩莹推开警察，怒视着叶修，不屑一顾道：

    “你就算再强，再嗜杀，威慑力再强，在我眼里，你就是个践踏法律的杀人犯，我只恨自己没能力把你逮捕归案，你要是觉得我的态度侵犯了你，尽管杀了我。”

    “我就算死，也不会向罪恶低头，我会用我的生命来捍卫法律尊严，唤醒更多的正义之士。”

    叶修恍然，敢情这是个极具正义感的女孩，坚定不移的法律捍卫者，对自己这个杀人如麻的屠夫心怀不满。

    有意思！

    这还是第一个敢当面怒怼黄泉的人，胆子堪称巨肥！

    “韩莹你闭嘴！”

    张家威吓的脸都绿了，呵斥一声，赶忙跟叶修道歉道：

    “叶神医，那个，韩莹刚刚从警几个月，人有点刚正，不懂变通，而且对您的情况了解不多，但是她人不坏，那个，呵呵，您大人不记小人过……”

    “我不会跟她一般见识。”叶修打断张家威的话，说道：“去把东方白的手铐打开，我要带他走。”

    安冬夜一阵唏嘘，小老弟居然直接命令警察？

    “好的，您稍等！”

    张家威连忙取出钥匙，要去打开东方白的手铐。

    安冬夜目瞪口呆，这年头粉丝为了追星，不惜知法犯法？

    “不能给他打开手铐。”

    韩莹拦住张家威，冷视着叶修说道：

    “根据《治安管理处罚法》第66条规定：卖阴、嫖娼的，处10日以上15日以下拘留，可以并处5000以下罚款;情节较轻的，处5日以下拘留或者500元以下罚款。”

    “东方白拒不认错，拒不配合审讯，情节恶劣，他将被处以15日拘留，5000罚款，任何人都不能保释。”

    张家威一听吓的冷汗都流出来了，正要劝说韩莹，被叶修阻止了。

    叶修说道：“你说的没错，东方白确实应该接受惩罚，我无权带走他，可你想过15日的拘留，会带来多么严重的后果吗？”

    以东方白超越战神的实力，嫖妹子被抓没有反抗，已经很不错了，可是15日拘留，对于酷爱装逼的东方白来说，那就是耻辱，一旦发怒，后果不堪设想。

    “你是在威胁我吗？”

    韩莹勇敢的与叶修对视，强硬道：

    “我不管东方白有什么背景，既然犯了错，他就得接受惩罚，叶先生，好走，不送！”

    叶修皱起眉头，这姑娘简直就是茅坑里的石头，又臭又硬，对东方白说道：

    “让她知道一下拘留你15日，会带来多么严重的后果。”

    咔嚓！

    叶修话音刚落，东方白手上的手铐，直接蹦碎了，他背对着叶修等人，随手往地上拍出一掌，随着轰然一声，地面上出现了一个不知道多深的掌印形状深坑。

    完事后，傲然道：

    “这世上没有能够束缚我的存在，也没有能够困住我的地方。”

    说完之后感觉自己简直帅呆了酷毙了，逼格满满！

    韩莹和张家威震惊的看着地上的手铐碎片和深坑。

    此刻他们才意识到，原来东方白竟然是武者。

    “看到了吧，你还想拘留他15日吗？”叶修问韩莹。

    “就算他是武者，我也绝对不会向罪恶低头。”

    韩莹依旧强硬，直接堵住了审讯室的门，一副豁出去的架势道：

    “除非踩着我的尸体，否则他休想走出审讯室。”

    叶修一阵头大，叹息一声，看来今夜只能强行带走东方白了，否则东方白发怒，韩莹必死！

    他正要出手点韩莹的穴道，就在这时，一个警察急匆匆的跑过来，说道：

    “不好了，外边来了好多兄弟盟的人，让我们交出高森。”

    “别担心别担心，事儿不大！”张家威乐呵呵的安慰同事。

    前来报信的警察愣了一下，直到他看到叶修，担忧的表情顷刻间荡然无存。

    黄泉在此，兄弟盟算个屁啊！

    “惩治罪犯是我们执法者的责任，不需要无关之人插手。”

    韩莹明白张家威的意思，直接果断拒绝让叶修帮忙，说道：

    “张家威，你在这里看着东方白，决不能让叶修带走他，否则我揍你。”

    说完便急匆匆的跑了出去。

    她刚走，张家威连忙对叶修说道：

    “叶神医，我想您应该比我更了解兄弟盟，请您务必帮忙，否则事情恐怕会闹到无法收场的地步。”

    “先跟我说说到底怎么回事。”

    叶修说道，兄弟盟盟主和所有精锐，都已经死在了他的手里，兄弟盟居然还敢杀到派出所来，简直无法无天。

