    第4章

    屋里陈设简洁明亮，常磊的妻子杨菲背对着我在开放式厨房里忙活着，菜板和菜刀碰撞的咚咚声不断。他们的两个孩子佐佐和佑佑则一人坐在沙发的一边，各自拿着一台掌机专注的点着按键，看着他们一模一样的小脸仿佛同屏镜像，坐姿和手势都没有区别，唯一差别是佐佐手上掌机是黑色，而佑佑是白色。

    看到我进门，两个孩子同时抬头异口同声：“叔叔来了，欢迎你！”说完又同时低头摆弄手上的游戏机。我上前准备摸摸佐佐的头，杨菲的声音响起。

    “常磊在书房。”她头也不回的继续剁着，好像要做肉馅，手上动作不停重复着，“你进去找他吧，他好像有事和你商量。”

    略显生硬的语气让我有点诧异，我印象中的杨菲温柔可人，和常磊是高中学生情侣，两人好了小二十年，即使结婚生子后依然恩爱如初。可刚刚杨菲的两句话着实和我印象中的她有点大相径庭。可能他们刚拌过嘴心情不好吧。我没细想转身进了常磊的书房。

    常磊正端坐在三联屏前手指上下翻飞敲打着键盘，屏幕上一行行绿色的代码不住跳动，仿佛有生命般回应着常磊每一次的敲击。

    “还是有很大瑕疵，这个【拟人】。”常磊抬头看了我一眼，又转过头继续集中在屏幕上，“我已经有了初步的解决办法，我已经上传了一个修正包，你待会儿回家帮我试一下。应该不出一个月完美的测试demo差不多能完成，说真的，成品效果我想能惊掉你下巴！”

    常磊的自信一直很靠谱，就和他当初放话要把杨菲追到手，而杨菲最终和他相好了十几年一样。

    “我信你，但我今天来不是为这个。”我拉了个凳子做到他身边。

    “又是老梁和王云曼那出？”常磊头也没回的说道。

    我拍了拍他的肩膀，感慨：“还是你懂我，说真的，我要做的，你见我什么时候放弃过？”

    常磊停下了手指的动作，转过身注视着我，“那我就得试着转一转你这跟倔筋。”转头拿起桌上的水杯喝了一口后接着道：“你先和我说说，这个王云曼是怎么把你迷得魂飞魄散？小二十年了女朋友不找，身边人给你介绍过的女孩儿条件比她强的不是没有，可你怎么就这么一根筋呢？”

    “感觉，感觉你晓得吧？和你非得找杨菲不可道理一样，她给我的感觉跟别的女人不一样，该怎么形容合适？对，心动！”

    “说你的事，别扯别人。”提到杨菲明显感觉常磊有点烦躁，“我们的情况和你不一样，很复杂，你不了解。”

    “咦？你们过得好好的，听你说的好像出问题了？”想起刚刚进门时杨菲的反常，再看常磊现在的反应，我不禁怀疑模范夫妻怕是不模范了。

    “三言两语说不清楚，有点状况，改天细聊。话说老梁跟你说了过几天想去爬山的事了没？”常磊岔开话题道。

    见常磊不愿意深聊，我也不再追问，“我今儿来就是跟你说这个的，来你这之前我刚刚见了老梁，还被他有意无意的点了一下。”然后把早上和梁金峰见面的经过复述一遍。“他明知道我对王云曼的心思，这摆明给我上眼药，不把兄弟放眼里。”我有些愤愤不平。

    “他那人我们都晓得，家里独子，有矿有山，骄横惯了。”常磊哼了一声，似乎替我抱不平。

    “当下我没明说，但咱弟兄我不瞒你，是，论啥我也不如老梁，但我有恒心，我相信总有一天云曼会感受到真心比什么都重要！”我有点激动的提高了声线，“老梁那货，对待不管什么样的女人也就新鲜三天，要我说，我机会大得很！”

    “出息！”常磊嗤之以鼻，“老梁那人我了解，绝不是吃回头草的人，这次大概率来真的。要我说，人之前上学那会儿就好过，如今涛声依旧，你啊，梦里能和王云曼睡一起！”

    “先别急着打击我，我是想你帮帮我。”我换上一副殷勤的笑脸，“有你帮忙，成功的概率大大增加。”

    “哎，你就是不死心，说吧，想我怎么做？”

    “过几天不是去爬山么？你就这样这样......”我贴近常磊耳边细语一番，“只要你支开老梁，剩下的就是我的事儿了。”

    “唉，小孩子心态，真的服了你了。”常磊深深叹了口气，“爬山那天我带上杨菲，替你想想办法，不过说好，两头都是朋友，我就帮你这一回。”

    “得嘞，有你这话我感觉最少成了一半。”我大喜过望，连连称谢后告辞，回家准备爬山之旅。临走时俩孩子游戏玩着正兴，杨菲依旧在厨房对着菜板输出。我不以为意，打过招呼正准备出门，突然想起个不对劲的地方，于是回头跟送出来的常磊问道：

    “叔叔阿姨呢？进来这么久没看到他们在。我该问个好再走的。”

    (本章完)

