
　　狗头人——道格欲哭无泪。

　　今天他遇到三只真龙，并很荣幸的为真龙带路。

　　如果故事到此结束，那么真是幸运的一天，为真龙服务这件事能够成为他吹嘘的资本，运气好的话还能借此吸引到狗头人美眉，就此结束单身狗生涯。

　　可问题是那只真龙又找上了他，提出一个差点吓尿他的要求——作为向导，带他们侦查要塞外面的森林。

　　要塞外的森林是什么地方？！

　　以前倒是没什么，他还经常出去逮逮兔子什么的，可问题是近段时间外出侦查的队伍就没有完好回来的先例，整队消失的都有不少。

　　老实说，他很想拒绝，但狡猾的真龙一开始就套出了他熟悉地形的事实，如果拒绝的话……

　　以真龙的爆脾气，当场一巴掌就把自己钉入地里去，棺材钱都免了。

　　一边是十死无生，一边是一线生机，明智之人都知道该怎么选。

　　就这样，道格带着三只真龙出了要塞大门。

　　“三位大人，”道格哭丧着脸：“进入森林后遇到敌人你们可得照顾一下我，我连小母狗的手都没摸过啊~。”

　　“行了！行了！你都说了多少遍了！”何塞不耐的摆摆爪子：“与其说这些没用的，不如好好想想这些天都看到过什么，没准还能想起对任务有益的消息。”

　　“我知道的都说过了啊，我看见从外面回来的队伍身上全部带血，还有很多人一去就没有回来，我听传闻说敌人是人类冒险者，整个林子里全是他们的身影。”

　　狗头人夸张得手舞足蹈，何塞感到无奈和担忧。

　　狗头人的话虽然有夸张的成分，但也一定程度上反应了事实。

　　不只是狗头人向导，三龙还向其它怪物求证过，得到的回答都反应出一个信息：敌人很多！

　　金龙萝莉愤然：“这不是让我们去送死吗？！”

　　“别太悲观，奥尼尔就算让我们送死，也会让我们死得有点价值，不然他得不到任何好处。”

　　何塞环视四围的山林：“森林里必然出现了某种变故。”

　　三龙一狗头人穿过要塞前的战略缓冲平地，在茂盛的山林前驻足。

　　乔戈尔山脉地处高寒，山上的植物大多是松树、柏树等抗寒植物，由于没有人为干扰和高魔位面的缘故，树木长得高大而笔直，四十米高的大树在这里非常普通。

　　四十米听起来或许有点笼统，换算成具体的，大概就是十三层公寓楼的高度。

　　高大的树木有个好处，那便是巨龙庞大的体型进入林间也不会觉得拥挤，但也有坏处，这么大一片林子，藏点东西简直不要太容易。

　　“挨着挨着搜吧，”何塞捏了捏手里的水晶球，探测水晶球需要注入魔力才能使用，最佳探测范围是周围三百米。

　　对于魔幻世界的弓箭手来说，三百米空中的幼龙就是活靶子，因此三龙也不敢飞行，只得步行进入山林。

　　搜寻了数个小时，别说敌人，连只兔子都没见着，三龙一狗寻了一处平地坐下讨论。

　　何塞看向唯一可以探讨的金龙萝莉：“雅莉格丝，你有什么看法？”

　　雅莉格丝低头沉思片刻：“这一路走来发现不少露营痕迹，这些痕迹至少都是昨天晚上的，很显然，敌人撤退了，或者躲了起来。”

　　何塞点点头：“我也是这么想的，大股敌人应该是撤退了，而小股敌人隐藏了起来，就算是全部撤退，他们也留下了某种东西，某种能干扰侦测魔法的东西，这东西就是我们的任务目标了。”

　　说要，他忍不住皱眉，低声喃喃自语：“但愿遇不到才好。”

　　用脚指头想也知道，敌人费了这么大力气留下干扰侦测魔法的手段，必然不会让三只幼龙轻易给破坏了。

　　在找到任务源头的同时，三龙也会遭遇守卫或者触发防护手段，以三龙的实力对上这些九死一生。

　　与此同时，何塞也明白为什么会选幼龙来执行“扫雷”任务了。

　　使用水晶球，必须要有魔力，红巢本就缺少施法者，而龙身为魔法生物，即便是尚未觉醒施法能力的幼龙体内也有魔力，达到了使用水晶球的标准。

　　而且幼龙战力乏弱，以上位者的角度来看，牺牲短时间内没啥用的幼龙，保留当下最稀缺的法爷，这笔买卖几乎不需要考虑。

　　当然，被牺牲者的心情就没那么美了。

　　“该死！”

　　一想到自己等龙找到问题源头后，奥尼尔就会赶来接收胜利果实，何塞感到愤愤不平，但却毫无办法。

　　就如狗头人——道格不敢拒绝真龙一般，自己等龙也不敢拒绝任务，拒绝任务就是挑战红巢主母建立的统治秩序，会被军法处置。

　　一边是十死无生，一边是九死一生，明智之人都知道该怎么选。

　　“卡西，换你给水晶球提供魔力了，”何塞将水晶球递给白龙。

　　就连人数也是计算好的，三龙轮流提供魔力，恰好可以保证水晶球魔力供应不间断。天籁小说网

　　“继续出发。”

　　队伍再一次开拔。

　　与此同时，一个巨大的山洞内，十来人围在山洞最里面的角落，中间放着圆形祭坛，祭坛中央镶嵌着一颗金色钻石。

　　一名战士打量山洞内的风景，这状若圆锥的山洞入口大，往内则越来越小，内部又没啥拐角，路过洞口就能将山洞内部情况一览无余。

　　“奥卢克队长！您真是太英明了！任那些怪物怎么想，也想不到我们藏在这么明显的山洞里！”

　　战士口中的奥卢克队长——红发法师听见下属拍马屁，嘴角翘起一抹笑意，但语气却是平静无波。

　　“不要大意，虽然这隐蔽魔法阵是传奇法师亲自布置，但保不准红巢主母派出什么强者，大家要随时做好战斗准备。”

　　红发法师回过头，看向被众人拱卫的小型圣坛：“等到三天后，任务完成拿到报酬，到时候我请大家玩个痛快！”

　　尖嘴猴腮的盗贼搓着手，贱兮兮笑道：“队长！怎么个玩法啊？！”

　　“想怎么玩，就怎么玩！”

　　“欧耶！队长万岁！”xN

　　幸好隐蔽魔法阵有隔离声音的作用，否则在洞外不远处搜寻的三龙就能听见了。

　　过了一会儿，三龙来到山洞前，瞧了瞧内部空间一览无余的山洞。

　　“正好有个山洞，”雅莉格丝提议道：“不如就在山洞里休息一下，顺带让我们的向导吃点东西。”

　　“好吧，休息半个小时，”说着，何塞看了气喘吁吁的狗头人一眼。

　　搜查了这么久，三龙倒是远未抵达极限，但狗头人向导——道格却累得上气不接下气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第7章 山洞里的偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 