    嘶！

    此话一出，周围众人顿时倒吸一口冷气！

    彻底惊了！

    因为他们现在终于发现了……

    夜十一不跟张辰一伙，也不跟陈忠诚一伙！

    最关键的是……谁也没有将陈忠诚放在眼中啊！

    这……到底什么身份？

    所有人都惊了。

    龙三眉头皱起。

    张辰上前一步，缓缓问道：“那你想怎么样呢？”

    夜十一眉头一挑，笑道：“哟，你……好了？”

    张辰心中顿时升起一丝怒意！

    腿伤……拜他所赐！

    张辰笑呵呵的说道：“托你的福，恢复的还不错。”

    可心中却很是愤怒！

    从小到大，还没有受到过这么严重的伤呢！

    夜十一玩味一笑，说道：“不错？希望你恢复的不错。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹复杂的光芒。

    这话……什么意思？

    哼！

    张辰冷哼一声，说道：“行了，你就说你想干嘛吧。”

    夜十一稍微正色，说道：“简单，你跟我走一趟，也帮我个忙。”

    这……

    林芷晴美眸之中闪过一抹担忧。

    张辰冷淡的说道：“今天没空，改天吧。”

    夜十一嘲讽的笑道：“你以为我在跟你商量么？”

    “龙三出来的那一刻，你们已经输了。”

    张辰愣了。

    他怎么认识龙三？

    而且……这话是什么意思？

    龙三眉头皱起，眼神中满是凝重的光芒。

    周围众人也惊了！

    这特么……是真不把陈忠诚当人啊！

    不管人家了？

    龙三凝重的说道：“辰少，一会儿找机会走。”

    张辰默默点头。

    这一战，避免不了了。

    夜十一嘲讽的笑道：“怎么？商量对策呢？”

    “放弃吧。”

    “就算是龙七在这，你们也走不掉了！”

    说完，脸上的笑容瞬间收拢！

    张辰眉头皱起，心底升起一种不好的预感！

    砰砰！

    忽然，沉重的脚步声响起！

    循声望去。

    张辰这才发现那两个男人竟然已经快步的冲了过来！

    气势汹汹！

    这……

    张辰低声喝道：“你们找个安全的地方，有机会就先走！”

    林淼和林芷晴重重点头！

    张辰眉头紧锁，死死的盯着那两个男人。

    他们……不简单！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛！

    有点……刺激！

    很快，两个男子冲到了张辰身前！

    整齐出拳！

    速度恐怖，力量惊人！

    张辰双手齐出，用力一捏！

    很快，指尖传来了清晰的触感！

    这……

    张辰惊喜万分，竟然又捏中了！

    可就在下一刻，张辰脸上的笑容凝固了下来！

    虽然捏中了，可……并没有捏住！

    两个男人力量实在恐怖，直接突破了张辰双手的束缚！

    张辰都没来得及用力呢！

    糟了！

    张辰心中一紧！

    他以为自己成功了，根本没想下一步怎么躲避……

    抬头看去，只能看到两个拳头不断的在自己眼中放大！

    这……

    忽然，一条强壮的手臂横在眼前！

    沙包大的拳头硬生生将两个男人的手臂冲开了！

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    来人自然是龙三。

    可这……得需要什么力量？

    张辰眼神中闪过一抹震惊的光芒，他发现越来越看不透龙三的实力了！

    两个男子眉头皱起。

    忽然，夜十一清冷的声音响起：“你的对手是我！”

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    定睛看去，正好看到一道黑影快速赶来！

    速度尤为恐怖！

    这……

    龙三沉声道：“辰少，保护好自己！”

    说完，迎面而上！

    砰砰！

    很快，二人便已经缠斗到了一起！

    动作之快，看不清！

    周围众人纷纷瞪大了眼睛，满脸迷茫！

    这特么……还是人？

    陈忠诚和陈天安如同石化了一般，死死的盯着！

    早知道这种实力……他们怎敢招惹？

    很快，两个男子再次冲向了张辰！

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒！

    打不过！

    下一刻，拳头到了眼前！

    张辰不敢再去捏了，捏也根本捏不住！

    只能倒退！

    两个男子步步紧逼！

    很快，张辰便已经退到了墙角的位置！

    避无可避！

    周围众人嘴角再次露出一抹冷笑！

    还想跑？

    陈天安眼神中也满是兴奋的光芒！

    在他看来，双方都残了才好！

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是担忧！

    张辰咬紧牙关。

    既然无路可退，那就战吧！

    很快，张辰拳头紧握，左脚发力直接冲上前去！

    嗯？

    男子眉头皱起。

    他也没想到张辰会忽然发动进攻！

    可拳头依旧落下！

    张辰死死的盯着落拳的位置。

    脚下挪动，躲过一拳！

    同时，拳头狠狠的挥了出去！

    男人眉头紧皱！

    可就在这时，另外一个男人的拳头也到了！

    张辰眉头紧锁！

    最终，咬紧牙关，重重的拳头砸了下去！

    就算躲避，也没有胜算！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰的拳头结结实实的砸在了男人的脸上！

    另外一个男人的拳头到了！

    一股钻心的疼痛在后背的位置袭来，五脏具颤！

    张辰身体也往前趔趄几步，硬是没倒下！

    男人狼狈倒地！

    五官扭曲！

    这一拳，结结实实的砸在了他脸上！

    嘶！

    周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    张辰一打二……还能反抗？

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是心疼的光芒！

    可……她帮不上啊！

    龙三见状眼神中也闪过一抹焦急。

    很快，张辰稳住了身形。

    可身体都在颤抖！

    太疼了！

    直到现在，身体里面依旧在翻腾！

    地上的男子却起不来了。

    脸上满是血迹。

    张辰那一拳打的太狠了。

    剩下的男子眼神微眯，迈步便向着张辰的位置爆射而来！

    速度依旧恐怖！

    张辰强忍着疼痛，再次投入战斗之中！

    剩下一个人，虽然轻松许多。

    可张辰状态不好！

    很快，几个回合过去了，张辰完全处于败势！

    很是焦急！

    最关键的是大腿又开始无力了！

    很快，男子的拳头再次挥起！

    健步如飞！

    张辰却行走艰难，只能用力格挡！

    砰！

    男人一拳砸在了张辰抬起的双臂上！

    张辰接连倒退，手臂更是火辣辣的疼痛！

    不好！

    张辰心中一紧。

    下一刻，男人脚下发力，暴射而来！

    一拳，直奔眉心！

    糟了！

