    中关村的一家咖啡馆内，林晓和叶克永相对而坐，两个人都在打量着对方。

    现在的叶克永比林晓后世看到的要年轻一些，是这年代典型的海归模样，戴着一副金丝眼镜，整个人看起来并不太像是一个商人，而像是一个学者。

    叶克永也在打量着林晓，今天的林晓又换上了他在深圳的那一套衣服，人很年轻，但是看着很成熟稳重，所以他并没有将林晓的身份和学生联系到一起。

    “林先生，你说你对整个互联网行业都很熟悉？”

    林晓点了点头，“无论是搜狐、网易、四通利方还是叶总你的中华网，我都有很深入的了解。”

    “哦，对了，叶总你是做门户网站的，不知道你是否关注到，四通利方在线和华渊资讯网即将合并的消息，据我了解，他们将会在这个月底完成合并，而且最迟12月就将会推出新的门户网站，叫新浪网。”

    林晓执行之前的战略，先抛出重磅消息，震慑对方。

    果然，叶克永听完眉头立即轻轻掀动。

    这年头的消息流通远不如后世那般方便快捷，所以他只是隐约从圈子内的人那里听到了四通利方和华渊资讯要合并的消息。

    但是像林晓这么准确的消息，他是没有掌握到的。

    林晓这个人不是普通人，这是叶克永此时心里的想法。

    叶克永再次试探着问道：“林先生是从哪里了解到中华网想要上市的消息。”

    “叶总想要上市，这并不是什么太难知道的消息，甚至不用知道，也能猜测出来，毕竟现在的互联网公司都是奔着这个目标。”

    林晓说的很含糊，微微一顿，随即意味深长的说道：

    “不过，从中华网最近的一系列动作，再加上叶总突然找我转让域名，我猜测叶总应该是希望公司在明年年中左右上市。”

    叶克永抬起头，目光中尽是惊讶，年中上市的确是他正在极力筹备的，这个时间点，公司内部也没几个人知道。

    然而，这一切并没有结束，在叶克永惊讶的目光中，林晓继续说道：

    “如果我没有猜测错的话，叶总是希望能够以首只华夏网络概念股的身份，在资本市场得到投资者的认可。”

    叶克永瞪大着眼睛看到林晓，目光中的惊讶变成了震惊。

    如果不是这个想法还只是存在于他一个人的头脑中，还没有在公司宣布，他绝对会怀疑，公司出了内鬼。

    主打华夏概念，以华夏第一只网络概念股登陆纳斯达克，这是叶克永最近兴起的念头，也正是因为如此，他才会突然想到要用china这个单词作域名。

    可是这一切，坐在对面的这个年轻人竟然全都知道。

    抛开读心术这种虚无缥缈的事，叶克永只能相信，林晓对于华夏的互联网的确非常了解，以至于自己只是有点动作，便立即被林晓猜测出未来的计划。

    “叶总，不知道我猜测的对不对？”林晓笑呵呵的问道。

    你把我还在琢磨的事情都全部说完了，你现在还问我猜的对不对？

    这或许是叶克永此刻心里唯一的想法，所以他只能是点了点头，这时候否认，没有任何的意义。

    “不知道林先生对于这个域名转让的费用有什么条件？”

    叶克永微微一顿，随即伸出两个手指。

    “如果林先生愿意转让，我愿意出20万。”

    在之前，叶克永对于这个域名转让的心里价格就是不超过20万。

    不过在发现林晓对于自己的计划完全洞悉后，他也就直接抛出了这个价格。

    同时，他决定哪怕林晓还价，只要价格没有特别离谱，他都愿意接受。

    “我并不差这点钱。”林晓摇了摇头。

    果然，叶克永心里暗自叹了口气，正所谓知己知彼，对方对于自己这边的打算太了解了，今天这谈判，自己恐怕得出点血。

    心里这样想着，叶克永说道：“请林先生开个价。”

    林晓微微笑道：“我很看好中华网上市，所以希望叶总能转让一些股权。”

    “股权？”叶克永再次惊讶了，他两道目光投在了林晓的脸上，也跟着笑了起来。

    “林先生，仅仅靠一个域名，就想获得网站的股权……”

    叶克永摇了摇头，那意思很显然，林晓太异想天开了。

    叶克永的直接拒绝在林晓的预料当中，他继续说道：

    “叶总，我想，不仅仅是中华网在准备上市，搜狐、网易，哦，包括四通利方和华渊资讯的合并后推出的门户网站新浪，都会谋划上市。”

    “当然，叶总或许会走得更快一些，但这无法改变一个事实，那就是，中华网的流量将会排在这些网站之后。”

    叶克永沉默，因为林晓说的又对了，他是一个资本和金融运作的高手，但是在互联网的运营上，的确比不过那三家网站。

    “所以一旦大家都在准备上市，中华网真的能够在资本市场遭到疯狂追逐吗？”

    林晓继续拷问道，他当然是知道结果真的是这样，但是他相信叶克永不知道，因为对方不知道99年米国的互联网泡沫会有多严重。

    叶克永这一次，没有迟疑的回答说道：“当然，我对这一点还是有信心的。”

    林晓看出了对方这只是下意识的逞强，也没有揭穿，而是说道：“如果，我是说如果，中华网的流量排在这些网站前面呢？

    不仅仅是华夏第一支网络概念股，还是华夏第一门户网站，中华网的股票是不是会更受欢迎？”

    “什么意思？”林晓一说完，叶克永眉头扬了扬。

    看到叶克永提起了兴趣，林晓笑了笑道：

    “我有办法让中华网在短时间内，大概是一周到半个月吧，获得流量的迅速提升，在这个时间段成为华夏流量最高的门户网站，并且这个时间点可以刚好在中华网上市前。”

    “林先生不是开玩笑吧？”叶克永看着林晓，语气开始有些波动。

    他很清楚，如果中华网真的能做到这一点，对于上市的帮助会有多大。

    “当然不是玩笑！”林晓满怀信心的说道，手里有hao123上网导航，这是他的依仗。

    前一世，hao123上网导航真正让行业内的人察觉出巨大价值就是因为门户网站。

    当时搜狐出了一笔广告费将自己网站在hao123的排名放到了新浪的前面，于是搜狐的流量很快就超过了新浪。

    现在，hao123占领上网首页会更早，对于用户上网习惯的影响也会更大。

    而且，中华网上市是在半年以后了，那时hao123预计能够覆盖国内绝大部分的电脑，在这个年代对于流量的影响一般人是不会想到的。

    “林先生是怎么做到这一点？”叶克永沉吟了一会，终于开口问道。

    “我还想知道林先生想要多少股份？”

