    魂禅大界在破碎，天地灵气枯竭了，各种圣道都被压制得难以显化。

    无尽的日月星辰成为了碎片，一挂又一挂的星河永远化为了尘埃，诸多星域破败，成为了星墟，很多星系狼藉，被毁。

    这样的绝巅一战，纵览人族纪元历史都很难见到，因为古族族长级别的人物，自身的存在就是一种震慑，自然不会轻易出手。

    但此刻，这一战却在真实的发生着，且无比的激烈，并没有立刻分出胜负。

    特别是萧叶兵道珠变换出，覆盖全身的战甲防御极为可怕，能够化解大衍族长一部分攻击，余威也能靠着太初道体硬抗下来。

    同时，兵道珠千变万化，在萧叶手中不断凝聚出各种道器，他脚踩时间长河，不断对大衍族长予以横击。

    放眼看去，宇宙寸寸崩裂，变成无尽虚无空间，到处都是萧叶的身影，好似有着成百上千个萧叶，在同时围攻大衍族长一般。

    如今，萧叶对时间圣道的领悟已经很高深了，全力之下，赫然可以操控三十倍的时间流速了，他身形一动，像是逆转了时光，踪迹不可捕捉。

    可萧叶的道器威力虽然恐怖，大衍族长方圆百步之内，都被恐怖的天地意志所挤满了，根本攻不进去，一旦被劈开，立刻会有新的天地意志填充，源源不绝。

    而大衍族长予以的反击，也是接连被萧叶所化解，呈现平分秋色之态。

    “此子真是个怪胎啊，明明还只是真天位圣主，竟然能和大衍厮杀了！”

    “看来我们八大古族联手，一起覆灭太初的决定，是正确的啊。”

    ……

    远空之中，隐约可见有模糊的身影显化，每一具都拥有无上风姿，所有战斗波动靠近而来就全部湮灭了，他们语气中都充满了惊叹。

    这场对决，不论结果如何，都足够轰动整个三千大界了。

    因为处于他们这个层次，连圣主都视之为蝼蚁，但如今却有人在横跨数道天堑，打破了三千大界长久以来的铁律，创造了不可能。

    这样的人物，岂能留？

    “他手中的先天道器，非常的不错，应该是激发天地道石，获得天地意志奖励的。”

    “但大衍，可不是靠着先天道器，就能对付得了的啊。”一位身穿龙蟒甲，头戴玉冠，面色白净的中年男子轻声道。

    他堂堂正正现身，且天生双瞳，开阖间流转迷蒙之光，万界诸天的风吹草动，无不在他的双瞳笼罩之中。

    好似在印证双瞳古族族长话语一般，这个时候，大衍族长身躯中的天火炽盛了起来，摇曳间迸发出璀璨的光华，瞬息间将宇宙中所有残影都给击碎了，只剩萧叶的本尊。

    虽然有兵道珠凝聚出的金色战甲，但萧叶感觉好似有无数大手，从四面八方探来，狠狠的抓住了他，被禁锢在原地。

    “哼，卑微的爬虫，运气不错这才获得了一件先天道器，但依旧无法逆天。”

    大衍古族族长黑发披散，每一根都好似蛟龙，散发出无尽生命波动，他手中的宝瓶碎裂了，茫茫天地意志爆发出永恒之光，发出了铿锵之音，被他的气息所主导，化为四柄杀剑腾空而起，朝着萧叶狠狠刺来。

    “圣子！”

    “小心！”

    正满脸振奋观战的太初强者们，面对这突然逆转的形势，都吓得面色苍白。

    天地意志，本身就是一种虚无缥缈的力量，代表的是天地对万物的一种压制之力，可毁肉身，可毁灵魂，三千大界的众生都受其克制。

    但大衍族长手段通天，竟然能以天地意志祭炼出四柄杀剑，被正面轰中，试问谁能抵挡得住？

    果不其然，四柄杀剑齐齐轰击而来，金色的战甲也扛不住，迅速凹陷了下去，在可怕的震动中，被刺穿而过，带起了四道冲天血光。

    嗡！

    金色战甲受损，重新化为金色的珠子，只见萧叶的四肢已经被粉碎，特别是腹部直接被穿裂了，遭受难以估量的重创，令人胆寒。

    这一击，差点将萧叶给彻底抹杀！

    同时，萧叶身上的三道耀眼光环，也是随之暗淡了下来，特别是极尽圣纹贯穿的九脉先贤道痕，在迅速泯灭，让萧叶的气息迅速跌落了下来，重回真天位。

    但萧叶的太初道体，依旧恐怖，滚滚赤霞涌动，在进行自我修复，重塑四肢和身躯。

    “想重塑身躯，没那么容易，本座让你生你才能生，本座让你死，你才能死，你的生死，本座做主。”

    大衍族长表情冷漠，张嘴喷出一挂星河，竟然化为了一座大阵，将萧叶笼罩。

    “将你炼化为道器，然后屠尽天下冒犯大衍者。”

    大衍族长一指点来，直接催动了这座大阵，轰隆隆运转了起来，带动了阴阳两仪，像是庞大的磨盘在碾压着萧叶身躯。

    咔嚓！

    一阵令人牙酸的声响传出，萧叶的身躯迸发出光雨，正在走向消亡。

    “太初圣子，还是要陨落了吗？”

    “真是可惜了，这样一尊的人物若是活下来，未来会辉煌到何等层次啊？”

    ……

    见到这一幕，有人欢喜有人惋惜。

    的确。

    从某种意义来时候，在大衍族长面前，萧叶的确是一只蝼蚁，纵然靠着极尽圣纹被推送到更高境界，但也无法逆天。

    可以说，萧叶是整个人族，如今为数不多，敢于对立古族，且拥有底气的领袖了。

    待对方走向消亡之后，整个人族必然将迎来大洗牌，圣殿恐怕都会倾覆。

    “玛德，跟他拼了！”

    “不就是一个古族族长吗？装什么东西，真以为自己触碰到神阶了吗？”

    “有种放开祖帝大人，再过千年，祖帝大人定然能将你打爆！”

    ……

    太初的强者眼睛都血红了，一个个怒吼着冲过来。

    时至如今，还愿意为太初而战的，哪个不是受过萧叶恩惠，或者是关系匪浅的？

    哪里能眼睁睁看着对方消亡，而袖手旁观。

    “都停下！”

    “圣子还有一搏之力！”

    就在此刻，一道高大的身影瞬移到众人面前，拦住了他们，发出了冷喝之声。

    他，正是玄霄。

    果不其然，下一刻，那座大阵之中，突然传出了微弱，但却又很沧桑的声音，像是神秘的咒语，清晰传入所有人的耳中。

    “我太初不该灭绝，当重现光辉，再临人族绝巅。”

    “然，强敌当世，我欲借未来的果，来了却如今的因……”

    {第三更到！}

