    欧阳芷仪狐疑地看向苏九的背影，故意地：“表妹最近还好吗？”

    在这种时候问赫连九，不就是提醒他们赫连九被墨九打伤一事吗？

    赫连歌面色微沉，不悦地抿起唇，没说话。

    欧阳蕴是心善，但不傻，当然能感觉的出来欧阳芷仪对苏九的恶意。

    以她爹和欧阳锦的机警程度，必然不会说出赫连九的身世。

    她以为侄女是担心自己女儿，便没放在心上。

    欧阳蕴柔声开口：“她挺好的。”

    关于赫连九她的心情是复杂的。

    十六年时间，养只动物也有感情了，何况是人。

    但人都是自私的，她只要想女儿流落在外受苦受难，就难受的要命。

    从牙牙学语，到步履蹒跚，再到长大成人。

    身为母亲对孩子最重要的阶段，她全都错给了赫连九。

    在点点滴滴的宠爱，都仿佛变成了刀子，不停的凌迟着她。

    扪心自问，她不曾做过伤天害理的事，老天爷为何要让她的女儿受苦呢？

    想想这些，欧阳蕴就忍不住落了泪，她扇着风，眨了眨眼睛：“呼呼……太、太辣了……”

    赫连歌哪里会不知道妻子怎么了，正是因为知道，看向欧阳芷仪的脸上的更加不好了，直接的：“你不吃饭，就不要在这里打扰你大姑。”

    冷冰冰的语气，心情极为不好。

    欧阳芷仪还以为她挑起了他们对墨九的仇恨，并没有生气，甚至有些沾沾自喜。

    颇为抱歉的：“对不起大姑，都怪我多嘴，九妹妹——”

    赫连聿沉着脸，厉声打断她：“有完没完，不吃滚出去！”

    震怒声，丝毫不给面子。

    欧阳芷仪双目微睁，显然也被突然发火的赫连聿吓到了，对于这个表哥，她心底是有些怵着的。

    她白着脸，愣是没敢吱声。

    祁绍：“……”

    弓着腰，缩小存在感。

    闹啥玩意儿啊？

    吃顿饭都不安生！

    还有……赫连九又是哪个啊？

    祁绍挠头，十分不解，还是吃饭吧。

    隔壁桌的一群人，偷偷看了一眼。

    气氛从奇怪又变成了低沉了。

    很快，店小二端了两碗解辣的清汤过来。

    赫连歌拿起手帕，给欧阳蕴擦了擦嘴，手指抚了抚她泛红的唇角。

    欧阳蕴递给他一个安抚的笑容，“我已经吃习惯了，你看，这鱼肉就不错，吃了多，也不辣。”

    赫连歌知道自己劝了没用，干脆不说话了。

    赫连聿看见父母这个样子，心里难受厉害，目光不自觉的看向苏九。

    苏九故意侧身，手支着脑袋，留给他们一个冷漠地背影。

    赫连聿叹了一口气。

    这是一块拒绝融化的千年寒冰。

    丹系长老端起酒杯，打破了低沉的气氛：“来来来，大家喝酒，别光低头吃啊。”

    苍狼学院长老也举了举酒杯，嘴里嘟囔道：“今天我是看在墨九的面子上才让你请客吃饭的啊。”

    丹系长老懒得理他，收回手，一饮而尽。

    两人虽然拌嘴，但是看上去还挺和谐的。

    聂席霖跟旁边的贺川他们对视了一眼，心里觉得奇怪得不得了。

    看他们两个的相处方式，苍狼学院也不像是跟神龙学院的仇很深的样子啊？

    忽然之间，他们都不知道讨厌神龙学院的原因了。

    苏九没有再说话，也没有喝过那所谓的解辣汤。

    一坛酒见了底，她才起身：“我还有些私事要办，晚点我会自己回学院的。”

    丹系长老倒是没多问。

    得知她是四品中期品阶，又拥有本命火种之后，他恨不得把他捧在手上了。

    嘱咐了一句：“那你一个人要多加小心啊！”

    苏九嗯了声，转眸，看向祁绍。

    祁绍抬眼，猛地回过神来。

    她终于想起苏伯伯了！

    他就说嘛！九哥怎么可能会不管自己的父亲！

    诶，是不是该改口叫九姐了啊？

    苏九哪里知道他心里怎么想的，已经转身往外走了。

    祁绍擦了擦嘴，朝着赫连聿点头。

    赫连歌忙朝着儿子使眼色，让他跟上去。

    本命火种的消息传出来，四九城什么人都有，难免不会有人对她不利！

    赫连聿喝了一杯冷水，就跟了出去。

    三人接连出去，很难不令人多想。

    欧阳芷仪抿起唇，“大姑，表哥他去干什么啊？”

    欧阳蕴抬眼，笑了笑：“去给你表妹置办点东西。”

    欧阳芷仪脸上溢出笑容，掩饰不住的幸灾乐祸。

    显然，他想歪了，认为赫连聿要去给赫连九报仇了。

    丹系长老捏着杯子，皱起眉头。

    苍狼学院长老对墨九跟赫连家的仇不清楚，倒也没察觉到异样，还在低着头吃东西。

    丹系长老忍不住踢了他一脚，低声问：“你这几个学生，厉害不？”

    苍狼学院长老眉心一跳，同样低声：“什么事？”

    丹系长老斜眼，朝着门口离开背影，努了努下巴。

    苍狼学院长老拧起眉，“聂席霖，你去保护墨九。”

    聂席霖抬头看着他，仿佛在问“你是在跟我开玩笑吗？”

    苍狼学院长老看不懂他的眼神，在桌底下踢了他一脚：“去。”

    聂席霖抬手扶额，有点头疼的：“我，老狄和柳栋咱三都是他救的，要是出什么事，我去拖后腿还差不多。”

    苍狼学院长老：“……”好像也没毛病。

    再说离开饭馆的苏九——

    抄着双手，面朝着街道站着，眼神有些幽深。

    祁绍屁颠颠的跟过来：“九哥！我眼力劲儿不错吧？”他边走边说：“我现在就带你去找苏伯伯，就在这里不远的地方。”

    苏九瞥了他一眼，却没动弹。

    祁绍疑惑地转回头。

    赫连聿走了出来，看见站在路边的少年，似乎在等自己，心里一咯噔。

    不是吧，跟都不给跟啊？

    他站在一步之外，踌躇不前。

    苏九斜眼，眼神挺冷：“我没那么多时间等你。”

    丢下一句话，迈脚往前走。

    赫连聿满脸愕然，不敢相信自己的耳朵。

    等我？妹妹在等我啊！

    于是乎，大街上就出现一个诡异的画面。

    一个高个子的大男人，跟在一个少年身后，一蹦一跳的。

    回头率，百分之百。

    祁绍嫌弃的瞥了一眼，凑近苏九身边：“你从哪里认识的傻子？这么招摇，等会都暴露了苏伯伯的行踪了。”

    苏九抬起一边眉毛，不咸不淡的：“一个智障还好意思嫌弃一个傻子，脸皮见长啊。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

