    迈克尔乔丹显然不知道皮二又在媒体旧事重提，炫耀他在另一战场的战绩与口碑。

    当TNT场边记者找到他，他很主动的谈到了令整个联合中心球馆沸腾到爆炸的绝杀。

    “毫无疑问，这个进球镜头会载入史册。这是一个集聚天时、地利还有对手的超级绝杀。勒布朗詹姆斯的伟大成为陪衬。”

    “不得不承认的是，斯努比背身单打的姿态非常完美，科比布莱恩特教的很不错，简直就像是我亲手教出来的。”

    老流氓在赞赏斯努比、布莱恩特的同时，也不忘将自己抬高三尺。仿佛宣告他才是这一流派的祖师爷。

    而后，记者又询问他如何看待今年的东部决赛形式。

    他的答案耐人寻味：“斯努比不仅是绝杀这场比赛。”

    “他隐藏的太深了。”

    说这话的同时，他的目光望向场地中央。那位美女经纪人终于松开了斯努比，因为他的父母也走了过去。

    年轻真好啊！！

    迈克尔感叹一声，结束访问在保镖的护送下往特殊通道走去。

    在他看来，这个系列赛在斯努比拿出低位背身单打时就已经结束了。

    他在那一刻甚至想起魔术师约翰逊新秀赛季因为中锋贾巴尔受伤缺阵，身为控卫的他顶到五号位然后大放异彩并且拿到MVP的场景。

    那个赛季，约翰逊展示低位魔术师的神奇。

    他在禁区形成的错位优势让湖人击败拉里伯德领军的凯尔特人。

    而现在，斯努比开始建立他在禁区内的领先优势。有了这个优势，再加上公牛侧翼前锋群与德里克罗斯在弧顶的渗透能力，公牛队拿下系列赛的可能已经超过六成。

    不得不说，对于球场局势的洞察力，篮球之神绝非浪得虚名，他只是不会选秀而已。

    在迈克尔做出这番预告的同时，TNT转播席还在讨论女经纪人强势索爱的八卦。

    随后接受访问的小公爵特别训练师科比布莱恩特，他也保持低调：“这场比赛如果不是斯努比的绝杀，联合中心球馆已经沦陷。所以，我认为公牛球员最好还是将神经绷紧一些比较好。

    在布莱恩特接受访问的同时，斯努比已经在保安的护送下离开球馆。一群记者赶紧追赶，但最终只留住踩着高跟鞋行动不便的甜歌王后。

    “很高兴我儿子能帮助球队取得胜利，球迷们的表现也非常棒，这是我见过最震撼的比赛。”

    “我不太清楚我儿子的感情状况。我跟你们一样，对于两位年轻人下一步要做什么，一无所知。”

    “……”

    蓝菲快速的回答完两个提问后，安保人员赶紧过来，将她护送去了特殊通道。

    ……

    黑曼巴在小狗家人面前没有任何尴尬感，实际上他已经与老杜交上朋友，两人就他们都不了解的高尔夫运动聊得极为融洽。

    甜歌王后与林薇薇一直在厨房里忙碌，说要给科比布莱恩特准备一桌丰盛的饭菜。

    斯努比斜靠在沙发上，身边的手机不断响起铃声，讯息一个接一个的袭来。

    他眼前的电视画面已经在告诉他这次达芙妮女士主动献吻所制造的流量有多么浩荡。滚动播出的公爵女郎推特讯息让人甚至怀疑美国娱乐圈遭遇了一次袭击。

    “……这是公爵女郎团面临的史无前例危机，她们必须接受的事实是。这位忽然杀出的对手不仅是小公爵事业上的帮手，同时还融入进他的家庭。在前方记者最新追踪报道中，达芙妮女士已经与斯努比父母共同进入他位于莱茵社区的房子。同行的还有科比。”

    “……根绝这段拍摄画面，达芙妮与小公爵母亲有说有笑的进入厨房，她们看上去其乐融融。远比当初是的公爵女郎团打麻将更温馨……”

    斯努比很荒谬的在MTV电视台看到厨房里的动态。

    MTV的镜头甚至清晰的拍到达芙妮拨了一个坏掉的大蒜，然后扔进垃圾桶里。

    这太荒谬了。

    小公爵无奈的向后一仰。

    他知道这组镜头肯定是从隔壁的加布丽尔夫人家照过来的，这位无所事事的前模特现任阔太太总是希望在平淡的生活里搞出点动静。她上次甚至还打算勾搭斯努比的父亲。

    我一定要让洛尔邓好好收拾她。

    斯努比在心里恶意的嘀咕道。他知道这位前模特一直与NBA著名球员洛尔邓保持联系，她一直在炫耀他与芝加哥著名前锋有过亲密接触，在主妇圈，NBA球员一直抢手货色。否则，她怎么会退而求其次去睡小公爵的父亲呢。

    “真是无聊透顶！！”

    斯努比换了个台。

    ESPN依然在报道这件事情，不过作为体育频道，他们终于还是良心发现在娱乐新闻中插播了一条有关于东部决赛的讯息。

    “我没有不尊敬当值主裁判的意思，但我想说的是…斯努比最后的绝杀动作确实有走步嫌疑，他的中轴脚有所移动，按照规则，这次进攻应该宣判无效！”

    “我们会向联盟提出申诉。”

    斯波尔斯特拉在ESPN煞有其事的谈论走步事宜。

    随后，德怀恩韦德则为勒布朗申诉：“他的防守做的很好。但你知道，NBA总是有千奇百怪的事情发生。”

    言谈之中，难掩不服气。

    对于热火来说，这场唾手可得的比赛丢掉确实非常非常不爽。

    他们就差没说‘如果公牛的运气没有那么好，我们已经插旗客场了’。

    但是，坐在沙发上的小公爵却非常不以为意，他觉得热火根本就是输不起。

    自己那个球是非常标准的背转身动作，怎么可能走步？

    如果这个球算走步，那勒布朗詹姆斯今晚至少会被吹三到五次。

    真不知道哪里来的底气。

    ……

    “我不关心那位女经纪人昨天晚上做了多么丰盛的晚餐，也没有特别注意她的口红色号。我很平静的凝视着一切发生，我的心境犹如湖水。”

    黑发麦莉塞勒斯成为第一个接受媒体访问的公爵女郎。

    她现在看上去确实有点佛教徒的修养。

    但实际上，在记者昨晚的滚动播报中，人们清楚的看到她的帐号发布讯息：WTF！！？？？？

    很显然，她的佛学修为还不够！

    远不如裸辞的菲尔杰克逊，杰克逊在昨天正式宣布从湖人离开的新闻完全被掩盖。实际上，可怜的小公爵哪怕完成一次经典至极的绝杀，人们在昨天晚上所记住的依然是他那张被强吻后不知所措的脸。

    相比起麦莉塞勒斯的忽然佛性，泰勒斯威夫特则表示希望和这位女经纪人谈谈，说不定还能进行合作呢？

    “我不拒绝任何朋友。”

    泰勒斯威夫特看上去十分大度。

    但听上去怎么都像是失败者在自我安慰。

    达芙妮则显示出十足的胜利者姿态，她在第二天陪同小公爵父母参观了公牛训练营以及总部办公区域。

    公牛队为这次参访准备了非常高规格的招待，由老板雷因斯多夫亲自带队，全部高管集体到场。最后还在记者面前展示他们为公爵父母专属定制的66号球衣与88号球衣。

    但在随后的记者访问缓解，记者们直奔主题：“所以，达芙妮女士，您已经与斯努比完全确定关系了吗？”

    “你们看见什么就是什么。”达芙妮微笑着说道。

    她展示出亲和的居家气息。

    这让旁边曾经与他谈判过的公牛总经理加里福尔曼感到异常错愕：她竟然还有小女人的一面？？

    实际上在三十分钟前的闭门会议中，达芙妮已经非常强势的告诉公牛管理层：“一旦公爵条款生效，公牛不仅要送上顶薪合同，还要在合同中增加许多有关于交易的条款。”

    在他念出各项条款的时候，加里福尔曼甚至有种自己马上就要离职下岗的感觉。

    但老板雷因斯多夫近乎于全盘接收。

    他甚至根本就没有进入谈判状态，他表现得就像是一个腆着脸去追求女神的宅男，什么条件都可以答应。只要斯努比续约！

    昨晚的绝杀让公牛迫不及待的提升了下场比赛的门票价格。

    各种政商界娱乐圈的名人已经快将所有公牛高管的电话打爆，谁不想坐在场边观看一场全球关注的最高水平篮球比赛呢？

    从某种意义上来说，前排门票已经成为身份的象征！！

    而这些，全部是斯努比带来的。

    他让雷因斯多夫亲眼看见公牛的影响力正在接近当年公牛王朝时的峰值！

    如此状况，他又不是个白痴！

    ……

    相比起东部的关注度到达巅峰，西部队这边的小牛灰熊大战则显得有些门可罗雀。尽管他们一个代表着老将的坚守，一个象征黑马的崛起。

    但是，德国战车首场比赛即便拼到抽筋也没有美女经纪人跑过去亲他呀。

    话题性跟影响力这东西，实际上并不完全与球场表现挂钩。

    即便斯努比本人，他的绝杀风采也被掩盖了。

    人们只关注那些公爵女郎到底会不会在第二场比赛组团前去灭了达芙妮。

    至于德怀恩韦德在今天上午说的，他一定会在家乡拿到一场胜利，早就被吹散在风里。

    不过科比布莱恩特倒是展现出从所未有过的关切，自从湖人输球，再加上瓦妮莎怀孕，他仿佛一下子空了下来。

    所以，即便昨天晚上因为房间太少跟斯努比挤在一张床上睡觉也没能阻止他拒绝经纪人安排的宣传通告，他继续待在芝加哥。他要看着斯努比在主场连续拿到胜利。

    “你背身之后的后撤步投篮应该更多一些。不要管进不进，出手就要有自信。”

    黑曼巴在公牛训练馆指点着斯努比的背身单打：“不是每一次你的转身都能晃开对手，给你杀入篮下上篮或抛投的机会。”

    “传球是很重要，但绝对没有得分重要！！”

    “你应该为了得分而传球，而不是为了传球而得分。这个逻辑关系一定要搞清楚。”

    “……”

    黑曼巴在斯努比身上花费的精力甚至让公牛教练组都自愧不如，作为湖人铁杆球迷、打入芝加哥内部的首席训练师汀布莱克忽然充满信心。

    “我早晚有一天会跟着斯努比返回湖人的。”

    他嘴里念念有词，脸上充满神圣感，仿佛是在执行潜伏任务的则成。

    躺在他身下的德里克罗斯皱紧眉毛：“嘿，先生。你是不是电错地方了。”

    他赶紧回过神来，将罗斯胯下的电磁贴拔掉，贴到他的膝盖上。

    作为突破型攻击后卫，汀布莱克对他的保养集中在膝盖与脚踝。德里克罗斯在科学调养下，球场上的各项表现都有所提升，身体状态也远比上赛季更出色。

    “你之前说我永远不可能像斯努比那么坚韧是什么意思？”罗斯忽然问道。

    “他的各项关节软组织比你更大更长更具韧性，所以不容易受伤。所以，你不能像他那么疯狂打球，你要控制自己的速度，尤其是在篮下对抗时必须提前准备缓冲，不要毫无保留的发力。”汀布莱克经常跟他强调这些。

    他甚至认为罗斯应该提前转型，练好投射能吃一辈子，靠突破杀伤本质上还是青春饭。

    对于这些建议，德里克罗斯其实都听进去了，他在训练营练的最多就是投篮。

    一方面是为了自己，一方面是为了斯努比。

    他对小公爵的爱意可不比科比布莱恩特少啊。

    ……

    德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯的关系也非常紧密，他们在赛前一天召开私下会议。他们在录像师的帮助下仔细研究了公牛的打法。

    在他们的研究中，公牛队的优势在于整体防守能力以及板凳深度，特别是侧翼前锋的累积，公牛简直是联盟第一。

    但是，对于罗斯与斯努比的搭配问题，他们是没有当一回事的。

    他们认为这两个人的功能太过于重合，不像他们这么互补。

    至于斯努比上场比赛绝杀的背身单打技术，甚至都没有列入讨论。他们都不认为这会成为常规得分武器，运气而已。

    所以，在长达两个小时的会议后。

    两人又充满信心起来。

    认为在客场拿下一场胜利的目标能够轻松实现，不必给自己太大压力！

    ……

    -

    感谢“大为兄”打赏2000，感谢“白袍鬼将”打赏1000，感谢“每日三省吾身”的打赏。非常感谢各位，mu-a！

    