
　　“该死的夏雨墨！你快点把这东西弄走！我要是被咬死了，你也别想活！”

　　顾安琪全身都快没力气了，却见她坐在那里悠闲的嗑瓜子，还嘲笑自己，肺都要气炸了。

　　“怕什么，至少还有你垫背啊，你要是再不说实话，估计连个骨头渣都不会剩……”

　　夏雨墨看了眼她，有意吓唬说。

　　“你……啊！！！”

　　顾安琪被她一吓，双手一软，这蛇骤然一口咬在她的额头上，她以为有毒，吓得瞪大眸子嗷嗷尖叫：

　　“啊……啊……啊……！”

　　“该死的夏、夏雨墨，我要让你不得好……”

　　‘死’字还没吐出来，她直接就被这蛇给吓晕了过去。

　　大黄蛇看到猎物没了反抗，顿时就觉得没意思了，嗅觉异常灵敏的它，又被这浓烈的尿骚味熏得受不了，很快便松开了身体，弯弯扭扭的滑去了阳台那边。

　　它将欣长的蛇身盘成一团，脑袋焉儿了的搭在自己身体上，两红宝石般的眼睛一直盯着夏雨墨和小柒，有点像犯了错的孩子。

　　“墨姐姐，她是吓晕过去了？还是吓死了？”小柒嘴里包着一口零食，眨了眨眸子问。

　　夏雨墨还是有些紧张的，立马起身走了过去，探了下她的鼻息，松了口气……

　　“她只是晕过去了。”

　　“她也太不经吓了，昨晚我们还抱这大蛇来着呢，我们都没晕过去。”小柒撇嘴说。

　　“还是给她清理下被蛇咬的地方好了，要是真出人命就不好了。”

　　她说着就去拿了条毛巾，用水打湿，先给这坏女人清干净被咬的地方。

　　额头上只是两颗牙齿洞，流出的血是红色的，并没有变色。

　　那老板没骗她们，这蛇没毒。

　　随后，她去茶几下的抽屉里拿了碘伏和棉球过来，给额头上完药后，看她两脸颊肿的太厉害，皱了下眉……

　　本不该管她，可又觉得自己有些太狠……纠结了番，她还是用碘伏在她两脸上喷了药水。23sK.com

　　“墨姐姐你就让她毁容好了，这样的坏女人，毁容了也好，免得她再去祸害别人。”

　　小柒走了过去，双手环胸的说。

　　“我已经把她弄的够狠了。”夏雨墨说。

　　“那也是她活该啊，谁让她不说实话了？我看，还是没把她教训到位，所以她才有恃无恐，不说实话！”

　　“她都吓晕过去了，这还没教训到位？”

　　夏雨墨眸子深沉的想了想，她该不是以为，顾家人很快就会来救她，所以才强撑着吧？

　　“那她肯定是以为，我们不敢真要她的命，所以才什么都不怕！”

　　小柒撇嘴说着，突然又打了个响指：

　　“不如等她快要醒的时候，我们再把大黄放到她的床上，等她醒来，给她个惊喜！

　　再好好吓一吓她，看她说不说实话？”

　　“要是再把她吓晕过去，这时间就白浪费了。”夏雨墨笑说着，朝她招手：

　　“小柒来，帮忙把她拖进房间里吧，她躺在这里太臭了。”

　　“……哦。”小柒很不想碰这女人，可又没办法。

　　她抓着顾安琪的一只手，夏雨墨抓着她的另一手，两人将她拖进了侧卧。

　　因为实在太臭了，怕污染了艾伦的床，就这样将她放在了地上。

　　夏雨墨去重新拖了两遍地板，那股味道才逐渐消散。

　　也不知道，那女人这次又要昏迷多久才能醒过来？

　　顾安琪的母亲与董事长爷爷这两天一起出差去了，没在s市，顾雪薇根本没想到，夏雨墨会那么快绑走自己女儿。

　　她也以为，女儿有危险时，会提前跟自己联系，没想过会这么突然！

　　……

　　凌西顾这边，刚刚接到冷锋的电话，他汇报说还是没找到少夫人的下落，不过--

　　“不过什么？”凌西顾沉声不耐问，还没找到那女人，他心情不是很好，她到底在外面干什么？

　　手机又关着机，也不知道她有没有危险。

　　“我们意外找到了少夫人的爷爷！”冷锋邀功般的笑对凌少说。

　　“你们找到了她爷爷？真的？”凌西顾很是惊讶的从老板椅上站起身。

　　“是真的，是在一家民居里找到的，还有两个看守的混混，有一个逃了，被我们抓住了一个。”冷锋说。

　　“那李老他现在怎么样了？”凌西顾担心他的身体。

　　“不是很好，身体很虚弱，他不是做了心脏移植手术没多久么，他说这段时间都没吃药，具体情况，应该要等医生检查过才能知道了。”

　　凌西顾剑眉微皱，叮嘱：“你立马先送他回市内，直接送去最大的医院。”

　　“是，我已经在送他回去的路上了，估计两个小时后就能送去医院。”冷锋抬腕看了眼时间说。

　　凌西顾挂断了电话，再拨了一遍夏雨墨的电话，还是关机……

　　默了片刻，他又打电话将艾伦叫来自己办公室，再问他：“你真的不知道夏雨墨在哪里？”

　　“凌总，我是真的不知道啊，要是知道，早就去找她了。”艾伦很有义气的说，还是没出卖她们。

　　“冷锋在郊区小镇上找到她爷爷了，李老刚做完手术，又被人囚禁这么长时间，现在情况不容乐观，你最好把这件事告诉她。”

　　凌西顾冷声对他说，以夏雨墨和这男人的关系，他相信他知道。

　　“冷锋真找到她爷爷了？”艾伦问，这男人不会骗自己吧？

　　凌西顾听着他的语气，不由勾唇冷笑了下，他果然知道！

　　“冷锋两个小时后就会把她爷爷送去市内最好的医院，你要是不相信，到时自己去看吧。”

　　“咳……好吧，那我试着跟她联系联系好了，但我不保证能联系上她哈。”艾伦摸了摸鼻尖说。

　　凌西顾不由冷笑：“我知道你能联系上，她若是不相信，那就一辈子别见她爷爷了。”

　　艾伦再看了他一眼，看他的神色也不像是在骗自己，离开了他的办公室。

　　回到楼下设计部后，他立马用自己的座机给那个房子的座机--

　　夏雨墨现在也正闲着，听到客厅的座机响了，知道是艾伦，过去拿了起来：

　　“喂……”

　　“告诉你一件事儿。”艾伦对她正经说。

　　“什么事？”她问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第181章 她尿都吓出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 