    彩戏师连绳的神仙索沈渡自然是在第一次撞面的时候就已经复制到手，不仅如此，复制的时候系统甚至是还赠送给了他包括神仙索的详细使用手册。

    因此雷斌这边在感慨的时候沈渡在一旁却是没出声，只是默不作声的转身就向着外面走去。

    “你我赶去需要一夜的时间……”

    雷斌在身后再度提醒沈渡，沈渡却是头也不扭的回应道：“我会按时到达。”

    他闪身消失在了黑石总部，身后的雷斌倒是丝毫不担心沈渡到不了，摇了摇头之后也是转身就走。

    沈渡找了个没人的地方径直从系统之中抽出来了一盘麻绳，紧接着就按照自己之前从彩戏师这边复制过来的手法，搓了两下，轻呼了一声。

    “起！”

    手中的麻绳迅速的原地而起，从下往上的直立起来！

    “散！”

    沈渡双手之上迅速的逼出内力，驱动其在手掌之上直接化为了雾气，然后对着身旁的麻绳也同样推了过去。

    内力变为的雾气转瞬间就缠绕着麻绳盘旋而上，很快就在顶端形成了一个雾蒙蒙区域！

    这就是神仙索的奇妙之处了，沈渡甚至是无法断定这个招式到底算是玄幻招式还是此时这个武侠世界本该就有的招式，之前他一直都没使用，甚至是在细雨逃走的那天晚上时间如此急促的情况下他都没动用神仙索这个手段。

    沈渡一跃而起，扯着绳索直接往上一跳就几乎是触碰到了雾蒙蒙的区域。

    “哗……”

    凛冽的风声从头顶雾蒙蒙的区域之中传了出来，这对于很多人而言其实是死亡威胁。

    毕竟沈渡获取到的那一本【神仙索】使用指南当中明确的说清楚了，内力等级低于怒涛境的存在贸然进入神仙索的区域将会直接被撕裂！

    换句话说，没有实力的人若是跟在后面上了神仙索，最终的下场就只有一个死！

    沈渡深吸了一口气，脚下一用力，整个人已经是当下跃进了神仙索的顶端云雾之中。

    眼前的世界瞬间就变得模糊了起来，耳边全然都是风声，沈渡看不清楚周遭到底是个什么情况，只觉得自己仿佛是在一瞬间丧失了好几种感官认知！

    只是还没来得及让他摸索，耳边的风声瞬间停歇了下来，沈渡眼前的画面已经是瞬间清晰了起来，他此时所在的区域竟然是在一片树林之中。

    夜色很浓，沈渡凭空出现在了一棵树木之上，他迅速的看了看自己全身上下有没有受伤，又确认了下方没有其他人之后才从树上一跃而下。

    “这是什么地方……”

    他轻功催动之下三两步就蹿到了树林边缘，河边还有几个深夜捕鱼的渔夫，撞见沈渡从密林之中出来都有些惊奇。

    而沈渡也是从这四五个人的嘴中得知了此时自己所在的区域仍在秦淮河畔，只不过之前是在黑石总部那边，而现在他竟然已经到了黑石江浙分部的秦淮河畔附近，根据几个渔夫的话语，沈渡估量自己就在几秒之内穿行了约有400里地。

    沈渡困惑之余却是对神仙索的效果感觉到了震惊，这玩意似乎真的如同传说当中的那般神奇！

    “多谢几位了。”

    他掏出来了碎银子，直接扔到了这边渔夫的身上：“距离这边最近的州府是哪里？你们谁出来个人带着我去一趟吧，我不会亏待各位。”

    渔夫看着手中亮闪闪的银子当下就喜笑颜开，顾不得筛别这边沈渡的真实身份，那人就冲着另外几人摆了摆手，示意他来送沈渡到附近的城镇——扬州。

    “敢问兄台你这是大半夜的做什么，最近听闻朝廷在抓江湖人士，夜间锦衣卫还是很多的！”

    渔夫一边撑桨一边询问道：“现在闹得有些人心惶惶，前几日的时候听闻几百里外的应天府那里发生了什么灭门惨案……”

    “消息传的这么快吗？”

    沈渡坐在船头的位置，看着水面波光粼粼，月光照耀之下整个河水仿佛都被撒上了特殊的光辉，他接上了渔夫的话语：“我听说那些门派的人士也掺和进来了？”

    “这我倒是不清楚，我只是一个打渔的……不过我听老王头说好像是有个华山派的这几日赶到了这边？都说他是个大侠来着。”

    渔夫思索了一下，转而才慢慢出声道：“好像是姓岳吧。”

    姓岳？

    华山派姓岳的人的确是不少，只是不知道来扬州的到底是谁。

    该不会是岳不群吧？

    沈渡此时已经看到了远处岸边的灯火，他站起身来，再度掏出来了两块碎银子：“就送到这里吧，再往前走对你就不安全了。”

    他甩手扔给了身后的渔夫，转而不等渔夫这边道谢，沈渡已经是纵身一跃就跳下了船头！

    “哎你！？”

    渔夫惊呼之余却是马上看到沈渡轻松无比的踏着水面迎着正前方的岸边疾驰而去，他不由得呆立在船头之上，脸上全然是惊愕的表情。

    “没想到那些江湖传闻竟然会是真的！！”

    ……

    沈渡催动轻功踏着水面就上了岸，拍了拍身上，布鞋甚至是连脚尖都没沾湿一点。

    对于这种技巧他还是很擅长的。

    此时整个扬州府周遭都还在睡梦之中，沈渡迅速的在距离上岸地带不远处的位置找到了黑石组织留下的独特标记，循着标记他没怎么费工夫就找到了扬州府这边的黑石分部。

    门口的人看了一眼沈渡手中的黑石专用玉牌，当下脸色一变，极为恭敬的请沈渡进入院中，并且简单的汇报了一下情况。

    “扬州外围的情报人员说他们已经发现了华山派的岳松涛，其他的暂时还没发现……岳松涛家伙接受到消息的时候本人就在扬州府，这几日已经处理掉了我们黑石的两个小分部，十一人无一幸免。”

    迎接沈渡的分部成员迅速的简单介绍了一下情况，看到黑石组织的黑石玉牌之后他就已经清楚，这是总部那边派过来救场的高手，只要是持有这个玉牌，身份地位就一定比他们分部成员要高，他自然是不敢有丝毫的不恭敬。

    沈渡坐在椅子上几秒之后才摆手。

    “让所有的情报人员密切关注华山派以及剩下的两个门派，一旦发现不要轻举妄动，直接来找我。”

    “我会处理掉所有来的人！”

    分部成员迅速点头，沈渡呈现出来的气场明显和寻常黑石成员不一般，看来是新加入的黑石杀手。

    这样看来，华山派和崆峒派以及昆仑派这一次来势汹汹，恐怕也捞不到什么好处才是！

