    

    初九好不容易把自己从地里抠出来，摸了摸身下的地面，发现是略微松软的泥土地，想来应该是掉进潮湿的山洞里了。

    原来，那个女人就是阵眼！

    只不过不幸的是，她从一个昼光的地狱来到了另一个黑咕隆咚的地狱。

    唉，又得开始找阵眼了。

    初九坐起身来揉揉眼，过了很久才适应了眼前的黑暗，可是，当她看清眼前的环境后，顿时懵了。

    卧槽，这里竟然是……青霞山？！

    我刚不是在岿山吗？怎么来到这里了？

    难道说，我第二关超时不合格，被金大腿直接扔回老家了？

    “啊……”

    耳边突然穿来一声惨叫，初九一个激灵回过神来，循声望去，顿时吓得大惊失色。

    只见一个黑衣人正举着兵器砍向她的邻居周奶奶，她心一抽，本能地朝它扑了过去。

    “住手！不要杀她！”

    黑衣人听到喊声，扭头望向初九，当即调转兵器朝她砍了过来。

    初九也不知道哪里来的勇气，迎着刀芒就挥出了一道灵力，叮地一声将他的兵器弹开。

    她瞅准空档，迅捷闪身，泥鳅般从黑衣人的腋下钻了过去，一把将周奶奶揽进怀里。

    “奶奶，你怎么样，有没有受伤！”

    周奶奶看到是她，当即喜极而泣，“初九，真的是你？我还没死？！”

    初九？

    周奶奶不是一直都叫自己小九的吗？

    不对，周奶奶不是早就死了吗？难道，这仍是幻境？

    哎呀先不管了，先救了她再说。

    就在她扶着周奶奶准备逃跑的时候，周奶奶却突然一把推开了她，将她自己暴露在了黑衣人的刀下！

    “不要！”

    初九惊呼出声，震惊地瞪大了眼睛，“奶奶！快闪开！”

    她已经亲眼看着奶奶在自己面前死过一次了，这一次，她无论如何也不能让悲剧再重演了！

    哪怕是幻境也不行！

    耳边风声呼啸，初九拿出了平生最快的速度，在黑衣人的大刀砍向周奶奶之际，奋力撞向了他的身体。

    砰！

    黑衣人强壮的身体被撞飞数米，不偏不倚正好插在了一根断掉的树桩上，当场断气。

    初九顾不上去看他的死相，一把将周奶奶揽进怀里，感觉自己的声音都在颤抖。

    “奶奶，我来救你了，这次，这次你不会死了，不会死了！”

    眼泪不听使唤地流成了河。

    周奶奶被她紧紧地抱在怀里，什么话都没有说，只是在初九看不到的角度，露出了一抹欣慰的笑容。

    耳边呼救声，呐喊声仍旧源源不断地传进她的耳朵里，初九将周奶奶安置在一处安全的角落，然后独自一人走向了正在肆意屠杀的黑衣人。

    她绝对不会再让历史重演！

    就算拼了这条命，她也要让这帮妖物付出代价，救回爷爷！

    她缓缓地闭上双眼，调出三百年来的所有所学，将全部灵力催动出来，衣袂无风自摆，随手捡起一把大刀，杀进了黑衣人群。

    初九心里是怕的，可她从未这样战栗的痛快过。

    她以往只有在梦里，才敢胖揍那些欺负自己的同学，如今穿到小说里，却能实实在在，痛痛快快地斩杀妖魔，太爽了！

    看着一个又一个黑衣人倒在自己脚下，初九完全没注意到自己被激发出来的灵力有多强大。

    一个人被碾压的多惨烈，爆发出来的战斗力就有多可怕。

    她提着染血的刀，在人群里不断寻找着爷爷的身影，眼泪狂流不止。

    她已经挽回了周奶奶，这次，爷爷也不会离开自己了吧？

    可是，她还是晚了一步。

    爷爷在她的眼前再次倒了下去，在他倒地的那一刻，一双苍老的眼睛仍旧死死地望着自己，似乎在说：小九，你快走！

    初九怒从中来，痛呼一声，抡起大刀就将偷袭爷爷的黑衣人劈成了两半，她三两步跨了过去，将爷爷扶了起来。

    “爷爷，对不起，小九来晚了，对不起，我……”

    她泣不成声。

    幽篁公慈祥地望着她，嘴角浮上一抹欣慰的笑，接着，身体便逐渐羽化，化作了星子飘散而去。

    初九傻傻地望着这些星子越飞越高，渐渐她眼前消失不见。

    眼泪顺着脖颈流进了衣襟里，灼伤了她的心口。

    难道，就算是在幻境里，我也挽回不了爷爷吗？

    轰——！

    耳边一声闷响，眼前的景象突然消失不见，初九讷讷地抬起眼皮来。

    她居然，又回到了岿山穹晖台！

    这时，上方传来一道低沉磁性的男中音，“恭喜各位通过了人性的考验，下面请进入最后一关。”

    与身边的欢呼不同，初九仍旧呆坐在地上，保持着抱着爷爷的姿式，眼泪鼻涕糊了一脸，听到容予的这句话，她才慢慢回过神来。

    人性的考验？

    容予的眼皮跳了下，望向台下那个小可怜。

    他是不是看错了，怎么感觉自己被那个脏兮兮的小姑娘瞪了一眼呢？

    锦铭将初九从地上扶了起来，亲手为她擦拭脸上的污秽，笑得有些宠溺，“瞧把你哭的，是在幻境里遇到什么伤心的事了？”

    初九不好意思地笑笑，忙接过他手里的帕子自己擦，“锦铭哥哥的幻境里是什么？”

    锦铭想了想，“既然是人性的考验，那无非就是考验我们对贪念，生死，善恶，利益还有心中的执念等等的抉择吧，想来大家的幻境应该都差不多。”

    初九哦了一声，原来如此，她还以为是金大腿故意针对自己的呢。

    第三关是验身镜。

    此镜可照出任何人的身份背影和平生经历，身份不明的，会当即被照出原形，目的就是为了防止有魔族的漏网之鱼。

    现在所有考生只剩下不足一百人，无论是战斗力还是灵根，他们都已经算是个中翘楚。

    在排队等待验身的时候，凤沄沄终于找到了初九。

    她拉起初九的小手一脸歉意，道：“小九，很抱歉没能在第二关帮上你，不过好在你成功过关了，姐姐也就放心了。”

    初九笑起来，露出了一个甜甜的小酒窝，“沄姐姐可别这么说，神尊故意隔离每一位考生，我们也没办法待在一处，不过话说回来，我都没想到自己能过关！”

    **

    这两日收藏有点少啊，是什么原因呢？小可爱们有什么宝贵的意见或者建议的话，可以留言提出来呀，兮会考虑改正的，盼留言呀～～

