
　　很快，金丝雀画皮便在远方，和一个时而拉长时而收缩的阴影战成一团。

　　幽暗谷火山云中的人影，对此仅仅只是眺望一眼，便不再关注了。

　　令他略感惊异的是，原本以为即将被自己四级奇点术一击毙命的巨猪魔物，竟在危急之间，由原本十余米之巨的高大臃肿形态，瞬间脱胎换骨般浓缩至一半大小。

　　咚，咚，咚，咚。

　　强行冲破奇点术的空间禁锢，每一层引力磁场都仿佛最坚固的钢化玻璃，紧接着它竟然奇迹般冲出了奇点术空间禁锢。

　　“蜕变？”

　　作为新时代学术界引导者，雷洛清楚知道奇点术的强度，想要摆脱奇点术的禁锢束缚，那就要遵守守恒秩序，付出相应的物质能量。

　　而此刻。

　　被奇点术牢牢锁定的空间内，虽然看起来并无异物，但雷洛却清晰察觉到，惊人的脂肪竟在短瞬间完成其华升华，将禁锢的空间撑满，仿佛一触即发的高能气球般。

　　轰！

　　骤然，随着奇点术的一闪即逝，射入到禁锢空间内，这个被升华脂肪撑满的空间果然爆发出了惊人的爆炸，将百余米空间笼罩，且由于爆炸距离实在太近了，原本在结界塔内呐喊的几个魔物仆从，也被一同汽化。

　　凝望着远逃的身影，雷洛自是没有放过的意思，他手中精芒再次一闪，光点向其追击过去。

　　两者一前一后，渐渐消失。

　　“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻……”

　　阴森怪的稚童诡笑声，从虚无中传来。

　　这种感觉，雷洛实在太熟悉了，实在和小黑太像了。

　　不过此刻小黑已经作为格兰自然科学院隐秘守护者，吸收第三代能量之源为动力，守护着能量之源稳定，因此这个稚童诡笑声显然并非小黑，而是地底世界某种气息相似的魔物，甚至于古兰文明创造小黑的过程，也和此种未知魔物有着千丝万缕联系，也说不定。

　　虚无缥缈，雷洛无法判断这个稚童诡笑魔物的位置。

　　显然，它并非是类似幽暗匕首般的此刻存在，多半是类似于小黑，乃是一种极其罕见特殊生物，生命形态和能力都与一般生物截然不同。

　　不过。

　　此刻雷洛已经是极度接近五级生物的存在，即使此刻降临于此的仅仅只是星体真身投影，并非全部实力，也绝非四级以下的生物能够轻易挑侵的。

　　如此，以生命等级的优势，雷洛对于这个未知生物虽然在意，却并未太过于放在心上。

　　他所能感知到的众多魔物中，除了这位九幽鼠妖感到许些威胁，以及这座被千疮百孔淡淡血雾笼罩的结界高塔神秘莫测外，这些魔王级的存在只要没有数位将其包围展开完美配合袭击，并不算什么。

　　哗哗啦啦啦啦。

　　“好久没有见过这么强的强者了，哈哈哈哈哈，妖王前辈，这次幽暗谷大劫，如果我们能够顺利通过，一定要痛痛快快醉上几次了！”

　　河童子畅快淋漓大笑着。

　　原本，这位河童子魔物，仅仅只有苍迈的五官飘浮空中，并无身体头颅部分。

　　但此刻，伴随着惊涛拍岸的浪水沸腾声，一条直径三米左右的喷泉腾空而起，喷泉上还有十几对惟妙惟肖鹰爪，径直冲向空中烈焰核心处人影。

　　但才刚刚冲入千米火云笼罩范围，它便不由一声闷哼。

　　人未至，高空灼热扭曲着空气，让这位河童子水之体开始沸腾起来。

　　它努力扭动着身子，竭尽所能向那个可怕身影靠近着，毕竟对于它而言，虽然千余米距离外的远距离攻击虽然不是不能进行，但威能无疑要衰弱许多，因此要竭尽所能靠近目标法能发挥出最强强度攻击。

　　“想法虽然不错，但这个过程，未免也太过于痛苦了些。”

　　河童子内心闷哼，仰望着那个仍然遥远的身影，身体虽然炙热沸腾，内心深处却是越来越冰凉。

　　它乃是九位长老当中，攻击强度最强的存在。

　　若是能够近距离贴身一击，他有信心即使是魔神，甚至是中位魔神，也能够一击重创，为九幽创造机会。

　　而它理想的距离，则是百米范围内。

　　在这个距离内，魔神处于战斗状态法则外溢所产生的领域效果，根本不是一般低等生物所能承受，此刻才刚刚进入到这位未知神邸五六百米范围，它便感受到痛苦了，再进一步便感到寸步难行。

　　与此同时，火海中央身影也眺望过来了。

　　连续两次发动奇点术，人影也略感体内能量不支，如此他指尖一亮，瞬息之间，五层烈焰气泡术相叠加后产生的高等学术，一闪即逝降临了。

　　空气燥热的可怕，整个幽暗谷数十年内都将因此留下不灭的灼痕。

　　“这！！”

　　河童子敏锐察觉到这颗光点内，正在酝酿的暴躁恐怖能量波动。

　　如要应对这个强大神术，它必须要停下脚步全力以赴。

　　但若如此的话，待这位魔神稍稍调整，再接着降临更强神术，别说去尝试接近造成重创了，便是能否逃命也是两说。

　　话说回来。

　　这位魔神怎会如此强大？

　　这里才刚刚接近它五六百米距离啊，即使是九池幽暗谷典籍上记载的几次魔神之战，法则神威笼罩范围也绝没有如此庞大的记载，难道这位魔神的强度，还要远远超过典籍记载，乃是中位魔神中的强者，甚至是……上位魔神？

　　正在河童子进退两难时，一股奇异波动，在他身侧出现了。

　　“我来助你。”

　　低语间，只见五层塌缩气泡术的弹道轨迹前，赫然张开一道十余米的巨大裂口，光点一闪即逝便进入到了裂口中，消失不见。

　　这个能力，河童子当然知道。

　　也只有那最神秘的九长老魔婴，也有人称之为婴魔的神秘魔头，才有如此诡秘之力了。

　　“哈哈哈哈哈，谢了，如果这次我没有成功，请摆脱诸位在未来的传承中，将我此次弑神经历明确记录，作为永恒的赞歌传承下去！”

　　摇曳身姿，河童子水之力身躯不断喷涌出巨量浪花，越来越靠近那个气魄无可匹敌，凶威赫赫身影，向其发起不屈的呐喊，视死如归的挑战。

　　四百五十米。

　　四百二十米。

　　三百八十米。

　　三百五十米。

　　三百米！

　　终于，河童子意识到自己再向前进，恐怕真的要彻底笼罩在那高密度法则领域范围内有死无生后，它停下了脚步。

　　三百米距离，虽然仍不能发挥出它最强的攻击强度，但最强的攻击也不会因此发生质变。

　　如此。

　　水花上的苍老面庞，一声低沉呐喊。

　　“惊涛式·万千百水爆。”

　　霎时间，声势浩大惊人的泉流，化作为数以千计的水拳，每一计都足以达到上百度攻击强度，铺天盖地便向那个身影涌去了，百米天空顷刻间被其彻底笼罩。

　　水火不容，整齐四溢，原本干燥炙热的当空，竟然因此产生了许些湿润与凉意。

　　但也仅仅只是许些罢了。

　　咚，咚，咚，咚，咚，咚……

　　连绵不断的沉闷爆炸，每一次爆炸都仿佛响在心底。

　　许久后，当这声势浩大泉流终于接近尾声，放眼望去，金色炙阳中的人影却仍然那般平静的站着，居高临下俯瞰，嘴角一抹高傲的冷笑。

　　但很快，人影嘴角的冷笑又渐渐收敛起来。

　　他透过水汽凝望俯瞰，面庞似乎流露出一抹凝重。

　　“这是。”

　　此刻河童子身前的那根水浪巨剑，差不多达到2300度的攻击了。

　　这种强度，可不是魔王级生物或者皇家院士所能掌控的力量，准确的说，这的的确确已经接近中位神的力量！

　　然而河童子面庞的自信狞笑下面，却承受着难言的痛苦。

　　它仰望着那个身影。

　　此刻积攒的力量，虽然已经是它历史上的极限，但不知为何，内心深处的空虚却在告诉河童子，这还不够！

　　“四，重，之，力！”

　　便是远处伺机待发的九幽鼠妖，见此一幕，也不禁瞳孔骤缩，为河童子所展现出的骇然力量震撼，这的的确确根本不是魔王级生物所能够掌握的力量，甚至已经超过了他自己。

　　四重之力聚于水剑之上的河童子，身体不断崩溃着。

　　但它身前的水剑，则开始了再次升华！

　　“嘶！差不多快有三千度了，还在持续增强着，不能再任由它继续下去了……”

　　便是雷洛，也不由彻底收敛了先前的肆无忌惮态度，他抢先出手了，必须要终止这个恐怖水剑的继续升华，否则事情很可能将超出他的控制。

　　见此一幕，河童子内心深处一抹叹息。

　　实在太可惜了。

　　它知道自己无法继续顺利完成四重之力的升华了，否则说不定真的能够创造出奇迹。

　　如此，它不得不将身前的水剑全力向锁定的那个人影倾覆射去后，便头也不回的向相反方向逃去。

　　不论成败，这里的战争已经不是它能参与。

　　噗。

　　锐利水剑，凝聚着水滴石穿所升华的法则之力。

　　当河童子已经遁出千米外后，炙阳中心的雷洛一声闷哼，它低头看向自己身躯一侧的伤口，如白火焰切口平滑如镜，摇了摇头，低沉叹息，努力汲取着星体真身之力，缓缓恢复着这道十几厘米的伤口。

　　可惜这里乃是地底世界，星体真身投影之力受到阻隔，再生恢复速度远远没有地标世界迅速，看起来想要彻底恢复足足需要几天的样子。

　　“你是什么东西！”

　　九幽鼠妖见此一幕，本要接踵而至出手的它，当场骇然怔住。

　　它敏锐察觉到了一些非比寻常的恐怖力量，正在透过厚重的地壳板块传递到这里，降临到这个地表生物的身上。

　　但这股恐怖力量却绝非是信仰之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百零九章 群魔四起（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 