    ps：小叶现，小叶的书友们还是蛮爱小叶的啊！吐血的小叶再次感谢胖胖童鞋的万赏，五月童鞋的打赏，再次加更两章，今天要更十二章了？没有存稿好难受，小叶尽力吧，先休息会吃个饭，回来继续码字，以上，小叶求订阅！

    “去吧，去吧，青道！”

    “加油，加油，青道！”

    “不管什么形式，总之要先上垒啊，仓持！！！”

    “仓持，青道起爆装置，一定要上垒啊！”

    “仓持前辈，你唯一的优点就是跑的快了，其他什么东西都没有的你，还跑不快的话，什么东西都没有了啊，绝对要上垒啊，仓持前辈！”

    某活蹦乱跳的呆萌生物在牛棚里口无遮拦的大声喊道。

    “魂淡泽村，看老子回去不抽死你！”仓持一脸羞愤的表情，简直恨不得立马跑过去，拿手中的金属球棒恶狠狠的揍那个家伙一顿。

    刘涌在板凳席里穿戴这护具，有些无语看着在牛棚上精力旺盛的泽村荣纯，话说，有的时候刘涌也蛮佩服荣纯这种不断作死的欢乐气息的，嗯，天天和仓持前辈两个演双簧，真是辛苦你俩了。

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    嚯嚯，青道的一棒么？就是那个号称脚全东京最快的家伙，看起来就是一个不良少年的模样吧，那流里流气的眼神。

    梅宫圣一站在投手丘上的，带着玩味的笑容看着仓持洋一，在内心暗暗的想着，好吧，表情上似乎也这么表露出来了一般。

    魂淡家伙，你说谁呢，你这个鸡冠头混混，仓持正好被泽村弄得一肚子火气了，特么梅宫圣一还来挑衅自己，很好，今天本大爷要让你知道一下什么叫做青道的起爆装置。

    “阿梅，让他们打过来吧！”

    “梅宫，加油啊”

    不管好球还是坏球，瞄准你想要打的球路，记住，上垒最重要的要目标，片冈监督微微拔出了一个手势，神色淡淡的看着打击区上的仓持。

    仓持摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    梅宫圣一看着似乎有所目的一般的仓持洋一，嘴角微微扬起，露出了一丝意味深长的笑容来，有瞄准的球路和球种是么？

    那么也要你们能切实打中才有用啊。

    梅宫圣一和本垒处的捕手配好了暗号之后。

    猛然间挥动了手臂，手臂的晃动，白光一闪，恍若是带着咆哮的气势一般的飞腾过来。

    仓持一惊，下意识的挥动的手臂，球棒随之晃动。

    可在出手的那一刻，仓持便暗叫一声不好。

    “啪”

    “好球。”

    可恶，样子装的倒是蛮像是那么一回事的样子，什么全力投球啊，这一球的度也一百都没有吧，上了高中之后，就再也没有见过这么慢的直球了吧。

    仓持看了一眼投手丘上那露出了得意洋洋神色梅宫圣一，恨不得直接吞了那个家伙，看起来很直接的一个家伙，还挺有心机的啊，混蛋家伙。

    仓持在嘴里碎碎叨叨的暗骂了起来。

    呼，仓持吐出了一口气，浑身的肌肉紧绷起来，哼，既然这样的话，那就不要怪我出绝招了，仓持大力的挥动了几下球棒，气势汹汹的看着投手丘上的梅宫圣一。

    来吧，混蛋东西，看我把你的球轰出去。

    很好，很好，就是要这样的气势啊，只有这样的话干掉你们才会有爽利的感觉呢，梅宫圣一的眼角的笑意愈的张狂起来。

    挥动的手臂，宛如就全身心力量的投入一般。

    “嗖！”

    在下一球飞驰过来的那一刻，仓持快的弯腰触击，完美的姿势，手指正确的姿势和标准卸力方式，十分精准捕捉到了来球。

    “乓。”

    不是吧！？梅宫圣一瞪大了双眼，看着打击区上那弯腰触击的仓持洋一，你耍我啊？

    球弹射了出去，沿着三垒的边界线缓慢的滑动一会之后便停了下来，真的就是极其标准的教科书级别的短打触击了。

    而且在球飞出去的那一瞬间，仓持的双脚便宛如炮弹起爆一般，飞一般的身影跃动起来。

    就宛如在美洲平原上飞奔的猎豹一般。

    在鵜久森的三垒手才将将捡起球准备扔向一垒的时候，余光却瞟见了一道飞一般的身影踏上了一垒的垒包。

    “安全上垒！”

    “噢噢噢噢，还是一如既往的快啊，仓持。”

    “哈哈，那个度，在全日本也找不出几个来的啊。”

    “没错，就是要这个样子啊，仓持前辈，你是那种只要肯做，就一定能做到的好孩子啊。”

    “白痴泽村，你给我闭嘴！！！！！”

    仓持简直要火冒三丈了，这臭小子，真的是最近皮痒了是吧，看今天回去之后，我不试一试新的关节技，我就不叫仓持洋一了。

    哼哼。

    荣纯背后一冷，似乎感受到了一股杀气袭来一般。

    而另一边，在投手丘上。

    梅宫圣一一脸不爽的看着在一垒垒包上露出了嘚瑟笑容的仓持洋一，顿时咬牙切齿起来，臭小子，你耍我啊？

    仓持洋洋得意的表情实在是十分欠揍的样子了。

    哼哼，彼此彼此，你刚才不也耍了我么？我这叫一报还一报。

    “第二棒，右外野手，白州君。”

    稳健踏实的健二郎君，脸色定定的站上了打击区，带着来自板凳区的指示，而一垒处的仓持也大幅度的离垒，让投手丘上的梅宫圣一略微露出了一丝焦躁的神色来，无论是哪支队伍，哪个投手，其实都很烦恼仓持这样的高型打者上垒的，他们的盗垒，他们的跑垒简直可以让投手丘上的投手以及内野手们崩溃。

    现在的仓持就是在慢慢的给投手丘上的梅宫圣一施压当中。

    梅宫，这里要沉住气啊，青道那个麻烦的一棒上垒了，随后的几个打者都不好对付的，一个一个慢慢的解决吧。

    啊，我知道的，南朋，我知道这群没有这么容易解决的。

    可是我也不是这么容易解决的。

    梅宫圣一快的挥动了手臂，在那一刻，一垒的仓持眼中闪过了一丝亮光，脚步也快的启动。

    “盗垒！”一垒手的犬伏公太连忙大声的喊道。

    与此同时，原本做出短打姿势的白州立刻直起身子来。

    “打带跑！？”观众席上的人纷纷出惊呼声。

    “乓”白州快的将球敲了出去，可是这一球的球心微微偏离了一丝，“砰”弹射在了投手丘和一垒的中间。

    白州咬了咬牙，扔掉了球棒，快朝着一垒跑去。

    鵜久森的二垒手快的捡起球，余光瞟见了仓持早就已经越过了二垒，已经离三垒很近了。

    脸上闪过了一丝不甘的神色，最终只好将球扔向了一垒。

    “啪”

    “出局！”

    “鵜久森二垒手快的处理，将打者封杀在了一垒，可是一垒跑者仓持已经登上了三垒，此次此刻，迎来了强有力的青道扫垒打者们！”

    嚯嚯，终于要来了么？怪物打者，梅宫圣一狞笑着看着随后而来的小凑以及刘涌。

    我也不会轻易认输啊。

    青道高中！(未完待续。)