    苏青橙看她看到自己的反应突然想到，她会不会是王美蓝？

    可是这事不能让别人知道。

    她想着要怎么和王美蓝确认？

    “要不你们先出去，让我和她谈谈？”苏青橙说道。

    “这……”医生看向岳景城，他并不认识苏青橙，不过只要岳景城答应他倒没什么意见。

    岳景城眉头皱了一下，他也不觉得这个苏青橙能听那个苏青橙的话，他们除了名字相同其他根本没有一点交集。

    “我们谈谈好不好？”苏青橙看着脸色不善的“自己”。

    王美蓝紧紧盯着她的脸，没有回应。

    “学长，相信我！”苏青橙看向岳景城。

    岳景城稍一犹豫，还是点点头，“我们就在外面，有事叫我！”

    苏青橙点头，能有什么事，床上的人现在根本手无缚鸡之力，对自己构不成威胁。

    几人走出病房，苏青橙走到病床边，试探着叫了一句，“王美蓝？”

    王美蓝瞪大眼睛，满脸不可置信，嘴巴张了张却说不出话来。

    毕竟躺了几年已经有些语言障碍。

    “你先别急，听我说，如果是你就点头，不是就摇头！”苏青橙说道。

    王美蓝点点头。

    “你是王美蓝？”苏青橙问。

    王美蓝犹豫了一下，看着那样美丽的自己站在面前，还是点了点头，因为自己的思维没问题。

    苏青橙抿嘴笑了一下，“你看到我一定很奇怪吧，我怎么会和你长得一模一样，会不会是你妈生了双胞胎？”

    “其实不是，我现在的身体就是你的，我的灵魂穿到了你身上，而你的灵魂穿到了我身上。”

    “你现在还不知道自己长什么样吧？”

    苏青橙找了找，病房里并没有镜子，便拿出手机朝王美蓝拍了一张，然后递到她面前，“你看，这就是你现在的样子。”

    王美蓝瞪大眼睛，苏青橙苦笑一声，“没错，我们互相穿越了！”

    “不过我占了便宜，你这么好看，而我相貌平平，你吃亏了。”

    “你还记得你一年多前出过一次车祸吗？”

    王美蓝点点头。

    “那个时候我就穿过来了，后来就用你的身份考了研，我现在是京大法学院研一的学生！”

    王美蓝听到这眼睛簌得一下亮了起来，而后又黯淡下去，那不是自己。

    “还有，我穿来之后没有你的记忆，后来你丈夫派他助理过来要和我离婚，我就答应了。”

    “毕竟我和他没有感情，并不想和他纠葛在一起。而且那时候我也不知道你还在。”

    王美蓝的眼神更加黯淡，自己和靳琛也没有感情，离婚是早晚的事。

    虽然自己一直拖着，其实她知道不可能拖一辈子。

    也许她为自己下了决定也挺好。

    “我们这样也许是因为我们原本的名字相同，我也叫苏青橙。”

    “你的一些情况我看了你的日记基本了解了，所以我把名字改了回去，我现在也叫苏青橙。”

    “我是三年前遭遇的车祸，所以你现在可能要辛苦一些慢慢恢复，多做复健。”

    “至于还能不能再穿回去，我也不知道，现在只能以各自的身份活着……”

    “刚才你看到的人叫岳景城，他和我小时候有点渊源，所以我车祸后是他帮了我，是他一直在提供医疗费，不然我的身体可能就死了。”

    王美蓝闻言猛得抬起头，那人不是靳琛？

    不过也是，自己现在都用别人的身体靳琛怎么可能会来？

    就算是自己还是以前那个人他都未必会来。

    她知道他是多么冷酷无情的一个人。

    其实现在这样也挺好不是吗，不用再面对他，不用再痛苦和纠结了。

    只不过他和刚才的那个男人怎么会那么像？

    他还有个双胞胎兄弟？自己和他结婚近一年他都没跟自己说过。

    这样一想，心情更加沮丧。他根本没把自己当妻子。

    “大概就是这么一个情况。”苏青橙看着王美蓝，“对了，外婆很好，去年我一年在家备考和她生活在一起，她很高兴。”

    王美蓝的嘴动了动，脸上露出愧疚之色，自己来京城几年都没回去看她，真的很惭愧。

    自己还没一个陌生人做的好，也很感激苏青橙为自己尽了孝道。

    “对了，还有……”

    苏青橙又把前段时间王诗蓝是怎么对自己的，还有王泓文的态度都说了。

    “其实王诗蓝根本不是真心对你的，她是故意在带歪你，后来看见我穿的你优秀起来她就原形毕露了，千方百计想害我。”

    王美蓝眼神黯淡，她明白了，就在她出车祸的时候一切都明白了，甚至那场车祸都不是意外，都是王诗蓝安排的。

    她在昏迷过去的一刹那看到她恶心的嘴脸。

    她听到苏青橙说了发生的事后自愧不如，要是自己肯定不敢反抗。

    自己真的太没用了。

    也许自己穿成别人是件好事，可以告别曾经懦弱的自己，重新开始。

    “另外还有，我出的那场车祸，我父母双亡了，什么也没留下，你现在的身份一穷二白，不过我会帮你……”

    王美蓝有些惊讶，没想到这个同名的女孩身世也这么惨。

    不过她现在不在乎了，本来自己就一无所有，现在摆脱了父亲那一家，可以从头再来。

    对自己来说未必不是一件好事。

    “你如果有什么要问的，等你恢复语言能力尽管问我，我们现在是同位一体，我会帮你。”

    王美蓝点点头，想说谢谢，发不出声音。

    “对了，我有一个好朋友叫凌薇，她一直很担心我，现在是担心你，你醒来我必须通知她，她会来看你。”

    “如果你觉得别扭就假装失忆吧，我就是这么过来的。”

    王美蓝点点头，她考虑得很周到。

    “那现在我让他们进来？他们都是关心你的人！”苏青橙说道。

    王美蓝点头，现在要把自己带入另一个角色了。

    好在可以扮失忆。

    外面岳景城他们已经等得有点焦急，不过苏青橙一直没出来他也不敢打扰，他也相信苏青橙不会对病床上的人不利。

    因为她没有动机。

    苏青橙拉开病房门，“你们可以进来了！”

    “怎么样？”岳景城问。

    “我把她的大概情况跟她说了一下，不过她好像很多事都不记得了。”苏青橙说道。

    岳景城看向医生，医生点头，“昏迷几年的人一般会有认知障碍、语言障碍和情感障碍。”

    “部分记忆缺失也是很正常的，只能慢慢恢复。”

    “能恢复正常吗？”岳景城问。

    “这很难说，每个人情况不同，要完全恢复比较难，之后多做复健，尽量吧！”医生说道。

