    “妹妹比起之前来温和多了。”苏菁洛还不忘调侃一句。

    “是吗？多谢姐姐夸奖，菁莲还有事情，就不打扰姐姐了。”苏菁莲亦是笑脸逢迎，就连平日的戾气都看不见一分。

    若是不知情的外人看来，必然以为国公府姐妹相处和睦。但是苏菁洛和苏菁莲的双方都知道，此番对话不过是逢场作戏罢了。

    “那妹妹去吧。”苏菁洛微笑着目送苏菁莲一行人离开。

    “菁洛姐姐，就连苏青莲的态度都开始转变了呢。”翡翠由衷的为苏菁洛感到高兴。

    “表象而已，傻丫头，官宦大院不比寻常百姓之家，勾心斗角超乎你的想象的。”

    无论是府中还是宫中，哪怕是亲人之间也都是各有防备，指不定哪一天身边最亲的亲人会为了自己的利益，将魔爪伸向那信任的后背。

    “哦。”翡翠点了点头。

    “哎，对了，萧轩翊为什么不来这赏花大会呢，按理来说这也是与京城有势力的人一个沟通的好机会啊。”

    皇帝不肯屈尊前来赏花大会，那是因为身在九五之上，况且就算是皇上，有时候也会摆下御宴宴请大臣。

    皇族中许多王爷也会前来参加，就连太子萧颐，每年的赏花大会国公府都会递出请柬盛情邀请。

    “殿下日理万机，几乎从不参加聚会。”

    “怪不得。”苏菁洛暗自思量。

    看来自己目前找的靠山是找对了。所谓能者多劳，萧轩翊这么忙，也侧面反映出皇帝对他的重用。

    背靠大树好乘凉，尽管这个大树是暂时的，却不妨碍苏菁洛在此期间扎根。

    “你们今晚可得好好想，明天只有一个白天的时间去挑绸缎布匹，再过一天还要制成衣裳，这样才能赶得上后天晚上的赏花大会。”

    苏菁洛扳着手指计算着赏花大会的时间，心情也莫名愉悦。

    在娘去世以后，她就没有再参加过如此隆重的大会了，这么多年来都只能偷偷顺着自个儿院子里的门缝，去幻想这一盛景。

    翡翠和珍珠看得出苏菁洛心中的兴奋，也替她感到高兴。

    “嗯嗯，菁洛姐姐，那我们就先回去了。”陪着苏菁洛走到院子外，翡翠帮她推开了门。

    书房内，邹氏正与苏常仁商量苏菁洛的婚嫁之事。

    “老爷，苏菁洛也老大不小了，上次被太子休弃，总不能每天让她在府里吃白饭吧。”邹氏敦促道。

    “夫人，我也知道，可是这个孽女有嫡女之名，这几天还拿她娘要挟我，我也没有办法。”

    苏常仁早就想把苏菁洛赶出去，但是却一直注重声誉，畏惧宠妻灭妾的指责，因此才留她在府中。

    “这次赏花大会，让她也试试，能许配到哪家就到哪家去，这样既显得我苏家大度，也能把苏菁洛请出去。”邹氏已经早有准备，开始给苏常仁下套了。

    “这样也好，夫人真是仁慈。”苏常仁当即允诺，还不忘夸赞邹氏。

    其实谁都清楚，萧颐给苏菁洛的退婚书虽然不是休书，但是却表明了其态度。苏菁洛现在就是一个烫手山芋，但凡权臣不会为了娶一个苏府的废物嫡女而得罪太子的。

    “老爷过奖了，要是以后苏菁洛能找到一个好人家，一定不会忘了我们的。”邹氏见得到了苏常仁的应允，心中暗自窃喜。

    苏常仁的话，可是一道保险符，也是邹氏准备的后手。倘若事情败露，苏菁洛追查起来，便可以将计划改称为父母之命。

    “你去安排吧，我还要与那些前来的贵人相往，也好帮莲儿说说媒。”

    国公府的希望，可都在苏菁莲的身上了。

    翌日清晨，苏菁洛早早就带着翡翠和珍珠出门，去京城有名的布庄挑选布匹绸缎。

    国公府也紧锣密鼓的将工程完工，检查赏花大会所需要安排的烟花、马车、灯火等，府外还开设了收礼处。

    一些中低等官员和寻求门路的富商各自带着礼物前往国公府，想要借此来沾沾光。

    下午，苏菁洛已经在银楼挑选首饰了。

    “珍珠，我戴这个好看吗？”苏菁洛插上发簪，揽镜自照，左看右看都觉得发簪给自己增色不少。

    “好看，菁洛姐姐戴什么都好看。”珍珠目不转睛的看着苏菁洛，杏眼中似要冒出小星星。

    “丫头真会说话。老板，这个簪子我要了。”苏菁洛取下簪子，递给了老板。

    “好嘞。”老板最喜出手阔绰之人，原本阴沉的神色瞬间来了个一百八十度大转变。

    “你们也选几件，待会一起付钱。”苏菁洛并不在乎老板的态度，依旧淡淡的说道。

    “诺。”苏菁洛与她们情同姐妹，翡翠和珍珠也不好当他人的面拒绝，当即应下。

    “珍珠，我觉得那个璎珞挺适合你的。”

    苏菁洛指着银白色的璎珞，眼角余光却看到了一个她觉得熟悉而又陌生的人。熟悉在太子与她退婚后立了这位柳芸为太子妃，陌生在她与柳芸仅有几面之缘。

    她生于宰相之家，想必萧颐也不敢把她如何。只可惜萧颐生性风流，这场联姻注定不会幸福。

    “原来是菁洛姐姐。”柳芸仪态端庄，身后跟着四个丫鬟，见到苏菁洛竟是率先行礼。

    “芸妹妹。”苏菁洛微微欠身，也算是回了一礼。

    知人知面不知心，苏菁洛还不敢断定这位相府千金是一个什么样的人。

    “姐姐想来手头不算宽裕，这些首饰就由妹妹来垫付吧。”

    身为柳丞相的嫡女，柳芸无疑要比苏菁莲强上太多。这种浑然天成的优雅和大方，让人挑剔不出半分。

    “多谢妹妹好意，只是菁洛尚且有些积蓄，就不劳妹妹破费了。”

    苏菁洛拉着柳芸的手，眉眼间透露着几分笑意。柳芸下意识皱了皱眉，很快也从容的搭上了另一只手，也浅浅的笑了起来。但是刚刚的微表情哪里能逃得过苏菁洛的眼睛？

    不管柳芸是什么身份，肯定不会仅仅为了获取自己一个废物嫡女的好感动辄出手三四百两银子的。

    “芸妹妹也要与太子一同参加赏花大会么？”

