    “我不明白。”

    变成喵咪的麦格坐在一棵新鲜的树桩上，面无表情地打量着眼前用刨子哼哧哼哧刨着木板的纳尔逊，木屑像雪花一样在禁林中纷飞，如果它没有那样令人想打喷嚏，那么这幅画面无疑还是很美的，愈发浓郁的树脂香味将她笼罩，一只猫爪子揉了揉鼻子，另一只随手把愤愤不平的护树罗锅拍到了另一棵树上。

    “这可是霍格沃兹的宝贵财富，米勒娃，难道你还是学生的时候就没有想过拥有一条属于自己的密道吗？要知道，对于霍格沃兹的学生来说，违反校规可是和拥有一根魔杖一样重要的人生体验，”纳尔逊举起刨好的木板，用铅坠确认了它的平整，扭头冲汤姆说道，“劳驾把锤子递给我。”

    “不，我不明白的不是这个，”麦格清了清嗓子，她实在受不了漫天的木屑了，变回人形挥舞魔杖，一股凭空而起的大风将空气清洁一空，她面色复杂地望着纳尔逊身边那一堆摆放整齐的工具，说道，“我的意思是，既然你可以用石头变出这些东西，那么为什么不干脆直接用变形术把这棵倒霉的树变成活板门呢？难道你忘了你是个巫师吗？”

    “……”

    “哈哈哈哈哈！”

    汤姆因为爆笑而握不住手中的锤子，它从汤姆的手中滑落，好巧不巧地砸在了他的脚面上，他的脸登时因为疼痛而憋得通红，但笑可不会因为一点小小的疼痛停止，禁林中响起了悠长的堪比狼嚎的狰狞笑声，如果此刻禁林外有别的学生，那么一个“霍格沃兹有狼人”的都市传说可能就要因此诞生了。

    过了好一会儿，汤姆终于笑够了，他扶着一旁的树干，弯着腰，大口地喘着粗气，抬起头看到表情怪异的纳尔逊和麦格，汤姆的眼睛顿时变得通红，他的眼神来回锁定着两人，甚至连仍然落在脚上的锤子都不管不顾了。

    “汤姆，我觉得你该去看看医生，虽然乔伊小姐已经很辛苦了，但是这个锤子还挺重的，”纳尔逊小声地建议道，“剩下的交给我就行了，一个活板门而已。”

    “汤姆，你们这是怎么了？”就在汤姆把目光聚焦在纳尔逊脸上时，麦格忽然从树林中走了出来，纳尔逊甚至都没注意到她是什么时候离开的，她揉了揉眼睛，打了个哈欠，仿佛刚在树林中找地方睡了一觉，“弄完了吗？我刚刚都睡着了。”

    “你睡着了？”纳尔逊瞪大眼睛，“刚刚和我说话的是谁？”

    “我没听到，纳尔，我觉得你可能是太累了。”汤姆笑着搓了搓手，弯腰捡起脚面上的锤子，一瘸一拐地向纳尔逊走来，“你该休息了。”

    望着汤姆手中的锤子，纳尔逊从心地点点头，“确实，我太累了，甚至产生了幻听……对了，汤姆，劳驾把锤子递给我。”

    ……

    “汤姆，劳驾把锤子递给我。”

    对角巷，在通向破釜酒吧的小巷道中，老板汤姆紧张地握着一把锤子站在靠酒吧的墙后，时不时望向墙的对面，他难以理解那些看起来慷慨激昂却只会在人群中浑水摸鱼的巫师为什么敢冲训练有素的傲罗动手，但事实就是，巷子口打成了一团，他们甚至一度有人冲到了墙壁边缘，这里是从破釜酒吧通向对角巷的门户，但是只有巫师可以打开，倘若这堵墙被破坏……

    破釜酒吧的老板汤姆倒吸一口凉气，后怕地摇摇头，抱紧那柄从人群中扔过来的锤头，如果墙壁被破坏了，那么对角巷将直通伦敦繁华的麻瓜街道，甚至依附于墙壁的麻瓜隐匿咒也会受到损害，想象一下走在查令十字路上的麻瓜突然发现街边出现了一间从未见过的酒吧……他不知道魔法部会怎么处理这件事情，他只知道自己一生的积蓄从此将失去他的价值。

    就在他恍惚的时候，一位穿着黑袍的女巫出现在他的面前，笑吟吟地伸出手。

    他抬起头，正纳闷这个人是如何穿过傲罗的防线出现在了自己身边，一眨眼，正对上了一双看不清颜色的眼睛，塞克斯教授轻轻挥动魔杖，老板汤姆便乖乖地把锤子递了上来。

    她摇摇头，轻巧地将魔杖插回汤姆老板的口袋，举起锤子，冲着垃圾筒的上方——每个光顾破釜酒吧的巫师进入对角巷时都会用魔杖戳一戳开门的地方——重重地敲了下去。

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    塞克斯教授有些惊叹于这柄锤子的破坏力，她不由得觉得叹服，哪怕是搞破坏，也总有人做得比其他人更专业。

    这柄锤子纯黑的美术风格让她觉得有些熟悉，但一时之间想不起来，想来是个很注重质量的魔法商店吧。

    站在墙根的两个傲罗还没来得及反应，就被垮塌的碎砖块埋住了，他们的同事听到响声，惊讶地转过身，正好看到还在不断跌落碎砖块的半面墙壁，以及墙后举着锤子不知所措的老板汤姆。

    “汤姆！你在干什么！”

    为首的傲罗怎么也想不到，自己费尽心思带领队伍保护的墙壁，竟然被身后的店主就这样轻而易举地破坏了，他怒目圆睁，举起魔杖想要挽回墙壁的倾倒之势，但随即就被身后不知道哪里射来的魔咒击中了胳膊肘，魔杖打着旋倒飞了出去，他扭过头，眼中满是不可置信，这些只敢举着牌子往前挤的家伙敢冲卡就已经很离谱了，现在竟然敢袭击傲罗？

    他侧过头，看到人群中的一根魔杖一闪而逝。

    “反击！反击！”

    傲罗们看到自己的领导被攻击，顿时慌了神，大声地招呼道，“保护队长，保护队长！”

    “不要！”

    傲罗队长不顾半边酥麻的身体，大声冲手下吼道，但他的声音被淹没在傲罗们的念咒声中，并没有什么人听到。

    “傲罗打人啦！傲罗打人啦！”

    人群中传来激愤的大喊，进而引发了人群的愤怒，大家声讨着“暴力执法”的傲罗，步步紧逼上来，随着傲罗们第一轮的魔咒击中前排游行的巫师，他们的倒地更加抬高了群体的怒火，一根根魔杖被亮了出来。

    “大人制造的锤子都比这群庸才的魔杖好使！”一位穿着和纳尔逊几乎同款却不同色的米黄色大衣、围着一条绣着企鹅图案的长围巾、脚下摆着一个大行李箱的年轻男巫坐在酒吧斜对面的冷饮店中，小口啜着手中加冰的青草汁，轻笑道：“和您说得一样，即便是再盲目的人，只要施加一点正确的引导，就能爆发出难以想象的力量！”

    他捧起手中的玻璃杯，将青草汁连同里面的冰块一饮而尽，这让周围的食客瞪大了眼睛，一方面，从没有人像没见过植物一样这样享受地喝青草汁，另一方面，他们不明白为什么有人可以面不改色地吞下半杯冰块，并在嘴里像喝吃薯条一样将他们咀嚼个仔细，囫囵吞进肚里。

    “大人的金库在哪里呢？”

    年轻人从怀中掏出一个珍藏的小本子，翻看着里面的内容，抬起头，确认了对角巷中最高的古灵阁，向着妖精银行的地方快步走去。

    “大人，希望我的配合能让你感到满意！”他捏紧拳头，在空中挥了挥，好似在给自己打气，毫不留恋地离开了一片混乱的巷口，仿佛刚刚发生的一切都和他没什么关系。

    经过十字路口，他撅折了口袋中的魔杖，随手把它丢到了街道地摊中的一堆木材中，压低了帽檐，从一家落满灰尘的宠物店招牌下路过，接着汇入人群，消失不见了。

    “队长，您……您没事吧？”下达了反击命令的傲罗屁颠颠地跑到了队长身边，谄媚地搀扶着他，反倒按到了队长的麻筋，队长顿时呲牙咧嘴地抖了起来，但他并不能够阅读队长的表情，反倒拍着胸脯说道，“队长，场面已经被控制住啦！”

    这位傲罗队长正是刘易斯·奥格登，那个在纳尔逊回到英国时，一路跟着他到小汉格顿的男巫，他是魔法部中少有的少壮派，能力、血统、成绩一样不落，但奈何自己的手底下总有些脑子不好使的人，这群游行的巫师一看就是被人当枪使了，被缴械咒击中又怎么样？本来可以简单控制的场面这下有意思了，对面的人数倍于傲罗，哪怕傲罗可以一个打三四个也完全无济于事，更何况，他们这点儿人怎么敢对这么多人动手？

    看着下属颇为自豪的邀功嘴脸，刘易斯气得牙痒痒，恨不得一脚踢烂他的屁股。

    他一把抽回手，大力甩了甩，臭着脸说道：“快去魔法部请求增援……不！是要求他们必须增援，至少要派来十五个傲罗！”

    “队长，您……”下属颇为体贴地为队长分忧，“部里的人手可能不够。”

    “那就让别的部门的人来！”刘易斯气急败坏地大吼道，“进去找副司长申请，就说我说的，这里最多坚持十五分钟，他知道是怎么回事！”

    下属挠了挠头，仍旧不明白队长抽了什么风，但他还是听话地小跑进了身后的断壁残垣中，寻找待在破釜酒吧里的副司长。

    酒吧中，大腹便便的副司长正坐在吧台前，小口地品味着杯中之物，他的手边摆满了威士忌的空瓶子，整个人被酒气笼罩，醉醺醺的，看起来随时都会吐。

    “嗝！”见到走进来的老板汤姆，他哈哈大笑，招了招手，“汤姆，你明明还年轻，怎么看起来和你爸爸一样老呢？”

    “大人，我……我有些害怕。”老板汤姆颤颤巍巍地说道，“外面……外面太……太可怕了。”

    “哈哈，这这点儿胆子比你爸还小！”副司长嘲弄道，“不如回家找你妈妈哭去吧！”

    “可以吗？”老板汤姆的眼中闪过一丝渴望，“大……大人，我真的，可以回家吗？”

    “你还真想回去？”副司长愣住了，又笑起来，“你的酒吧不要啦？”

    “我……大人，我真的好怕！”老板汤姆的语气中甚至带上了一丝哭腔。

    “好吧好吧，”副司长挥了挥手，颇为大度地说道，“你把钥匙留下吧，这种场面确实只能交给傲罗，等到事态平息，我会通知你来部里领钥匙的，但是到那时候……”

    他露出了猥琐的笑容，打了一个恶臭的酒嗝，抬起手捻了捻手指。

    “我明白！我明白大人！”老板汤姆如获大赦般疯狂地点头，把钥匙留在吧台，转身向正门跑去，中途甚至还被翻到的椅子绊了一跤，副部长看着他狼狈的背影，发出了满是酒气的嘲笑声。

    跑出店门的瞬间，老板汤姆矮小肥胖佝偻的身影便变得挺拔苗条，一位在肩头披着一条波西米亚风格长披肩的淑女出现在了查令十字路上，尽管她突然出现在两座建筑之间，但路过的麻瓜并没有察觉，至是有几位路人惊讶于她的气质多看了两眼，接着便投入步履匆匆的繁忙生活当中。

    塞克斯教授戴上一顶带网纱的白色帽子，款款地走在大街上，那样子完全就是一个不用为生活发愁的贵族小姐，她回忆着透过砖隙瞥到的年轻面孔，轻笑一声，在心中默默地感谢着这个同样浑水摸鱼的“同行”，尽管她不知道他的目的是什么，但自己离开的目的达到了，接下来，她甚至可以直接进入因人手短缺而极度空虚的魔法部，大摇大摆地从飞路网离开，与在对角巷中不敢幻影移形不同，她现在根本不用幻影移形，甚至决定在伦敦转两天再走。

    一位带着高礼帽的男士迎面走来，正好看到了塞克斯教授没有被帽子遮挡的下巴和微微翘起的嘴角，他失了魂一般，扭过头继续向前走着，刚走了没几步，就“砰”地一声撞在了路边挂着广告的木杆上。

    等到他再次扭过头，想要寻找那位让他一见钟情的女士时，却发现她早已不见了踪影，就仿佛从来没有出现过一般。

