    

    “法斯琪？我来帮你？”

    帕芮恩丝本来想见南无空一面的，毕竟是人族的领主，是自己人帮一手也没什么，不过她得知邪恶海族进攻之后就马上回来找她的朋友。

    “帕芮恩丝，你来的正好，能不能帮我把那些明泉分解注入法阵？”法斯琪看到帕芮恩丝就像迎来救星一样。

    帕芮恩丝上去帮忙，可是即便是多了一个魔导师又能如何呢？还是改变不了现状，水系魔法保护阵被海渊之主这个海中诞生的邪恶家伙克制的死死的。

    人家是水系魔法的祖宗，他们呢？一群弟弟！

    “看起来只有母亲才能阻止那些暗物质的腐蚀了！”法斯琪别无他法干脆直接放弃了。

    “墨鱼法师已经能用侵蚀力如此强大的黑暗魔法了吗？这已经有学院导师的实力了吧？”帕芮恩丝额头上都是细细的汗珠。

    “他们大概是获得了海渊之主新的力量，这群该死的邪恶家伙没事招惹什么那种存在！”法斯琪恼怒的说道。

    她每天没事修炼修炼要不然出去逛逛玩玩多好的日子，现在全被搅和了！

    “法斯琪，休息你的言论。”身着华贵装饰体型比较大显得雍容华贵的娜迦站在门口。

    “母亲……”法斯琪缩了缩脖子，有些怕怕的。

    “女皇陛下！”帕芮恩丝微微欠身对娜迦女王表示尊敬。

    “你们两个去大殿监视战况吧，这里我来，如果我方失利就是帮他们。”娜迦女王亲自维持防护壁。

    防护壁干系重大，不能有差错，不然东城毁之一旦，娜迦族几百年来的努力就化为乌有了。

    求援信已经发出去了，娜迦女王相信他们会来帮自己。

    法斯琪和帕芮恩丝两个公主解脱了，跑到大殿上控制着水晶球观察战场。

    面对鲜血淋漓四肢乱飞的画面，两个公主殿下完全没有感到不适的表情，反而平平淡淡的交流，点评哪个战士怎么样，这个法师的法术威力如何。

    “咦？这个人族不就是你们青浦那边的领主吗？竟然参与守城了呀！”法斯琪控制着水晶球调转，露出一副不屑的笑容。

    “唉……知道你对人族有意见，法斯琪，不用这样取笑我。”帕芮恩丝摇摇头她也没办法，毕竟大陆上的其他种族对人类的看法都是一群自私自利的家伙。

    “你们人族历史我也见过，没有任何一个种族会对那样对待从龙之臣呢。”法斯琪说了一句人族词语。

    从龙之臣只有人族才用。

    “是啊，青浦南家实力强悍，皆是天资纵人之辈。如何不让人畏惧唯恐反噬……”

    “可是，当初人家可是倾尽全族之力，才把你们皇家推上皇族呢。结果却换来个家破人亡，领地只剩下一个村落大小。”法斯琪越来越鄙夷。

    帕芮恩丝无地自容，那件事凡是长命种族都知道。

    人族的卑劣也是从那时传出来的。

    那个事情也没办法，从长久来看的确是一件蠢事，可是从权利上看，如果南氏一族还存在依旧壮大那人族绝不是皇族一言之堂。

    ……

    第一波打到虹城东城大门的两栖海族，已经与南无空等人交锋。

    南无空看着前方一百左右的两栖海族小队，完全没有全力出手的意思。

    火球术一个个丢出去，不至于秒杀也不至于打不死，打个半死就可以了。

    出工少出力，等对方人一多出来再来个连招清场，拿到奖励就溜，这才对。        

