
　　家美公司要冠名这档欢乐喜剧人的节目，西江电视台的台长齐易静当然不会反对。

　　他们电视台还费劲巴拉的想找秋海集团冠名，想依靠赵东岭和陈江海的关系，请求陈江海投资一笔冠名费用。

　　没想到不等陈江海出手,陈舒瑶倒是率先找上门了。

　　赵东岭现在也是这档欢乐喜剧人的制作人，他自然是乐意看见有人投资，一千万的投资其实已经足够这档节目的运行了。

　　第一届欢乐喜剧人邀请的大部分都是赵东岭签约的艺人，这一批人怀才不遇，颇有喜剧天分，但是却缺少了一个展示自己的舞台。

　　他们现在得到了欢乐喜剧人的邀请感恩还来不及呢,自然也不会要求太多。

　　至于什么出场费之类的,这些完全就不需要考虑，赵东岭能缺了他们的钱？

　　这样一来，节目组也能将所有资金都投入到节目制作上来，这档节目想不成功都难。

　　陈江海见到陈舒瑶和赵东岭谈妥，他也就不用操心广告的事情了。

　　“赵老师，这次真的要多谢你了。”

　　陈舒瑶站起身来，伸手和赵东岭轻轻一握。

　　其实她也算是帮赵东岭解决了一个麻烦，要是没有陈舒瑶，或许赵东岭就要对陈江海开口了。

　　即便是以传媒公司的名义投资冠名欢乐喜剧人，那这笔钱也是需要经过陈江海同意的。

　　“哪里哪里，陈总，应该是我感谢你才对，多谢你对我们的信任，多谢你对我们的投资。”

　　赵东岭满脸堆笑说道，十分感慨。

　　“老赵，这事儿你尽快和齐台长好好的沟通沟通吧，相信你们的节目也快要上了，相关的广告制作也赶紧跟上。”

　　陈江海发话了，赵东岭点了点头。

　　等他回去就立刻和齐易静商量,相信后者也会立即同意。

　　“陈总，要不这样吧，咱们今天就先去台里商量一下具体的细节，如果合适的话我们今天就敲定下来如何？”

　　赵东岭办起事来风风火火，陈江海和陈舒瑶相视一笑。

　　“好，那我们现在就去吧。”

　　陈舒瑶再度起身，跟着赵东岭一起前往西江电视台。

　　陈江海自然就不用去了，他和金长安这边已经约好，今天要来谈一谈秋海足球队的事情。

　　等到陈舒瑶他们走后，陈江海又拨通了王亚迪的电话，询问了一下关于沃尔沃集团那边的情况。23sk.Com

　　眼下王亚迪已经回了国，不过这两天都还在整理相关的资料，还没来得及过来见陈江海。

　　陈江海自然也能理解，比亚蒂那边需要尽快的把燃料电池技术研发出来，似乎现在正处在关键的时刻，所以他还有些走不开。

　　至于冯宗贤那边，因为刚调任到平山，故而也想做出一些成绩来。

　　沃尔沃海外工厂的这个项目一旦落实下来，对冯宗贤在平山的发展也是极具帮助，此事冯宗贤已经和市里开过会了，大家都一直同意在开发区的地,任凭沃尔沃集团使用。

　　当然，这件事还需要三方会面，具体的落实，不过现在也并不着急。

　　“陈总，金总来了。”罗浩敲了敲门进来汇报道。

　　“行，让他进来吧，我在这里见他。”

　　陈江海笑着说道，如果换成别人或许他就在会客室见面了，不过既然是老哥哥金长安，那还是办公室见面好一些。

　　很快金长安就走了进来，他脸上挂着浓厚的笑意，好像十分激动。

　　今天金长安一定要请动陈江海，让他去观看他们秋海的球队是如何杀入甲A联赛的。

　　去年许下的诺言今年还真成了现实，不过现在就差临门一脚。

　　只要能赢，那金长安就不算食言！

　　其实即便过不去，陈江海也不觉得有什么问题。

　　秋海足球队组建的时间不长，能够拿到现在的成绩实属不易。

　　徐栋就说过，秋海足球队简直就是一个奇迹，在短短一年的时间内，竟然能杀到甲A的门口，这已经让很多球队都望而生畏了。

　　当然了，能做成这件事，离不开陈江海的大力支持。

　　这支球队背后如果没有雄厚的财力支持，金长安就算是再有本事，也不可能这么快就带球队杀入甲A。

　　“江海，让你久等了。”

　　金长安笑着说道，如果有外人的情况下他还是会叫陈总，现在没有外人叫江海倒是更显得亲近一些。

　　“老金，我听到一些消息，说是我们秋海的球队已经到了最关键的时刻？”

　　陈江海先不说投资冠名的问题，只是先询问了一下球队的情况。

　　昨天听徐栋说起了这支球队，说他们是如何如何传奇，如何如何厉害，陈江海一开始还不相信。

　　不过昨天回去陈江海还真了解了一下。

　　秋海足球队已经到了最关键的时刻，他们就差一场和远宏俱乐部的比赛。

　　只要胜利，冲入甲A妥妥的！

　　“哈哈，我还以为你不关注这些事呢，原来你都知道了。”

　　金长安大笑一声，他正打算如何说服陈江海，没想到陈江海倒是干脆，他已经了解到了具体情况。

　　陈江海点头说道，“我昨天看了一下球队的战绩，可谓是一鸣惊人，老金，你和老李可以啊。”

　　“江海，这可是你给我们的支持，如果不是有你的大力投入，只怕我们还真没有这个能力冲到甲A的大门口。”

　　“说起来，其实你的功劳才是最大的，队里那些个队员，没那个不念着你陈总的好。”

　　“现在大家也都知道自己是秋海集团的球队，那家伙，一上场就生猛的不行，为啥？因为后面有人嘛，咱们背靠着秋海集团，那能不拼了命的争口气嘛？”

　　金长安两手一摊，说话间不由自主的就想摸跟烟出来抽。

　　一想到这里是陈江海的办公室，所以他又忍住了抽烟的想法，把烟塞回了烟盒子去。

　　“这次我来找你，一方面是要汇报一下工作，另一方面也是想邀请你去看看下个月我们的一场比赛。”

　　“这场比赛很关键，如果你能亲自坐镇，我们球队一定能赢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百四十四章 就差临门一脚免费阅读。https://www.23sk.com 