    首映式散场后,周帅和李嘉贺两人睁着一种学渣式怀疑人生的眼神，几乎是飘着往外走的。

    就在两人即将走出放映厅门口的时候，直接被等待那里的钱静给拉住了。

    “你们俩怎么坐到观影团那些影评人的位置了？我刚才找了半天才看到你们？”钱静将两人拉到一边,小声的问道。

    “啊？那些是影评人么？”周帅一脸怀疑人生的反问。

    钱静看向李嘉贺,“他怎么了？”

    “学渣被学霸虐到怀疑人生的滋味,静姐你不懂。”李嘉贺一脸沧桑的回答。

    听不太懂也不想深究的钱静直接将手上的黑色新口罩还有墨镜递给两人,“外面有记者，你俩记得戴上，我刚刚接到通知,明天柒柒和其他演员有一个电影之家的采访,今天不能和你们一起回Z市了，陈叔等在外面，他会先送你们去机场,机票我也订完了。”

    噼里啪啦交代一通的钱静看着两人呆滞的双眼，“你们还好么？听懂我说的话了么？”

    这是一个面向孩子的动画电影吧？所以为什么两人看完后的表情这么奇怪？

    周帅率先接过口罩为自己戴好,然后表示自己听懂了：找陈叔、去机场、回横店。

    看到周帅的动作,李嘉贺也有样学样的戴好口罩，不过因为放映厅里虽然已经开了灯，但门口位置也没有那么亮，所以两人也只是将墨镜拿到手上，想着等出门的前一刻再戴上。

    结果让两人没想到的是，他俩刚出门还没来得及戴上墨镜,就被一个守在那里的记者给逮住了。

    “二位好，请问能采访一下你们的观影感受么？”

    也不知道是钱静提供的口罩效果太好,还是周帅两人还不够出名，这位记者朋友竟然完全没发现两人的身份，甚至于因为两人出来的时间,这位记者朋友显然是将两人也当成影评人了。

    “观影感受啊。”面对镜头突然就清醒的周帅，脑海里拼命回想着之前听到的内容，然后一本正经的‘点评’，“导演对‘魔女’全新的诠释让人耳目一新，程柒老师的演技也非常好。”

    然后还有啥了？刚才坐在旁边那个人说什么来着了？他咋一下子就忘了？！

    算了，夸柒姐就对了！

    “对，程柒老师的演技超棒，我现在脑海里还在回荡着程柒老师最后的那一个镜头。”

    回答完记者的问题后，周帅在心底偷偷的补充：没错，那个眼神太可怕了，看久了总感觉萧然要冲出来给他一个爆裂符！

    “好的，谢谢这位朋友的见解。”因为前面采访的观影团人员太多都是提到‘魔女’这个角色了，很想问点不一样的记者立刻将话筒放在了李嘉贺面前，“那么这位先生，请问你对电影中其他角色有什么看法么？”

    李嘉贺咔吧咔吧眼睛，突然想到之前自己说要来看电影首映时，剧组其他演员说不来看首映的原因，于是回答，“额，都挺好看的，人鱼公主的衣服也并不像是墨、哥他们说的那种，挺适合小孩看的。”

    “哦，谢谢这位朋友独特的角度，很有实用性，我会告诉各位家长朋友这个观点的。”李嘉贺一开口，记者就听出来这是个年纪不大的男孩，应该不是他以为的影评人了。

    不过这个观点确实很特别，于是，她在心底想着回去一定要把这段采访给留下来。

    这位记者是一个专门做街边采访团队的成员，这一天也是因为她恰巧和搭档在电影院附近的商圈进行街边采访，然后突然接到团队老大的电话，说程柒竟然竟然不声不响的拍了电影，而电影就在刚刚才被传出消息，正在首映。

    说实话，程柒对于很多媒体来说简直就是一个传奇，她人气很高暂时来说却又没什么作品，但她又不是传统意义的流量明星。

    程柒的高人气和其他或者因为作品或者因为话题度而火起来的艺人完全不一样，因为程柒就是实打实的用自己的‘战力’在娱乐圈之外，杀出了一条路来的，人气是高，但却偏偏没办法让人去黑去嫉妒。

    所以，圈里很多艺人就这么眼睁睁的看着程柒的人气蹭蹭往上涨，尤其是一些女星，她们为了一次热搜，绯闻、撕逼、红毯造型、话题、各种人设什么的各种绞尽脑汁，然后就会发现程柒只是随便发一张宵夜的泡面照都能上个热搜。

    甚至能在不发任何微博的前提下，因为同剧组演员的微博而跑到热搜上嚣张的逛一圈，简直能羡慕死个人！

    偏偏从程柒暂时的作品来看，她根本就不局限于一种风格，甚至对剧本的番位都没什么要求，这其实和圈内同期的女艺人完全都没有资源上的冲突，毕竟对大部分艺人来说，名气和金钱才是最重要的。

    可涨人气最快的手段综艺，除了必要的宣传程柒从来不参加，而代言广告什么的程柒也一个都没接。

    这么一来，就算有些人特意买了热搜却被程柒爆了菊的艺人，都没办法和程柒置那个气去，最后只能自认倒霉了呗，然后团队的人每次想要买个热搜的时候，就会专门派人去盯着程柒和她那一圈‘小弟’的微博，唯恐不小心撞了车。

    而对于媒体记者来说，程柒之于他们，就像是一份超豪华的晚宴之于流浪汉一样。

    眼馋是特别的眼馋！

    可是他们连程柒的面都见不着，上哪采访去？上哪蹭热度去？

    所以，这一次当收到程柒以参演人员的身份参加‘人鱼公主’首映后，这些收到消息的媒体全部就近派了记者过来。

    至于人鱼公主这部电影是什么类型，程柒在里面是不是主角全都不重要，能逮到程柒采访最好，抓不到程柒随便抓一个影评人谈论一下电影也行。

    当然，最好接受采访的人多多提一下程柒在电影里的表现就更好了。

    好再没让这些守在外面的记者失望，基本上接受采访的观众有近乎九成的人谈的都是程柒饰演的‘魔女’这个角色。

    一些心急一些的记者，直接就将采访视频传到了团队后期的手上，希望加快速度抢占第一波热度。

    而一些心思比较细的记者就纳闷了，这部电影叫‘人鱼公主’对吧？为什么大部分人的关注点都在魔女身上？

    人鱼公主呢？王子呢？再不行，不还有王子的未婚妻了呀。

    尤其是之前他们接到消息，除了程柒出演了‘人鱼公主’之外，不是说女团成员孟晓萌也是以参演人员的身份来参加首映的么？她是什么角色？不是说她饰演了王子的未婚妻么？怎么没听观众提起她的表现？

    是的，外界之所以会知道程柒参加了人鱼公主的首映，是因为孟晓萌在知道这次首映陆导并没有主动宣传的意思后，特意卖消息给了一位八卦记者，把对方引导了首映式的电影院这边。

    果然，当穿着华丽礼服的孟晓萌出现在电影院门口后，以为有大新闻的记者就尾随着她来到了举办首映式的放映厅门口。

    虽然陆导没有宣传的意思，但首映式该有的东西还是有的，至少放映厅外面被片方给布置了一番，上面有横幅写着热烈庆祝‘人鱼公主’首映，门口也有着红毯和花篮。

    可以说，到孟晓萌踏上红毯听见远处的快门声时，这一切计划还都不错，但是她忽视了一件事，那就是首映式门口有一个显眼的海报，海报上有表明一些主要演员的姓名。

    诚然，上面确实有她孟晓萌的名字，可上面也有程柒的名字啊！

    再加上陆导没要求，电影院这边也没有特意为首映式而清场，所以很多来电影院看电影的普通观众就看到了这一幕，于是，程柒参演电影‘人鱼公主’的消息就这么流传了出去。

    如果只是普通人的话，消息可能不至于流传的这么广，可孟晓萌不是专门引来一个八卦记者呢么！

    如果是那种有自己团队和公司的专业记者，碰到这种消息说不定会想办法先瞒着其他同行，自己把这个消息吃下来。

    但能被一个不知道是真是假的消息引过来的记者，想也知道不可能多么专业，考虑的多么周全。

    所以，首映式还没结束，好多媒体记者都知道程柒参演‘人鱼公主’的消息了。

    放映室里，首映式结束，观影团的人率先立场后，陆导被人拉去，和一些被她邀请过来捧场的电影圈大佬们聊天。

    程柒只好在下面继续陪着陆湘玩，张灵等一些新人演员也不知道该干什么，就干脆跟在程柒身后陪玩。

    孟晓萌到是想要参与进陆导那个圈子，可偏偏电影的主演张灵都是一副不求上进的样子，她一个人也不好意思上去啊。

    有些心急的孟晓萌看了一眼程柒的方向，就发现程柒手上不知道什么时候多了一个长长的丝带，此时正用这个丝带和陆导的女儿翻绳玩呢，而电影的主演张灵，蹲在两人中间，傻兮兮的不知道在笑些什么。

    一时间，孟晓萌都不知道该嘲笑这些人没有上进心，还是该讽刺她们都这么好的条件都不知道利用了。

    此时正在和陆导聊天的是康天成，国内三大电影制作厂的创始人之一，在国内电影界里面可以算的上是大佬中的大佬了，对方之所以来参加这次的首映式，很大原因是看在陆导的私人面子上。

    顺着陆导的方向，康天成顿时笑了，“你选的这些演员心性不错。”

    别说是他了，就算是其他被陆婷邀请过来的人，在电影圈都是数一数二的人物了，对于演员来说，能随便搭上一个都不愁没有电影资源。

    可康天成却看到台下的那几个演员都在陪着陆湘玩，不是那种讨好导演女儿的玩，是真的单纯的玩。

    他瞧着别说是正在翻绳的演员，就连其他几个看热闹的都玩的挺高兴的。

    至于一旁一直盯着他们方向，跃跃欲试的总想上前的孟晓萌，这种艺人康天成反而是见得多了，根本就没当回事。

    陆导笑了笑，“大部分都是还没进圈子里的学生，希望以后也能保持这种心态吧。”

    “湘儿身体怎么样？这部电影我看很不错，构图完整、角度独特，光影的渲染依然体现出你的水平和风格，虽然说是给孩子们看的，但无论是从拍摄手法还是影片本身传递的想法来看，都是一个不错的作品，怎么样？真不打算再拍了？”康家和陆家是世交，陆婷算是康天成看着长大的，所以很是不忍心陆婷继续浪费自己的天分不再拍电影。

    “看看吧，我想尽量多陪陪湘儿，我以前做的太不称职了。”所以才会那么迟才发现湘儿听力的特别，像是湘儿刚出生那会，明明是因为周围的环境对她来说太嘈杂了才会哭闹，她这个做妈妈的竟然相信孩子奶奶的说法，说是什么孩子太闹不用哄，哭几次知道哭没用就不会哭闹了。

    “国外的医疗团队也没有给出治疗方案么？”康天成问。

    “没，湘儿她不是听力敏感，而是听力太强太灵敏，医疗史上并没有太多的例子可以参照，除非是人为破坏听力系统，否则其他的办法还不如先用特制耳塞将所有声音都隔绝开来。”说到这，陆导刚好看到程柒在用手语和陆湘交流，一旁的张灵蹲在那里笨笨的学习，结果还被两人一起嫌弃学的很不标准。

    “可是，我还是很不甘心湘儿以后的世界是没有声音的世界。”说到这，陆导的声音也低沉了下去。

    “放宽心，我看湘儿现在的状况比之前好多了，说不定哪天就能有奇迹出现。”康天成安慰道。

    “但愿吧。”陆导说道。

    正好这个时候，一位老牌电影人走了过来，陆导连忙打起精神打招呼，康天成对对方点了点头，转头和其他人聊天。

