    晚上袁启华就住在了表哥家，又蹭了一顿饭。有准大舅妈和表嫂家里的伙食提高了不止一个档次。

    袁启华现在也理解了小弟的心情。表哥家的美食让人吃了停不了嘴，吃了还会惦记着下一顿。

    想想表哥说的还挺对，就拿表嫂的厨艺来说就没有几个人能比得上。估计得是大厨水平的人能比得上表嫂的厨艺。

    在这个时代，年轻的姑娘别说会做表嫂做的这些美食，就是吃过的也不见得有几个。想要找到厨艺堪比表嫂的姑娘估计是没戏了。

    何雨涵每天有婆婆照顾着，娘俩也互相有个伴，两个人有聊不完的话题，每天过的都很惬意。

    随着怀孕时间的怎增长，何雨涵孕吐等妊娠反应好了许多，之前消瘦的身体也渐渐养了回来，气色也明显好了许多。

    这个变化看的韩义先和温瑾瑜都很高兴。于慧茹也会时不时地来韩家串门看看女儿，看到女儿身体养的这么好也放心了不少。

    又是一个周末韩义先就带着温瑾瑜去了崔家拜访。韩义先也是想让母亲看看小思甜的情况好放心。

    敲开崔家的院门是崔雨婷给开的门，她看到韩义先就是一愣，因为她不认识这个男人。

    在看到温瑾瑜后立刻就激动地说道：“刘阿姨，您怎么来了，快进屋坐。”

    说着她就回身喊道：“爸、妈。老河湾村的刘阿姨来了。”

    屋里听到崔雨婷喊声的崔家人立刻就都迎了出来。

    当走在前面的崔建成看到韩义先的时候就是一愣，惊讶地问道：“韩**，您怎么来了？”

    韩义先笑道：“我是陪我母亲来看看小思甜的。”

    这下崔建成更是惊讶了，“您是说刘家大姐是您的母亲？”

    见韩义先点了点头崔建成笑道：“这还真是缘分啊。快，快进屋坐。”

    崔国新和安青青也在家，他们是抱着孩子出来迎接温瑾瑜的。

    温瑾瑜看到白白胖胖的小思甜高兴地来到小思甜跟前说道：“小思甜，还记不记得奶奶呀。”

    小思甜看到温瑾瑜竟然张开小手就让温瑾瑜抱。

    温瑾瑜一看小思甜竟然还记得她高兴地就从安青青手里接过了孩子。

    温瑾瑜把孩子抱在怀里感觉孩子又重了一些，说明孩子又长了。

    崔家人把温瑾瑜母子迎进了屋子。

    大家都坐下说话，温瑾瑜怀里抱着乖顺地小思甜。

    白秀妍笑道：“没想到这么长时间了思甜还记得刘姐呢。这孩子啊跟您就是有缘啊。”

    温瑾瑜说道：“我最近来我儿子家照顾怀孕的儿媳妇，想着你们也住在市里，我就让我儿子带我来看看小思甜。

    看来她在你们家适应的很好，这样我就放心了。以后你们有时间了就抱着孩子到我儿子家去串门，最近这一段时间我都会住在市里。

    我儿媳妇也是认识小思甜的，当初小思甜喝的奶粉和那些小衣服都是我儿媳妇准备的。她也很惦记小思甜呢。只是她怀孕了我们就没让她来。”

    白秀妍笑道：“那真是太好了。您以后住市里了咱们可以经常走动了。有时间我一定带着小思甜去您家串门。

    我呀为了看孙女也退休了，孩子们都有工作，也只能我在家看着孙女了。

    这孩子别看还小，但是特别听话，可是省了我不少事儿。”

    这边女人一起说话，那边几个男人也说着他们感兴趣的话提。

    崔建成说道：“没想到孩子竟然是被您家给救了，这真是让人意想不到啊。”

    韩义先说道：“那也是孩子和我母亲有缘。她本来就很喜欢孩子，看到那么可怜的孩子当然不忍心不管，就把孩子给带回家自己养着了。怎么说那也是一条人命啊。”

    崔建成感叹道：“就是你母亲的善良才救了我孙女，才有了现在这么可爱的孩子。”

    在崔家待了一会儿看到小思甜很好温瑾瑜也就放心了，她惦记着在家的儿媳妇没有多待就和韩义先回家了。

    回到家正好何承霖夫妻带着孩子来了，家里一下子就热闹了起来。现在天气渐渐热了，后院的蔬菜长得非常好，自己家根本吃不完，温瑾瑜经常打发儿子去大院给何家送蔬菜。

    温瑾瑜嘱咐袁启华周末就来家里吃饭，也好给他改善改善生活。韩义先也发话让表弟周末就来家里。

    袁启华是不会跟表哥客气的，而且他还要经常趁着周末去表哥家蹭饭的时机向表嫂请教一些问题呢。表嫂就是当时给不出答案也会在下个周末给他答案。

    他觉得表嫂的脑子就像是一部百科全书，不管问什么表嫂都能回答。

    他哪里知道何雨涵除了自己知道的还有一些知识是在空间的电脑和书籍里查的。

    何雨涵让杜卓远给她收集了很多各方面的专业的书籍，每天她看书的时间多了很多，如果不是婆婆总是阻止她多看书，她估计都要成书呆子了。

    何雨涵越看书越觉得自己的知识面太窄了，急需拓展知识面。

    后来韩义先也被传染了，也想替媳妇分担一些，也向何雨涵要求看看他能看懂的书。

    何雨涵是不敢随便给韩义先书籍看的。因为很多书籍里都会涉及到一些未来社会形势的信息，她怕韩义先看了会产生怀疑。

    她也只敢把一些她看过的没有敏感信息的书籍给韩义先看。

    链霉素的临床试验一切顺利，所有病人的病情都大有好转。至于下面进行的消灭肺结核的行动也初见成效，全市肺结核患者都到了指定地点进行了登记和治疗。

    全市范围内的预防结核病的宣传也如火如荼的进行着，效果很好。

    虽然今年依然干旱，但是旱情比去年有所缓解，而且全市进行灌溉的面积也在持续增加，这两项一叠加，今年的形势比去年大有好转，顾祁深和韩义先的压力小了许多。

    今年何雨涵又给C市提供了一批粮食，让顾祁深和韩义先手中有粮心里不慌，不用担心C市的粮食供应不上。

    这也让他们处理事情也安稳了许多。