    叶秋眉头一皱，问道：“什么检查？”

    秘书说道：“我也不知道，我刚才去问的时候才知道的。”

    叶秋问道：“这种事情难道没有人通知你？”

    秘书急忙说道：“对啊，按理来说这种事情肯定有人要告诉我的，然后我再通知李总，可是没有人跟我说，我下去的时候听到有员工在说这件事情，然后问了才知道的。”

    叶秋听到这就意识到了不妙。

    秘书又说道：“所以我觉得这件事情很奇怪，叶总，白总，你们说会不会跟李总不见的事情有关？”

    叶秋想了想，快速道：“事情不对，李家老酒现在的销售情况，突击检查的确可能有，但是下面做事的人怎么可能会没通知老板的，你去调查一下，到底是怎么回事，是谁拦下了这个消息。”

    “叶总，你是说……”“先别管其他的，你先去问就是了。”

    “好的，好的。”

    叶秋接着挂断了电话。

    徐浩然见到这，着急的问道：“怎么了？

    出什么事情了？”

    叶秋摇头说道：“不知道，但是现在可以肯定，紫韵姐肯定是出事了。”

    徐浩然猛地起身：“我去酒店那边。”

    叶秋说道：“我跟你一起去。”

    说完看向白芸苓：“白姐，你关注一下看看网络上有没有什么风向。”

    白芸苓点点头说道：“没问题。”

    叶秋没有再说什么，跟着徐浩然离开了白云大酒店，然后驱车赶往了海城酒厂那边。

    一个多小时后。

    两个人就出现在了李紫韵的办公室当中。

    叶秋检查了一下办公室，也没有异常的地方，问道：“之前你们李总离开的时候，你有没有发现什么异常？”

    秘书满脸担心的说道：“没有，离开的时候李总还跟我打过招呼，晚上就会回来的。”

    叶秋说道：“我让你问的事情怎么样了？”

    秘书说道：“我问清楚了，当时那些人来的时候，有人就要给我打电话的，让我通知李总，可是后来车间的周主任说他来跟我联络，其他人就没有打电话给我了。”

    叶秋皱起眉头：“现在这个周主任在哪里？”

    秘书摇了摇头：“我也不知道，他根本没有联络我，而且这之后他就不见了，我也联络不到他了。”

    徐浩然听到这，哪里还没有反应过来，急忙道：“这个周主任肯定有问题，我们要马上找到他才行！”

    叶秋思索片刻，凝重道：“先别着急，现在与其先找到紫韵姐，问题最大的是那批被送走的酒水。”

    徐浩然一愣：“什么意思？”

    叶秋说道：“先不管紫韵姐不见的事情，就说那批酒水，如果这个周主任真的有问题，那么运走的那批酒水也可能已经被人替换了。”

    徐浩然疑惑道：“替换？

    他们为什么要干这种事情？”

    “很简单，现在李家老酒那么火爆，可是如果现在检测酒水质量有问题呢？

    而且之前已经出现过一次问题了，虽然现在已经把名声扳回来了，可是要是再出一次问题，那么李家老酒是真的完了。”

    徐浩然脸色沉了下来：“谁会做出这种事情？”

    叶秋看来他一眼：“徐总，你觉得李家老酒完了，谁获得好处最大？”

    徐浩然很快明白过来：“梁程！”

    叶秋点头：“没错，而且我担心的是这次的问题有多严重，如果像是上次那样，只是因为舆论影响才关停酒厂的话，那么还好。

    可是问题的是，现在紫韵姐不见了，很可能是被带走调查了，所以问题恐怕很严重。

    而要是那批酒水被人做了手脚，检测出来什么的话，那么我们找到人也晚了。”

    徐浩然的脸色猛地就变了，眼神阴戾的说道：“混账东西，居然敢算计我们徐家的人，要是紫韵妹子出了什么事情，我一定不会放过陷害她的人的！”

    叶秋说道：“当务之急，需要先稳住对方，要是那批酒水有什么问题，而他们的检测报告又传递上去的话，那么说什么也没有用了。”

    “对对，我现在就打电话。”

    徐浩然连忙点头，拿出手机就开始拨打电话了，而这个时候他也没有意识到，叶秋居然对于这种事情了解的那么清楚。

    ……海城，某处办公室当中。

    赵年正在看着文件，这个时候一阵敲门声响了起来。

    “老大。”

    赵年放下文件，揉了揉眉心说道：“进来。”

    一个青年打开办公室的门走了进来，说道：“老大，这是今天的带回来的一些样品，你看看吧，什么时候检测？”

    “放在这里吧，我等会看看。”

    赵年点点头，也没有在意，这些都是日常工作了，基本上不会出现什么问题的。

    只不过就在这个当口，突然一阵电话铃声响了起来。

    赵年眉头一皱，拿起自己的手机看了一眼，脸色突然一变，急忙接通了电话：“总长，是我，请问有什么事情？”

    “李家酒厂的检测，好的？

    我马上就让人去做。”

    “请您放心。”

    赵年说完就挂断了电话，接着看着青年，奇怪的问道：“李家老酒检测？

    这个李家老酒出现什么问题了？”

    青年挠了挠头：“老大，我也不是很清楚，这是市里面那边让我们配合检测的，好像涉及到了什么案子。”

    赵年眉头紧皱：“涉及到了什么案子？

    行吧，我知道了，那这个检测就早点做吧。”

    “那好，我先回去了。”

    赵年点点头，还是没有把这件事情当成一回事，而且既然是市里面的要求，那么最后出什么事情也轮不到他负责。

    可是过了没有多久，又是一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    赵年拿起手机看了看，脸色又变了一下，嘀咕道：“怎么今天老板们都有事找我不成。”

    说完接通了电话。

    “副总长，是我，请问有什么事情吗？”

    “李家老酒检测？

    啊？

    迟一点检测？”

    “不，不是，我这边没什么问题，我会安排下去的。”

    赵年说了几句就挂断了电话，脸色立刻变得凝重起来。

    

