    泰坦巨猿被项昆仑用天煌霸王戟一戟劈成两半的那一刻，便彻底失去了生命的气息。

    随即一道黄色的魂环从泰坦巨猿的身体上升起，并附着一股厚重和霸道的气息。

    这就是九百年、即将突破千年的泰坦巨猿魂环。

    项昆仑看到这枚九百年泰坦巨猿魂环的那一刻，心情有一股难以言喻的激动，但他没有将其表现在自己的脸上。

    总的来说，这枚九百年泰坦巨猿魂环让他很兴奋。

    项戈龙看着被项昆仑劈成两半的泰坦巨猿，道：“昆仑，快将这只泰坦巨猿的魂环吸收了，好突破至二环大魂师。”

    闻言，项昆仑当即便将天煌霸王戟收回体内。

    轻声道：“好的，爷爷。”

    深深吸了一口气，看着泰坦巨猿尸体上那道厚重的魂环，脸上不禁露出了笑意。

    一个箭步，项昆仑直接来到泰坦巨猿尸体旁，看了一眼距离自己五米远的项戈龙。

    “昆仑，放心吸收，有爷爷在这里，绝对没有人敢打扰你吸收魂环。”项戈龙目光坚定道，语气中带着强烈的自信。

    “谢谢爷爷。”项昆仑当即对着项戈龙笑道。

    “那我开始了，我不会辜负您的期望的。”

    “去吧！”项戈龙点了点头。

    项昆仑直接盘坐在地上，丝毫没有顾及地上的鲜血会弄脏他的衣服，动作干脆利落。

    很快，项昆仑便将自身的气息调整到最佳状态。

    忽然间，一股充满了杀气的血红色魂力溢出，直接将他整个人渲染成一个恐怖的魔神。

    受到项昆仑身上血红色的魂力牵引，这枚黄中带紫的泰坦巨猿魂环直接朝他激射而去，很快便彻底融入他的体内。

    “嗯……。”受到九百年泰坦巨猿魂环的影响，项昆仑不禁轻哼了一声。

    九百年泰坦巨猿魂环融入他的体内后，他全身的血红色魂力当即暴动起来。

    但很快，这些暴动的魂力就被他强行镇压。

    紧闭着双眼，继续吸收和转化九百年的泰坦巨猿魂环。

    看着项昆仑，项戈龙此刻是越看越喜欢。

    “昆仑的第一魂环来自五百年的千钧蚁，第二魂环更是来自九百年的泰坦巨猿。”

    “第一魂环和第二魂环都是超极限吸收的，除了昆仑之外应该没有第二个人了吧。”

    “即使是当年的昊天斗罗唐昊也做不到昆仑这样，昆仑肯定有封号斗罗之姿。”

    “小燕，小赵，你们在九泉之下可以瞑目了。”

    说到这里的时候，项戈龙不禁闭上了双眼，眼角处还不时地流出几滴晶莹的泪珠。

    他口中的小燕、小虞，正是项昆仑这辈子的父母，他的儿子和儿媳妇，项燕和虞欣。

    两人皆是死于比比东和项戈龙的争斗中。

    时间一点一点过去，很快便过去了一个钟。

    “昆仑现在是吸收魂环的紧要关头，我必须为昆仑创造一个百分百舒适的环境。”

    说着，项戈龙继续扩大精神力覆盖的范围，以确保任何危险都能排除在百米之外。

    项昆仑的身上，原本已经被镇压的血红色魂力再次暴动，一颗颗豆大的汗水从项昆仑精致的额头上快速流下。

    蓦然间，项昆仑的意识直接呗吸入一个奇特的精神空间，四周皆是茫茫的一片。

    项昆仑知道，这是他自己的精神空间。

    “吼……吼……！”一只八米高的泰坦巨猿直接凝聚出来，对着项昆仑的精神体怒吼，狂暴的气势令人震撼。

    二话不说，这只泰坦巨猿便朝着项昆仑发动了猛攻，一脚踩得地面地动山摇。

    “天煌霸王戟！”项昆仑眼神直视泰坦巨猿，毫不畏惧，将天煌霸王戟握在手中。

    这种情况他在吸收千钧蚁魂环的时候也遇到过，这也是每位魂师吸收魂环必须要经历的过程，所以他没有表现出慌乱。

    “杀！”随着项昆仑的一声怒吼，天煌霸王戟当即覆盖了一层血红色的魂力。

    “咻……咻……咻……！”

    项昆仑提着天煌霸王戟几个跳跃加闪现，直接来到正在狂奔的泰坦巨猿跟前。

    由于项昆仑吞噬了三十只新月狼的身体，速度属性和敏捷属性得到了大幅度的提高。

    所以相较于泰坦巨猿而言，项昆仑的身形是难以捉摸的，很难攻击得到。

    “轰隆隆……！”见到项昆仑竟然敢朝自己冲来，这只泰坦巨猿直接邦邦两拳，每一拳的力量都磅礴无比。

    但可惜的是，这两拳都被项昆仑躲了过去，这两拳没有对他造成任何的影响。

    天下武功，唯快不破，的确非常有道理。

    依靠速度的优势，项昆仑直接腾空而起，对准泰坦巨猿的身体猛然挥动天煌霸王戟。

    “噗呲……！”天煌霸王戟犹如切豆腐一样，直接将泰坦巨猿的身体劈成两半。

    由于这里是精神空间，所以没有溅出任何血液，就像劈开了一道强大的虚影一般。

    天煌霸王戟的一戟之威简直恐怖如斯，直接将这只凶猛无比的泰坦巨猿一戟斩杀。

    不过项昆仑知道，虽然他在精神空间中能将这只九百年的泰坦巨猿一戟斩杀。

    但不代表他能在现实中，能将九百年第泰坦巨猿一戟斩杀，两者并不是一回事。

    这只泰坦巨猿不过是泰坦巨猿临死前的执念，是一道投影，他的实力并不强大。

    现实中的九百年泰坦巨猿拥有九千年普通的魂兽实力，而现实中的项昆仑，不过仅仅是一个二十级的半步大魂师。

    试问，二十级半步大魂师能打得过九千年的魂兽吗？

    泰坦巨猿一死，这个精神空间便直接崩溃了。

    外界，项昆仑直接睁开紧闭了一个小时的眼睛，一股强大的气息从他身上爆发。

    这说明，此时此刻，泰坦巨猿魂环已经被他完全吸收，并将其转化为自己的实力。

    看到这一幕，项戈龙连忙走到项昆仑的身旁，道：“昆仑，跟爷爷说说你这次的收获，爷爷有预感会非常不错。”

    看着自己的爷爷，项昆仑也是露出了一个笑容，同时他也在总结自己这一次的提升。

    “好的，爷爷。”项昆仑深深地吸了一口气，可以知道，他现在是挺激动的。

    轻声道：“吸收了这枚九百年的泰坦巨猿魂环后，我的等级从二十级突破到了二十二级，算是正常的突破。”

    “另外我还获得了一个名为泰坦战体的魂技。”

    “他的效果是半个小时内，增强百分百力量，百分百防御力，百分百异常状态抵抗性，并且能够增强百分百的体力。”

    闻言，项戈龙直接惊讶得倒吸一口冷气，道：“四个增幅，并且还是百分百的增幅？”

    项昆仑点了点头，道：“是的没错，爷爷。”

    项戈龙啧啧称奇道：“昆仑你的第一魂技配合第二魂技施展，两者加成，足以将你的实力堆到一个恐怖的程度。”

    “你的天煌霸王戟拥有无视对方防御的能力，所以说你的输出能力应该是足够的。”

    “第一魂技配合第二魂技，再加上天煌霸王戟，昆仑你不仅是解决了续航能力的问题，还大幅度提高了攻击和防御。”

    “昆仑，你的未来可期，封号斗罗绝对稳了。”

    闻言，项昆仑不禁露出了高兴的笑容，嘴角微微扬起。

    他知道，项戈龙这种被困在八十九级的魂斗罗们，都对封号斗罗有一股莫名的执念。

    在他看来，他爷爷项戈龙应该是知道自己没有潜力突破位封号斗罗了，所以把突破封号斗罗的希望放在他的身上。

    不过他也觉得，他突破封号斗罗应该不成问题。

