    看着父亲兴奋地离开，沈安长舒了一口气。

    没有了父亲的后顾之忧，他便可以放开手脚。

    就在这时，程穆慌慌张张的跑了进来。

    “老大！出大事了！”

    “别慌！有事慢慢说！”沈安刚了结心中一件大事，心情正好着呢，还能有什么大事，能让他忧心的！

    云州之事，无非不就是粮食和流民。

    这在他看来，都不值得慌张！

    “城北方向突然出现了大队人马，看灯火便有数万，附近还有不少隐匿之人，怕是过十万也不止！我看是白无极回去之后，带兵过来报复的。”

    沈安淡定，程穆却淡定不下来。

    龙朔县城虽然经过几日接连不断的修缮，但还远达不到抵挡十万大军的程度。

    而且沈安手下不过五千余人，就算再牛，在差距如此之大的情况，绝没有任何胜算。

    甚至连逃出去的机会，也是微乎其微！

    “你是不是吓傻了？”沈安一巴掌拍在他头上：“白无极才走了多久？怎么可能在如此短的时间内，召集十万兵马前来？”

    “如果我猜的没错，估计是附近几个县的流民，听说这里能吃饱饭，都赶过来了。”

    这情形，早就在他的预料当中。

    只是没想到来得这么快！

    他还是忽略了，人在绝境中看到活下去的希望，所爆发出来的强烈求生欲。

    “流民？”程穆微微皱眉，仔细想想，沈安说的好像挺有道理。

    龙朔距离文安县虽然不远，但也有五六十里路，这么短时间内，白无极确实无法来回一趟。

    不过若真是多达十万的流民一次性涌入城中，那也是一个令人棘手的问题。

    想到这里，程穆不由得又皱起了眉头：“老大，就算不是白无极，这多达十万的流民，咱们恐怕也很难安置。”

    沈安点了点头，他说的这个问题，十分现实。

    这不仅仅是简单的粮食问题，还涉及到穿衣住行。

    而且灾荒之下，还十之八九容易引发疫情。

    “先领我去看看吧！”沈安倒也不慌。

    这世界哪有什么风平浪静，一帆风顺？

    有问题，有麻烦不怕，关键在于能不能解决。

    登上北面城楼后，前锋营的将士，都严阵以待，随时准备出击。

    向子非也摩拳擦掌，跃跃欲试！

    “派人出去打探了吗？”沈安手搭在额头眺望了一眼，问道。

    从火光十分散乱的分布来看，他的猜测应该是对的。

    不过看密度，恐怕比程穆说的人数还要更多一些。

    “派了！但这些人的身份不明，为免他们趁着城门打开之际趁机进攻，我让探马绕道南面回来，所以耽误了时间，还没有回来。”

    “另外刚刚形势紧急，我没有请示老将军，便已经先行下令，让前锋营将士兵分三路，做好迎战和撤退的准备。”

    “一路守城，另一路2000余人已经从城西出发，现在应该已经绕到了这群人身后。”

    “最后一队人马，撤到了南边的城门外，确保我们在撤退的时候有退路。”

    向子非论起打仗，比程穆等人都要厉害得多，也非常小心。

    沈安对此颇为满意，又怎么会责怪他擅作主张。

    他连连点头，不吝言辞夸赞起来。

    “你做得很好，不亏是将白无极玩弄于股掌之中的打仗能手！”

    “看来以后行军打仗方面，可以放心的将部队交给你来指挥了！”

    “不过这些人只是逃荒的流民，你现在立刻传信各队，全部到城北空地上集合。”

    多达十余万人的流民，若是毫无秩序地涌入城中，恐怕会生起不少事端。

    将他们井然有序的安顿好，这是一件非常考验能力的事情。

    “老大，不如将安顿流民的事情交给我来办吧！”程穆这时拱手说道。

    他在沈安这里的地位其实有些尴尬。

    单挑打不过秦二郎，打仗指挥比不过向子非。

    所以他非常急切想表现自己的能力。

    既然打架打仗都比不过人家，那就从其他方向发展吧！

    “哦？你有什么想法？”沈安扭头问道。

    “流民人数众多，如今城内虽然修缮了不少房屋，但还是容不下这么多人。”

    “可是百姓千里迢迢来投，作为父母官又不好将他们拒之城外。”

    “我日前在城中巡视，发现城西有一片开阔空地，不如让前锋营连夜搭建临时营帐。”

    “先将流民集中安置，等全部登记造册后，再分批迁出，如此不仅可以掌握流民信息，方便日后管理。”

    “而且老大的以工代赈，这些流民住在城中，也方便他们上工。”

    沈安面露喜色。

    可以啊！

    今夜虽然事情繁多，但没想到反而让两个心腹的才能都展现了出来。

    这可是一件天大的好事！

    以往每件事情都要自己亲自操心，以后若是家业大了，总不能事无巨细都让自己做吧？

    多培养几个手下出来，才是正道！

    否则迟早会像武侯诸葛亮一样，劳心劳力，最后疲惫而死！

    不过程穆在内政方面的才能，显然还没达到向子非在军事上的水平。

    还欠缺的一些火候！

    “好！这件事就交给你去办了！”

    “但是流民情况复杂，你一定要多加注意。”

    “尤其是卫生方面，要着重小心，以免发生瘟疫。”

    程穆没想到沈安这么爽快的就答应了，大喜过望。

    这件事情办成了，以后在老大身边，便有了一席之地。

    总算没有白费了父亲一番苦心。

    “程穆，除了安置流民，我还有一件事要你去办！”沈安本想转身离开，突然停下了脚步。

    一下子人口多了十余万，粮食问题一下子凸显出来。

    十三万人每天张嘴就要消耗近十万斤粮食。

    如今库存的粮食不到十万石，还要抽出三万石应付白无极。

    剩下的粮食，只够维持不足百日，可以说是迫在眉睫。

    “老大尽管吩咐！”程穆拱手。

    “你尽快派人回到京城，去找济仁堂的十三掌柜，让他尽可能筹措更多的粮食，抓紧时间送过来。”

    “而且，我可能要带一千前锋营将士离开一段时间，在我离开的这段时间里，你一定要把家管好。”

    现在的云州根本没有自己生产粮食的能力。

    他只能将目光看向云州以外的地方了。

    从京城运粮食过来当然是最方便的，但他并不敢将宝押在这一处。

    毕竟梁帝和太子将他弄到云州来，就是想置他于死地。

    而且白无极前来要粮，就是梁帝授意的。

    如果得知他从京城运粮，绝对会从中作梗。

    他是绝不会坐以待毙的！

    他也不会眼睁睁的看着这么多人前来投靠，最后却还是落得个被饿死的下场。

