    这段时间，D因为彭格列的传统恰好在总部……

    然后意外发现了瓦利亚的人前来救XANXUS，他突兀心生一计，无视了瓦利亚的行动，让他们将自己的首领救去……

    目的在试探我预知能力的同时，升起让我立威从而登临十代目的计划（计划还未详细展开说明）

    而刚好第二天，我来了，确认了他以为我能预知到一切的想法，又在刚刚，与我的对话中，知道了这一切只是巧合。

    沢田纲吉放下酒杯，微抬头看向D的功夫，已然将刚才D所说的前因，简略了理清了一下。

    “那接下来呢？

    为什么你会最开始会想与我战斗，尔后挨了我一击，又突兀没有了这种想法。”

    沢田纲吉继续问道，事实上，有这些前因的信息，他只要沉下心来思考一下，完全可以推断出自己刚才所问的问题。

    但沢田纲吉没有多此一举，正主在，而且……

    这个能推断出来的，D为什么开始想战，尔后又不想打的原因，仅仅只是开始而已，后续D没有足够的关键信息透露，他对于所谓的计划再怎么想，也都只能是一知半解，不如洗耳恭听。

    “关于战斗的话，也是试探…”

    D的回答，让沢田纲吉瞬间反应了过来……

    实力的试探、立威，再加上之前D所说的亲自处决，他明白了。

    简单来说，就是确认他是否有打败瓦利亚的实力，这是D初步的计划，也是必不可少的一环。

    的确，他的实力，资料上根本没有，里包恩与九代目汇报他的情报，全都是言语联络，也就是说，后面的资料D不可能知道……

    这也就可以理解，这家伙为什么一开始想战斗，后面又不想了，是确认他那时实力足够之后，就打算停手。

    不过，自己没随他的意思而已……

    不由自主的推测出来，沢田纲吉开口打断了刚沉吟完，整理好语言就要说出原因的D：

    “如果我没猜错你计划的第一步，是确认我的个人实力，足不足以跟瓦利亚的首领战斗这点的话，就不用继续说了，说接下来的计划…

    确认完之后，你打算怎么做？”

    闻言，D微愣了下。

    沢田纲吉这话变卦的太快，他一时之间有点反应不过来，但也只是一瞬，他回过了神。

    他没有一时间开口接着沢田纲吉的话头说了下去，而是伸手从怀里掏出了两把手枪。

    这是？

    看着D手中两把通体黑色，枪身两侧点缀着血红“X”字符的收起，沢田纲吉有种莫名的熟悉感。

    “七代目的手枪，”看到沢田纲吉有些疑惑的面容，D边把手枪递给沢田纲吉道：

    “这是之前没见识您实力之前的准备，预料中，您的实力应该没有如此，这两把枪可以有效压缩火炎，只要运动得当，提升一个阶段的战力轻而易举。”

    说到这，D不自觉的摇了下头，见识过沢田纲吉的人不仅感叹道：“不过现在看来，我的想法也是有点多余。”

    听到这话，心不在焉的翻看着手中的枪沢田纲吉微抬起头，看向D笑道：“不，这应该算，智者千虑，必有一失…”

    担心自己实力不足，还把原本属于XANXUS的枪给我先一步截胡了……

    说不定，要是实力真的太弱，他还能亲自下场安排一次特训……

    沢田纲吉这话还真不是客气，而是实实在在的夸赞，感叹。

    “这夸奖还真是受之有愧。”

    D客气的回着话，脸上却是很受用。

    嗯？

    他疑惑的看着沢田纲吉把枪丢回给了他：“虽说计划用不上，但这总归对您的实力有所提升吧？”

    D接过，没有先行收起来。

    “先回到正题吧！稍会我有安排…”沢田纲吉微摇头说道。

    收到明确拒绝意思的D虽然不解，但还是收了起来……

    不要给他用也可以，对他的实力提升的可不止一个小阶段，之前他有把握凭借这幅身躯打败沢田纲吉，很大自信就在这把枪上。

    沢田纲吉所说的正题，也就是他的计划，D明白这点，很自然的开口道：

    “接下来，确认为您造势了…”

    重点来了，沢田纲吉认真倾听起来。

    “瓦利亚作为曾经的叛乱组织，一旦XANXUS开始行动，彭格列的高层自然会知晓，

    明确背叛家族的人，即使九代目那个软弱家伙，做出什么原谅的处置，也只是一个大方向，背叛者的处理方式并不是九代目的一言堂，这毕竟关乎整个彭格列家族的威严…

    不需要我明面上反对，只要我暗中挑拨，或者谈判的时候，去捣下乱，立场如此敏感的瓦利亚，不需要费多大的心思，就能轻易将他们定义为再一次的背叛者…

    简而言之，我会运用一些小计划，彻底定义瓦利亚的有再次背叛的心思。”

    “嗯，继续。”沢田纲吉点头插了一句话。

    “接下来就更简单了，”D继续道：

    “家族有叛徒，自然需要讨伐，

    而瓦利亚作为特殊暗杀部队，只要九代目那些守护者不带上彭格列戒指出手，没有任何特殊战力小队可以讨伐，他们本身就是彭格列的顶端战力…

    稍微安排几波名义上的高手去讨伐，失败越多，引起彭格列高层的注意力就越高，到时候您出场，以雷霆之势拿下瓦利亚，自然而然，彭格列十代目的威势会一举登高。”

    沢田纲吉沉吟了一下，向D总结了他刚才发言的重点：

    简单来说，就是把瓦利亚当做踏脚石，给于我刷声望的计划？”

    “那继续吧，光听都知道，计划不止于此！”看到D点头，沢田纲吉开口道。

    没有多做思索，D早就在刚才的述说中，把自己的言语整理好了。

    沢田纲吉三番两次的总结出言，他这次换了个言简意骇的说法。

    “见识到您的实力，我会趁热打铁，将您真正的资料，呈现给那些真正的聪明人，他们都是不满九代目在位期间，所做所为的真正同伴。”

    说到这，D露出一抹嘲讽：

    “九代目那个软弱的家伙，单单决策层对他不满的就占有三分之二，要不是门外顾问与他一条心……”

    冷笑一声，D没有在说下去。

    “相反，您就不一样了，”他话锋一转，看着沢田纲吉脸上尽是满意的微笑：

    性格完美、实力强大，我等皆会发自内心的拥护…”

    “简单完美的计划，一切都会由我来安排，十代目您只要负责最后登高一呼，一切自将顺理成章。”

    D没在说话，静静的看着沢田纲吉。

    沢田纲吉沉吟了一下，对D点头：“计划很好，很不错…”

    “不过，我拒绝！”

    D：？

    ……

    

