    尉迟戴天笑着说道，在那尉迟家族武者的八卦之中，燃烧这深红色火焰，尤其是萧辰所在的绝位，基本被深红火焰所覆盖。

    在八卦之中，任何攻击有着八卦法则加持，都是十分强大恐怖的，这深红的火焰也是一样，本就是法则形成，在八卦之中，更是威力提升了许多。

    而萧辰在八卦之中，被火焰焚烧了一段时间，甚至在绝位里，一点动静都没有。

    那怕萧辰身上散发的光明，都被火光所笼罩，诸人无法再看到。

    所以尉迟戴天才会这么说，尤其是萧辰还在绝位当中，更加没有可能活命了。

    不过尉迟戴天说完之后，并没有看到尉迟梦岚表情的变化，这让他有一只一拳打到了空气一般的感觉，心中十分不爽。

    “尉迟家族之人，说话可是算话，希望到时候你可以做到自己所说的，那怕那个人是你的师妹。”尉迟戴天冷声说道。

    萧辰的死活，他根本不在乎，在乎的，只是之前所说的赌约。

    “舌燥。”尉迟梦岚吐出两个字，而他的目光则是一直在那投影之中，看着妖夜森林里的那场战斗。

    “戴天，先好好看。”尉迟卢森也是对着自己的孙子说道。

    自己孙子，在尉迟家族天赋虽然还可以，但是还是被尉迟梦岚压制一头。

    如今的表现，也确实有些不堪，虽然之前萧辰踏入绝位，而且被火焰笼罩。

    但是并没有真正的结束，就如现在，萧辰的身影再一次的出现在众人的眼前。

    尉迟戴天脸色有些难看，萧辰还好好的活着，就显得刚才他的话就十分好笑了。

    要不是因为他的身份，估计会有很多人笑话他吧。

    在八卦阵之中，萧辰感受这八卦的力量，有些奇特。

    整个阵法都是法则所凝聚，而八卦阵之中，可以说每一个地方，都有着其中的玄妙之处，很难破解。

    “血脉法则。”萧辰心中低语，他自己也拥有血脉法则，那战意就如同流淌在他的血液之中一样，随心而动，是身体的一部分。

    就像尉迟家族的武者，一步出，八卦城，八卦之内，法则弥漫，各种力量，奇妙而又危险。

    在不算太大的八卦之中，萧辰可以清晰的感觉到有着多种不同的力量。

    尉迟家族最强大的，就是在八卦之中，各种力量，都是法则之力。

    那怕自身没有领悟这个法则，但是在八卦之中，他却可以动用。

    眼前这尉迟家族的武者，自身其实也掌握了火之法则，所以在八卦里，他率先动用的就是火焰。

    本来他没有想到萧辰会如此简单的踏入绝位，但是没有想到的是，萧辰比自己想的，要好对付一些。

    “看来你的肉身确实很强，这种火焰竟然无法让你感到灼烧之痛。”那尉迟家族的武者有些惊讶。

    既然对方在绝位之中，他自然无需去着急，因为在他看来，胜券在握，所以想要好好的戏耍一番萧辰。

    只是自己的火焰，似乎并没有动摇萧辰的肉身。

    深红色的火焰，落在萧辰的身上，那暗金色的皮肤上，好似有着无穷的力量，直接将火焰镇压，熄灭。

    虽然在外看起来萧辰被火焰所覆盖，但是这些火焰，根本就没有破开萧辰的防御。

    那暗金色的皮肤，可不是看起来充满力量那么简单，而是真的拥有神魔之力充斥在萧辰肉身之上，使得他的肉身变得十分强大。

    如果仔细看去，这暗金之色的皮肤当中，还有这魔雷流串，萧辰的肉身，被天魔劫洗礼，自然有着强大的防御力存在。

    而在那尉迟武者话音落下，萧辰周身挂起一阵暗金旋风，有着丝丝魔雷，将周围的火焰直接吹散。

    使得八卦之中，以萧辰为中心，一半的区域，变得干净无比，一点火焰不存。

    而另一半，尉迟武者所在的位置，深红色的火焰，在熊熊燃烧着。

    “这...”

    无论是在妖夜森林之中的武者，还是外界那些看着影像的人，都感受到那萧辰的肉身力量的强大。

    那看起来并不强壮的肉身，却蕴含着可怕的惊人能量。

    火焰消散，萧辰肉身上散发着暗金的色泽，还有魔雷闪耀，虽然站在绝位之上，但是气势逼人，比那尉迟家的武者，看起来更加强势。

    “他不会不知道自己如今的处境吧。”有人想到。

    要是萧辰不了解尉迟家族的手段，那一开始踏入绝位似乎也可以解释的通了。

    “看起来，还真的有这个可能。”而如今大家觉得似乎这个猜测更加贴近事实。

    因为一路走到这里，萧辰的实力他们是看在眼里的，应该不至于那么的不堪。

    那怕尉迟家族的八卦阵在强，但是只要差距不是很大，时刻提防着，想要踏入绝位还不是那么简单的。

    “哼，你以入绝位，那怕肉身在强，也没有任何机会，就让你见识一下我尉迟家族八卦的真正力量。”那尉迟家族的武者，冷哼一声。

    本来以为是一场戏耍般的战斗，但是第一次出手，却成就了萧辰。

    那强大的肉身还有将火焰吹散的力量，使得对方才是主角一般，而是那踏入绝位的弱者。

    所以此刻他也不在想要慢慢戏耍对方，八卦之中，火焰漫天，八角之位，形成八龙。

    “阴阳两生。”尉迟家族的武者声音寒冷，话音落下，在他与萧辰脚下的八卦卡是变化。

    在另外方位的阴阳开始移动位置，八卦图案也是随着改变。

    而在八大方位的火龙，更是开始变化，四条火龙看起老变得更加的炽热，那股燥热扑面而来，让一些人不得不使用力量，来抵抗这股热度。

    而相对的四条火龙，颜色变成了深蓝之色，依旧是火焰，但是这火焰却给人一种阴冷的感觉。

    “灭！”

    那尉迟家族的武者，手指一挥，八条火龙怒吼一声，在八大方位冲天而起，在天空汇聚，形成两色之龙，并从天而降，直奔萧辰而去！

    