    看到于飞拿出来的金刚猿尸体，张涛不由得大吃一惊。

    金刚猿的强大，他是知道的，这东西硬得可怕，就算是他要杀死一只十阶的金刚猿，都得颇费一番手脚。

    原本他还以为，于飞只是凭借仙术，将金刚猿重伤赶跑。

    想不到居然是直接打死了。

    看着金刚猿的尸体，张涛也能看出死因。

    这是直接被巨力震死的。

    一只十阶妖兽，直接被震死，这得是多么可怕的力量。

    他对于飞的实力，又不得不高看一眼。

    能打得过金刚猿，和打得死金刚猿，完全是两码事。

    张涛感慨的说道。

    “于道友的实力，真是令人刮目相看。”

    “运气，我也就是仗着仙术的优势，要不然肯定是打不过金刚猿。”

    “看样子道友自创的仙术，非常的不简单，像金刚猿这种特殊的妖兽，哪怕是人仙巅峰，看到了也会很头疼。”

    其实于飞知道，他能打死金刚猿，最主要还是靠他那个技能强化天赋。

    并不是说，他刚创造出的仙术就很强。

    毕竟天地一刀斩，他还是刚推衍出来，还有很多需要改进的地方。

    目前天地一刀斩，最多也就是，相当于普通的下品仙术，不可能再强了。

    但是被强化过的天地一刀斩，比起一般的下品仙术，那就要强多了，至少要强出一个档次。

    要不然的话，他也不可能，直接就将金刚猿震死。

    张涛看一眼金刚猿的尸体，继续对于飞说道。

    “金刚猿的尸体坚韧，用来打造武器是再合适不过了。”

    “只是再好的材料，目前也只能打造出灵宝级的武器，打不出仙器来。”

    听到张涛这话，于飞并没有失望。

    仙器这么稀缺，必然是有些其它限制存在，并不是说有一具金刚猿的尸体，就能够打造出来。

    真要这样的话，那仙器就不会这么稀缺了。

    像金刚猿这类特殊的妖兽，虽然不是很常见，但是在这仙界，必然是有不少。

    他能杀得死金刚猿，那些地仙天仙，自然能杀死更多。

    关于仙器的打造，必然还有更关键的因素限制。

    想到这里，于飞好奇的对张涛问道。

    “不知道打造仙器，需要些什么样的条件？”

    “打造仙器的条件有很多，比如打造仙器，需要合适的材料。”

    “其实像金刚猿的尸体，也算是适合打造仙器。”

    “但是材料还在其次，更关键的是，每打造一把仙品，都需要在器胚上，刻录一条仙禁。”

    “仙禁？这是什么东西？”

    于飞好奇的问道，他还是第一次，听到仙禁这个词。

    虽然天机信板，可以查看到很多信息，但是他还真没有，看到过关于仙禁这东西的描述。

    “怎么说呢，仙禁大概就相当于，是一种微型阵法。”

    “在仙界中目前已经知的仙禁，一共只有九条，各大宗门都有相关的传承。”

    “但是光有仙禁并没用，得要将仙禁刻录到器胚上，这是一项极其复杂的工作。”

    “只有成功刻录仙禁，才能算是真正的仙器。下品仙器拥有一条仙禁，中品仙器拥有两条仙禁，上品仙器拥有三条仙禁。”

    “整个仙界能打造出仙器的煅造师，总共也没有几个，至于能打造中品仙器的，更是凤毛麟角般的存在。”

    “据我所知，能打造出中品仙器的人，整个仙界就只有两个，万宝楼一个，天道宗一个。”

    “至于上品仙器，那就不要想了，现存的上品仙器，都是天庭时代传承下来的。”

    “而且我也只知道个大概，打造仙器必然还有一些其它限制，只是具体有些什么限制，那我就不知道了。”

    好吧，于飞算是听明白了。

    仙器他暂时就不用想了，完全就没有可能。

    这事以后再说。

    还是先打一把天阶上品的长刀，凑合着用一下，然后再去传承之地碰碰运气。

    看看有没有什么收获，如果没有收获的话，他就得想办法，找个大势力加入。

    无论如何他都要尽快，搞到一本仙法来修炼。

    要不然的话，没有仙法不能修炼，不能升级他就什么都做不了。

    于飞对张涛问道。

    “六合城有人可以打造灵宝长刀吗？”

    “有的，我三弟就可以。”

    “那等会回城之后，就得要麻烦一下张宁前辈了。”

    六合城的老三，于飞也见过两次，看起来很普通的一个人仙，只是想不到他还是个煅造师。

    虽然张宁只能打造出，仙器之下的物品，但这也算是一种大本事了。

    “这都是小事，先回城再说。”

    张涛说完之后，就从储物戒指中，掏出一个小飞舟说道。

    “走，先回六合城。”

    飞舟的速度完全不是，小胖子的飞车可比，速度快得很。

    之前于飞就奇怪，这里距离六合城，有万里之遥，为什么张涛可以来得这么快。

    原来他有飞舟这种，赶路的工具。

    这是个好东西啊。

    看到各种好东西，于飞都好想要一个。

    可惜他什么都没有，他只是一个初入人仙境的小角色。

    任何好东西，都与他无关。

    没有实力，他什么都弄不到。

    实力才是关键。

    于飞下定决心，这次去过传承之地后，必须要想办法搞一本仙法。

    不管是骗还是抢，一定要找到路子才行。

    ……

    经过半个小时的飞行，他们很快就回到了六合城。

    看到张涛回来，城中其它五位人仙，迅速上前问道。

    “大哥，情况如何？”

    “没什么大事，是于道友使用仙术，击杀了一只金刚猿。”

    听到张涛这话，五位人仙都惊了。

    “于道友悟出了仙术？”

    “嗯。”

    于飞点头回应。

    他准备自创仙术的事情，并不是什么秘密，城中几位仙人都知道。

    一番寒喧之后，张涛开口说道。

    “老三留一下，其它人各自忙去吧。”

    “好的。”

    在其它人走了之后，张涛对张宁说道。

    “三弟，于道友想用金刚猿的尸体，打造一把长刀，你帮他弄一下。”

    听到这话，张宁两眼发亮。

    对于煅造师来说，像金刚猿尸体，这样的极品材料，也是难得一见。

    有这种极品材料给他练手，张宁当然非常开心，他对于飞问道。

    “于道友，金刚猿的尸身保持完好么，这可是打造兵器的极品材料啊。”

    “保持得还算完整。”

    “那就好，请跟我来。”

    众人迅速分开，于飞跟着张宁来到一处巨大的宅院，而小胖子张城，则被他老爹带走。

