    “小落你买了这些东西之后还想再买什么，我再陪你去逛，直到今天你高兴，你开心，咱们才会停下来。”

    一会儿好不容易看见小落这么高兴，他不想打断这个美好的过程，在商场当中大肆挥霍吸引人的注意，这并不是他想要的。

    他至少要让小落快快乐乐的度过这段在世俗世界当中的时光，毕竟在华夏修炼界当中，很多势力之间的勾心斗角，利益之争还是非常累人的。

    在世俗世界当中过的这么轻松，肯定不如在修炼界当中，但是世俗世界当中的暗意是修炼界当中给不了的。

    只要在修炼界当中活一天，就要承受修炼界当中的巨大压力，弱肉强食的规则在哪里都是盛行的，只不过在世俗世界当中，林云有着自己的底蕴。

    现在凭他的实力，如果要在修炼界当中称王称霸，那根本是不可能的，只有在找到龙族秘藏之后，获得传承，方才有可能会成为日后华夏修炼界领军的人物，不然的话，这一点估计很难做到吧。

    据他所知，华夏修炼界当中藏龙卧虎，并不是表面上看起来这么平静，有很多实力强悍的人物，平时根本就不会露面。

    只有在华夏修炼界出现大事之后，他们才会出来帮忙。

    比如说百年之前的那场动乱，在那个时代当中，许多华夏修炼者被外面的人所杀害。

    到了最后，海外势力的至强者也进入华夏作乱，那些隐藏在华夏修炼界深处的老妖怪们便纷纷出关，把海外的至强者全都给打跑。

    在修炼界当中，实力高深的人随处可见，随便几个门派当中挖出来一个老妖怪，实力都很恐怖。

    但目前为止还不知道谁的境界是最高深的，因为平时那些人不显山也不漏水，从来都不敢把自己的实力暴露在阳光之下。

    很多人都不知道华夏的水到底有多么的深，尤其是那些海外的修炼者，对这些情况一无所知。

    他们如果想要进入华夏的话，还得跟自己的祖辈请教，华夏修炼界到底危险不危险。

    而这些即便是那些祖辈的人也不知道，唯一的可能性，就是已经知道的那些人，现在早已经命丧黄泉。

    从这里面能够看出来，华夏修炼界是一个非常凶险的地方，林云自己心中也明白，趁着现在这段时光，好好的在世俗世界当中享受。

    尤其是小落，从来没过过这种生活，他又给小落在世俗世界当中最好的生活，也满足他心中的一个小小愿望。

    “今天我非常开心啦，有一种当公主的感觉。”

    小落活泼俏皮的脸上露出甜甜的笑容，一会儿觉得能够让小落露出这种非常开心，发自内心的笑容。

    即便是今天把他的积蓄全部都花光，他也是心甘情愿。

    金钱在修炼界当中一文不值，也就只有在数字世界当中，金钱的力量才会显得强大一些，在修炼界当中，实力之上，你没有实力，即便你是再有钱，也抵不过人家实力强横的人一巴掌拍过来。

    或许也有其他不一样的，那就是在修炼界当中，拥有晶石的人特别多。在修炼界当中，世俗世界的金钱不起作用，而在修炼者之间流通的货币是晶石。

    在华夏修炼界当中，也不排除那种拥有晶石底蕴特别恐怖的存在。曾经在华夏修炼界当中出现过一个拥有晶石数十万名的强者。

    他的实力强横无匹，再加上如此有钱，便在麾下招揽了一众强者，为他做事情。

    那个实力最后到达了一个其他势力很难企及的地步，但是最后也是因为分钱不均匀，底下的那些实力强横的强者纷纷离他而去，在获得了好处之后，就把它给抛弃。

    过河拆桥的本事在修炼界当中，人人都会，只要不给你落井下石，那就算是好的了。

    但是当时那位强者也把自己的心愿达成了，他杀掉了一个，自己多年来的仇人，他的愿望达成。

    底下的强者也全部都作鸟兽散，这算是一个比较完美的结局了，一个是另一站坐到华夏修炼界的顶尖，便会被无数的人盯上，许多人会视你为眼中钉。

    因为一旦你的实力到达华夏的顶尖地位，整个修炼界的资源必然会倾斜，资源产生不平等之后，人都不满足的心理便会爆发出来。

    许多修炼者便会趁势而起，对你进行各种打压，如果能够承受这些压力，继续存活下来，那才是真正的一方巨擘。

    可是根据林云现在得知的消息，整个华夏修炼界当中的顶尖势力并没有，然而却有三个势力互相之间制衡，一起在最顶尖的实力的位子上坐着。

    但是却没有一家独大，从这里就可以看出来，如果想要一家独大的话，那么你就要面对全天下修炼者的剑诛刀伐。

    “既然你没有什么想要的了，那咱们现在就往回走吧，反正今天我看你也差不多开心了，咱们如果买的东西再多，恐怕咱们住的那个房间根本就放不下。”

    之后林云对着身后那些服务员把钱付了帐之后告诉他们，把这些东西之后全部都送到柳家，然后便带着小落走了。

    那些目瞪口呆的服务员站在原地，看着这一男一女离去，他们简直有点不相信，这是真的，他们在这个商场当中有的也干了十几年了，从来都没有碰见过像今天这样恐怖的情况，消费竟然多达几千万，这简直还是不是人了？

    而且看他们的年纪都也在二十几岁，刚刚大学毕业的学生，也只不过是这个年纪，但是人家却在这里消费几千万，消费起来无足轻重，打包的时候根本就看不出一点压力，这么阔气的存在究竟是哪个富二代？

    可惜的是，他们心中现在却只留下了艳羡和嫉妒，其他的他们什么都做不了。

    有的人天生就是如此，而有的人天生就是穷困潦倒的命，有的人不信命也要逆天改命，最后却一塌糊涂，有的人不信命运逆天而上，追求成就巅峰，这得看个人的气运如何。

    林云和小落在商场购完物之后，便去其他的地方玩了。

    这座城市虽然算不上什么繁华大都市，但是好歹吃喝玩乐一应俱全，城市当中繁华程度也丝毫不比那些一横城市差，又是沿海地区，经济特别发达。

    然而在此时，柳家大宅当中，柳棠元和几位族老目瞪口呆着。

    “柳云擎说他要回来了，刚刚他用的好像是千里传音，难道说他现在已经跟我这个爷爷是一个水平的训练者了吗？

    我就知道柳云擎的修炼天赋如此恐怖，日后的成就一定会超过我这个老头子的，我们这一代呀，终究还是无法传承祖宗的基业，将其发扬光大。

    现在更是连稳定都做不到，看来日后柳云擎决定能够担任起发扬整个家族辉煌的种种责任！”

    柳棠元面色激动无比，今天他也是刚刚收到来自柳云擎的消息。

    比起来前些年送柳云擎去拜师学艺的时候，那时候似乎还是一个青涩的少年，面对自己家族和亲人，还有点恋恋不舍，甚至当初跟他说，他不愿意去跟着那些高人学习，只愿意在家族当中慢慢成长，慢慢修炼。

    最后还是在柳棠元，好说歹说之下，柳云擎才最终答应了，外出修炼求学。

    今天柳云擎船划过来的时候，语气沉稳，不急不躁，有条不紊，看起来很是淡定，看来这么多年，他也成长了不少。

    比起当初那个青涩稚嫩的少年，成熟了不少，想事情考虑的也比较周全，也不是像从前那么激动了，如果是少年时期的时候，听到家族有什么为难，他肯定就会非常的激动，甚至要马上毫不呆头脑的跟人家去血拼，这便是他的成长。

    他传回来的话很简单，也是只有几个字，但是却让柳棠元欣慰无比，带回来的话说让柳家现在不必着急。

    他回去之后，一切自然迎刃而解，不用太过在意那些敌手，他一个人就能够把所有的事情全部都解决。

    这些话如果是从柳家其他后辈子弟口中说出，柳棠元一定会极为不屑，可是现在这些话出自一个在外学成的强者，而且这个强者是柳家未来最有天赋，最有希望成为家主的子弟。

    仅仅这一天，他就对柳云擎有无比巨大的信心，并且对他的实力增长感到非常的惊讶。

    没想到短短六年的时间，此号竟然把实力修炼到了元婴期大成，已经跟他一个境界了。

    如果他们两个现在打一架的话，他这个做爷爷的自然肯定打不过这个好孙子，因为年轻人年轻气盛，有跟强者学了这么多年的本事，身上的战斗能力一定不比他这个老头子差。

    而且他现在身体当中还有暗疾没有治愈好，如果打起来的话他肯定会输，说不定连一成的胜算都没有，后生可畏啊！他心中无比的感慨。

    “当年我觉得柳云擎修炼天赋虽然逆天了，但是我却觉得他的思想考虑，有的时候并不是多么全面，我那时候觉得他不适合做这一家之主。

