    单单是他所在的这一座宇宙便无比庞大，不知道边界在那里，能够全部笼罩，可想而知其威能有多强！

    “曾经一位顶级强者催动吞噬鼎，直接覆灭了好几座宇宙，甚至上位宇宙都差点被摧毁。”恶龙灭殇感叹道。

    “这是一件拥有极大破坏力的宝物，足以令无数宇宙畏惧！”

    叶星只感到自己心中受到了巨大冲击，自己身上的宝物竟然达到了这层次。

    “另外，吞噬鼎吞噬一切，又将一切转化为本源能量，完整吞噬鼎内甚至有一座世界，在那座世界内，完全可以催动吸收的本源能量随意进入其他东西内部，例如兵器、丹药等等，只要前期步骤完成，后期最艰难的灌输宇宙本源在其内都可以迅速完成，都不需要操控。”

    “所以吞噬鼎绝对是炼丹、炼器势力无比渴望得到的宝物。”

    “转化圣器！原来这本身就是吞噬鼎的作用。”听到恶龙灭殇所说的，叶星心中暗道。

    那未完成的圣器在他的吞噬鼎内确实可以迅速转化，变为完整圣器。

    “此外吞噬鼎还有其他各种辅助作用，每一项小的估计都是其他顶级宝物都难以匹敌的。”

    恶龙灭殇感叹道，若不是知道叶星背后的那人一直在关注着叶星，他绝对会立即杀了叶星，将之抢过来。

    这样的宝物，就算是帝境强者都无比心动，更不用说他了。

    “吞噬鼎么？”

    叶星心中消化着信息，他忽然心中一动，看着恶龙灭殇忍不住问道：“吞噬鼎排名混沌圣物第七位，那其他九件宝物是什么？其他宝物应该也有各种特殊作用吧？”

    除了吞噬鼎外，他身上还有一件很特殊的宝物，基本上没有任何人知道。

    “其他宝物么？”恶龙灭殇想了一下，道：“这些基本上不会有人接触到，毕竟拥有的强者就那几位，你以后前往了其他宇宙可以慢慢了解，我多说了无益，不过每一件混沌圣物确实有各种各样强大的威能。”

    恶龙灭殇想了想，还是忍不住说了起来，藏不住话：“像那排名第十的时空珠，一念之间可以随意前往各个宇宙，只要自己踏足过的地方，可以瞬间到达，无视任何空间影响。”

    “随意前往？”闻言叶星一愣。

    “对。”恶龙灭殇点头。

    “我能从生死漩涡之地迅速来到这里，其实凭借的是强大的实力，我也只能在一定距离内这样罢了，想要穿过一座宇宙，很难，肯定需要花费一些时间。如果被困住，受到什么东西影响，速度会更慢。”

    “但是有时空珠，我若是以前到达过一座上位宇宙，我现在只需要心念一动，就可以瞬间出现在那里。”

    “什么？”闻言叶星一惊，还有这般奇异的宝物。

    “那时空珠是逃命宝物么？”叶星好奇问道，这般宝物用来逃命简直太适合不过了。

    “哈哈，混沌圣物第十的宝物，若是用来逃命，那就太辱没其威名了。”

    恶龙灭殇微笑道：“拥有时空珠，无视空间，无视任何束缚，阵法、牢笼等对其一点影响都没有，就算是一位神尊境的弱者得到，帝境强者都不可能抓住他。”

    闻言叶星不由苦笑，这片宇宙都没有神尊境存在，现在神尊境在恶龙灭殇口中倒是一位弱者了。

    不过知道这些信息，他完全能感受到时空珠的强大。

    得到这件宝物，天下之下随意去的，就算是帝境强者都奈何不了，那该是何等的逍遥？

    那绝对是宇宙最顶级的保命宝物，而且威慑很大。

    试想得罪一位随意出现，根本不可能抓住的人，谁不忌惮？

    “吞噬鼎具有吞噬生机，摧毁整座宇宙的能力，但是十大混沌圣物论攻击力其却不是最强的。”

    恶龙灭殇看着叶星，脸上也满是郑重之色：“最强的为混沌圣物榜单第三混元之轮！”

    “混元之轮？”闻言，叶星心中一动，瞬间掀起了波澜，不过他脸色倒是平静，没有表现出什么异常。

    “混元之轮足以绞碎宇宙规则，阵法、兵器，任何一切在其面前几乎都没有任何抵挡之力，会被毁灭到虚无。甚至一整座宇宙在其面前都会化为虚无！”

    恶龙灭殇感叹道。

    “那破碎齿轮圆盘是混元之轮？”

    恶龙灭殇话语落下，叶星心中完全掀起了惊涛骇浪！恶龙灭殇说的信息与那破碎圆盘很类似，而且他感觉破碎圆盘绝对不下于那吞噬鼎，所有九成以上可能性那圆盘就是混元之轮！

    他身上另一件无比神秘的宝物竟然有这般来历，这是比吞噬鼎还要恐怖的宝物。

    “混元之轮内孕育整个世界所有宇宙几乎最恐怖的能量，那是绞碎规则的力量！就算是对帝境强者都有很大威胁，若是一位神尊境被波及到，估计会瞬间化为虚无，就算是我，就算是一位实力弱的人对我催动，若是反应不及时，估计我也会直接死亡。”恶龙灭殇感叹道。

    “对帝境强者有威胁？”闻言叶星心中震动。

    他身上的混元之轮内那奇异能量一直在缓缓增加着，现在已经累积了小部分的量，以前他覆灭蝎源族的时候稍微动用了极少部分，之后因为太过恐怖一直没有动用。

    “这么说之前若是我动用，那神尊境离七也会直接死亡，毫无抵挡之力？”叶星忍不住想着。

    这完全是大杀器般的存在！

    之前叶星面对离七也想过最后关头动用，只不过还没有开始，恶龙灭殇便前来了。

    山峰上，恶龙灭殇继续道：“还有那混沌圣物榜单第一的宝物天道莲盘。”

    “天道莲盘？”叶星看着恶龙灭殇。

    混沌圣物榜单第一，那代表的是宇宙最强大的宝物！

    “天道莲盘是极为特殊的一件宝物，不过似乎没有任何强者见过，传闻其有逆转时间长河，穿梭时空，随意更改任何人命运的作用，这只是传闻，具体的我就不太清楚了。”

