
　　()

　　()许年华一直在看倾城，倾城一直没有搭话。

　　古俪忽然发出一声嘤咛，她扶额，两眼一闭，就往许年华那边倒过去。

　　许年华眼疾手快，赶紧把人接住，“俪俪？你头又疼了？”

　　古俪虚弱无比，“年华哥哥，我……我头要炸了。”

　　许年华见状，赶紧一把将她抱起来，“我送你回诊所。”走之前，看到古俪因为头疼丢下的购物袋，对倾城说：“倾城，麻烦你把这些东西先拿回家。”

　　倾城全程没有跟他说一句话，他也是第一次跟她说话。

　　没有等她答应，许年华已经抱着人上车了。

　　倾城一抬眼就对上孟盈的眼睛，她轻笑了一下，来掩饰自己内心的不适。

　　“这个表妹，你要防着点。”

　　两个人分开之前，孟盈提醒了倾城。

　　什么远房表兄表妹的，都是假的。

　　那个女人，也不是个省油的灯。

　　倾城没有把衣服拿回到许年华的家里，而是带到了许年华的诊所。天籁小说网

　　许年华没在办公室，她问了护士，知道许年华在古俪那里，便直接去了古俪的病房。

　　门是虚掩着的，她站在外面犹豫着是不是应该先敲门，还是说偷偷的进去听一下他们在说什么。或者，她应该就这样离开。

　　最后，她还是敲门了。

　　“进。”

　　倾城走进去，就看到古俪在抹眼泪，许年华穿着白大褂在一旁，好像刚安抚过。

　　看到她来，许年华和古俪都有些意外。

　　倾城见状，便说：“我是来送衣服的。”

　　“不是让你送回家里吗？不用特意来一趟。”许年华的本意是不想让她辛苦这一趟，直接回家就行了。

　　可是在倾城听起来，他是很不喜欢她来这里。

　　倾城心里一直都有气没顺，听到他说这种话，心里更堵得慌，“不好意思，打扰了。”

　　放下东西，转身就走了。

　　她现在提不起心情去跟他闹，也没有意思。

　　刚走到诊所门口，许年华就跑出来拉住她的手，“倾城，你怎么了？”

　　倾城的委屈一下子就涌上来了。

　　他竟然问她怎么了。

　　是啊，她怎么了？

　　她深呼吸，正视许年华，“我没事。只是觉得现在去你家不太合适。”

　　“怎么就不适合了？”许年华蹙眉，“你是不是误会了？她真的是我远房表妹，脑子里长了个瘤子。送回来的时候做了检查，那颗肿瘤已经压迫到她的神经，需要马上做手术。”

　　“做手术肯定是要把头发剃光的。她舍得不那一头长发，所以才哭。”许年华急切的解释，“就真的只是这样。”

　　倾城说：“你没必要跟我解释。我也没有多想。那些衣服本来就是她的，她现在又要做手术。不管怎么样，在她还有一头乌黑漂亮的头发之前，让她穿上好看的衣服，拍几张美美的照片，心情应该就会好一些吧。”

　　“患者的心情好，对手术也有帮助。”倾城很冷静，“你先去忙吧。我得走了。”

　　许年华没有挽留。

　　就看着她上车离开。

　　等他再回到病房，古俪已经把衣服都拿出来摆在床上。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1254、要防着点表妹免费阅读。https://xs.23sk.com 