    “装孙子？？？”

    当听见丁原，竟然说出这样的话语出来。

    吕布虽然不明白，这话背后的真实含义。

    但是吕布本能的，产生了抵触的情绪。

    众所周知，吕布现如今，是丁原的义子。

    若是丁原对那些人装孙子的话。

    那岂不是说，吕布要成为那些人的重孙子了！

    光是做丁原一个人的义子，吕布就已经承受力巨大的非议了。

    若是还要做那些士族们的重孙子，那么他吕布成了什么人了？

    一念及此，吕布当即道：

    “义父，你说的这些话我不明白！”

    “不明白？”

    当听见吕布突然说出这样的话，再看到吕布此时一脸紧张的表情。

    丁原先是一愣，随即整张脸上，露出了奇怪的表情。

    要是丁原没有猜错的话。

    吕布之所以如此紧张。

    大概是因为他，只理解了自己话语中的字面意思，而误解了自己话语背后的真实意图。

    一想到吕布的智商竟然如此的感人。

    丁原突然觉得，其实吕布还挺可爱的！

    为了不让吕布担心，于是丁原笑道：

    “奉先，我之前说的装孙子，并不是真正的跪在那些人面前，叫他们爷爷！”

    “我的意思是，和王允、袁隗他们想要把我们当枪使一样，我也想把他们当枪使，让他们去和董卓死磕！”

    “而为了给他们信心，我才决定用最谦卑的态度来回复他们的信件，通过我的态度，让他们觉得，他们可以掌握我，从而给他们信心，来和董卓作对！”

    “毕竟，虽然说我们的战斗力不错，但是我们的总兵力，却远不如董卓。

    与其我们主动下场去和董卓死磕，还不如让王允他们做先锋，去和董卓死磕。

    而我们，则是隐藏在幕后，坐收渔人之利！”

    仿佛是担心吕布听不懂，所以丁原此时，把自己的观点，说的十分简单明了。

    至于吕布，在听到了丁原的一番解释后，整个人当即松了一口气。

    因为，不管丁原的真实意图是什么，总之自己不用当重孙子了！

    一想到自己刚刚，竟然误会了丁原话语中的真正含义，吕布此时就一脸尴尬。

    为了缓解这种尴尬，吕布连忙道：

    “既然这样，那么我们就什么都不做，任由王允、袁隗他们。去和董卓死磕吗？”

    “毕竟，现如今整个洛阳城，都已经被董卓掌控，王允他们再怎么位高权重，可是他们的手里，始终没有兵马，就凭他们，斗得过董卓吗？”

    “他们斗不斗得过董卓，关我什么事？”

    见吕布问出了这样的问题，丁原不禁在内心吐槽。

    没错，和董卓想要争夺天下一样。

    丁原其实，也想争霸天下。

    毕竟，封狼居胥、饮马翰海，是多少男儿年少时的梦想。

    丁原本身作为华夏儿女，自然也不例外。

    既然有机会穿越到汉末三国。

    面对着这个英雄辈出的大争之世。

    丁原自然也想，和这些历史上成名的大人物，一较高低。

    再加上为了不让一百年后，那段席卷整个华夏北方的悲剧，再次重演。

    丁原也认为，自己有义务，帮助华夏民族，来规避这个灾难。

    至于如何规避，自然是做皇帝了。

    毕竟，在这个生产力不发达的时代。

    只有皇权，才能支撑着丁原，去做自己心中想做的事情。

    而想要做皇帝，首先要铲除的，就是王允这些忠于汉室的老臣们。

    而在这个人人都重视名誉的时代。

    既然董卓愿意去替自己干这些脏活累活，丁原自然不会亲自下场。

    因此，与其说是丁原在攒动王允他们去和董卓作对；

    还不如说，丁原是在攒动王允他们，去主动送死！

    当然，这些话，丁原并不会对吕布说。

    毕竟，以吕布的智慧，他很难理解自己的真实意图。

    不过，吕布刚刚的问题，也是提醒了丁原。

    那就是，虽然说，自己不会阻止董卓去杀王允、袁隗这些人。

    但是，自己却可以在外部，消灭董卓的有生力量，来鼓励王允等人。

    比如：截杀那些远道而来的西凉士兵。

    一念及此，丁原当即用欣赏的目光看向吕布，笑道：

    “奉先说的不错，我们既然决定了支持王司徒他们，那么我们就应该用行动来支持他们，比如，我们去拦截董卓从凉州调过来的西凉骑兵！”

    “义父的意思是？”

    “没错，我的意思是，虽然我们不去攻打洛阳城，但是我们却可以，拦截从凉州赶过来的西凉骑兵！”

    ……

    就在二人的说话间。

    张凡突然从帐篷外走了进来，刚一进来，张凡就向丁原汇报。

    说在十里之外，有一支两万人的西凉骑兵，正快速往洛阳城赶来。

    得！

    瞌睡遇到了送枕头的！

    见张凡此话一出，吕布和丁原对视一眼。

    二人的脸上，同时露出了兴奋的神情。

    四个时辰后。

    洛阳城，相国府内。

    当得知自己亲自调过来的两万西凉骑兵，被吕布五千人偷袭。

    不仅大将徐荣被杀。

    两万西凉骑兵，死伤一万，被俘虏五千，逃亡三千。

    最后仅剩下两千残兵，逃回洛阳城后。

    董卓整个人，都要气炸了。

    要知道，那可是两万骑兵，整整两万骑兵啊！

    在西凉，自己凭借着两万骑兵，完全可以纵横所有羌人部落。

    即便是最为强大的羌人首领，在看到自己这两万骑兵之后。

    都会跪地投降，向自己献上他们部落最肥美的牛羊，和最漂亮的女子。

    可是现在，自己的两万骑兵，自己连影儿都没见，就这么被吕布打残了！

    一念及此，董卓的心里，就杀机大作。

    “丁原，我要不杀你，我董卓誓不为人！”

    说完这话之后。

    董卓这边，当即穿上铠甲，带着李儒和一众亲兵们，来到了大军驻扎的地方。

    中军大帐内。

    当董卓把自己手下的将领们，全都汇聚在此，并说出了自己想要讨伐丁原的想法之后。

    李傕和郭汜二人，对视一眼之后，二人当即向丁原抱拳道歉，说自己近日偶感风寒，不能动武。

    至于张济、樊稠二人，则是说自己吃坏了肚子，无法骑马。

    眼看着自己最为依仗的四位大将，一个个的找借口不去。

    董卓此时，整个人都要气炸了。

    至于李儒，在看到这些人如此畏首畏尾之时。

    他就知道，是时候自己出场了！

