    “督察同志，这位余先生可还有说别的？”萧战天指了指文件上的名字，嘴角扬起一抹别样的笑意。

    “余先生说你在昭化路的杭市饭店内对他还有他两位朋友大打出手，饭店内还有其他的人员可以作证，现在他们已经在医院里验了伤，属于是中度创伤，所以请你现在跟我们走一趟吧。”督察向萧战天细细解释。

    饭店里的其他人员？看来这个余生在自己离开之后做了不少事啊，他不过只是官二代而已，不可能说得动那些饭店里的其他客人为他作假证，很有可能，还有他那个巡防队的爹也帮他了。

    在威逼利诱下，让那些饭店里的顾客为余生作证。

    想也不用想，现在饭店里的监控视频也早就被他们动了手脚了，这次他们是铁了心的要倒打一耙了。

    “那他还有没有说，现场还有一个女生？”萧战天面带一抹质疑的眼神，冲着督察问道。

    督察有些疑惑，皱了皱眉表示不知情。

    “女生？没有，余先生只跟我们说现场只有你们四个人。”

    萧战天嘴角邪魅的笑了笑，看来这余生是以为马艳艳是死定了，所以才没有将她的事说出来。

    不过这样也好，至少可以让马艳艳在病房里面安心休息了，只是不能让余生还知道，马艳艳还活着，所以得让马健康派人过来看着一点马艳艳。

    “好，我跟你们走，但是走之前，能不能让我打个电话，我好给家人交代一些事？”

    两个督察对视了一眼，随即摆了摆手有些不耐烦的说道：“打把打把，尽快！”

    萧战天拿出手机给马健康打了一个电话过去。

    “喂，马艳艳现在医院，你叫两个人过来照看他。”

    “啊？怎么又去医院了？这是又发生什么事了？这李飞又上门寻仇去了？”马健康也是一脸惊愕的，冲着电话里面询问着。

    “不是，跟他没有关系，你叫上两个人过来就好，你在跟苏维打个电话，跟她说一声，我要去一趟督查院，其他的你就不用管了。”萧战天并不打算和马健康多做说明。

    其中一个督察有些不耐烦的冲着萧战天催促道。

    “你到底好了没有，打个电话那么久，去督查院的路上不也能打么？我们还等着回督查院复命呢！”

    “督查院？萧大哥，你那边发生什么事了？怎么还有督察要抓你去督查院啊？”马健康焦急的从座位上站了起来，冲着电话里面连忙询问道。

    “我没事，你只要按照我说的做就好了。”说完，萧战天便挂断了电话，不给马健康说话的机会。

    “好了，督察同志，我电话打完了，我们走吧。”

    两个督察一左一右勾着萧战天的手臂走出了医院。

    车上萧战天看着警车行进的路线，不禁有些疑惑。

    督查院自己已经去过好几回了，这个方向，根本就不是去督查院的方向。

    “督察同志，我们这不是去督查院吧？”

    “你得罪的是巡防队的小公子，当然不是交给我们督查院处置，我们要把你送去巡防队，等会让巡防队长亲自审问你。”

    督察一边目视前方，手握方向盘开着警车，一边向萧战天解释说道。

    巡防队与督查院都是负责城市中的治安与安危问题。

    但是巡防部队而是作为管束督查院的部门，所以在职务上，督查院还是要低于巡防队的。

    光是一个区区的巡防队的队长，就要与督查院的院长职务持平了。

    所以两个督察也是对巡防队长言听计从，不敢违抗。

    萧战天倒也没觉得意外，只是心里想着，按照苏维的机警，应该能猜到自己在巡防队的。

    大约半个小时后，督察驱车带着萧战天来到了巡防部队门口。

    杭市巡防队的大楼不禁让萧战天眼前一亮。

    这用来办公的大楼是不是建造的有些过于奢靡夸张了。

    整个大楼占地面积将近一千多平米，呈现的欧式建筑风格，从外面看宛如一座城堡一般，外面围着一圈两米多高的围墙，围墙外有两队巡防队员，一队五人，分别站在门口两边值守。

    在围墙之内，大约还有几十个巡防员在来回巡视，大楼内，便是巡防队高层的办公室，还有巡防员的办公区。

    因为今天是周末的关系，巡防大楼内只有一些留守在大楼内的值班人员，换做是平时，巡防员比这应是多出三倍的人员，而那些高层在今天也是在家中休息。

    见到督查院的警车开来，便有两个巡防队员对着萧战天还有车辆进行严密的排查，排查之后，才将车辆放进了围墙之中。

    下车后，两个督察给萧战天的双手上了一副手铐，架着他来到了大楼门口，向门口两个值守的人员说道：“请问余队长在么，我将犯人已经带来了。”

    巡防员指了指屋内说道：“现在队长正在办公室里面，你们进去就好了。”

    随后，两个督察领着萧战天来到了巡防队队长办公室门口。

    还没到门口，便听到了办公室里面传来的说话声。

    “爸，你这次一定要帮我好好教训那个人，你看看你儿子都被打成什么样了！”里面传来了余生的声音。

    “闭嘴，你知不知道你这次闯了多大的祸，你还在大庭广众之下动手，要不是我过来，你能处理好这些事么？现在最好是那个女人已经死了，要是没死的话，你跟我一起完蛋！”

    这个愤怒的声音，应该就是余生的父亲，余良勇了。

    两个督察听着这对话，面色复杂的互看了一眼，选择了充耳不闻，来到了门口，敲了敲门。

    “余队长，我把人带来了。”

    “进来！”

    督察拧开了办公室大门，领着萧战天走了进去。

    余生看着萧战天手上被拷着的那副银色手铐，脸上扬起了一抹得意的笑脸。

    “呵呵，真是好久不见啊。”

    余良勇没好气的白了一眼余生，知道他等会肯定是要找萧战天好好算账的，便冲着两个督察摆了摆手说道：“你们先回去吧，把人交给我处理就好。”

    督察点头，转身退出了办公室，并将房门关上。

    余生一脸得意的走到了萧战天的身边，看着他身上还有淡淡血迹，想来应该就是马艳艳身上的血迹了。

    “那个女人是不是已经死了？”

    “你猜。”萧战天嘴角邪魅的笑了笑。

    “我看你是不知道现在你是什么处境，这里可是巡防队，你是死是活就是我一句话的事，你敢这么跟我说话，就不怕我现在弄死你么？”余生咬着牙，凶狠的伸手戳着萧战天的胸口。

    萧战天并未理会余生，而是眯了眯眼睛，看着一旁的余良勇制服上的三条杠，露出了一抹意味深长的笑意说道：“这里谁说话？是你说话，还是你儿子说话？”

