    第894章 抵达帝京   

    陈阳和林若菱站在棺材头上，俊男靓女伴着清风漂浮在半空，竟然有了那么一丝侠侣的错觉，要不是两人踩着的东西是棺材，说不定还真能让人心生神往！   

    漫天烟花尽收眼底，林若菱偎在陈阳怀里，别提多高兴了！   

    临近天亮，两人来到了帝京上空！   

    “呀，下雪了！”

    

    林若菱兴奋的伸出小手，周身冰霜灵气运转，牵动漫天风雪包裹在棺材周围！   

    跟沪海不同，帝京的冬季极为寒冷，而且现在正值寒冬，丰年瑞雪也是说来就来！   

    陈阳站在林若菱身边，放眼望去，整个帝京都被白雪覆盖，银装素裹，显得格外庄严肃穆！   

    趁着天色不是太亮，陈阳找了一处偏僻的角落将棺材落下去，林若菱欢天喜地的就搓起了雪球，朝着陈阳扔过来！   

    于是乎，帝京的大街上便出现了这样的一幕——天色微亮，一对年轻男女在雪地里肆意欢笑，放肆的扔着雪球！   

    “年轻真好啊！”

    

    旁边路过去买菜的老大爷老大妈，纷纷投来羡慕的目光！   

    “我饿了，咱们去吃早点吧！”

    

    或许是玩够了，林若菱体内灵气一震，将周身雪花震落在地。

    

    陈阳挠了挠脸，“可我也不知道哪的早点好吃啊。”

    

    “嗐，哪的都一样，不过我要喝豆汁，吃焦圈，等会还要吃卤煮...”   

    林若菱一口气把自己听说过的帝京特色早餐说了个遍！   

    陈阳打开手机，在某评网上开始搜索评价较高的早点店，时间不大，就锁定了附近一家叫做清心斋的早点店！   

    两人牵着手缓步过去，时间不大，一个里外都冒着热气的硕大店面就出现在了两人眼前！   

    跨越了小半个国家，不管是饮食习惯还是异地风俗，都有着极大的诧异，林若菱站在早点店门口，听着那一口口的京片子，不由得满是新鲜感！   

    然而，就在两人准备进入店门的时候，旁边不远处的一阵骚动，引起了两人的注意！   

    “哟，这谁丢这么大一玉扳指啊！？”

    

    偏僻的人群处，一个中年男子操着地道的帝京话，将一只赶上两个大拇指粗细的绿色玉扳指高高举起！   

    那玉扳指的卖相极为不错，深翠的绿色上点缀着几点零星的嫣红，乍一看，怎么看怎么像是上好的玉石！   

    虽然普通老百姓之中行家不多，但是现在这个年代，谁还没见过几件像样的玉器首饰啊！？

    

    一下子，中年男子所在的位置就吸引来了无数目光！   

    “卧槽，居然是上好的帝王绿啊！”

    

    “这么大一个，至少六位数了！”

    

    人群当中，一个戴着金边眼镜，长相斯文的青年男子缓缓走了出来，仔细打量了一下中年男子手中的玉扳指，微微点头，给出了结论！   

    这个结论一出，周遭的十几人都不由得倒吸了一口冷气，不禁感叹，这人的运气也太好了吧，一大清早就捡了一个宝贝！   

    “兄弟，现在这天人这么多，估计一时半会失主找不回来了。”

    

    “要不你把这扳指给我，我给你这个数！”

    

    一边说着，眼镜男就朝那中年男子张开了自己的右手手掌。

    

    “五，五万！？”

    中年男子脸上有些吃惊的问道。

    

    “不，五十万！”

    

    眼镜男似乎抱着语不惊人不死休的态度，一个数字就是让周遭的人群当中炸开了锅。

    

    “小伙子，这玉扳指真值这么多钱！？”

    

    人群当中，一个大妈按捺不住，上前拉住了眼镜男的衣角。

    

    “嗨，大妈，不瞒您说，我自己家里面开着一个玉器店，玉器的价格没人比我更懂了！现在冬天，南方的玉石基本停止开采了，过年过节的，有钱人家可不得置办些礼物！？

    这玉价，可是每天都在涨啊！”

    

    眼镜男煞有介事的把行情这么一说，周围的五六人人也都是各自露出了不同的小心思。

    

    “小哥，我出五十五万，你把这扳指给我吧！”

    

    “我出六十万，玩的就是拿捏！”

    

    “我出七十万！”

    

    ……   

    顿时，这枚玉扳指就变成了香饽饽，一群人竞相出价！   

    “大家都别吵！”

    

    “我哪知道你们有没有那么多钱，我不用智能手机，就要现金，你们谁能够拿出现金，不管钱多钱少，我就卖了！”

    

    中年男子话这么一说，众人瞬间犯了难。

    

    现在社会，谁还带现金出门！？

    

    可就在众人犯难之际，犹豫了一阵子的大妈却是慢慢的站了出来。

    

    “小伙子，我有现金，不过只有六万块钱，你看...”   

    老年人平时出门都有带现金的习惯，大妈是外地来帝京旅游的，包里面还真的有大额的现金。

    

    “没事，大妈，反正这扳指也是我捡到的，六万就六万，到手的钱才是自己的！”

    

    咬着牙，那中年男子表露出一副肉疼的样子，倒是一下子同意了大妈的交易请求。

    

    而在眼镜男拍着胸脯保证会收购大妈拿回来的玉扳指后，这位大妈也是从包里面拿出了一个厚厚的塑料袋，双手有些颤颤巍巍的递向了中年男子！   

    “等等！”

    

    就在中年男子即将接过孰料袋的时候，一道清冷的声音却是忽然在人群外面响了起来。

    

    中年男子和眼睛男一行人同时朝着外面看了过去，只见一对年轻男女正从不远处缓缓走过来！   

    “可以让我看看这个玉扳指吗！？

    我也带了很多的现金！”

    

    陈阳笑了笑，同样也是朝着中年男子比出了一个巴掌的数字。

    

    中年男子微微愣神，下意识的就想看向一旁的眼镜男，但是还没有等到眼镜男给出提示，陈阳就以极其块的速度，从中年男子的手上拿过了玉扳指！   

    “万绿一点红，养玉又养人，仿的还真的有几分行家架势！不过，你这帝王绿，怎么这么脆啊！？”

    

    只听咔嚓一声，陈阳的手指微微一用力，那块两个拇指粗细的玉扳指瞬间从中间断裂了开来，在冬日阳光的照射之下，这块玉扳指的内里居然是显露出一片明显的塑料材质！   

    很明显，这块所谓的“帝王绿”玉扳指，是现代工业出品，真实的成本可能连三十块钱都不到！   

    

