    完颜守绪重重点头，让赵泰死于蒙古人之手，既可以破坏南宋对金国的渗透，同时又能让南宋与蒙古结仇，从而加大对金国的援助。

    这可以说是一箭双雕的好事。

    完颜守绪忍不住赞叹一声，他站起身来回走了几步，便急声道：“我们商议一下具体计划，然后朕尽快给予赵泰赏赐，以免他起疑。”

    当下三人密谋一阵，便有了计划。

    赵泰回到汴京，得到了民间的热烈欢迎，不过金国朝廷的反应却比较冷淡，甚至没给他画个大饼。

    驿馆内，赵泰看着书，可思绪其实早就飞了出去。

    金国毕竟是女真人建立的政权，对汉人心存防备，不愿意给汉人太多升迁的机会。

    汉人想要在金国出头，便只有像武仙一样，成为军头，手里有兵，让金国不得不倚重。

    虽说赵泰有信心，金国在得不到宋援后，还是会来找自己，但这样无疑把时间给浪费了。

    这时赵泰独自一人坐在院子里，手里拿着书，整个人却似木头一般纹丝不动。

    娘的，上次帮金国退了蒙兵，就没好好赏赐。

    赵泰在院子里，是越想越气……

    “国瑞！”一声呼喊，把赵泰的思绪唤回来。

    他抬起头定眼一看，却是忠孝军提空陈和尚。

    赵泰放下书，起身相迎，拱手笑道：“大将军怎么有空过来？”

    陈和尚笑道:“有好消息要告诉你！”

    赵泰请他坐下，然后给他倒了一碗茶，陈和尚愣了下，“这是？”

    赵泰解释道:“传统吃茶，太过繁琐，我这个简单，就是开水一泡，没那么多仪式，却剩在方便，提神的效果也不差！”

    说着赵泰端起茶杯，小抿一口，陈和尚有样学样，也跟着小抿一口，不禁眼前一亮。

    这时陈和尚又喝了一口，才想起正事，于是道:“国瑞，朝廷给你的奖赏要定下来了！”

    赵泰闻语眉头一挑，毫不掩饰自己的嫌弃，“不会是京官吧？”

    陈和尚知道赵泰想领兵，微笑摇头，“山东西路宣抚副使！知滕州、邳州事！”

    金国后期，效法宋朝，完善金国官制，宣抚使掌一路军事，宣抚副使是宣抚使的副职，相当于省军区副司令。

    至于，知滕邳两州事，则是兼管两州政务。

    赵泰心头一喜，不过随即却反应过来，山东西路九成土地，在黄河北岸，被蒙古人控制。

    金国只控制小半个徐州，而徐州有宣抚使坐镇，他这个副使自然放屁都不响，而知滕州、邳州事，也是无从谈起，两州大部分土地，都被蒙古掌控。

    这个任命看似不错，实际上并没有什么地盘和军队。

    不过虽然如此，但毕竟是掌兵了。

    赵泰掌握宋援分配的权力，只要有地盘，有军队，哪怕只有一个县，他也能够依靠宋朝的军事援助，在短时间内做大做强。

    陈和尚见赵泰面露欣喜之色，随即便道：“国瑞，你知道朝廷封你为山东西路宣抚副使的用意吗？”

    赵泰见陈和尚脸上有些兴奋，配合问道：“还请大将军指教！”

    陈和尚感慨道：“朝廷与南宋结盟后，后路无忧，便能将兵力集中起来抗击蒙古。然而困守河南一隅，非长久之计，如今朝廷将要得到宋援，陛下便有意在防守关河防线同时，派兵渡河攻击蒙古，收复山东之地。这样一来，有山东牵制，蒙古便不能全力进攻河南，朝廷便有喘息之机。”

    赵泰明白了陈和尚的意思，金国打算出兵收复山东，这在战略上没有问题，可是金军刚被蒙古打得大败，有这个实力吗？

    赵泰微微皱眉，“大将军，大金刚损失十余万精锐，如今守卫河南尚有不足，怎能分兵去取山东呢？眼下应该死守关河，待实力恢复，再谈进取啊！”

    现在金国本就兵力不足，还要分兵去进攻山东，届时极有可能山东没拿下，河南又因为兵力空虚被蒙古人击破。

    陈和尚笑道:“国瑞所虑，朝廷亦知。因此朝廷不会立刻发起进攻，而是准备经营徐州，待实力恢复，便伺机收复山东。”

    说着他看着赵泰，语重心长道:“国瑞现在明白朝廷的用意没？”

    赵泰颔首，“朝廷是希望，我能经营好徐州，为日后收复山东提前做好准备！”

    “然也！”陈和尚笑道。

    现在金宋联盟，金军将获得南宋源源不断的援助。

    在陈和尚看来，金国能打，宋国有钱，两家联手，局势会变得越来越好。

    赵泰与陈和尚在驿馆内交谈，金国朝廷那边动作迅速，关于赵泰的任命，还有官服和印信，下午就送到了驿馆。

    在得到金国朝廷的任命后，赵泰心情大好，也不窝在驿馆，而是先后拜访多名金国高官，结交金国官员。

    这日他从外回来，便见门口站着几人，他们身穿甲胄，手按战刀，似门神般守在驿馆门外，一看就是难得的精兵。

    赵泰眼前一亮，“承德、承虎！你们怎么来呢？”

    两人笑吟吟上前，承虎单膝跪地，“卑职完颜承虎，以后听从宣抚相公调遣！”

    承德也敬礼道：“护军谋克完颜承德，给相公见礼了。”

    赵泰哈哈大笑:“你们刚才叫我什么，相公？”

    承德笑道:“回禀相公，宣抚史就有资格称宣抚相公了！”

    “副的，本官还是副的！”赵泰摆摆手示意几人要低调，他四下打量，没发现其他人，不禁狐疑问道:“就只有你们几个？”

    承德道:“回禀相公，枢密院就调我们几个给相公当护军！”

    赵泰不死心，“那朝廷没有调拨募兵的军械钱粮？”

    “没有！”两人一起摇头。

    赵泰砸吧嘴，“也行吧！”

    看着眼前不到二十人的队伍，他这个宣抚相公，管的人还不及在蒙军时当百户时人多，金国人真够吝啬的。

    不过，他现在总算有了直属的卫队，有了点军阀的苗头。

    这时几人站在外面，一名军官骑马过来，“赵宣相，都元帅召见，有事相商！”

