    这时，江暖握在手里的手机乍响，因为办公室里的氛围很安静，手机一响起来，江暖吓了一跳。

    她连忙拿起手机看去，是一个陌生号，想着可能是什么推销电话，江暖下意识就想按掉电话，先不接了。

    没想到陆行瞻却开了口：“不接吗？没关系，接吧！”

    陆行瞻以为，这个电话应该是暖暖那个男朋友打来的，他说不清自己是一种什么心态，是想窥探暖暖和她男朋友是一种怎样的相处模式吗？

    骆洲告诉过他，暖暖和她的男朋友已经在一起五年多了，五年，并不是很短的时间，至少一段感情，五年已经足以发展到很深的阶段，不是轻易就能粉碎的。

    否则，以他眼中暖暖这种温温软软又内敛害羞的性格，若不是深深动了感情的，怎么可能会和男人当街拥吻？

    所以，之于他，介入去破坏暖暖现在平静的感情生活，让她承受一次心碎的痛苦，然后等待她再一次打开心扉接受他，这对于他来说，并不值得，虽然，他很想能够立刻拥有暖暖……

    直截了当的扼杀她的这段爱情，这种方式并不可取，看来，眼下他可以选择的，只能是暂时守护在她身边，等待时机。

    既然陆总并不介意，江暖也没再多想，接通了电话，“喂，你好？”

    “暖宝，是我……”

    “蜜蜜？”江暖听到蜜蜜熟悉的声音，登时愣了一下，“你怎么拿这个号码打给我？”

    “没有，是我出了个小车祸，手机不知道哪儿去了……”

    江暖听到第一句，脸色刷的就变了，哪还有心思听下去，立刻打断姜蜜，“蜜蜜，你怎么样？你现在在哪家医院，我立刻就过去……”

    “哎呀，我没事，一点都不严重，打给你就是想告诉你，晚上《乱世》的首映礼可能没办法陪你去看了，趁着现在还有时间，你赶快另找个人陪你去，哪怕靳云川也行！”

    “你都出车祸了，还有心情关心首映礼的事，你是不是要气死我呀，你到底在哪个医院，快点告诉我！”

    江暖问出哪家医院后，挂了电话，转身就想走，却忽然想起来她这是在陆总的办公室，于是她又转回身子，看着不远处坐在办公桌后的陆总，轻声道：“陆总，我有点事……”

    没等江暖说完，陆行瞻已经反问道：“出了什么事，暖暖？我听你电话里说，有人出车祸了，是吗？”

    江暖脸上满是担心，点点头，“是的，是我最好的朋友蜜蜜，我得立刻过去看她！”

    “是你头受伤时出现在医院那位朋友？”陆行瞻又问。

    江暖一愣，倒是没想到陆总竟然还记得蜜蜜，“是，就是她。”

    陆行瞻点点头，甚至没有再考虑一下，径自站起身，拿起一旁挂着的西装外套，绕出办公桌，走向江暖，“走吧，暖暖，我送你去医院！”

    江暖似乎有些不敢置信，眸光呆呆的望着陆行瞻，缓过神后，忙不迭的摇了摇头，“陆总，我在上班时间旷工去处理私事已经很抱歉了，哪还能耽误您的时间，让您送我啊！”

    陆行瞻似乎有些无奈，抬手轻拍了拍江暖的肩膀，对上她的眼眸，“听话，我送你过去，会比你自己打车过去快些，你不是很担心你的朋友，不想快点看到她，确定她的情况吗？”

    陆行瞻的话，正中江暖的内心，她便没有再拒绝，感激的说了谢谢，和陆行瞻一起走出他的办公室。

    两个人刚走出来，就碰上了已经将孟丹妮的解聘通知单送交人事部归档后返回的骆洲。

    “陆总，您这是要出去？”

    陆行瞻淡淡点头，“我出去一趟，那件事怎么样了？”

    骆洲立刻反应过来陆总说的是解聘孟丹妮的事情，连忙点点头，“陆总放心，通知单已经下发，保安们也已经过去了。”

    陆行瞻似乎很满意，颔了颔首，手臂虚揽着江暖抬步离开了。

    留下的骆洲看着陆总和江小姐的背影，忍不住摸了摸下颌，感叹的想，陆总和江小姐之间的关系，这是越来越乐观了啊！

    江暖不知道骆特助说的通知单是什么，也不清楚他说保安们过去哪里，因为心里想着蜜蜜出车祸的事情，她也没有多余的心思去关心这些事。

    一路跟着陆行瞻乘电梯下来，要去地下停车场取车，电梯下到二十楼的时候，江暖忽然想起，她只拿了手机，至少还得带上银行卡稳妥一点，万一蜜蜜住院需要钱呢，于是连忙按下十四楼的按键，转过头对陆行瞻道：“陆总，您稍微等我一下，我回去拿一下包！”

    转瞬，电梯在十四楼停下，门一打开，江暖就飞快的跑出了电梯，陆行瞻在她身后走出电梯，江暖的背影已经渐渐消失在了走廊上。

    江暖走进办公区，本以为大家都在埋头忙各自的工作，却意外的发现，大家要么三三两两的聚在一起窃窃私语，要么三五个站在那儿看着什么，这种情形，似乎比午休的气氛还要热闹。

    她诧异的走向自己的位置，发现大家的视线似乎都在往孟主任办公室的方向看，刚好孟主任办公室的门又是开着的，只是从江暖的角度，并不能看到办公室里发生了什么事？

    陆总还在电梯那儿等着她，江暖不敢多耽搁，拿起自己的包，正要跟沈翎姐说一声，她有点私事出去一趟，就看到一行三人从孟主任的办公室里走出来。

    走在首位的自然是孟主任，只是她身上没有了平日对人的傲慢和高高在上，反而显得有些狼狈，怀中抱着一个白色纸箱，失魂落魄的，她的身后则跟着两名天瞻的保安，三人一起经过办公区，向外走去。

    江暖直接就愣住了，孟主任这是……被解雇了吗？

    她的脑中，忽然就晃过骆特助刚刚回陆总的那两句话，通知单已经下发，保安们已经过去，所以骆特助说的是解雇孟主任的事？

    江暖觉得自己的呼吸有些发紧，她微微蹙了蹙眉，问沈翎，“翎姐，这是发生什么事了？孟主任怎么了？”

    沈翎摇摇头，“具体发生什么事大家都不清楚，只是听说上头今天突然下达的命令，解聘孟主任，立时生效，甚至不需要交接。”

    “那不清楚孟主任犯了什么错吗？”

    沈翎又再摇摇头，“不过连交接都不需要的立刻解聘，我在天瞻工作这么久都没有遇到过，看情况孟主任犯的错应该很严重。”

    江暖有些慌乱的点点头，突然觉得心口闷闷的，眼看着孟主任已经在保安们的监督下走出公关部的办公区，她连忙跟沈翎说了一声，有点事要出去一下，便拿着包也走出了办公区。

    孟丹妮被保安看着走了，办公区里看热闹的同事们还在三五一起的小声议论着，没有人注意到江暖这个外援，只除了程霏。

    程霏眼看着江暖在孟主任之后也走出办公区，她轻轻的吐出一口气，心头很乱。

    一是没想到，孟主任会这么轻易就被解聘了，孟主任走了之后，她该怎么办？还能为下一位公关主任担任助理吗？

    二是她实在很好奇，孟主任被解聘的事情，是否跟江暖有关系？

    虽说从她知道天下公关公司参与海韵天城项目开始，江暖从来也不曾显山露水过，她甚至一直只当江暖是个很普通的外援公关罢了，要不是主任让她去查江暖，她根本不可能知道，江暖还救过陆总。

    昨晚她将江暖被带去应酬姚局的事告诉骆特助，骆特助当时也没表现出什么，她之后还担心骆特助会不会不去多管这件闲事。

    可今天上午，孟主任就被上头解聘了，第六感告诉她，这件事恐怕真的跟江暖有关系……

    江暖沿着走廊往电梯方向走，正好看到先自己出来的孟主任这会儿正走到电梯处，而陆总，就站在那里。

    江暖眼看着孟主任扔下了怀中的纸箱，扑向了陆总，然后她被保安们制住了，靠近不了陆总，只能挣扎着，哭喊着。

    江暖听的很清楚，孟主任叫着求陆总再给她一次机会，不要解雇她，江暖的唇紧紧的抿着，微微垂下了眼眸。

    片刻后，孟主任的叫喊声渐渐的小了，江暖忽然感觉好像有视线朝她看过来，她又抬起眼眸，就看到陆总正隔着一段距离，站在那儿静静的看着她。

    孟主任已经被保安们拉进了电梯，电梯门缓缓关阖，江暖似乎微微的叹了口气，才抬步走向陆总。

    她站在陆行瞻身边，两个人一起等刚刚下去的电梯再上来，江暖一直没说话，垂着头，陆行瞻偏头看去，只能看到她玲珑的侧颜，纤长的眼睫，时而颤动一下，不知在想什么。

    电梯上来了，门在两人面前打开，陆行瞻虚揽着江暖，声音低沉却不失温柔，“走吧，暖暖！”

    两人一起走进电梯，下到地下停车场，上了陆总的车，还是那辆路虎。

    坐在副驾驶位置的江暖，包搁在腿间，她的两手紧紧的攥着包包带子，直到车子开出停车场，开上主路有一会儿了，才终于憋不住了，转过头，问正在开车的陆行瞻，“陆总，是因为我，您才开除了孟主任吗？”

    早上的时候，江暖还在纠结，以后在公司碰上孟主任该如何面对，可是她怎么都没想到，根本不需要她纠结，不会有以后了，孟主任这就已经被公司解雇了。

    想一想孟主任对她做过的事情，尤其是昨晚，她故意的把她推进火坑，故意的看她被姚局骚扰，现在她被解雇了，她明明应该很开心很解气的，可是她却一点都高兴不起来。

    她觉得，陆总没有必要为了一个不起眼的她，就做这么多，她觉得很过意不去，心里堵得慌。

    陆行瞻开车的样子很好看，两手优雅的掌控着方向盘，看着前方，听了江暖的问话，忽而转过头，看了她一眼，然后淡淡的反问：“是不是因为你，有什么关系吗？”

    江暖纠结的咬了咬唇瓣，“如果是因为我，我心里会很不舒服，我觉得陆总不需要为了我做这么多，我不值得……”

    陆行瞻很清楚，解雇孟丹妮这件事，让暖暖有了心理负担，他不否认他干脆的解雇孟丹妮，甚至完全没有再考虑孟卫国的面子，的确是因为孟丹妮故意算计并且伤害了暖暖，但是如果这件事会让暖暖心里不舒服，那么他自然不会让她为这件事继续往牛角尖里钻。

    “暖暖，我不否认，有你的因素，但却不可能只是因为你，那未免太过于草率，我下达一个解雇的命令，要考虑很多方面的因素，如果不是孟丹妮做了太多损害公司利益的事情，我并不会单凭一件事就解雇她。”

    陆行瞻耐心的给江暖解释完，江暖眸中的沉重好像褪去了些，脸上的神情也没有刚才那么为难了，她像是想确定一般，反问道：“真的吗，陆总？”

    陆行瞻牵了牵唇角，“暖暖，所以，你觉得我是那种不考虑后果，随便就开除人的昏庸总裁吗？我做的任何事，都要向手下几千人交代的，嗯？”

    江暖的嘴角弯起了轻松释然的笑容，“陆总当然不是昏庸的总裁，陆总是最英明决断的总裁！”

    陆行瞻状似无奈的摇头轻笑，“你这马屁拍的倒是痛快！”

