    1939年5月，贺国光就任重庆市市长，作为政府控制四川的智囊人物，明面上，贺国光长期斡旋在中央和川军实力派之间，尽最大努力统一中央军政命令；而实际上，他是在拉拢川军中的实力派将领，瓦解川军的实力。

    贺国光上任重庆市长已经有一段时间，冯锷还在训练第一批新兵的时候，贺国光就已经救人；对于贺国光来说，他并没有急着动手，和以前一样，他对于各个位置都在了解、化解、等待；不见兔子不撒鹰是他的性格。

    “将军，冯福顺说他要派人回广东征询老太太的意见，纳吉一事只能暂缓。”

    管家小心的汇报着，最近几乎全是坏消息，从政府到川军内部，事事不顺，就连李公馆自己家的生意都大受影响，不停的有人闹事，不停的有人被军警抓捕。

    “曼珠那边呢？”

    李宏锟的声音带着疲惫，他现在最想的就是把自己孩子的事情解决，让他们有个好归宿，至于自己，做一个富家翁，回老家养老总不是问题。

    “没有消息。”

    管家摇着头。

    “哎！”

    “让下面的人最近都收敛一点，没有必要，都在家里老是的呆着吧！”

    李宏锟叹了一口气，没有消息就是最差的消息。

    “将军，可是我们快断货了。”

    管家瞅了一眼李宏锟，提醒着，李公馆很有钱，可是他们的开销也大，如果生意上的断货，没有进账，恐怕他们也支撑不了太久。

    “贺国光来势汹汹，现在已经不是钱的问题了，那些生意先停了吧！”

    李宏锟很无奈，现在已经不是一个卡点的问题了，恐怕云南贵州那边也会出问题，他不敢赌了，对于贺国光，他太了解了。

    “是！”

    管家看着明显苍老的李宏锟，点着头，现在是风雨前的短暂宁静，老爷的每一个决定都非常关键。

    “告诉曼玉和曼珠，她们的婚事，让她们自己做主，有什么想法，我都会支持她们。”

    李宏锟艰难的说出这句话，头靠在躺椅上，缓慢的闭上了眼睛，他已经准备放弃了。

    綦江，冯福顺和兰芝一心扑在了服装厂上，他们再也没有在家里提过冯锷婚事的事情。

    补训处，冯锷去看了看那几十个伤兵军官，大部分还需要静养，根据名单，冯锷初步的了解了一下他们的情况，石祖德很聪明，这批军官干啥的都有，炮兵、工兵、辎重、火力支援等等全部都涵盖了。

    三个团的新兵六千五百多人进入补训处的时间非常准确，冯锷又一次开始忙碌。

    “冯锷，还有十天，军政部又要来接受新兵了，前线伤亡太大，这次三个团，有六千人要上前线，人都已经分出去了。”

    1939年10月，石祖德无奈的通知冯锷，补训处的补充团没了，这次训练的六千五百多新兵，在训练中因为伤病被退了一百多个，补训处最多只能留下四百个，其余的全部要上前线。

    “好，那就下一批再说。”

    冯锷没有怨言，因为他现在不用上前线，与其把珍贵的兵源浪费在后方，还不如让他们上前线跟鬼子拼命。

    新兵走了之后，照例是庆功、休息和训练留下来的新兵、军官，在这中间，不停的有伤兵军官加入到训练中来，面对这些刚刚伤愈的弟兄，冯锷并没有给他们安排那么大的训练量，而是让他们慢慢的适应；而石祖德并没有食言，他答应给冯锷训练用的枪械、弹药虽说不是敞开供应，但说多少，绝对不少。

    石祖德和其他的军官不同，他不会贪墨部下的功劳，而且冯锷的功劳并不是那么好抹灭的，因为正是从他上任训练组组长以来，十六补训处才跻身优秀补训处之列。

    “补训处补充团的番号下来了，我自己兼任警备团团长，我已经向军政部报告，由你兼任补充团团长；冯锷，你自己的团，在训练上，你可不能松懈，要练精兵，练强兵；万一有那么一天，我们补训处改编成部队拉上前线，别让其他部队笑话，说我们练兵天下无敌，打仗一无是处，那个时候，丢脸是小事，那么多条命跟着我们，我们不能当这个罪人……”

    石祖德盯着冯锷的眼睛，他现在决定给予冯锷更大的担子，但是他害怕冯锷慢慢的被后方的生活所腐蚀，补训处的警备团之所以长期以来由他自己兼任团长，就是因为前面几任团长太混蛋，吃空额、贪墨军饷、荒废训练等等，把一个好好的警备团整的乌烟瘴气，让石祖德费了老鼻子的劲才变成现在稍微正规点。

    “处长放心，补充团必定以野战标准训练、管理。”

    冯锷站了起来，整装、敬礼，十六补训处的兵虽然多，但那都是别人的，现在的编制里就两个步兵团，石祖德能把一个团交给自己，那就是对自己绝对信任。

    “上校训练组组长冯锷，兼任补充团团长？”

    军政部，张定璠看着报告，有点疑惑，他怎么也想不通，怎么石祖德把这个关键性的位置给了刚来没多久的冯锷了。

    “次长，冯上校原来是中央军的营长，能打仗，没想到搞训练也这么厉害；还是中央军校毕业的，也算是委座的门生了，估计石处长也是存着栽培的意思吧！”

    张定璠旁边的参谋军官翻着冯锷的履历，在旁边微笑着解释。

    “建议为代理团长。”

    张定璠想了一下，总算是知道这究竟是谁了，这人还是他亲手弄回来的；在报告上签下七个字之后，放在旁边，等着呈送给部长；实职上校团长，这小子再上战场的时候可能就不一样了。

    綦江，冯福顺家的服装厂仍然在紧张的生产，第一批的一万件军装后来又加了五千件，冯福顺哪怕是使劲浑身解数也没能弄出来，最后还是当了一手倒爷。

    “兆章，你们补训处啥时候又有新兵啊？这军装都准备了快一万件了。”

    晚饭后，就在院子里，父子两个人终于又坐到了一起。

    “李宏锟现在是四川禁烟善后督办公署协办。”

    冯锷没有回答父亲的问题，而是说着最新的消息，李宏锟被贺国光一撸到底，赏了他一个可有可无的官职，让他退休养老，虽然李宏锟并不老。

    “你和李曼玉的婚事，你奶奶不同意，我们已经回复了李将军；我和你母亲也老了，你的婚事，你自己做主吧！如果你真认准了止云，那就挑个日子摆几桌……哎！”

    冯福顺说完之后，显得非常落寞，走回房间的背影显得有的孤独。

    “父亲，谢谢！”

    在冯锷的心中，父亲辛苦了一辈子，为了他，到老了还得重新奋斗，看着这个背影，冯锷由衷的说出了这几个字。

