    几秒钟之后，陈南眉头微皱，一脸不满的问道：“就这？”

    紧接着，咔嚓嚓，又是一阵骨头爆裂的声音，袁绍的右手如同一根面条软绵绵的垂了下去。

    指关节直接刺穿了皮肉，鲜血顺着手指滴滴答答落在了地上。

    “啊，这是！”

    围观的人惊呆了，刚才明明袁绍那么威猛的一拳，怎么最后受伤的居然是他呢？

    袁绍脸上青白一片。

    他也算是见过世面的，大概知道这个世界对实力的划分。

    虽然他现在还不确定陈南具体到了哪种境界，但是现在最起码不是他能招惹的存在。

    “我可以离开了吗？”陈南淡淡问道。

    “可以了。”袁绍垂头丧气的说道。

    成王败寇。

    他现在最害怕的反倒是陈南不走。

    陈南要是不走，那就证明人家还想报复。

    这样的高手要是发起火来，谁能阻挡。

    好在，陈南并没有找他们麻烦的打算，点点头，就向着路边走去。

    他也没个车，正打算打个出租回去呢。

    “表哥，你怎么叫他走了？”

    袁鹏飞立即急眼了。

    不是说好了，今晚叫陈南这小子跪下当狗的吗？

    就这么走了，他袁大少爷的面子往哪里放，以后还怎么泡妞。

    而且，张靓靓还在一边看着呢，这也太丢份了。

    “闭嘴！”

    袁绍现在看着袁鹏飞就像是看着一个傻子。

    那样的高人是袁鹏飞这个普通人能得罪的吗，真不知道袁鹏飞这小子是怎么活的这么久的。

    “那人是个高人，我劝你以后不要再得罪了。”袁绍语重深长的说道，看着袁鹏飞眼中有着深深的担忧。

    “不会吧！”

    袁鹏飞露出了惊讶的表情，他跟陈南打交道也不是一次两次了，虽然每次都是自己吃瘪，但还真没看出陈南哪里跟高手沾边。

    那就是一个有股子蛮力的乡巴佬。

    “难道我会骗你，你要想死，以后别找我。”袁绍也有点不高兴了，袁鹏飞这小子真是在大城市呆习惯了。

    都不知道这天有多高，地有多宽。

    “表哥，别生气，我听你的还不行吗？”袁鹏飞立刻陪着笑脸说道，心里却恨恨想到。

    “这次算陈南走运，表哥也不是他的对手，等自己再找大老板诉诉苦，多派几个高手过来，再弄死他。”

    “大老板的恐怖，不是一般人能够想象。”

    既然今晚弄不死陈南，袁鹏也就不再想了，干脆把主意打到了张靓靓的身上。

    “表哥，别生气了，走，我请你喝酒去。”

    “对了，你这手要不要紧，要不先送你去医院？”袁鹏飞拉着袁绍受伤的胳膊一脸关心的问道。

    袁绍疼的龇牙咧嘴，但是也不想在袁鹏飞面前丢脸，勉强一笑。

    “没事，就是脱臼了，待会我自己弄一下就好了，不妨碍咱们兄弟喝酒。”

    “那就好。”袁鹏飞立即拉着表哥向着袁靓靓走去，陪着笑脸。

    “靓靓，不好意思，叫你久等了，我跟陈南的事情解决了，咱们进去喝酒叙旧吧。”

    “不用了，我突然不想喝酒了，以后有机会再聊吧。”

    张靓靓态度冷漠，抬起腿就向着陈南走去。

    刚才袁鹏飞没有给她面子，她现在自然也不会给袁鹏飞面子。

    而且袁鹏飞今晚的表现已经叫她大倒了胃口。

    相比较而言，那个叫陈南的家伙可就顺眼的多了。

    张靓靓迅速走到了陈南身边，笑嘻嘻的说道：“喂，帅哥，刚才多谢你救了我，你是不是在这边等车的？”

    “好像不关你的事吧。”陈南态度冷漠。

    他虽然比较喜欢美女，但是像张靓靓这种喝醉了酒，就花钱找男人的女人，他还是有点不喜欢的。

    张靓靓愣了一下，越发觉得陈南顺眼了。

    有个性。

    她就喜欢这么有个性的男人。

    “帅哥，不要这么酷吗，现在这个时间点，很难找到出租车的，正好我有车，不如我送你回去吧。”

    “我可是宁梦云的好闺蜜，难道你还怕我吃了你不成吗？”张靓靓娇滴滴的说道，身子有意无意的往陈南的身上噌。

    “这……”陈南犹豫了一下，还是点头答应了。

    “行吧，你送我去霞飞路三十二号吧，那里有栋老别墅，我现在住在那里。”

    “走吧。”张靓靓心花怒放，很为自己今晚吊到了一个大帅哥而高兴。

    虽然这好像是宁梦云的老公，但是她可是一点都不在乎。

    只要是被她看中的男人，她就一定要抢。

    这种事在国外她可是没少干的。

    很快，陈南便跟着张靓靓上了张靓靓的保时捷。

    车尾灯一闪，两人扬长而去。

    “我！”袁鹏飞气的脸都绿了。

    张靓靓太下贱了，放着自己这个老同学不跟，居然跟陈南走了。

    “行了，别看了，那种女人有钱就能上，你生啥气啊。”袁绍倒是看的比较开，淡淡的劝了袁鹏飞一句。

    袁鹏飞恨恨的骂了一句，正要带着自己的一帮子小弟，进去嗨皮。

    突然一辆黑色的劳斯莱斯横冲直撞的冲了过来。

    这辆车的身后还跟着十几辆路虎。

    气势大的吓人。

    嘎吱，莱斯莱斯猛地停在了袁鹏飞的面前。

    刚才被人揍了一顿的江云从车上跳了下来，身边跟着一个面色阴鸷的中年男人。

    紧接着，后边的车上跳下三十多个手拿棍棒的黑衣人，杀气腾腾，迅速把袁鹏飞一伙人给包围了起来。

    江云朝着袁鹏飞脸上看了一眼，冷笑道：“很好，你这狗东西居然还在这里。”

    “还有两个人呢，就刚才打我的那男的和另外一个女的，跑哪里去了？”

    “今晚少爷要把你们一锅端了。”

    虽然对方人多，但是袁少一点都不害怕，他是当地的地头蛇，根本就不把这个外地来的富二代放在眼里。

    袁鹏飞直接站了出来，冷笑道：“孙子，你怎么又回来了，是不是挨打没够？”

    “刚才那两个人走了，这件事我扛了，有啥不服的，你划下道来。”

    “你抗是吧？”江云也是个土匪恶霸，也懒得废话，大手一挥。

    “都给我上，今晚有一个算一个，全部给我打断一条腿，这个叫袁鹏飞的给我留着，少爷亲自处理他。”

    两个二世祖就这么杠上了，袁鹏飞也不甘示弱，立即命令自己的小弟迎敌。

    但是，叫袁鹏飞没有意料到的是，对面的人不但人多势众，而且各个实力不凡，他养的这群街头小混混，根本不是人家的对手。

    一个照面，就被放倒了一大半，剩下的被打的嗷嗷直叫，追着满大街的跑。

    KTV的门口一片混乱。

    “表哥……”袁鹏飞有点怕了，紧紧的拉住了袁绍的衣袖。

    “哎！”袁绍叹息一声，只好拖着受伤的身体再次出去迎战。

    他都有点后悔回来了，袁鹏飞这小子就是个惹事精。

    他一动，站在江云身边的那个中年人也动了。

    动作快若闪电.砰！

    袁绍还没反应过来，那人的拳头已经狠狠的打在了袁绍的胸膛上。

    噗嗤！袁绍猛地一口鲜血喷出，一脸惊恐的看着面前的人。

    “你，你是，外劲高手。”

    “没错。”那中年人阴狠一笑。

    “我们江少身份尊贵，身边的保镖自是不凡。”

    “你们这两个乡巴佬居然敢招惹江少，简直找死！”

    紧接着。

    砰的一声。

    那中年人随便一脚，就把袁绍像是块破麻袋一样踢飞了。

    而此时，战斗也已经结束，袁鹏飞的小弟全部被人打翻在了地上，就袁鹏飞一个孤零零的站在那里。

    眼看着江云冷笑着向自己走来，袁鹏飞惊恐大叫起来。

    “你别过来，我是江城袁鹏飞，你要惹了我，你会惹上大麻烦的！”

    说完，袁鹏飞拔腿就向着KTV里边跑去，他是这边的常客，里边能躲避风头。

    而且老板跟他是老熟人。

    只要跑到里边，他就安全了。

    “把他给我带过来。”

    随着江云一声大喝，江云的小弟立即一哄而上。

    袁鹏飞刚跑到门口，就被人逮住了，然后按在地上一顿拳打脚踢。

    “你死定了，你们都死定了，但凡我袁鹏飞还有一口气，你们都别想好过。”

    袁鹏飞哪里受过这种窝囊气，一边挨打，一边扯着脖子大喊。

    “我死定了？”

    江云双目一寒，迅速走到袁鹏飞面前正正反反抽了他十几个耳光，然后突然从身上摸出一把匕首狠狠的扎在了袁鹏飞的肚子上。

    “我死定了？你看今晚咱俩谁死？”江云寒声道。

    “你……”袁鹏飞低着头不可置信的看着自己肚子上的匕首。

    他没想到江云真敢下死手。

    他也没想到会在自己的地盘上遇到一个比他还狠的二世祖。

    “我怎么了，我今晚就是要弄死你。”

    江云说着，又把那匕首往里边送了几分。

    噗嗤！

    袁鹏飞猛地喷出一口鲜血，软软的倒在了地上。

    “鹏飞！”看到表弟突然被人扎了，袁绍也不知道哪里来的力气，一把推开了踩在自己脖子上的那人的脚，迅速向着袁鹏飞跑来。

    “表哥，救我。”袁鹏飞拖着受伤的身子慢慢的向着袁绍爬去，脑海里响起了陈南的那句话。

    “袁鹏飞，你今晚不该出来，你今晚冲南煞北，横竖都有血光之灾，说不好是要横死街头的。”

    意识逐渐模糊。

    袁绍跑到袁鹏飞身边的时候，袁鹏飞已经闭上了眼睛，身子下边一滩血。

    “你们这些混蛋，你们是谁，为什么对我表弟下死手，老子不会放过你们的！”袁绍冲着江云怒吼道。

    “想报仇是吧？”

    “我叫江云，省城来的，希望你们打听清楚我的身份之后，还能有这勇气。”

    对于袁绍的愤怒，江云只是冷漠的丢下这么一句话，便转身离去。

    “还有一男一女跑掉了，给你二十四小时，查清楚这两个人的身份，我不会放过这两个人的。”在经过自己的保镖宋清的身边时，江云冷冷的吩咐道。

