    众人看了看他兄妹二人，目光中带着玩味，能让亲人间如敌寇的事，实在不多，这个瓜铁定香得很呢！

    雷云皱了皱眉头，缓缓越众而出，露出惋惜的神色：“妹妹，你这是何必呢？如今大军压境，还不知道悔改吗？快过来，只要你回头，相信还是有一线生机的！”

    “咯咯咯，回头！”雷娜几近有些疯狂：“怎么了，不想让人知道你做的那些事吗？今天就让大家见识见识，所谓的义军，所谓的义军首领，看看他到底都做了些什么事。”

    兄妹二人本是圣祖嫡系，天资绝顶，一为圣子，一为圣女，本来相处得极为融洽，不料圣祖竟然将机械之心传给了圣女。

    雷云心生不满，用毒抢走了这份机缘，甚至占有了她，这时正巧被其父母撞见，争执之下，亲手杀死双亲，慌乱中带着忠心的部下匆匆逃出圣城，直到冥祖夺权，他才冒出头，自命义军割据一方。

    心死的雷娜，本欲自尽而亡，将死之时被冥祖出手救了下来，成为了四神中：日之神雷娜。自此满腔怒血只为复仇而活。

    众人听到此处，看向雷云的眼神尽是鄙夷之色，纷纷离远了些，他自是面无表情，仿佛刚才所讲之事并没有发生一样，人人心中无不赞叹：此人脸皮之厚，怕是前无古人后无来者。

    人皇脸色尴尬之极，为这种人打圆场，再顾全大的人恐怕都说不出口，讪讪地退入到人群后面，沉默无语，心中暗骂：“这都不是人做的事，还让老夫出了回洋相，怕是凌迟处死都不为过了。”

    场中顿时落针可闻，赵云如木桩般呆立在原地，痴傻地看着雷娜，似是那金色战甲光芒太过，竟刺得他双眼潮湿。

    妖皇眯起双眼，挺胸而立，一甩袍袖，高声喝道：“如此畜生，我等羞与为伍，你即是仇怨满怀，今天便给你一个机会，你们自先行在场中了结吧。攻入圣城，也不在这一时半会。”

    闻言众人纷纷点头，称颂妖皇胸怀大度，妖族自古就是直来直去，哪里会想这么多，他只是见雷娜可怜，给个机会而已。

    “如此，那便谢谢妖皇大人了。”雷娜上前，施礼回道，起身看向雷云，嚼穿龈血：“来吧，今日过后，一切皆休。”

    “也好，你自己找死，也怨不得别人，为兄且就看看，你投靠冥祖后都有些什么长进。”

    “为兄！竟亏你还说得出口，真是让人恶心之极。”话声未落，金色身影己落到场中空处，细剑出鞘，只等着报仇雪恨。

    他看了看场中的人影，沉吟片刻，施施然出声道：“黑甲你且去会会她吧，生死无论。”

    此言一出，四下皆惊，竟是从未见过如此厚颜无耻之人，这圣子之名真的是让人大开眼界，怕是耻字怎么写都不会吧。

    雷娜正要怒骂，一道粗壮的身形冲到面前，那人双目含泪，傻吊般地喃喃自语道：“苦了你了，对不起，都是我不好，没有好好保护你。对不起！让了受了这么多苦！”

    这一曲让她瞬间不会了，那声音直入心底，她坚守着心底似是要崩溃的防线，厉声喝道：“滚开！有你什么事！滚！”

    李时看着落入场中的赵云，皱眉不已，那次义军之战中，他就知道雷娜留手了，想必是两人间有些不为人知之事，只是现在这里，真不是个好地方啊。

    赵云胡乱擦去脸上的泪水，上前怔怔地看着她，坚定地道：“既然知道了，怎么可能还让你一个抗，对不起，我来晚了。”

    他转过身去，看着将将落到场中的黑甲，淡淡地道：“来吧，今天新老旧账一起算算！”

    黑色鳞片蔓延全身，他冷笑连连：“就你吗？早就听闻你与她有一腿，蠢男弃女，真是让人觉得好笑，不过是手下败将而已，求死么，我现在就成全你们这对狗男女。”

    额前青筋暴突，双臂上漆黑的拳套亮起，地面震颤，他腾腾地向前冲去：“就你们这样的杂碎也配谈论她，死来！”怒喝声中，双脚猛的蹬地，高高跃起，巨大的铁拳当头就砸。

    他恨极了这些人，伤害了她，还愚弄自己，更恨自己识人不明，这么些年，竟一直都没有想过其中的原由，让她痛苦这么久，想想真是不应该。

    黑甲站在原地，脸上笑意晏晏，他自是不会把赵云放在眼里，之前的交流中，那一次他不是败得难看无比，在他看来，处理他也就几招的事，那里用废大力。

    眼见黑色铁拳在面前放大，他抬起手臂，看似轻松地架住了，正想调笑几句，脸色突然大变，咔咔声中，骨头断裂的声音响起，地面轰然垮塌成一个数丈深的大坑，黑影躺在坑中，嘴角黑血溢出。

    趁他病要他命，鬼魅般的身形落到坑中，一脚狠狠地踩了过去，黑甲急切间偏过头，大脚带着一只耳朵踩踏下去。

    凄厉地惨叫一声，红光爆射，两道身影瞬间弹开，他摸了左耳，满手漆黑的鲜血，咬牙切齿地道：“卑贱的人族。”

    黑影弹指间冲到赵云面前，双臂化成的银白双刀，划破虚空，白色弧线带着满腔的怒意，当头狠狠地斩了下去。

    紧握地铁拳，如流星般迎了上去，轰隆声中，人影一合即分，黑甲双刀破碎，倒退数十丈，一屁股跌坐到地上，血雾狂喷，半晌后冷喝道：“你这废物，以前怕是隐藏了实力，不过也就这样了。”

    赵云看了看地上，变成两半的拳套，上面猩红一片，裂开满是鲜血的大嘴，呵呵冷笑：“杂碎！再来！”

    众人看着场中情景，摇头叹息起来，以金仙中期对金仙圆满，就算他赵云再强，怕也是身死道消的下场，这是复仇的局面，谁也不好插手，今天这两人怕是要做一对同命鸳鸯了。

    嘀嘀声响过，黑甲双眼红光闪现，冷漠地看着他，手中一柄漆黑的炮管缓缓成型：“下贱的种族，你真是幸运啊，让你偿偿我新发明的武器。”

    炮口浓郁的白光正在聚蓄，巨大的危机感在场中弞散开来，赵云挺起胸膛，猛喝道：“怕你不成！”

    抬起灵光闪烁的右拳，躬起身体，带着强烈的怒意，如彗星般向前撞去。

