，(首字母+org点co)！

聂宏远旁边的正是同为仓息人的段修杰，段修杰状似对他的话无动于衷，“走了，搜救还没结束。”

“呵，难道你甘心那不知道从哪里来的小卒爬到我们头上？”聂宏远讽道，“以为有了杨解城的重用就敢跟我甩脸色，等回了仓息，我要叫她知道什么才是云泥之别。”

段修杰不耐烦，“那你就等回了仓息再说，安分点，这里是杨解城。”

仓息众人在各地方上任后，才知互相帮扶都是空话，每处地方都有不同的利益纠葛，除了自己，根本没人能帮。

去水师的几人倒还好些，毕竟水师直属城主府，作为一支驻扎在海边的军队，少了和城中势力的纠缠。

但水师中也有派系，有一派支持老城主的弟子沧古做城主，正在打压他们这些被新城主外聘进来的修士。

聂宏远拉拢人的手段不少，怎对一起来的仓息人如此苛刻。段修杰觉得湛长风居高位对他们来说也是便宜，不管之前有什么不愉快，最好不要产生不必要的冲突。

聂宏远听出他话里的警告，心里火气蹭长，又因不好发作，只能捏着鼻子应下。

搜救持续了一两个时辰，天将亮之际，几艘战舰安安静静地停驻在银水湾，陆有名等脱凡已经回到城中，还剩一些没办法独自离开的修士留在战舰上，限制在舱底。

湛长风有伯都的身份，行动倒没什么限制，无聊之余，对船上的雷火炮起了兴趣，半宿都用来观察上面的阵纹和能量聚集形式了。

伫立在一旁的炮手生怕她把它拆了，绷得脑壳疼，眼见弯月落下，连忙道，“伯都，天快亮了，您早些歇息，马上就要启程返航了。”

“这并没有逻辑关系。”湛长风随口指出炮手话里的漏洞，掸掸衣袖走了。

雷火炮已经趋近于一件法器，炮弹中的炸药不多，主要靠激发上面的阵纹符文产生威力，一个筑基被直接打中，得化成炮灰。

这种力量才适合取代低端战力，不过炮台太大，不适合移动。

湛长风走进船舱内，此时大部分兵卒忙了半夜已经休息了，走道上寂然无声，她将过一个转角时忽然察觉到了细微的异样波动，魂印里先传来一副画面。

她撤步转身随手推开一间空房，恢复门禁，刚动作完，便传来敲门声。

......竟被发现了。

她的气息会与周遭同化，自然非常，一般人是辨认不出来的，也无法追踪她的痕迹。

门上又是两声响，湛长风只好开门，画面里是一位清贵雅致的修士，眉眼似回风流雪，安静清冽，不浸红尘，却有算无遗策.离经叛道.操作过各种阴谋阳谋的名声。

她的肩侧，游弋着一尾巴掌长的美丽鱼，血红的眼珠温顺极了。

银鲮鱼王。

湛长风刚刚看见的，便是她站在走道窗口捧着这尾鱼的画面，似在给它疗伤。

这种撞破对于一个下位的外人来说，挺忌讳的，为了不必要的麻烦，湛长风没有走出拐角，直接避开了，原以为不会被发现气息，谁想人家技高一筹。

“阁下有何事？”对其身份也仅是猜测，作为一个没见过城主的瞎子，湛长风这个问话一点问题也没有。

花间辞余光瞧见一双脏袜子躺在凌乱的卧榻上，糙汉子的风气扑面而来，“这是你的单间？”

“是。”湛长风面不改色。

“不请我进去坐坐？”

“还未请教阁下是何人？”

花间辞噙起一抹笑，“船上不穿武服又能随意走动的人很少，你不知道吗？”

“抱歉，我看不见。”湛长风道。

嗯......死不承认？

花间辞都快怀疑自己是不是洪水猛兽了，“看不见又何必躲起来？”

湛长风温文尔雅，“何来躲，如果我刚刚在找自己的单间时，冲撞了阁下，还请见谅。”

“那你找对了吗？”花间辞见她绑覆着眼，对她到底看不看得见产生了疑问，语里带上了点好奇。

好歹外面就是走道，总会有人走过，她敢带着银鲮鱼王站在这里，似乎不忌讳被人看见，倒更像是在逗弄自己，湛长风叹道，“经阁下一提醒，确实是走错了。”

幽淡的清香袭近，湛长风本能欲避，却没能避开，肩上被轻轻拍了两下，优柔的声线勾出一丝意味深长，“休再冒冒失失了，我可是答应白痕前辈要好好照顾你。”

见这从容模样的人神色微讶，花间辞才抽回手，转身离开。

门口那手足无措的兵卒大声道，“城主走好。”

湛长风确实挺惊讶，白痕在这边的人脉比她想象得要广啊。花间辞此番动作与话语，也是在提醒她天外有天，行事要小心谨慎。

兵卒目送两人都离开，一时半会儿没敢回自己的单间，这这是他的房间吧？

回到北城后，湛长风闭门反思了几日，如果花间辞是疑心重.锱铢必较.一言不合就开杀的人，要脱身就难了。

听闻花间辞是新秀脱凡第一.奇人榜第九，此方真正的强者果然不可小觑。

五天后，湛长风府院的门终于开了。

随即，管辂.留戈登门拜访，时间巧得跟专门候着一样。

这回他们俩的态度大转变，显得极为恭敬，甚至不敢直视。

“何事？”

管辂微抬头，入目是一片绯色。

湛长风这座院落显然是被重新修缮过的，庄严肃穆之余，又开阔明朗，一如她这个人。

也只有这棵桃花树和树下的石刻棋秤添了风雅。

她今天没穿外袍，桃花映白衫，灼华又寂然。

花间辞穿白衣是清贵优雅，她却是文雅高华，还透着些禁欲，连她身后的满树桃花都不能晕染一分旖旎。

联想到这人的实力，他也不敢多想，道，“刘履已死，安字街区等您接手。”

刘履就是那枯瘦老头，他一死，按圈里的规矩，安字街区就归属湛长风了，再算上明字街区，她已然占了奇乐坊三分之一的辖地。

另外三分之二，分别是夭一和直属韩力的。

“他们的伯长呢？”

“已在外恭候。”

湛长风也没让他们进来，“该如何，还如何，回去吧。”

“这......”管辂.留弋两人犹疑相视，终是抱拳告辞。

杜觉一进来便说起了奇乐坊的动荡，安字街区死了个伯都还是小事，大事是胡德赌庄。

“这事儿得说到银水湾的那场变故，那场变故里死了几个势力的少爷小姐，这些势力就把矛头指向了负责宴会的胡德赌庄，胡德赌庄遭受了巨大攻击，一落千丈。”

他琢磨了下，又道，“不过胡德赌庄没落的速度有点快，它能成为北城的一大势力，手段底蕴不可能没有，若是连这点事故都不能摆平就太说不过去了......像是有人推动的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    