    本想狠狠训斥对方一顿。

    但孔宣转念一想，又强行将内心的怒火给压了下去。

    两人毕竟第一次见面，他并不愿意因为此事弄得兄弟不和。

    更何况，

    眼下他还有更重要的事没解决，这件事还是以后再说吧！

    狠狠横了羽翼仙一眼，孔宣声音平静的说到：“你先退到一边，吾还有事情要做。等下你我再续兄弟之情。”

    说到“兄弟之情”时，声音仿佛是从牙缝中蹦出来的。

    羽翼仙听完后只觉得背后一凉，不由的心中疑惑起来。

    自己大哥怎么了？

    这话语之中，为何感觉有浓浓的‘杀气’在其中呢？

    但羽翼仙也知道，

    兄长刚刚收走了很多人的灵宝，总是要给人家一个交代的。

    默默收起自己的宝瓶，羽翼仙连忙退出老远静观其变起来。

    孔宣也不啰嗦！

    身上准圣气息再次爆发而出，直直向着西岐阵营压去。紧接着一只手掌伸出，毫不犹豫向着下方按去！

    “轰……”

    百丈巨掌遮天，狠狠砸在了西方教三千佛子人群中。

    “砰……砰……砰……”

    一道道身影顿时在这一击下被打成血雾，血腥气息瞬间弥漫在阐教、西方教聚集的阵营之中。

    由于他出手又快又狠，其他人根本就没有反应过来。

    呃！

    确切点说他们想反应过来也不行，一个个都在准圣威压下苦苦支撑呢！

    无他，实力差距太大。

    像广成子他们，能够护住自己不被准圣威压伤到已是极限。再想要出手阻拦对方，根本不可能！

    就算场中有像燃灯那样的准圣强者，在面对一尊巅峰准圣时，也是小心翼翼根本没敢出手。

    一个初期，一个巅峰！

    燃灯清楚的知道，两人境界间的差距究竟有多大。

    反正在没搞清对方真实实力前，他是不愿意得罪这么位存在的！

    更何况燃灯看的清楚，对方灭杀的基本都是西方教弟子。哪怕对方死上再多，又关自己什么事呢？

    他还巴不得西方教多死些人，早点将封神榜填满让量劫圆满呢！

    说到底，死道友不死贫道！

    在他们阐教众来说，其实截教和西方教并没有什么区别。说起来都是竞争对手，他也懒得管对方死活！

    这一掌，足足让西方教数百佛子瞬间灰飞烟灭！

    若是有心人就会发现，

    这些被孔宣打起的修士，基本上都是之前向人族施展辣手的那些！

    ——可对方显然并不是人族，又为何要这么做呢？

    “尔到底是何人？竟然随意杀戮吾西方教众，找死！”

    两教阵营中，一尊佛陀身上闪耀无尽佛光强行突破准圣威压的封锁，直飞上虚空对孔宣怒声呵斥！

    看的出来，这是一尊大罗金仙。

    且，应该达到了后期！

    否则，绝不可能有机会突破一尊准圣巅峰的封锁。

    见此，人群中广成子和燃灯不由在互视了一眼后陷入了沉默。

    这人他们都认识，法名空云尊者。

    之前所显露出的修为，仅仅是太乙金仙后期罢了。

    在西方前来联盟的三千佛陀中，并不是显得太过亮眼。

    可没想对方竟藏的这么深！

    如今暴露修为后，居然直接就压过了大部分阐、截二教弟子。

    连堂堂准圣境的燃灯道人都能没看出对方伪装，这里面猫腻可就大了……

    看来这西方教未必就是真心结盟，背后也不知道在图谋什么！

    不管是广成子还是燃灯，这一刻心中都不由升起了警惕之意。

    毕竟谁也不知道，

    这西方教来的三千佛陀与佛子中，究竟还隐藏了多少实力！

    若能借这位准圣之手将他们逼出，总也能提前防备一二不是。

    如此一想，他们更不愿出手了。

    躲旁边看一出好戏，挺好！

    “呵呵，吾之真名，又岂是尔区区大罗配知晓！”孔宣冷冷一笑，转身向着穿云关飞去，根本懒得理睬对方。

    他之所以灭杀那些佛子，是因为他们之前都对人族大军展开过杀戮！作为商汤守护神，灭杀他们并不为过！

    可不到万不得已，孔宣也不想真的和圣人对上！

    毕竟，西方那二位并不好惹。

    他要是再敢无故灭杀佛门佛陀的话，恐怕就难善了了。

    “想走，把命给佛爷留下吧！”

    也不知空云尊者是怎么想的，

    此刻见孔宣要转身离开，竟面露狰狞直接向着对方杀去。

    一个大罗金仙，没有丝毫畏惧的向着一尊巅峰准圣冲杀！

    这尼玛作死的操作，让一旁所有人都看呆了。见过不怕死的，就问谁见过敢这么不要命硬要找死的？

    ——佩服！

    许多人心中，都升起了佩服之意。

    这傻叉佛陀，到底是怎么修炼到大罗金仙的？到现在没被人弄死，真特么是洪荒中的一个奇迹！

    ——勇，实在太勇了。

    整个战场中，也只有少数几个人感觉到了哪里不对！

    尤其作为事件导火索的广成子，第一时间对某些事情产生了质疑。

    他总感觉自己之前就和空云一样，似乎没有任何顾忌就出手了。

    可这么做会带来什么后果，难道说他堂堂阐教首徒会猜不到？

    ——怎么可能！

    但他偏偏就这么做了，没有丝毫犹豫便将翻天印给祭了出去。

    若论及愚蠢，丝毫不比眼前的空云尊者差到哪去。

    广成子陷入了深深的思考中，欲寻到心中想要的答案……

    不仅是他，

    场中还有一人，从孔宣刚刚出现时就死死盯住了他！

    此人正是老太师闻仲！

    作为大商三朝元老，可以说只要是商汤臣子就没几个他不认识的。

    眼前出现的这位准圣，分明就是负责守卫三山关的那位总兵孔宣好吧！

    论样貌，分明一般无二！

    但他怎么就成为准圣了呢？那孔宣不就是一员凡人猛将么？

    闻仲很怀疑自己认错了人。

    但心中却有个声音一直在提醒他，对方就是孔宣，三山关总兵。

    ——自己猜的一点没错！

    但现在对方尚未透露姓名，他也着实不好确认对方身份。

    但不管怎么说，见有强者为人族出头老太师不由长长松了口气。

    希望，能保住剩余大军吧！

    看着原本四十万大军如今剩下的不过十之六七，闻仲心都在滴血！

    他已然下定决心！

    接下来但凡有仙神插手的战斗，自己绝对带着大军躲得远远的。

    这尼玛，太坑爹了。

