    按理来说，这种时候姜筱就不该开地图炮，激怒围观的人，否则她一冲，有理都变成她没理，这些人肯定都要站到何来娣那边去了。

    但是，让她在这些是非不分的人面前装柔弱和可怜，她却是不愿意。所以刚才她才会主动走开，一来就是不想当着这么多人的面起冲突，二来也是不愿意与纪德生有什么交集。

    只不过何来娣没想放过她。

    姜筱扫向那几个替何来娣说话的人，面无表情地反问道：“如果我松开她，你们能不能保证她不对我动手？对了，忘了说，我家的这位长辈可是比较凶残的，之前她还勾引我们村里的几个懒汉打我外公外婆呢。我也不想不孝，但是，我更不想受伤不想死，各位叔叔伯伯婶子们，我要是松手，你们能不能保护我？”

    那些围观的人刚才都已经看到了何来娣的凶悍，看到了她去踢纪德生的胯下要害，看到了她要去扯姜筱的辫子，也听到了她那些不堪入耳的辱骂。

    现在听到姜筱的话，他们顿时都噤声了。

    在人群里的胡喜兵也听到了姜筱的这几句话，忍不住为她拍手叫好。

    好！

    这么一来，谁也不敢再把不孝的帽子戴到她头上，谁也不敢指责她了。否则，难道还真的冲上去替她对抗那个疯婆子？

    明显看得出来她会动手的嘛！

    他刚才也是觉得自己不方便出手，否则还不知道这个疯婆子会安什么罪名到姜筱身上，骂得更加难听。

    但是现在看来，姜筱一个人都能应付了。

    而且，他觉得姜筱的手劲和按住手腕的位置挺有意思。看她很轻松自在的样子就知道其实她这么制住何来娣一点儿都不吃力。

    就用了三根手指，让看起来高大凶悍的何来娣动都动不得，一动就痛得哇哇哭。

    姜筱是练过？

    嗯，看来他有时间得问问孟队。

    姜筱并没有注意到胡喜兵，所以没有想到孟恶霸没过多久又会收集到她的一个“疑点”，她只是看着愤愤不平且用谴责的眼神瞪着她的余春雨，觉得有些可笑。

    “余老师，本来我真的是不需要跟你解释什么，但是，还是跟你说一下吧，当时，我跟他还什么关系都没有，是在那之后才订亲的。”

    谁让她肤浅呢？觉得这么漂亮的一个姑娘要是真伤心了也是罪过。

    但是，余春雨却没有领情，听了她的话只觉得更难堪。但是她好歹知道爱面子，压着声音咬牙看着姜筱，“你是什么意思？你是想说，他见了我之后还是选择了你吗？你是想说，我还不如你这么一个小丫头片子吗？”

    姜筱目光一冷，“我没有这个意思。”

    “那你是什么意思？当时你明明知道我对他......”余春雨咬住下唇，怒道：“你怎么还有脸争抢？怎么还好意思跟他定亲？”

    姜筱突然觉得做好人太难了。

    “呵，难道我看得出来你看中了他，就要避得远远的？就要让他推到你怀里？”她觉得十分好笑，反问道：“不好意思啊，我实在不明白，我想问一下，你是我的谁啊？”

    