    理阿斯感觉像是回到了过去，他问了许多问题：“‘鱼塘基地’现在怎么样了？”

    木钟轻笑道：“呵呵，你母亲经营得很好。”

    “唉……我们好久没有联系了，不知道她老人家过得怎么样？她是不是…忘记我了？”

    “她收养了一对小狮子，是对可爱的兄妹，现在吧……比以前胖了好多，过得很充实、很开心。”

    “是吗……我一直想回去见见她，可国王当久了以后，发现我已经回不去了……这个国家在盯着我，敌人在盯着，我…回不去了。”——越说越伤感。

    “你现在过得开心吗？”

    “很久没有开心过了。”

    “不开心，为什么还要眷恋？”

    “有位文官跟我说过，‘欲承其重，必受其难’，我戴上了王冠，承受了王的责任，这是我应得的下场。”

    “呵呵。”

    ……

    木钟笑了笑，从树上跳了下来，他念头一动，在灰蒙的雨雾中，显现了一个朦朦胧胧的身形轮廓。

    他一只手轻轻按在了树干上，声音变得悠远：“‘奥加塔’的情报部门有调查过的我的身份吧？”

    理阿斯点了点头，默认了。

    木钟：“那你应该也知道，这是棵什么样的树。”

    理阿斯：“它是‘欲望之树’。从十多年前开始，常常有神秘的人到这里偷偷观赏或研究这棵树，五年前，有二十七人在不同的时间来到这棵树下自尽，当时朝中以为这棵树不幸，多提议砍伐它，我的小儿子，也在这树下死去了……”

    木钟叹了声气：“这真是不幸。”

    理阿斯苦涩地问道：“加菲大人，‘欲望之树’是否不幸？”

    “它就像露天里的水缸，只收集雨水，不产生雨水。理阿斯，现在的你尚未被‘欲望’蒙蔽，你的心灵还有清澈的部分，你知道‘不幸’的原因，你也知道我不会在意你的‘不幸’。”

    “……加菲大人，我什么都瞒不过你。是的……我知道的，我最喜爱的小儿子，我这些年烦恼的事，都是政治内斗的结果，我能预见我的终末，我越来越掌控不了局面，我…不甘心走下王位。”

    “呵，这是常见的发展，纵观人类历史，像你这样的，不是第一位，也不会是最后一位，就像你的文官说的，‘欲承其重，必受其难’，这是你应得的下场。”

    “加菲大人，你能理解我吗？”——理阿斯一脸期待。

    “我当然能理解你，‘奥加塔王国’内，有许多人都能理解你，但是你真正想要的，是被人理解么？不是，你想要的是一针麻醉剂，能让你暂且忘掉那些只属于你的痛苦。”

    话完，木钟轻轻拍了‘欲望之树’一下。

    从拍击处开始，整棵树迅速变化成了‘浑浊的黑暗’，这便是‘欲望之树’真正的模样。

    木钟右手虚握，构成‘欲望之树’的‘欲望之力’纷纷向其手心处涌去，在那里聚集成了一颗黑色的‘苹果’。

    顷刻间，巨大的‘乔木’便消失不见，只留下了一个深深的坑洞。

    木钟也显现出了身影，在他脚边，还有一只乌云盖雪毛色的大猫咪。

    他淡漠地看着理阿斯，最后说道：“理阿斯，人类的超脱是轮回，这句话指的不是结果，是境界。再见了，我会记得你的，年轻的狮王子，年迈的理阿斯。”

    话完，他回收了黑色的‘苹果’，整个人与大猫咪一起飘向空中，并渐渐消失……

    ……

    卫兵们发现异样，纷纷赶来保护国王。

    理阿斯呆呆的站在原地，思忖着‘加菲大人’最后的话语。

    “我也曾年轻过啊……”

    年轻的狮王子为了保护母亲，甘愿远离权力纷争之地，年迈的理阿斯，为了权力，哪怕一直在失去，也不肯放手。

    这多么讽刺。

    “不知道我还有没有放弃王位的勇气跟魄力。”

    “加菲大人，我记起来了，我年轻时的模样。”

    “……”

    几个月后，‘奥加塔’国王理阿斯宣布退位，并于某个宁静的早晨，留下一封告别信后，悄然离开了王宫。

    有人说他被暗杀了，有人说他被软禁了，也有人说他去了大魔法师友人的领地。

    总而言之，国王理阿斯的时代，结束了。

    ……

    ……

    另一边。

    木钟离开‘奥加塔王国’后，转向朝着东南方行进。

    在这一趟的‘拔树之行’中，他回收了超大量的‘欲望之力’。

    “‘欲望之树’果然要种在人多的地方才行，王都里面长三十年，比森林里的一百年还多。”

    “嗯~不过，要是专门为了‘收获’而种树，就有些偏离初心了。”

    “‘欲望之主’，得比任何人都要克制‘欲望’才行。”

    “……”

    ……

    走走停停，一个月后，木钟跟大猫咪进入了‘伊斯特地区’的地界。

    看见熟悉的东方面孔、熟悉的东方风格，木钟有种莫名的激动。

    “嘿嘿~像是回老家了一样，不用左一个汤姆，有一个加菲了。”

    ‘伊斯特地区’的魔法师近年来流行‘御剑飞行’，说白了，其实跟骑扫把的魔女差不多，只是将‘骑扫把’，改成了‘御剑’。

    那些个年轻的男女们，踩在飞剑上，像飙车似的，在天空中疯狂飙‘剑’，各色流光飞过，看上去炫酷非常。

    “……”

    木钟是‘老人家’，还是‘大人物’，他自然不会欣赏这种‘新瓶装旧酒’的把戏。

    他只要骑上巨大化了的大猫咪，他马上就能成为全场最炫酷的魔…法师，他才不会跟年轻人比较。

    ……

    进入‘伊斯特地区’后，木钟一路低调旅行，途中少有与‘当地魔法师’接触的机会，有接触了，也是无关紧要的事情。

    “总感觉有什么风暴正在酝酿……”

    这天中午，木钟刚从旅馆出来，就看见十多道‘流光’，从上空飞速而过——那是‘御剑飞行’的（新时代）魔法师们。

    最近一阵子，他见到了许多成群结队的魔法师，要知道，就算现在魔法师‘不值钱’了，也不至于这么频繁、密集的出现。

    出现了，肯定是有什么大事要发生。

    “奇奇怪怪……”

    “不会跟我的大宝剑有关吧？”

    木钟之所以有这一次的‘伊斯特地区’之行，主要是因为冥冥之中‘直觉’。

    直觉告诉他，当年‘竹无风’为报答他而种下的‘剑种’，不久后将要长成，因此，他才特意绕道前往种下‘剑种’的‘青篁山’。

    而现在，他越接近‘青篁山’，路上见着的魔法师就越多，这很难不让他怀疑是不是跟他的‘大宝剑’有关……

    “不过，想来也是。”

    “那玩意种在那里有五十年了吧？这么长的时间，就算是只竹鼠，也知道那里有个不得了的东西。”

    “伊斯特地区……至少不用担心‘黑龙’吧。”

    “……”

    这地区的超规格强者相当排斥类似‘精灵族’‘黑龙族’这类以族群为纽带的‘超级族群势力’。

    如果木钟在这里跟黑龙打起来了，出来劝架的本地超阶者，十有八九都会站在他这边。

    换个角度来说，这也算是‘本土作战’的好处？

    “喵呜~喵~”大猫咪出声打断了木钟的思绪。

    木钟单手将大猫咪抱在了怀里，“走，吃饭吃饭，我们去吃梅菜扣肉，糖醋鲤鱼，还有蒜蓉炒芥兰，鱼头豆腐汤，呵呵~”

    “喵~”——开心。

    ……

    青篁山，山上有一座竹子山庄，雅名‘竹林听风’。

    山庄的主人名为‘竹无风’，是一位强大的人类超阶者。

    他在超阶前，行事手段残忍，杀伐无情，一心追求更强的剑道，因此与许多人结有深仇大恨。

    超阶后，他变得儒雅随和，但往事不可抹除，其他人对他的仇恨依然如旧。

    五十多年前，竹无风为报答木钟解救自己女儿的恩情，将对方的‘山岭核心’化为‘剑种’种下，以期未来长成一把威力无穷的‘剑’。

    ‘剑种’种下后，竹无风一直悉心保护跟隐藏，但天下无有不透风的墙，前几十年无事，后二十年，外界传起了风声，说‘青篁山脚下，生长着一棵绝世宝物’。

    有曾被竹无风伤害过的人上门索要，要以此‘宝物’为代价，弥补他曾近的过错。

    竹无风自然不肯给出，于是明争暗斗、情理相逼，发生了许多难堪之事。

    对于上门‘讨债’的人，他情理有亏，对方索要被拒，他又不能说出真正的理由，争斗起来更是束手束脚，生怕一个不小心又伤了人命。

    如此，‘讨债’的人越来越得寸进尺、步步相逼，而他只能苦苦坚守，只盼‘宝物’的主人能够早日到来。

    ……

    五十多年前，那种着‘宝物’的地方，有一座小镇，名为‘竹笋镇’。

    后来，竹无风为了保密，将‘竹笋镇’迁去了二十公里外的别处。

    时间来到现在。

    这一天下午，木钟与大猫咪出现在了‘竹笋镇’外的竹林小道上。

    竹林里，有一些年轻的魔法师正在林间野餐，喝茶、喝酒，还有聊天。

    当一位戴着墨镜、穿着保守、气质清冷的美……丽的人出现在竹林里后，他们纷纷投去了关注的目光。

    “这是谁呀？是哪个门派的弟子吗？”

    “好漂亮。”

    “ta也是来围攻竹无风的吗？”

    “我听说，竹无风有个非常漂亮的女儿，会不会……”

    “不应该，据我了解，‘竹青玲’无论到哪，身边都有一个侍女，你看，ta身边跟着的是只猫，ta肯定不是‘竹青玲’。”——竹青玲就是竹无风的女儿。

    “嘿嘿，跟着一只猫、黑头发、美若天仙，ta不会是传说中的‘木钟’吧？”

    “哈哈~别傻了，我们怎么可能遇得见那么伟大的人物。”

    “……”

    ……

    大猫咪耳朵尖，听到了那些人的小声谈论，它快跑两步，伸出爪子拍了拍某人的小腿，猫脸上有一丁点坏坏的表情：“喵~喵呜~喵呜~”

    ——煽风点火的话。

    木钟对着大猫咪曲指一弹，弹出一粒‘微型冲击’，打在了猫脑袋上，“臭小子，不教训你一下，你是不知道谁才是真正的主人了啊？”

    “喵呜~”

    “你觉得有趣？可我不觉得，我警告你哈，别挑衅我的权威，否则改天我就带你去泡温泉，给你来个十八重毛发护理。”

    “喵咕……”——大猫咪讨厌‘搓澡’。

    …….

    过了竹林，前方有一片水田，一眼望去，盛绿里裹着无数金黄。

    田里的水稻，每一株都挂着沉甸甸、金晃晃的稻穗，看着就令人欣喜。

    “是个丰收之年。”

    “亩产三千斤不是梦。”

    “……”

    兀世界的‘米饭’，主要的品种是‘树精米’，最好吃的跟最奇怪的都在这一类里面。

    近几十年来，因魔法技术的发展跟普及，相同品种的‘树精米’比‘稻田米’更加便宜、好吃，除非兴趣使然跟育种需要，不然一般不会种植水稻。

    木钟走过水田区域后，见到了一栋屋子，屋门上写着一行字：‘竹笋镇黄金稻米培育点’

    如此看来，这里产的稻米，是专门培育给‘树精’使用的‘原始稻种’。

    ‘原始稻种’越好，‘树精’最后产出的稻谷，品质也就越好。

    ——木钟每每想到其中的过程，都会有种诡异的违和感：“真是玄幻。”

    值得一提的是，近年来，还出现了‘树精黑豆’、‘树精玉米’等奇怪的粮食品种。

    ……

    木钟走到一个开阔的小坡上，举目眺望，只见前方大约十多公里外的空中，端坐着一位连眉老者，看上去很不好惹的样子。

    对方此时正释放着某种魔法波动，在监视着周围一大片区域。

    “那‘竹无风’是惹了什么事啊，堂堂一个超阶者，居然被一群人类魔法师给堵了山门。”

    “就算‘人善被人欺’，也不至于会出现这种情况。”

    “嗯……”

    “这背后肯定有别的超阶者在兴风作浪。”

    “……”

    眼下这种局面，最苦恼的是竹无风，而不是他。

    可如果他现在现身了，那这苦恼就有他的一份了。

    “我要是一现身，前因后果被理顺，铁定会引来一堆围观的。”

    “还是躲起来偷偷看几天热闹吧。”

    “……”

