    “这两个地方是你弄出来的？”王道诧异的问道

    小丫头摊了摊手，道“要不然呢？单凭他们两个当时的能力，是弄不出绝杀境的，中心境这么多年来固若金汤，自成一境，也是我在维护的呢，要不然你以为他们能将四面八方的妖魔洞穴搬到中心境汇集一处？而且上千年来，那个传送口都没有扩大，都是我的功劳好不好？”小丫头傲娇的昂着头道

    对于这一点，王道倒是没有质疑，以前他就觉得这绝杀境和中心境的传送口有点地方怪怪的，只是没想到哪里怪，现在听这丫头一提醒，倒是觉得有道理。

    绝杀境也就算了，效果虽然逆天，但坚持的时间不长。

    可中心境就有点过分了，传送口汇集一处，且千年来从未扩张，真的有点匪夷所思。

    说是小丫头的功劳，倒也算是合理。

    “那你没想过用其他的方法吗？当时在中心境的可是人族最后的火种，你就不怕人族灭种？”王道疑惑的问道

    “提起这个我就生气！”小丫头一叉腰，气愤的说道“还不都是老天地残存的意念非拦着我！”

    “我当时就跟他说了，以我当时的能力，绝对可以保证上亿人族安稳的生存在一个独立空间之中，保证十方大陆的人族火种，让他们有时间来成长和反击。”

    “可他就是不同意！非说什么不破不立！说什么人族必须要靠自己的力量，自己的意念撑过难关，只要撑过去，那尚且还有未来，否则一直依靠我们，人族永远无法成长，所以让我相信他所创造的人族，相信人族的韧性。”

    “虽然就结果来说，他是对的，可当时我都要急死了！到最后中心境就剩下了那么一点人，我直接翻脸了，指着他鼻子告诉他，现在十方大陆已经有了新的天地，他已经没资格在管理人族，对十方大陆指手画脚的，这才有了中心境和绝杀境。”

    “真是的！那个臭老头还好意思说让人族自强不息，他也不想想，当初是谁让人族陷入这样的险地的！还不是他自己作的！十方大陆本来好好的，非要自己瞎折腾！”

    ……

    听着小丫头怒气冲冲的抱怨，王道也不知道该说什么，老天地这事做的的确让人没法夸，整体来说，老天地对于十方大陆，对于人族算是好坏参半吧。

    这千年来，人族的确有了成长，体现了人族韧性，抵抗住了妖魔的侵蚀，算是让人族有了进化，就结果而言，老天地还是有远见，有想法的。

    可从根源来看，人族本来好好的，十方大陆本来也很安全，要不是老天地自己作，人族压根就不会有这样的苦难。

    王道倒是可以理解老天地的做法，无非是知道自己做错了，幡然悔悟，借着这个机会，让人族走向新的未来，算是弥补自己的过失，让自己少愧疚一点。

    亡羊补牢罢了。

    这种事，王道无法评价，也没法评价，甚至于现在的成时赐，变革者，引导者，都是老天地亡羊补牢的手段。

    只不过从某种意义上来说，有点讨厌和恶心，甚至有点刚愎自用。

    但老天地都不在了，也没必要再诋毁什么。

    “行吧，这事就不讨论了。”王道直接转移了话题。

    “说一下吞噬这事，你们分工合作不挺好的吗？何必非要吞噬？还天命使然，我的确认识新天地，可人家貌似没下过这个命令吧？准确的说，人家可能管不着你们吧？你们还用得着遵循天命？”

    天天对于这件事可谓是知之甚少，而且刚刚小丫头自己也说了，她们并不隶属于天地，那还能有什么天命。

    小丫头也是心大之人，话题变了之后，脸上的怒气很快的消散，摆了摆手，道“哎呀，不一样啦，我说的这个天命不是真正的天命，是我们自己的使命啦。”

    “我们呢都是为人族，为十方大陆服务的，这是我们存在的意义，但我们的力量是有限的，就像三情幻灵，她们需要不停的吸食三情，然后造福人族，给予更多的三情。”

    “就好像是呼吸一样，她们吸入了空气，在体内循环，升华，然后再放出去，之后又将这升华的吸入，再升华，再放出，如此往返。”

    “可这就相当于是在消耗自身的能量，虽然三情幻灵的能量从某种意义上说是无限的，她们不会因为升华而衰竭。可她们也有上限，说的通俗易懂一些，就比如她们一次可以吸食十个人的三情，而十方大陆有一百个人，虽然她们可以吸食十次，给予这一百个人三情，但总要有先有后吧？”

    “那后面那些怎么办？没有了三情的他们，就变成了无亲情，无友情，无爱情的绝情绝义之人，那十方大陆会怎么样？”

    王道明白了，点头道“会天下大乱。”

    “对啊，所以随着人口的上涨，已经快要接近三情幻灵的上限，到时候我就必须要吞噬她们，增强她们的能力，提升她们的上限呀。”

    王道一愣，连忙抬手道“不是，你等会，你说的吞噬，不是将她们融入自己体内，让她们消失，而是要增强她们的实力？提高她们的上限？”

    小丫头笑眯眯的说道“要不然呢？你不会以为我一个人要管理那么多的事情吧？很累的好不好，我哪还有时间玩？”

    “不是，那你刚刚不是说没有多少精灵了吗？不是都被吞噬了吗？”王道诧异的问道

    “不一样啦，其他的精灵被吞噬之后，就相当于是我的下属，算是我力量的一部分，只会无意识的按照它们的规则去做事，已经不算是独立的精灵了。”

    “但三情幻灵不一样啊，她们拥有了意识，就算我吞噬了她们，也无法吞噬她们的意识，所以意识还是存在的，虽然她们也会滋养我，让我的力量提升，但她们并不会成为我的一部分，更不会成为我的下属，仍旧会以独立的人格去造福人族的。”

    王道一脸蒙圈的问道“不是，那这算什么劫难？”

    “算呀，她们相当于是死了一次，记忆都不会留下呢，能不算劫难吗？”

