    传承神兵紫蛇剑，得至紫蛇战部，连同这柄神兵，萧晨当日一共从紫蛇尊者手中得到了三大传承神兵，如今得到三大神兵的传承的慕青，石牙，和血煞，却是都已经晋升到了重楼境六重天的尊者。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不是说这神兵的威能减小了，而只能说如今慕青已经得到了更大的机缘，紫蛇神剑在手却是已经有着跟不上她的实力晋升度。

    “姐姐，炼化了这柄紫蛇剑，成为新的战兵传承者，实力定然会再次增加。”说着慕青将手中紫蛇神剑，不容分说的交到了拈花的手中。

    “青儿说的不错，她体内王者血脉苏醒，特别是晋升到尊者以后，血脉返祖，日后属于王者血脉的威能将会更加的神异。”

    见到拈花有些犹豫，萧晨轻笑道，这传承战兵若是给拈花炼化，对于她的战力将会有很大的提升，而且如今边荒大地之上，危机重重，虽然拈花很少外出部落，但是能够多一分战力，同样是一份保障。

    “好吧！”见到萧晨和慕青皆是看向她，拈花握紧了手中的紫蛇剑，随即轻轻说道：“那我就去将这柄紫蛇剑炼化。”

    还未等萧晨与闭关许久的慕青温存片刻，慕青却是展颜轻笑，随着拈花一块再次进入了闭关状态，为拈花讲解一些紫蛇剑的隐秘，独留下萧晨立在洞天药园之中。

    片刻后，萧晨再次返回部落之中，出现在部落中央的青铜塔顶端，不得不说异族危机临近，从整个部落如今的氛围之中，就已经能够看出一丝端倪。

    无论是部落之中，还是部落山城之外的游侠坊市，如今充满了冷冽的气息，如今百界之河降临洞虚世界之外，异族小世界显化，虽然如今洞虚有些不稳，只能有着一些尊者之上的异族跨越壁障，但是异族依然穷尽心思，将一些异族战兵悄悄的送入人界大地。

    人族各部根本就是防不胜防，空间虽然玄奥，但是每一个种族，都繁衍了无尽的岁月，甚至能够追溯到遥远的莽荒之时的黑暗时代，岂能没有应对的手段，洞虚之中，有着异族尊者犯界，而大荒深处有着异族余孽猖獗。

    一些实力弱小的异族余孽还好说，但是那些尊者大能，对于中品战部，甚至普通的上品战部来说，却是有着足以覆灭族群，绝尽子嗣的力量，故此萧晨不得不将部落之中的尊者战力，派到了百万里大地之上，七大中品战部和上品战部之中坐镇，这也是为何数年以来，异族接连屠戮数座人族战部，其中没有一座是古元部落所镇守的百万里大地之内的原因。

    “青灵，部落附近可有着异动！”俯瞰部落，萧晨轻声问道。

    三年的时间，青灵已经控制着青铜古城，彻底和这片大地的地脉相融，不仅如此，古元部落的气运同样与古城融为了一体，方圆数千大地，几乎都在青灵的感应之下。

    “主人，除了一些零星的异族出现，并没有其他的异动。”青灵俏生生的回到道。

    闻言萧晨点头，并未再次说话，就这这时，青灵再次说道，“主人，部落的虚空战舰已经返回。”

    “石牙回来了。”随即萧晨轻喃，这一次石牙奉命巡视百万里大地，已经有着半月有余，确实不知带来何种消息。

    轰隆隆！

    就在萧晨沉思的片刻之间，古元部落上空就已经传来一阵轰鸣之声，一艘艨艟巨舰出现在天穹之上，顿时引起了众多武者的主意，特别部落之外的游侠坊市，无数的游侠汇聚，望着天穹之上的巨舰，眼中有着难以言明的震撼。

    这是一艘由铁和血铸造而成的巨舰，散让人动人心魄的凛冽，不过战舰很快就消失在众人眼前，降临到了部落之中。

    一炷香之后，部落大殿，石牙壮硕的身影，已经立在了萧晨的面前。

    “族长，已经将进犯的异族杀退。”立在萧晨面前，石牙躬身一礼之后说道。

    “辛苦了。”轻轻摆摆手，示意石牙不必多礼，萧晨紧接着说道“是否遇到其他情况！”

    “族长，如今随着时间的推移，进入我边荒大地异族却是越的多了起来，恐怕难以兼顾周全，这一次属下率领虚空战舰，巡视百万里大地，尤为明显，纵然就是把我古元部落所有的武者全都派出去，在加上另外八大战部，也难以兼顾，战线拉得太长，最为容易被异族各个击破，更何况这片大地之上，还有着数不尽的下品战部，散部聚集之地。”

    “全部防守，全部皆空，防不住！”闻言，萧晨点了点，轻声说道。

    石牙与大长老等人的话语如出一辙，同样是说到了自己心中，整个边荒大地人族实力本就是十分弱小，想要抵挡异族进犯本就是十分吃力。

    放到古元部落所巡守的百万里大地，除了古元部落的实力可以过得去，就算是那上品枫斗战部，部落最强者也不过是重楼境五重天的实力，面对异族尊者的攻击，只能是饮恨。

    “这个本族长已经知晓，我已经命令大长老传召各部族长，前来我古元部落商议，准备将附近百万里大地之上的人族部落聚合一下，甚至都迁徙到一处，共同防御！”

    就在石牙向着萧晨禀告着半个月所经历的战况之时，洞虚世界之外，却是再次有着异象生。

    无尽的洞虚世界，如今似乎已经被天河分割成了无数漆黑的地域，河水哗哗作响，没有着虚空猎手洞虚鳄的存在，让天河显得十分的平静，如同一条银银色的玉带，镶嵌在广袤的洞虚世界。

    洞虚深处，一条天河的支脉，银色的波光荡漾，似乎闪耀着最为绚丽的色彩，但是靠近天河的边缘之处，却是会现，此刻看似平静异常的河水之中，却是赫然漂浮着几根残骨，这些骨头有着属于人族的，亦有异族的，同样还有着不知名的兽骨，雪白晶莹，有大有小，小的状若手指，大的却是有着千丈之长。

    这是一根千丈长的腿骨，晶莹如玉，纵然是由虚空乱流组成的河水都不能对他造成伤害，但是眼前这条腿骨之上，却是有着密布的裂纹，裂纹的起源却是一柄锈迹斑驳的铁刀，残破的铁刀插在兽骨之上，甚至连刀柄都已经断去。

    能够漂浮在天河之上的骨头本身就已经透着诡异，因为普通的武者和兵器，根本难以在天河之中存留，就算是普通的尊者大能，若是没有任何的依仗，都将会被搅碎成为齑粉。

    眼前这些残破的骨头之上，散着浓浓的腐朽之气，早已经不知道在天河之中漂浮了多久的岁月，却是依然没有彻底的毁灭，这些骨骼生前的主人，到底是何种的存在，根本难以想象！

    嗡嗡嗡！

    就这时，原本银白色的天河之上，却是有着无尽的血色洒落，似乎要将洞虚世界笼罩，一道血雾就这般凭空落在了那根巨大的腿骨之上，甚至没有惊起一丁点的波澜。

    顷刻间，一道青年的身影显化而出，这道身影，只是站在那里，但是就像是挤满了整个空虚世界，背后有着一座血海在环绕，年轻俊美的容颜，似乎聚集了天地间所有的钟灵敏秀，但是双眼之中却是有着无比沧桑浮现。

    “血海王，好久不见！”

    然而，仅仅是短暂光景，平静的天河之上，再次掀起了波澜，有着喝声从洞虚世界的深处传来。

    踏踏踏！

    有着清晰的脚步声响起，洞虚深处，一道身影踏步而来，伴随着每一步落下，这道身影就变的清晰一分，但是仔细看上去，却是现根本看不清楚来人究竟是何模样！

    “无影王，没有想到你竟然从百族战场归来了！”

    巨大的腿骨之上，那道俊美的青年，望着洞虚深处的虚幻身影，淡淡的说道。

    “虚空界河降临莽荒大地之外，这可是天的好机会，连你名震诸天百族的血海王，都从沉睡中行来，本王岂能有不来之理，这一次我妖族的战师已经有些迫不及待，要品尝人族的血肉了！”

    呼吸间，无影王来到了血海王不远处，就这般随意的踏立在虚空天河之上。

    “不错，从莽荒时代，人族就是最为美味的血食。”眼中有着一丝追忆，血海王轻声喃道。

    “我百族的祖地就在眼前，这可是我等被迫退出莽荒大地以来，为数不多的距离祖地最近的时候，人族已经占据这片神土太久了，久远到已经不记年月，这一次本王从沉睡中醒来，就是要为我血族探一探边荒大地，究竟是何种的龙潭虎穴，竟然能够将我百族抵挡这般岁月之久！”

    “哈哈，这一次你我三族合力进攻东荒南域大地，看人族如何抵挡，再加上百族战场之上拖住人族大量实力，只要我等抓住机会，让人族两处兼顾不得，必然能够攻如莽荒大地，重临故土！”

    ps对不住，书评区的评论看到了，这次是族长的错，以后会提前通知，还有一更，会晚一点！(未完待续。)