    双方同时降临召唤师峡谷。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    买好出门装以后，徐子枫五人迅走出泉水前往下路河道，他们不是要去打一级团，而是要进行防守，以免遭到敌方抱团入侵，不过，这么重要的比赛，除非复仇战队的人都疯了，否则也不会贸贸然主动入侵。

    毕竟一级团胜负所带来的连锁反应实在是太关键了。

    果然，开局一分二十秒，都不见敌方踪影，很明显双方不可能爆一级团了，等到一分四十秒BuFF刷新的时候，在陈子豪和张亿恒的帮忙下，徐子枫迅收下蓝BuFF。

    同时。

    陈子豪操作着老鼠前往下路吃第一波兵线的资源，至于张亿恒，则是留下来继续帮徐子枫打蛤蟆。

    紫色方这套开局套路，能够帮打野迅收资源提升等级，再有人帮忙的情况下，打蛤蟆的度很快，几秒钟后，徐子枫惩戒收下蛤蟆，这才转战三狼。

    一般情况，他很少会这么正正经经的开局，之所以会这样，完全是因为他被针对惨了。

    整个春季赛，他们跟其他战队打了几十场比赛，成绩这么好肯定会遭到其他战队的研究和针对，他的很多开局套路都被研究透了，比如开局的时候，一个人一级去到对面入侵野区，或者二级打完红BuFF直接反野等等。

    他们事后也研究过不少跟他们对决过的比赛视频，现很多战队开局的时候都开始会放眼针对他了，野区入口，BuFF区域等等地方，都会有敌方视野，久而久之，他开局也很少占到便宜了。

    从哪个时候开始，徐子枫就深刻的体会到了一位顶尖打野的无奈之处，一旦遭到针对，除了正常开局，老老实实躲在家里刷资源之外，还真的那都去不了，只能计算着眼位的时间，打时间差反野入侵。

    比如饰品眼只能持续六十秒。

    通常防守眼会在一分钟左右的时候放下，也就是说，两分钟以后，饰品眼就会消失，在打野和线上的人未回城之前，野区是不会有视野的。

    徐子枫收完下路野区的所有资源升到三级以后，又来到上路红BuFF区域，有一句话叫做马失前蹄，形容某件事偶然性的失误，就好比徐子枫这样，身为一位资深顶尖打野，他绝不允许马失前蹄这种事生在自己身上，所以，在打红BuFF之前，他会先放好防守眼，在到附近的草丛逛一圈，等百分百确认敌方打野不在附近以后，他才会开始打红。

    这一幕落入了所有人的眼中，三位解说先后点头称赞，初期由于视野不足，很容易就会遭到对手入侵反野，往往初期的节奏就会因为这样而葬送到敌方打野手中。

    但。

    徐子枫的谨慎和小心却令所有人眼睛一亮，他们没想到，个人能力这么强的徐子枫，竟能做到如此小心谨慎，一点也不托大。

    他们并不知道，高手之所以厉害，其实就是因为高手能够时时刻刻注重细节，有一句话不是这样说的嘛，细节决定成败。

    这句话用到比赛上，非常贴切。

    越是厉害的选手，对细节越敏感，有时候不经意的一个很小的细节，就有很大可能决定一场团战的胜负，甚至决定一场比赛的胜负，徐子枫整天去人家野区搞事，要是对于细节不敏锐的话，早就被人家吊起来打一万遍了，枫云战队又怎么可能获得a组联赛积分榜第一？

    打完红BuFF以后，徐子枫来到了上路，一般情况下，双方打野的第一波gank重心，都会放到上中两路，就目前的线上情况和兵线而言，上路gank的成功率会更大一点，因为剑姬快越过上路兵线中间了。

    徐子枫操作着蜘蛛来到上路三角草丛，他没急着出去，而是在三角草丛里面待了一会儿，他之所以没急着去gank剑姬，主要是想反蹲一波，看看男枪会不会来。

    反蹲永远都比主动gank有优势，现在这个时间点，男枪差不多也打完双BuFF要选择gank路线了，所以这时候反蹲是最佳的选择。

    六七秒钟以后，当男枪出现在上路河道出口的时候，就证明了他的选择并没有错。

    此时男枪身上套着双BuFF，跟他一样，都是三级，男枪没有完全走出河道，而是在门口站了一两秒，这才转身朝着三角草丛走来，很明显，他这是打算绕后gank武器了。

    很多时候，打野到线上帮队友gank不一定非要击杀敌方英雄，能帮队友把敌方线上英雄的血量强行压制下去，对于线上的队友而言，也是一件好事，因为英雄的状态直接能决定谁才是有优势的一方。

    对于高手而言，多一个补刀多一瓶药，那都是优势。

    当然，如果能够打出召唤师技能的话，那就更赚了，例如闪现什么的，所以，男枪选择了绕后，他明知道这样基本上杀不死武器，但还是选择绕后gank，无非就是想帮剑姬建立线上优势而已。

    徐子枫眼睁睁的看着男枪一步一步朝着三角草丛走来，等男枪进入他的普公平范围以后，他先是人形态扔出技能，随后普攻a到男枪身上，紧跟着e技能“咻”一声对准男枪扔了出去。

    突如其来的蛛网从没有视野的地方急飞来，男枪根本没有反应过来，就被蛛网束缚住了。

    “男枪不会有事吧？”

    “难道又要被疯子拿到一血了吗？”

    “枫云战队只要拿了一血，就从来没有输过啊。”

    “别那么快死啊。”

    “蜘蛛这反蹲，这耐心，尼玛真是心服口服了啊。”

    “......”

    就在男枪被蜘蛛阴了一波，被蛛网束缚住的时候，现场忽然响起了乱糟糟的议论声。

    整个春季赛，枫云战队不是没有输过，但，只要被枫云战队拿了一血，或者说，被徐子枫拿了一血，他们就不会输。

    就像当年的草莓一血似的。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “咔擦！”

    徐子枫稳稳的操作着蜘蛛先是尽可能的挥出偷袭先手的优势，最大化把自己的输出打足触雷霆天赋，随后才切换成蜘蛛形态开着技能然后用Q技能突到男枪脸上，一顿猛a。

    男枪的血量顿时掉了一半。

    如果俩人在河道相遇的话，徐子枫不一定敢跟男枪对拼，初期能跟男枪硬刚的打野英雄，还真没几个，不过，他先手偷袭了男枪一波，现在俩人的血量不在一个档次上，他当然不会怕男枪现在跟他硬拼啊，于是追在男枪屁股后面a。

    男枪反身e技能位移拉开距离，随后技能扔到蜘蛛脚下遮蔽视野，徐子枫操作着蜘蛛走出男枪的有效范围后，e技能腾空而起，下一秒落到男枪身边后，继续a。

    这时候，红BuFF的效果挥的淋漓尽致。

    剑姬和武器现双方打野就在他们下面一点点打了起来，于是纷纷赶来支援。

    “枫哥，这男枪能杀。”骚猪大吼一声，本来他也没信心能杀死男枪，不过，正巧他升到三级了，Qe技能全在的情况下，杀一个半血男枪还是挺容易的，况且，蜘蛛还在旁边呢。

    俩人的输出加起来，杀一个半血男枪困难吗？

    一点也不困难。

    徐子枫迅“嗯”了一声，说道：“他还有闪现，你自己看着办，e空就杀不死了。”

    “明白。”

    俩人迅沟通一番，骚猪立即操作着武器开启e技能，随后Q技能跳到男枪身上。

    “突！”

    “突！”

    男枪的反应很快，当武器Q技能落到他身上，e技能的眩晕效果还没触的时候，他马上交出闪现进行躲避，他自己也清楚，如果不交这个闪现，绝对要死。

    只可惜，他低估了武器的必杀之心。

    骚猪也不傻啊，这么好的机会可以拿一血，他没理由为了省一个闪现让男枪从自己面前跑掉啊，他也早猜到男枪会交闪现了，所以，当男枪闪现出去的时候，他也交出了自己的闪现。

    俩人一前一后交出闪现，等武器闪现跟上男枪的时候，e技能的持续时间刚好结束，都不用骚猪自己主动触，男枪就被他的e技能晕在了原地无法动弹。

    “漂亮！”

    徐子枫看到男枪被武器e技能晕住以后，嘴上夸了骚猪一句，手上的动作也不慢，马上按下“d键”。

    “突！”

    “噗！”

    他交闪现，是因为想要多加一层保险，毕竟武器的等级太低了，男枪又磕着药，万一到时候武器输出不足被男枪跑了，那时候他在交闪现就晚了，与其有机会让男枪跑了，倒不如直接交闪现算了。

    于是，他闪现过去切换人形态，Q技能衔接普攻。

    男枪最后一点血量也被清空了。

    FirstB1ood！

    一血被蜘蛛拿到了，骚猪哭丧着脸说道：“枫哥，我能杀啊，你这闪现太浪费了。”

    “浪费个屁，你技能都打完了，我要是不闪现的话，不小心被他跑了怎么办。”徐子枫没好气的说道。

    如果情况良好，徐子枫不介意把人头让给骚猪，可是就刚才的情况而言，真不能随便让人头，万一真的不小心被男枪跑了，岂不是白白浪费这么久时间了？

    主要还是因为大家等级太低了，伤害实在有限，然后男枪又磕着药，整体伤害难以计算，如果是中后期的话，男枪被武器这样晕住了，他肯定不会白白浪费一个闪现抢人头。

    “好吧。”骚猪扁着嘴。

    “别难过，你先慢慢育着，等会儿我来帮你杀剑姬。”徐子枫出言安慰骚猪。

    “嗯。”

    剑姬本身没什么控制，加上男枪血量很低了，他也不敢逗留太久，于是男枪刚死，他就退回去了。

    见上路没机会gank剑姬了，徐子枫便操作着蜘蛛离开了上路，去到中路之前，顺便把迅捷蟹给收入囊中。

    “滴！”

    “看看有没有机会。”

    徐子枫杀完迅捷蟹顺势把进攻信号标记到条身上，等他来到草丛蹲了几秒，就从条的小动作得知，草丛里面应该有视野，自己被看到了。

    虽然条没有往后撤退，也没有刻意跟草丛离的很远，但，看条下意识的频频回头，徐子枫就猜到草丛里面多半有眼了，假如条表现的在淡定一点，演的在稍微逼真一些，可能他还会继续蹲下去。

    见中路短时间之内暂时没什么机会gank了，徐子枫也不会傻乎乎的留在中路浪费时间，于是回到自家野区刷资源，一分钟以后回城更新红色打野刀，草鞋加黑暗封印。

    黑暗封印，俗称杀人药水，大致效果跟杀人书一样，击杀和助攻会获得额外的层数和法强加成，也是合成杀人书的唯一道具，这件装备的实际效果对于ap英雄，尤其是有蓝条的ap英雄而言，非常实用，每次徐子枫玩ap类打野英雄，都会选择出一个。

    性价比高！

    出门以后，他看了下上中下三条路，现每条路打的都很谨慎，几乎没什么主动gank的机会，他只好把目标放到了敌方野区。

    男枪现在会在哪里呢？

    最大的可能性应该是上路的蛤蟆和三狼，之前男枪死了，复活以后肯定会优先去到下路收分裂石头怪和F6，算一算时间，这时候差不多就在上路收野，推测到这里的时候，徐子枫毫不犹豫操作着蜘蛛穿过自家上路野区，河道，然后来到了蓝色方上半部分野区。

    他也不知道野区入口有没有敌方的视野，毕竟他没买75的眼，也没带扫描，不过，要验证野区入口是否有眼，方法很简单，只需要把注意力分一些到上中两路的敌方英雄身上就行了。

    徐子枫进入野区之后，目光一直瞄着小地图，条和剑姬都在他的监视范围之内，只要其中一人突然消失在线上的话，他就要撤出野区了，原因很简单，他的入侵被现了。

    然而。

    他都走到三狼墙背后了，条和剑姬都还留在线上，这只能说明一个问题，入口和河道并没有蓝色方的视野。

    入侵没被现，徐子枫稍微松了口气，打野就是这么刺激，比之枯燥的对线有趣多了。

    拼意识。

    拼胆量。

    拼操作。

    拼反野。

    拼细节。

    正因为打野这个位置不是一般人能掌握的，所以打野往往能成为一支队伍的核心灵魂，这跟netbsp;   初期，c位都在育，能不能取得优势，主要看打野的挥。

    贴着墙壁来到三狼区域后，空空如也，徐子枫也没沮丧，反野是否成功，并不是纯靠推测，肯定存在着一定的偶然性，运气很重要，毕竟他又不是开了全图视野的外挂，去到那反到哪。

    操作着蜘蛛离开三狼区域后，又来到了蛤蟆区域，蛤蟆区域和三狼区域一样，空空如也，无奈，这波入侵反野没成功，他只好带着些许遗憾离开敌方野区，这时双方的第一个BuFF还有二十秒就要刷新了，原本他是想先回己方下路野区帮冰女拿蓝BuFF的，可是，当他从蓝BuFF上面这个出入口走出野区的时候，正巧碰见了从上面走下来的男枪。

    这就巧了。

    俗话说仇人见面分外眼红。

    男枪丢了一血之后，就一直埋头苦刷资源，他刚才刷了三狼和蛤蟆，本打算去上路gank武器的，因为武器没闪现，只可惜武器对线的时候很谨慎，完全不给他gank的机会，于是，他又离开了上路准备去中路看看有没有gank的机会，就算没有，他也能顺便去下路野区收即将刷新的红BuFF。

    谁知，半路就遇到了蜘蛛。

    “瞎眼吧！”

    男枪一点都不虚蜘蛛，俩人碰面后，男枪先丢技能遮盖住蜘蛛的视野，然后上前一步普攻a到蜘蛛身上。

    徐子枫短暂的失去视野以后，也不好跟男枪拼，只好走进河道以后往后撤退，男枪继续追着a。

    这时候，板砖脸的声音响了起来：“小心，条上去了，我也来了。”

    “嗯。”

    “妈的，我也来。”骚猪本来很认真的在跟剑姬对线，蜘蛛和男枪在河道碰面的事，第一时间他并没有注意到，还是板砖脸开口说话，他才瞄了眼地图，于是，他赶紧操作着武器赶往大龙门口。

    双方上路中路都在往事地点赶往，男枪和蜘蛛这波河道偶遇，立即引了这场小规模团战。

    “我也来了。”

    “布隆不见了。”

    越是高分段，支援越快，特别是职业联赛，大家都坐在一起，并且可以用语音沟通，所以队友之间的沟通非常及时，徐子枫和男枪碰面以后，张亿恒便觉得这波应该支援。

    同时，敌方辅助布隆的支援度也不慢，他刚消失在线上，布隆也随之消失了。

    “噗！”

    男枪不依不饶的追在屁股后面a蜘蛛，可见，他非常想报一血之仇，徐子枫也没停下来跟男枪对拼，他朝着冰女的方向跑去，中途在野区拐角处，也就是蓝色方蓝BuFF墙背后这条通往河道的小道这里，条先一步赶到了，看到条的Q技能飞过来，徐子枫只好切换成蜘蛛形态，然后e技能原地腾空飞起。

    他的等级跟条不是一个级别的，他才五级，条已经六级了，假如他不躲条的Q，等待他的，绝对是死亡。

    “我牵制条。”板砖脸深知这个时间段条就是主力输出，只要限制住条的输出空间，徐子枫就不会死，甚至，他们还可以反打一波，因为骚猪就在男枪屁股后面，已经快赶到了。

    “枫哥落下来杀男枪，我到了，他没闪现。”骚猪大喊一声，这时候冰女e技能位移到条前面将其吓退，继而强行阻碍了条的输出环境，紧跟着，徐子枫落地后先是Q技能扔到男枪身上，随后又放出技能，等R技能的冷却恢复以后，他马上切换成人形态丢出e技能。

    只见一团白色的蛛网飞向男枪。