
　　“她能往生就好，她下一世能过好我就安心了。”

　　杜循急急忙忙给鹿鹿磕头。

　　杜循嘴张了张，欲言又止。

　　鹿鹿大概猜到了他想问什么，便道：“你是横死之人，横死又无人收殓尸骨，无人供养魂魄，已成孤魂野鬼。往生极难。但你为救世殿做事，已是马面，百年后功德圆满，便能重新投胎。”

　　杜循眼中一喜：“小的还能再去寻她吗？”

　　“小的愿生生世世为救世殿效劳，只求一世，只求能给她一世，不让她带着遗憾走。”杜循内心一直是遗憾的，只要想到那个笑靥如花，满心满眼都是他的女子，一日日在城门口那颗老树下苍老，他便心痛如刀割。天籁小说网

　　她那么爱美，她总是想要将最美的一面留给自己。

　　杜循不在乎她美不美，可他在乎她快不快乐。

　　这一世，她的快乐太短暂了。

　　鹿鹿似乎叹气了，又好像没有叹气。

　　“允了。”轻轻一声，手一挥，杜循便没了踪迹。

　　早已被杜循送去投胎的谢子絮跪在殿前，恭恭敬敬的对鹿鹿行了个大礼。

　　“谢谢您了。”

　　鹿鹿眉眼微眯：“我与你有缘。”明明是个孩子模样，可她身上神意盎然，谁也不敢怀疑她的神明身份。

　　是了，她的干娘素来将她做神女养育的。

　　“那日子絮不过是随口帮了一句，便得您如此回报，实在有愧。也感谢您帮子絮骗了他一回。”

　　是的，谢子絮放弃了往生。

　　功德极其难攒，若不是杜循遇到了鹿鹿，来了救世殿做勾魂差。

　　只怕他生生世世也无法再世为人。

　　即便是做了勾魂差，也得百年后才能获得一次转世的机会。

　　“我的功德可以帮他抵多少年？”谢子絮轻声问道。

　　从杜循失踪后就开始行善，她已经行善三十来年。不止是杜家，天灾她便施粥施米，遇水她建过桥，遇山她修过路，她从来不是为自己积攒功德。

　　她想要自己送出城的那个人，能过得安好。

　　来世的荣华富贵，她从来没有想过。

　　“以你如今的功德，下一世，你会是天之娇女。帝王之女，一家人和和美美，寿终正寝。”鹿鹿算了算她的来世。

　　谢子絮是个很聪明的女人，她若是公主，只会越发积累她的功德。

　　“下一世，那我的人生里还有他吗？”谢子絮轻声问道。

　　鹿鹿摇头。

　　“那就对了。没有他，一切都索然无味。求您给个恩赐吧，将功德赠予他。来世不管贫穷与否，都是我与他期待已久的人生。”谢子絮眼中没有半分后悔。

　　只剩坚定和期待。

　　鹿鹿算过，她的功德足以让她一世欢乐。

　　下一世她有钱有势有貌也有才，她已是女子最高光的人生。

　　若用一生功德，只能换来与杜循的一世清苦。

　　眼前，好像又浮现了干娘的面容。

　　你的爹娘是双向付出，外人不舍他们千万年的修为和功德。但对于他们来说，或许都比不上换来的，相拥过的那一年。

　　鹿鹿心下微微震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第506章 爹娘的缩影免费阅读。https://xs.23sk.com 