    童思羽离开江南茶餐厅的时候，整个人几乎都飘了起来。

    “雅雅，你觉得怎么样？”

    傅舒雅忙不迭说道：“很好吃哦，就是太贵了，我刚刚看了菜单，随便吃点都要上万块。不过等我以后赚了钱，我还要来吃。”

    童思羽停下脚步，转过身来，两只手揉搓傅舒雅有些婴儿肥的脸颊，龇着牙说道：“你就知道吃，刚才那么好的机会，你就不知道多和徐导交流一下？说不定聊开心了，他会给你一个角色呢？你看你，明明长得这么漂亮，却总是没人找你拍戏，不就是因为你不主动吗？”

    傅舒雅掰开童思羽的手，撅着嘴说：“得之我命，失之我幸，实在不行我就不当演员了呗，要不是当初你死活拉着我考北影，我才不当什么明星呢，当明星多累啊，我还是喜欢吃好吃的。”

    童思羽摸着傅舒雅细腻平滑的小肚子，愤愤不平地说道：“可恶啊，明明你吃那么多，怎么这里总不见长肉？”

    傅舒雅咯咯咯地笑起来，连忙躲闪，气喘吁吁地说道：“呀，不要乱摸，好痒。”

    虽然身处于娱乐圈这个勾心斗角的圈子，但是傅舒雅和童思羽的关系，却非常好。一来，傅舒雅本就是一个与世无争的性格，信奉的是一切随缘。二来，两人现在都有些不温不火，确实也没什么好争的，再加上两人同窗四年，因此关系才能如此融洽。

    两人嬉笑打闹间，傅舒雅的手机响起了铃声，她赶紧举手投降，上气不接下气地说道：“等一下，等一下，我接个电话。”

    她拿出手机，看到是一个陌生号码，顿时有些诧异，不过还是接了。

    “喂？”

    “啊？”

    “好啊。”

    “好的。”

    “再见。”

    通话比较简短，说了几句话之后就挂掉了。

    童思羽好奇地问道：“谁啊？”

    傅舒雅也不隐瞒，微微皱眉说：“啊，就是刚才那个什么徐导。”

    童思羽不由得倒吸一口凉气，问道：“他找你干嘛？”

    傅舒雅也是一脸疑惑，说道：“他说，电影里面有一个角色很适合我，想让我去试镜。”

    “额……”

    童思羽一听，顿时整个人都不好了。

    明明是她费尽心机去找王逸，想要制造偶遇，获得崛起地机会，没想到她这还没消息，反倒是跟过来蹭饭的傅舒雅，被导演选上了？

    “难道这就是传说中‘陪同的人往往成为主角’吗？”童思羽有些郁闷地说道。

    今天来这里吃饭，她应该是主角才对，结果自己这边没确定，跟过来吃饭的傅舒雅却被选上了。

    但这个世界，往往就是这么不公平，不是每一份努力，都能收获理想中的结果。

    看到童思羽似乎有些不开心，傅舒雅撇了撇嘴，说道：“要不我还是拒绝好了。”

    童思羽仿佛听到了什么不可思议的东西一样，瞪着眼睛直勾勾地盯着傅舒雅。

    傅舒雅不由得摸了摸自己的脸颊，问道：“你这样盯着我干什么？我脸上有东西？”

    童思羽又好气又好笑，说道：“没有，就算是有，刚才也被我给揉掉了。我是感觉到吃惊啊，这可是参演《异星农场2》的机会！你知道这意味着什么吗？《异星农场1》还没有下映，就已经破掉了国产电影的票房纪录！无论如何，《异星农场2》的票房纪录都差不了！”

    这可是演员们梦寐以求的机会！

    百分百要火的机会！

    傅舒雅居然说要推掉？

    这说出去，怕是要吓死人啊。

    傅舒雅嘟哝道：“呐，我今天本来是陪你来的嘛，你如果没被选上，我被选上了，是不是不太好啊？”

    童思羽笑出了眼泪，她捏着傅舒雅肥嘟嘟的小脸，哽咽着说道：“你是不是傻啊，今天虽然你是陪我来的，但是如果你能成功，我也很高兴啊，你可千万别乱来啊，与其眼睁睁看着出演的机会被其他人抢走，还不如你被选中呢。”

    听童思羽这么说，傅舒雅顿时就放心下来了。

    童思羽催促道：“行了行了，赶紧回去，今天晚上好好休息，明天再练一下形体，等面试的时候我陪你去。”

    傅舒雅的本意，是不想因为这个演出的机会，就破坏掉她和童思羽两个人的友谊。在她看来，演出的机会今天没有明天也会有，但是在娱乐圈，这样纯洁的友谊要是没有了，以后或许也不会再有了。

    但是现在看来，童思羽虽然有些失落，但是却还是很支持傅舒雅的，这让傅舒雅十分感动。

    她一下子抱住童思羽，说道：“小羽，你真好，居然还愿意陪我去试镜。等试镜完了，我请你去赛博朋克美食街吃好吃哒。”

    童思羽笑着拍了拍傅舒雅的后背，说道：“你这傻妞，我要是不跟着你，说不定你被人卖了还帮人数钱呢。”

    星海传媒要投资拍摄《异星农场2》的消息，很快就传播开来。

    如今《异星农场1》正在火热上映，星海传媒这么快就放出要投拍《异星农场2》的消息，马上就吸引了大家的眼球。关于《异星农场2》的各种消息，一下子就冲上了头条。

    而到了角色试镜的这一天，星海传媒大楼，早就已经被各路记者给围了给水泄不通了。

    这一天早上，王逸本来是过来看热闹的，结果一下子就被那些娱乐记者给发现了，顿时各种话筒几乎怼到了他的脸上。

    “王总，请问一下，你为什么这么快就决定投资《异星农场2》？是因为第一部的票房成绩很好，想要恰烂钱吗？”

    很多电影大火之后，马上就会有各种投资方，开始投资拍续集，但是往往续集拍得都一言难尽，把第一部的口碑破坏殆尽。国产片里，拍出来的续集，能持续火爆的，屈指可数，绝大多数都是为了恰烂钱。

    王逸一脸淡定，说道：“当然不是，电影这才赚几个钱？我还看不上。我投资拍续集，只是因为我想看而已。”

