    说不定在这荒岛上，四个女人都要从了自己呢。

    一时间，肖飞禁不住浮想联翩……

    “不行不行，想什么呢，这样和那个徐虎有什么两样！”

    肖飞甩甩头，挑了件男士T恤就跑去海边洗澡冷静了。

    洗完澡，肖飞整个人都轻松了不少，顺便又抓到七八只扇贝生蚝，还有两只海蟹。

    等他回到沙滩空场，宋诗羽抱着一堆柴火丢了过来，然后一屁股瘫软在沙滩上。

    “真是累死本小姐了！这枯枝又脏不说，还扎手，你看，人家的手都破皮了！”

    肖飞把枯枝分成两堆，笑道，“歇好了吗？这些还不够，再去弄点回来。”

    “这么多还不够啊，你要留着当饭吃？”宋诗羽不满的嘟起嘴。

    这时，苏柔拿着几件拾获的女装和一个小型急救箱回来了。

    她笑着说，“诗羽，肖飞这是想用火堆把我们围起来，免得晚上野兽侵袭。”

    宋诗羽瘪瘪嘴，“可是人家手疼呢，地上能捡的都捡了，树上的我也无能为力呀。”

    肖飞转头看了眼密林，说，“那我和你一起去，我们砍点树枝回来。”

    宋诗羽瞪大眼睛，“你要进密林？我才不要呢，多危险啊！”

    苏柔笑了笑，“肖飞，我陪你去吧。”

    肖飞很意外，可转念一想，作为一名空姐，野外求生还是懂点的。

    他点点头，接着对宋诗羽说道，“那你留下来看管物品，这个急救箱可是宝贝！”

    宋诗羽喜出望外，将急救箱搂进怀里，笑道，“放心吧，我丢了它都不会丢！”

    肖飞抬头看了看天色，估摸着时间还够，这才拔出军刀带着苏柔走向密林。

    密林里枝繁叶茂，浓翠蔽日，厚厚的枯叶踩在脚下吱吱作响，四周时不时传出奇怪的鸟叫声。

    苏柔有些害怕，身体紧紧贴着肖飞，肢体上不断的摩擦让肖飞不觉口干舌燥了。

    “暂时就到这里吧。”肖飞有些尴尬，打破沉默。

    “嗯。”苏柔点点头，望向四周。

    这里的地势还算平坦，周围布满荆棘藤蔓，遮天蔽日的参天古树也间隔较远，从而形成出一小块比较亮堂的空地。

    看着古树后那些碗口粗的小树，肖飞说，“你原地等我。”

    苏柔忙道，“那你小心点。”

    肖飞笑了笑，提着军刀就钻进去忙活起来。

    不一会儿的功夫，肖飞大汗淋漓的抱出木材，放在了苏柔的脚边。

    “你再等我一下，马上就好。”

    苏柔连忙捂住肖飞的嘴巴，表情凝重的小声道，“别出声，你听。”

    肖飞心头一惊，紧张的握紧军刀戒备起来。

    “是水流声！”苏柔双眸一亮。

    肖飞仔细聆听片刻，兴奋道，“走，去看看！”

    循着水声的方向，两人小心翼翼的往密林深处走去，为谨防迷路，沿途都做下了记号。

    大约走了几里路，那水声越来越近，周围的空气变得潮湿，植被也更加茂密。

    两人穿过一片灌木丛，忽然，一阵哗哗的流水声传来，眼前豁然开阔。

    只见一条清澈见底的溪流潺潺流淌，溪水里还游着不少鱼儿，溪流两旁长满了野果，而且还生长出可以蓄水的扁担藤。

    “太好了！”苏柔惊喜不已，“这下我们有水喝了！”

    肖飞也非常激动，冲过去就捧起溪水大口喝了起来。

    等到两人都喝饱后，这又不禁后悔，忘了带上那四只空的矿泉水瓶子。

    不过，幸好有扁担藤，肖飞握着军刀就上去砍起来，而苏柔则去周围采野果。

    两人分头行动，约莫干了半个小时，肖飞拿着几个扁担藤往溪水边走去，可他一看，溪水对面竟然有一只野豹正在喝水。

    “卧槽！”

    肖飞脑袋一翁，卧倒在地，悄悄爬进灌木丛里。

    他死死盯着野豹，后背渗出了冷汗。

    这家伙来的可真不是时候，万一被发现，那就玩完了！

    野豹喝完水后，便趴在溪边打盹，肖飞这才缓了口气。

    “不好！苏柔还在附近！”

    肖飞顿时回过神来，不禁暗自惊道，心急如焚。

    这下该怎么办啊！

    “肖飞，你躲在这里干嘛？”

    突然，身后响起一道声音，吓得肖飞打了个尿颤。

    他连忙抱住苏柔，蹲下身来，惊恐的盯着溪水对面打盹的野豹。

    苏柔顺着肖飞的目光看去，呼吸一下子沉重起来，整个人都开始颤抖了。

    她使劲地往肖飞怀里靠，紧贴着肖飞胸膛，压低声音道，“怎，怎么办……”

    肖飞抱着苏柔一动不敢动，耳语道，“别说话，等它睡醒走了我们就撤。”

    这个时候，也只能等着野豹先离开了，但凡他们有丁点的动静惊醒野豹，那就彻底成为腹中之物了。

    不知过去多久，天色逐渐暗了下来，密林里的光线也少了许多。

    那野豹终于醒了过来，它又喝了会儿水，才迈着猫步悠然离开。

    眼见野豹彻底消失后，肖飞和苏柔同时瘫软在地，两人抱在一起这么久，衣服全部湿透了。

    但两人都不敢歇息，起身拾好采集的物资，就迅速原路返回。

    出了密林，肖飞总算长舒一口气，感觉像又捡回一条命似的。

    这次有惊无险，苏柔看向肖飞的目光，不知觉中也多了些别样的色彩。

    在跨出密林的那一刻，她突然叫住肖飞，踮起脚尖就在肖飞的脸上吻了一下。

    肖飞一愣，只见苏柔抱着物资飞快跑向了沙滩空场。

    “你们终于回来了啊！”

    见到两人，宋诗羽嬉笑道，“我还以为你们又去做坏事了。”

    苏柔放下物资，嗔道，“做什么坏事呀，我们都差点没命回呢！”

    接着，她就把密林里的所见所闻告诉了宋诗羽。

    宋诗羽吓得小脸大变，从口袋里掏出一只钢制弹弓，恨恨道，“它要再敢来，我，我就打死它！”

    肖飞一看，忙问道，“这东西哪里来的？”

    宋诗羽说，“她们在那些破行李里找到的呀，你看，这堆东西都是呢。”

    肖飞蹲下身开始整理，发现收获不错，除了日常生活用品之外，居然还有指南针和怀表。

    这可是野外求生的好东西，他直接放进了口袋。

    “对了，她们人呢？”肖飞问。

    宋诗羽小嘴一努，“喏，海边洗澡呢。”

    接着她看向苏柔，“你洗不？我一直在等你们回来还没洗哦，身上都脏死了。”

    苏柔笑道，“好呀，我们一起去。”

    肖飞忙凑趣道，“好啊，带上我呗。”

