    第395章 前往星斗大森林，初次御魂师培养

    “其实我也是这么认为的……”

    对于朱竹云的回答，白羽也是淡淡地笑了笑。

    “虽然说我打算帮你们星罗帝国，不过你们幽冥大公府也要做好失败的准备，毕竟帮助你们星罗帝国的只是我自己，就我们万灵宫，还是支持天斗帝国和武魂殿的……”

    在跟朱竹云交谈完后。

    紫姬也已经召集好了万灵宫中即将突破的魂师，白羽便准备带这些魂师去往星斗大森林转化御魂师。

    而因为对于如何成为御魂师也很好奇，朱竹云也希望能够一起。

    对此，白羽也没有拒绝，而是带着朱竹云和万灵宫的魂师们便一起赶往了星斗大森林。

    三天后，星斗大森林里。

    经过连续三天的长途跋涉，白羽终于带着一众万灵宫的魂师和朱竹云一起赶到了星斗大森林的核心区。

    因为白羽乃是自然之子，所以一路上都没有魂兽袭击的。

    而随着白羽带着朱竹云和一众万灵宫的魂师抵达了星斗大森林的核心区。

    跟之前不同。

    由于白羽之前跟帝天等一众凶兽商量了推广御魂师体系的事情，这要比帝天等一众凶兽吸收天梦冰蚕的魂力修炼更加重要。

    所以在白羽带着朱竹云和一众万灵宫的魂师抵达了星斗大森林的核心区的时候，见到的不仅只有被外界所知的泰坦巨猿和天青牛蟒，还有帝天、赤王和熊君等一众凶兽。

    其中，泰坦巨猿、天青牛蟒、赤王和熊君还好，都是显现出的原型，但是当看到化为人形的帝天，朱竹云和不少万灵宫的魂师是不禁顿时愣了愣。

    这星斗大森林核心区，怎么还有人呢？

    不过就在一众万灵宫的魂师有些愣住的时候，白羽顿时面带笑容，上前一步，对着帝天拱了拱手。

    “帝天族长，又再见了，星斗大森林的魂兽的分布情况都已经查明了吧？”

    “殿……白羽宫主，星斗大森林的魂兽分布情况我已经都查明了，只要白羽宫主带来魂师公布好信息，我们便可以去选择适合的魂兽。”

    对于白羽的问候，帝天也的是淡笑着回道。

    虽然说白羽是魂兽一族的自然之子，但因为目前还不是公布出去的时候，所以在之前的商量中白羽还是跟帝天说好了，不要把他的身份给暴露了。

    “好，那就开始吧！”

    听到帝天说已经查清了星斗大森林中各类魂兽的分布情况，白羽也是点了点头，直接对着身后挥了挥手。

    “火烈，你先出来！”

    听到白羽的话，一众万灵宫的魂师中，一个有着一头火红色短发，身材高大匀称，面容俊朗的青年顿时走了出来。

    火烈，这是白羽从炽火学院招收来的弟子，跟火舞和火无双年龄相仿，一样也是来自火家，不过并非是火舞这一支的。

    但是在天赋上，火烈的武魂乃是烈焰狂狮，先天魂力是七级，在天赋上也就稍逊色于火舞和火无双。

    目前，火烈算是白羽招收的第一批年轻弟子中，实力最强的几个之一，修为乃是五十八级魂王。

    “火烈，给帝天族长说说你目前的信息吧，然后你想要什么魂兽作为你的魂灵。”

    在让火烈走出人群后，白羽顿时不禁笑着说道。

    而听到白羽的话，火烈也是开始介绍起了自己的信息，其实主要也就是武魂、先天魂力、年龄和修为。

    至于火烈想要什么魂兽作为魂灵，第一选择自然是火属性的狮类魂兽，第二是火属性的亚龙和虎类魂兽，如果实在不行，火属性的狼豹类魂兽也都可以。

    听完火烈的信息和要求，帝天不禁沉吟了一会儿，道。

    “火烈公子是吧，我们星斗大森林里的确有火焰狂狮族群，而以你的天赋，倒也配得上，行，跟我来吧！”

    说完，帝天顿时转身向着星斗大森林的一个方向飞掠过去，瞬间扎进了茂密无边的森林里。

    而白羽在让剩下的万灵宫魂师在星斗大森林核心区稍作等候后，也带着朱竹云和火烈跟上了帝天。

    在跟着帝天一起在星斗大森林里行进了两个时辰后，一行四人一起进入到了星斗大森林中的一个山谷里。

    在这座山谷中，生存着一群烈焰狂狮族群。

    在帝天的召集下，山谷中的烈焰狂狮族群很快便纷纷汇聚到了一片空地上。

    看着面前足足几十只烈焰狂狮，其中有通体火红，脖颈处生满了宛如火焰般的金红色鬃毛的雄性烈焰狂狮，也有脖颈处没有鬃毛的雌性烈焰狂狮。

    “所有修为在万年左右的烈焰狂狮都出来！”

    在帝天的指令下，很快便有十几只烈焰狂狮走出了狮群，这其中有四只雄狮，剩下的都是雌狮。

    “火烈公子，你的修为是五十八级，这些烈焰狂狮都是万年左右的修为，应该算是配得上你了。”

    “不过我只能帮你把这些烈焰狂狮都召集出来，但是之至于如何让这些烈焰狂狮成为你的魂灵，这就只能靠你自己了。”

    “按照我们魂兽一族的规矩，你看中了那只烈焰狂狮，你们就打一场，如果你能够打败你看中的目标的话，它肯定会答应成为你的魂灵。”

    “当然，即使你打不败，但只要你能够得到它的认可，也一样可以。”

    在将适合火烈的烈焰狂狮都召集过来后，帝天顿时缓缓说道。

    “现在，你选一个吧！”

    选一个？

    听到帝天的话，火烈不禁看向了帝天召唤出来的十几只修为在万年左右的烈焰狂狮。

    虽然按照魂师界的常识，一般情况同等级别的魂兽实力都要高于魂师，像万年左右的魂兽实力往往要高于魂王，基本上只有魂帝才能够匹敌。

    但那是对于一般魂师来说。

    因为火烈不但武魂也是烈焰狂狮，而且还修炼了玄武心法和十强武道，虽然修为只是魂王，但论实力肯定是完全堪比魂帝的。

    因此看着面前的十几只万年左右修为的烈焰狂狮，火烈心中也是丝毫不怂，不过挑选上，却是有些陷入了纠结。

    因为就面前的十几只烈焰狂狮，他完全看不出那只烈焰狂狮的修为最高。

    不过想了想，火烈还是深吸了一口气，直接对着面前道：“你们谁有愿意成为我魂灵的，就上前一步吧，如果不愿意离开这里，不想成为魂灵的话，那就算了。”

    因为也看不出那只烈焰狂狮的天赋和实力最高，火烈索性直接来个愿者上钩，让愿意离开这里成为魂灵的烈焰狂狮上前一步。

    如果不愿意的话，他也不强求，毕竟强扭的瓜不甜！

    而听到火烈的话，随着一只体型最大的雄性烈焰狂狮突然咆哮了几声，一众万年左右修为的烈焰狂狮顿时互相对视了一眼。

    最终，一雄两雌三只万年左右修为的烈焰狂狮再度上前一步，表示愿意离开族群，成为火烈的魂灵。

    不过当然，前提是要取得它们的认可才行。

    而在这三只烈焰雄狮再度上前一步后，经过挑选，最终火烈选择了一只雌性的烈焰雄狮。

    他的武魂是雄狮，选择雌狮，雌性搭配，干活不累嘛！

    在挑选了目标魂兽后，接下来的就是战斗了。

    虽然说万年左右修为的魂兽实力一般都比魂王级别的魂师强，堪比魂帝级别的魂师，尤其是烈焰狂狮在魂兽中还是属于极为强大的魂兽。

    但由于火烈也不是普通的魂师，烈焰狂狮武魂，再加上修炼了玄武心法和十强武道，论实力，火烈绝对甚至要超过一般的魂帝。

    所以在跟选中的雌性烈焰狂狮的战斗中，最终火烈获得了胜利，也取得了这只雌性烈焰狂狮的认可。

    而接下来，就是将这只雌性烈焰狂狮转变为火烈的魂灵，让火烈成为御魂师了！

    “恭喜你，得到了它的认可，接下来你们可以搭档成为御魂师了。”

    在火烈打败了选择的雌性烈焰狂狮后，帝天顿时说道。

    而在帝天的话后，场上所有人都顿时看向了白羽，眼中满是好奇，准备看白羽接下来怎么将火烈变成御魂师。

    不过白羽也很是淡定。

    在看到火烈成功击败了选中的雌性烈焰狂狮后，白羽顿时找了一块空地，一挥手从空间戒指里将传灵祭坛给取了出来。

    一时间，只见一阵黑光闪过，一个通体布满了玄奥魂导纹路的巨大双圆形黑色祭坛顿时出现在了空地上。

    “火烈，这两个连接的祭坛，你选一个祭坛站上去，然后另外一个祭坛，帝天族长你让这只烈焰狂狮上去，之后不要反抗，等我操作就行。”

    在取出了传灵祭坛后，白羽顿时也开口说道。

    而听从白羽的吩咐，火烈在双圆形的祭坛上选择了一个站了上去，而另一边的雌性烈焰狂狮则是在帝天的吩咐下，走到了另外一个祭坛上。

    “准备好了！”

    在认可了火烈的雌性烈焰狂狮站到了跟火烈相对的另一个祭坛上后，白羽顿时提醒了一句，然后走向了输入魂力的地方，把手放到了上面，然后将魂力注入到了其中。

    一时间，只见刺眼的金色光芒顿时从注入魂力的地方绽放而出，而后无数道金色的流光顿时沿着玄奥的魂导纹路，快速在黑色的祭坛上流转起来。

    整个祭坛顿时仿佛开始了运作一样，瞬间爆发出了万丈的金光！

    而随着传灵祭坛开始运作，在整个祭坛爆发出万丈的金光的同时。

    两道更加璀璨和耀眼的金色光柱，分别从雌性烈焰狂狮和火烈所在的外置祭坛和主体祭坛上冲天而起。

    在两道金色的光柱冲天而起后。

    在金色光柱中，只见无数道金色的流光竟然开始不断涌入到雌性烈焰狂狮体内。

    一时间，只见雌性烈焰狂狮的身体竟然在无数道金色的光柱涌入后，变得透明起来，并且缓缓浮空而起。

    不过一切还没有结束。

    随着无数道金色流光的涌入，就仿佛打开了某个开关，雌性烈焰狂狮的体内也突然随之绽放出耀眼的血色光芒。

    在耀眼的血色光芒中，雌性烈焰狂狮的身体变得越发透明起来，竟然可以清晰地看到里面的骨骼和内脏。

    而与此同时，就仿佛触发了献祭一样，无数道血色的流光竟然脱离了雌性烈焰狂狮的身体，不断涌向位于另一个祭坛上的火烈体内。

    在被无数道血色的流光涌入了体内后，火烈的身体也随之绽放出了耀眼的血色光芒，身体不由自主地浮空而起。

    同时，在火烈的背后，一只雄性的烈焰狂狮不禁顿时不由自主地从水月儿的背后浮现而出，发出阵阵咆哮。

    而在火烈的脚下，黄、黄、紫、紫、黑五道魂环也接连升起，环绕到了火烈的周身。

    “这！！”

    看到眼前的一切，不管是朱竹云，还是帝天都不禁心中很是震撼，没想到白羽竟然是这样转化御魂师的。

    而在祭坛的继续运作中。

    随着从雌性烈焰狂狮体内绽放而出的血色能量，很快取代了白羽注入祭坛的金色魂力，将整个祭坛上的魂力循环，变成了血色的魂力循环后。

    白羽也停止了继续向祭坛注入魂力。

    不过到了现在，祭坛在触发了雌性烈焰狂狮的献祭后，已经在祭坛上构成了一个完整的能量循环，不用白羽再继续注入魂力了。

    而在魂力循环中，因为雌性烈焰狂狮的修为还很低，只是万年左右。

    所以并没有像之前雪帝和冰帝给水冰儿和水月儿转化魂灵一样，让水冰儿和水月儿的魂环配置获得了巨大的提升。

    因此最后，火烈的魂环配置只是从黄、黄、紫、紫、黑提升到了紫、紫、紫、紫、黑、橙黄！

    不过因为白羽并没有承诺说一定会让所有转化为御魂师的人魂环配置也获得提升，所以这其实算是一个惊喜。

    因此发现自己的魂环配置提升了，火烈还惊喜无比。

    而这白羽第三次帮人转化为御魂师，结果自然是顺利完成了，让火烈获得了一只万年左右修为的雌性烈焰狂狮成为魂灵。

    一旁，在见证到了见识的形成过程后，帝天和朱竹云不禁心中也更加感到惊叹不已。

    而之后，在白羽和帝天的配合下。

    花费了差不多三天的时间，期间白羽又连续做了好几个的传灵祭坛，总算是将万灵宫的魂师都给转化为了御魂师。

    之后，在朱竹云的祈求下，白羽又让朱竹云也选择了一只万年修为以上的魂兽，最后选定了一只冰玄龟，将朱竹云也转化为了御魂师。

    现在，万灵宫和朱竹云的事情，白羽已经算是差不多都处理完了，剩下的要忙活的就是千仞雪召集的天斗帝国那边的魂师了。

    (本章完)

