    “这个皮囊也送给你们吧。它有掩盖魂力波动的作用。回去之后尽早融合，虽说学院内很安全，但匹夫无罪、怀璧其罪。同时，获得魂骨奖励的这件事，你们也要为学院保密。我相信你们知道怎么做。”

    杜维伦起身将玉天煌三人送到了门口，直到三人的身影消失在视线中，这才收回了目光。

    他脸上的表情有些无奈, 这样一块品质极佳的魂骨，玉天煌竟然从头到尾没有流露出丝毫意动之色。

    三万年修为恐惧魔龙的头部魂骨，就算是他也会心动啊。

    正当他准备转身回到办公室，一名白衣老者不知道什么时候出现在了他的身边。

    杜维伦先是一愣，然后恭敬地行礼。

    “院长。”

    来人正是上午在新生考核半决赛上现身的武魂系院长言少哲。

    杜维伦想了想，准备把玉天煌之前的表现告诉言少哲。

    “维伦，不用说了, 我都知道。”

    言少哲却是一眼看出了杜维伦心中的想法, 温和一笑。

    “三万年修为的恐惧魔龙魂骨都打动不了你, 那我就继续加注。就看魂导系那边能不能跟上了。老钱，当着我的面挖人，是那么好挖的吗？”

    一边说着，他先一步走进了杜维伦的办公室，而杜维伦则是落后言少哲几步快速跟上。

    “维伦，说一说你对玉天煌这个小家伙的了解。比如，喜欢的人和物……”

    言少哲也是他们那一届新生的领军人物。

    在他看来，就算是再优秀的人，也免不了俗。哪怕是他，年轻的时候也有些小毛病。

    杜维伦脸上的肌肉微微牵动了一下。

    这位在整个史莱克学院地位崇高的院长，竟然如此放下身段去打探一名新生的喜好。

    但想到玉天煌那惊为天人的天赋，他也就释然了。

    当下把自己所知道的事情，完整地告诉了言少哲。

    作为武魂系外院的教导主任，他还是很称职的。对于整个外院比较有天赋的学员，他都有所关注。

    这一届新生中，他尤为关注的毫无疑问就是玉天煌。

    杜维伦的办公室在教师办公区大楼的顶层。

    沿着楼梯离开的徐紫煌三人，刚来到下一层，早已等候于此的木槿满面春光地迎了上来。

    不只是因为这一届的新生考核冠亚军都落在了他所带的新生九班上, 另一个最主要的原因还是周漪在刚才兑现了赌约。

    “木老师？”除了徐紫煌之外，拓跋煜和南门允儿都流露出了惊讶之色。

    木槿微微一笑，“前几天刚好升级成了高级教师，我的办公室已经搬到了这边。一班那边现在是王言老师在上课，你们三个跟我来一下办公室，我有事情找你们。”

    就这样，刚从杜维伦办公室离开的三人，又来到了木槿的办公室。

    木槿的办公室面积要小上一些，房间中点缀着几株鲜艳的奇异花卉，散发着淡淡的清香。木槿办公桌的后面就是窗台，采光极好。

    背对着窗台，本就年轻靓丽的木槿，看上去都似乎平添了几分姿色。

    “你们获得了这一届新生考核的冠军，不只是杜主任，我也有件奖品给你们。”木槿欣慰地看向三人，手上的一个银色手镯式的储物魂导器光芒一闪，一个皮囊出现在了手中。

    “木老师，您给我们的这件奖品不会也是一件魂骨吧？”拓跋煜又不淡定了。

    听到拓跋煜的这句话，木槿瞬间领会了其中的意思，眸子中流露出一丝激动。

    “原来如此, 难怪杜主任神神秘秘的，原来给你们准备的奖励竟是如此高昂。”

    说到这里，她不禁将目光移到了徐紫煌的身上。

    以玉天煌的天赋，学院如此大出血倒也在情理之中。

    木槿没有再细致地去询问，直接打开了皮囊。

    同样一抹光芒从中绽放，但那块三万年修为恐惧魔龙的头部魂骨散发的是明亮的黄色光芒，而木槿拿出的这块魂骨却是深邃的紫色。

    这块魂骨形似缩小版的人类右臂骨骼，通体半透明，就像是一块瑰丽的紫水晶，

    深紫色的魂力光芒从其体表溢出，映衬出一道道像是藤蔓的奇异花纹。

    只不过这块魂骨散发的魂力波动，远不如之前那块三万年恐惧魔龙头部魂骨浓郁。而且这块魂骨只有前臂骨骼，也就是说并不完整。

    越是完整的魂骨，魂骨的品质也就越高。

    眼前的这块魂骨，明显不属于高品质魂骨的那一范畴。

    “这块魂骨取自于一只八千年修为的植物系魂兽鬼王藤。植物系魂兽出产的魂骨一向是比较稀少的，也正是因为它的稀有，很多拥有植物系武魂的器魂师很难获得适合自己的魂骨。尽管这块魂骨的品质比较差，但对于那些拥有植物系武魂的魂师来说，仍是不可多得的至宝。我的建议是你们未来可以找个机会用这块魂骨来交换另外一块适合你们的魂骨。”

    “当然，我也只是给你们一个建议。这块魂骨的决定权在你们。对了，这块魂骨是我和别人打赌赢来的，打赌的对象就是你们和另外一支新生队伍，也是你们争气赢得了比赛，不用有什么别的负担。”

    木槿解说完之后，便将这块魂骨重新收入皮囊中，递给了徐紫煌。

    “具体怎么分配，由你们决定。好了，你们先回去上课吧。允儿，虽然你被分到了二班，但以后要是遇到什么问题，也可以来这边找我。”

    “谢谢木老师。”三人皆是对着木槿行了一礼，随即离开了木槿的办公室。

    教室办公区大楼位于五、六年级的教学楼后面，距离新生教学楼还着一定的距离。

    行走在史莱克学院的校道上，徐紫煌一直没有将收容八千年鬼王藤右臂骨的皮囊收入魂导器中。

    尽管他独吞了这两块魂骨也没什么，但那样吃相未免也太难看了一些。

    没必要为了这块品质不怎么样的魂骨，去斤斤计较。

    徐紫煌扭头看向身边的拓跋煜，拓跋煜会意地摇了摇头。

    “能蹭个冠军我就已经很满足了。”

    这家伙虽然有时候是猥琐了一些，但人品确实没的说。

    徐紫煌又看向了南门允儿。

    南门允儿也准备开口推辞，因为她很清楚他们能够获得这一届新生考核的冠军完全就是靠着玉天煌的个人实力，她实在是受之有愧。

    “允儿拿着吧，总不能好处都让我一个人得了。”

    但徐紫煌却是一把塞入了她的手中，同时隐晦地动了动嘴唇用魂力传音。

    南门允儿沉默了一会，最终还是收下了。

    “谢谢。”

    徐紫煌笑而不语，三人回到了新生教学楼，这才分开。

    徐紫煌是控制系魂师，拓跋煜是强攻系魂师，二人理所应当地分在了一班。而敏攻系的南门允儿则是分到了隔壁的二班。

    “报告。”回到一班教室，拓跋煜先一步在门外喊道。

    “进来。”王言的声音响起。拓跋煜和徐紫煌先后推门而入，顿时吸引了全班的视线。

    新生四个班，无疑是一班的实力最为强劲，但一班的人数却不是最多。强攻系和控制系加起来，不过六十几人。而人数最多的是四班那个混合班。

    王言温和笑道：“你们回来的正好，马上要开始选班长了。先入座吧。”

    重新分了班，座位都是打乱了的。

    好在教室能够容纳一百名新生，规格还是比较大的。

    一眼望去，徐紫煌看到了不少熟悉的身影。比如在淘汰赛第一场就被他淘汰的王冬、萧萧还有霍雨浩。

    新生五班和戴华斌组队的崔雅洁，巫风，还有同样败给他们的周思陈和曹瑾轩。

    至于戴华斌和朱露，仍在昏迷之中，下午的课肯定是上不了的。

    徐紫煌和拓跋煜随便找了一处空位置坐下，他们的前面正好就是周思陈和曹瑾轩二人。

    讲台上，王言继续开口道：“下面进行正副班长的选举。由于我们一班学员全都是强攻系与控制系战魂师，正副班长将由强攻系和控制系担任。每个月交换一次正副。我进行提名，然后由大家不记名投票。”

    周思陈和曹瑾轩这两个家伙嬉皮笑脸地转过头和徐紫煌二人挤眉弄眼的。

    他们在新生考核的淘汰上确实是输了，但输的心服口服。

    知道要选班长，周思陈立刻大声喊道：“王老师，我觉得控制系这边就不用选了吧，控制系魂师，谁能比得上玉天煌啊。”

    他这句话说得很直接，但整个新生一班中却无一人反驳。

    王言的教学方式一向很温和，周思陈突然插嘴，他也不恼，还是那副笑眯眯的样子。

    “周同学说得有道理。这样吧，大家举手表决，同意玉天煌当班长的请举手。”

    他这句话刚说完，全班几乎所有人都齐刷刷地举起了右手。

    就连霍雨浩和萧萧也是。

    对徐紫煌很不服气的王冬，不可思议地看着身边的两个叛徒。尤其是萧萧，当初在淘汰赛的时候连面对玉天煌的勇气都没有，现在还‘投敌’了？

    除了王冬之外，另外一个没有举手的是巫风。

    虽然宁天嘱咐她好几次不要再去招惹玉天煌，但要她去讨好玉天煌，她是绝对做不到的。

    结果很明朗了。

    就在王言准备宣布结果的时候，徐紫煌无奈地举了举手。

    “玉天煌同学，你有什么想说的？”

    “王老师，当班长可以，但我可不可以不管事？”

    史莱克学院一向是最注重实力，他知道自己多半是推脱不了的。

    王言含笑摇了摇头，“好吧，我答应了。”

    接下来，王言又在黑板上写下了一排名字。

    戴华斌、巫风、周思陈、黄楚天和王冬。

    戴华斌虽然没来教室，但这一届新生中拥有四名魂尊修为新生的消息在考核结束时就公开了。知道戴华斌魂尊级别的修为，其余人可没什么竞争力。

    要知道，班长的位置是随时变动的，能够将其击败就能取而代之。

    他们可不想自找没趣。

    就这样新生一班的两名班长就此确定了。

    控制系玉天煌，强攻系戴华斌。

    正式的课程在明天开始，今天下午王言只是选出了班长，又给众人讲解了接下来课程的大概。很快就到了下午的放学时间。

    徐紫煌准备起身，一名身材高大魁梧的男学员挡在了他的身前。

    “我叫黄楚天，听说你在半决赛上一拳干碎了戴华斌和朱露的幽冥白虎到底是真的假的？”

    “你都是听谁说的？”徐紫煌眉头微皱，他倒不是很在意这些事情，只是他有点不明白为什么一旦涉及到他，事情就越传越夸张。

    黄楚天下意识地看向坐在徐紫煌前面的周思陈，徐紫煌也顺着他的目光看了过去。

    周思陈的脸色顿时变得僵硬起来，他身边的好兄弟曹瑾轩毫不犹豫地把他给出卖了，嘿嘿笑道。

    “班长，都是思陈这小子乱传的。”

    徐紫煌旁边的拓跋煜，一脸的鄙夷。

    心想你这家伙也好不到哪里去。

    他可是记得开学那几天，碰到这两个家伙的时候，就是曹瑾轩最先开始乱传的。

    “差不多吧。”

    徐紫煌没有跟三人计较，应了一声就越过了黄楚天。

    周思陈、曹瑾轩和黄楚天的目光都呆滞了。

    他这是承认了？一拳干碎武魂融合技幽冥白虎？

    新生一班上的众人没有注意到的是，自从王言在黑板上写下了戴华斌的名字，坐在墙角的霍雨浩就低下了头。

    “霍雨浩，吃饭去吗？”王冬在他的身边提醒了一句，可他看到的却是霍雨浩那泛起红色的眼睛，眼神中的冰冷寒意，让王冬身上的寒毛都倒竖了起来。

    “你……你怎么了？”

    “没事。”霍雨浩声音沙哑地回了一句，猛地起身快步跑出了教室。

    冷风吹拂着他的面颊，但他却久久不能平静下来。

    王言在上课的时候说过戴华斌和朱露拥有着武魂融合技幽冥白虎，完全排除了同名同姓的可能。

    和害死自己妈妈的元凶在同一个班级学习，对于他来说何其残酷？

    而他还必须把这份仇恨深深地埋在心里。

