    将手中包放进后备箱，唐池感觉到唐肆的异样，关闭后备箱转过脸。

    大屏幕上的画面，刚好定格在云熙站在高台上，右手挥舞着红旗的一幕。

    唐池：……

    我的小祖宗，您怎么又在作死？！

    片花播放完毕，切换成天气预报。

    注视着大屏幕上的对流云图，唐肆眉头拧紧：“她现在在哪儿？”

    之前打电话联系不上他，云熙发来的消息只说要去一趟川市，并没有说明她去做什么。

    唐池低着头，语气忐忑：“四小姐只说去川市。”

    唐肆凝视着大屏幕上变幻的云图，垂在身侧的手指猛地握紧，一把从唐池的口袋里抓出他的手机，他用最快的速度拨通云熙的电话。

    “对不起，您拨打的用户暂时不在服务区。”

    “该死！”将手机丢到唐池怀里，唐肆抓住他的衣领：“安排飞机，我要去川市。立刻，马上！”

    *

    *

    栖凤自然风景区，山腰营地。

    “云熙！”楚离捧着两盒云熙爱吃的黄桃酸奶走过来，递到她手里，“怎么不去吃饭啊？”

    “没胃口。”

    云熙接过他递过来的酸奶，送到嘴边喝了一口，抬起右手拨开被风吹乱的发丝。

    半空中，隐约有带着淡腥味的水汽升起。

    云熙吸吸鼻子，抬脸看看天气，眉头皱起：“不好，要下雨了。”

    楚离抬脸看看满是繁星的夜空：“不会吧，这不是晴天吗？”

    “快！”云熙一把抓住她的胳膊，“马上通知摄制组转移。”

    两人一起冲回营地的时候，摄制组里请来的户外专家张一帆，正在向大家讲述他在北美猎熊的经历。

    看到云熙，刘导笑着开口：“云熙同学今天表现出色，来，刘导敬你一杯！”

    “现在不是喝酒的时候。”云熙语气严肃，“马上就要下暴雨，半个小时之内，我们必须转移到安全的地方。”

    下雨？

    大家抬头看看天空，满天星斗，哪有要下雨的迹象？

    “放心吧，我的户外小组提前看过天气预报的，这两天这里都是晴天。”张一帆笑着安慰，“而且就算下雨也没关系，咱们使用的都是专业的野外帐篷，绝对不会漏雨的。”

    “专业？”云熙转身向山上一顶，“你们的营地根本就选错了，我刚刚上过山，山体上方全是疏松的灰质岩，一旦下雨，这里就是泥石流的高发区！”

    “行了！”秦以南嗤之以鼻，“人家张老师可是资深驴友，玩儿户外的专家，不比你专业？！”

    “是啊。”简欣宜也接过话头，“大晚上转移营地，这才是拿大家的生命开玩笑吧，万一有人摔着碰着，这个责任你负？”

    从帐篷里吃完药出来，顾锦行听到大家的争吵声，疑惑地走过来：“怎么回事？”

    “顾老师！”云熙的视线落在顾锦行身上，“我认真提醒你，如果半个小时之内不转移营地的话，这里所有的人都看不到明天的太阳。”

    女孩子脸色严肃，那对墨黑的眼睛里满是凝重。

    “云熙小姐！”张一帆沉着脸站直身，语气嘲讽，“我做驴友已经十多年，我们的团队带过的各种探险队也有不少，我可以用我的人品担保，今晚是绝对不会下雨的。您呢就把心放在肚子里安心吃饭，我绝对可以担保您的安全。”

    云熙抬起脸，深深地吸了口气。

    空气中，水汽的腥味比刚才还浓郁几分。

    那是因为气压关系，空气中的水汽在凝聚。

    身为前世的户外专家，她的经验和鼻子是从来不会错的！

    “不超过三分钟，雨就会来！”

    “哈……”张一帆大笑出声，“好，既然云熙小姐这么坚持，咱们就来记个时，别说三分钟，五分钟之内下雨，都算你赢！”

    他取过手机，打开计时器，向大家晃晃屏幕。

    “不过！”张一帆沉着脸上前一步，“如果三分钟之内下不雨，我要云小姐一个道歉！”

    “楚离！”云熙没有理会他，只是一把抓住楚离的胳膊，“快点，把毯子和厚衣服收拾好！”

    “不是，真有这个必要啊？”

    “快去！”云熙急了。

    “好好好，我去我去！”

    顾锦行转脸看向帐篷的方向，又抬起脸看向天空。她到底是凭什么判断要下雨的呢？

    “哎——”张一帆抓着手机，摇摇头，“真正的业余不好怕，我们带驴友啊，最怕的就是这种，从网上查到一点皮毛就以为自己很懂！”

    “这种人，就是一瓶子不满半瓶子晃！”简欣宜抬起杯子，“大家敬张老师一杯。”

    啪！

    有什么东西，从天空中砸下来，正落在她的杯子里。

    众人同时定睛看过去，借着灯光看得清清楚楚。

    那是一颗圆形的冰块——

    冰雹！

    旗杆上，刚刚还静止不动的旗子突然飘动起来。

    狂风如一只突然挥出来的右手，猛地将山地上的树都抓住，剧烈地摇晃起来。

    叮叮当当！

    毫无征兆的，大大小小的冰雹突然漫天砸下来，桌边的众人都是惊叫着起身。

    “大家别慌，这种冰雹最多就是几分钟。”张一帆抬手向众人一挥，“快，大家进帐篷躲一躲！”

    “全给我站住！”云熙背着收拾好的登山包从帐篷里冲出来，一把抓住张一帆的衣领，“到现在你还不敢承认自己错了，你想害死所有人吗？”

    张一帆晃晃手机：“现在还有两分钟，你说的雨呢？”

    他话音刚落，豆大的雨点就和着冰雹一起砸下来，张一帆的手机屏幕，瞬间一片模糊。

