    第13章 潜力无穷大

    “来了！”

    摆好架势，手持短剑的少年凝视着不断响动的草丛。

    蛮野猪，一种群居的小型魔兽。

    这些魔兽虽然在大多数时间是食草类型，但这也改变不了其杂食的本质。

    虽然拥有强悍的肉体，但也正因为如此，缺少寻常天敌的它们并不会隐瞒自己行踪的技巧，在面对这些笨拙的捕猎者时，那些小型野兽可以相当快速的遁逃离开。

    而显然，不会逃走且体型足够大的人类幼崽非常适合作为它们改善伙食的目标。

    于是乎，只要唐昭和柳德米拉一踏入这片密林，不需要寻找，猎物便会自己送上门来。

    “柳德米拉！”

    “在这里。”

    比寻常成年野猪还要大上几圈的土黄色背生骨刺的獠牙野猪从草丛中横冲过来，背上挂着一位小女孩。

    虽然野猪的冲锋速度很快，但抓在它背后骨刺上的柳德米拉丝毫不受其颠簸的影响。

    “嘿咻~”

    手中的短剑用力刺入野猪的后颈部，女孩松开手稳稳的落在地上，而吃疼的野猪嘶吼着朝面前的唐昭猛冲过来。

    身材渺小的小孩子能停下这种寻常成年人也难以驾驭的魔兽么，其答案是毋庸置疑的。

    在两者相撞之前，后者便侧开身子闪过蛮野猪的突进。

    不难看出，这是一次对阿里克谢的回身斩的拙劣模仿，而其结果也自然如此。

    以小孩子的力气所挥砍的短剑既没有力量也没有速度，原本应当落在前蹄上的斩击最终命中了蛮野猪后侧大腿上部。

    虽然伤口看起来很吓人，被扯开了长长一道创口，但终究还是皮外伤，没能让对方失去行动能力。

    蛮野猪迅速重整姿态调转角度对准半跪在地上的唐昭，毕竟不是那种会因为受到惊吓而慌不择路的野兽，如果一击不成，接下来就要想着怎样应付这场恶战了。

    “它流血了！”

    柳德米拉的视觉能力比唐昭要优秀，对于刚才一剑所造成的伤害，唐昭本人是完全没有概念的。

    毕竟用力抓紧短剑防止剑被对方带飞就已经是勉强维持了，从那种粗糙的手感来看，应该只是切开了粗糙的表皮差不多。

    但显然，柳德米拉的观测结果要比预想中的好上不少，这一剑的伤口足够深，鲜血正在不断从蛮野猪的大腿上滴落下来，如果再多造成几次这样的损伤，应该能依靠流血将它放倒。

    “再来一次······”

    虽然有些后怕，但既然能成功一次，那就一定能成功第二次。

    舔舔嘴唇，唐昭深吸口气全神贯注的盯着面前的魔兽，只会发动直线进攻的话，只要掌握好时机，接下来就简单多了。

    “来啊！”

    这就是人类与野兽的差距。

    在一种战术不再奏效的时候，人类会思索，然后选择更有效的方法。

    而野兽则不同，它们不会思考这么复杂的问题。

    更多使用本能来战斗，有爪子就用爪子挠，有牙齿就用牙齿咬，这再平常不过，但正因如此，这些攻击是毫无变化可言的，被抓住规律的话，只要有能力造成伤害，那就有能力将其置于死地。

    这便是现在的情况。

    唐昭已经连续躲开数次蛮野猪的直线冲锋。

    并且每一次，闪避的时机都在越发贴近野猪攻击到达的临界点。

    如果看到对方冲过来就开始躲避的话，是没有机会发动反击的。

    闪避时机越准确，反击成功的可能性便越大。

    在十余次的来回冲击之后，蛮野猪的身体开始出现剧烈起伏，相比每次只闪动腾挪数步的唐昭，它的消耗更加巨大。

    随着蛮野猪低下头，将锐利的獠牙指向唐昭，后者便已经准备好闪避此次攻击并给与有力的还击。

    野蛮的畜生好似火车头一样笔直的冲向渺小的少年。

    而后者轻盈的身姿在即将接触之时向一旁侧开，同手中的短剑借着双方相向的力量重重砍进野猪的侧腹。

    剑刃在软肋和皮肉之中切割所带来的阻滞感将唐昭带倒在地，而那柄短剑最终还是脱手飞了出去。

    “柳德米拉！”

    短剑掉在小女孩的脚下，而这十余米的距离对于一个孩子来说实在是太远了，唐昭不能冒险将魔兽引诱过去，一对一的情况下还好判断，攻击目标只有一个，但如果人数增加，变数也会随之变多。

    “剑！”

    “好！”

    似乎理解错了唐昭的意思，小女孩居然捡起地上的剑径直朝蛮野猪冲了上去。

    而就在两者碰撞前的一瞬间，柳德米拉的身形就好像碰触了障碍物的水流一般，竟然紧紧贴着野猪避开了冲击。

    随着蛮野猪痛苦的嚎叫声，完全没有看清发生什么的唐昭只觉得柳德米拉只是闪了一下身子，蛮野猪的前蹄就已经被砍得撕裂开来。

    随着剧痛和伤口的撕扯，这只大概有成年人大小的低级魔兽顿时翻倒在地，其背后的短剑被深深压入体内将颈骨撬断。

    “这样就好了吧？”

    看着直挺挺倒在地上的野猪，柳德米拉绕到野猪背后把只剩下半截握柄还在外面的短剑用力抽出来，还好，虽然被这么折腾，但短剑依旧坚挺没有被折断。

    “这个可以吃了吧。”

    “还不行······”

    看一眼柳德米拉手中的短剑，唐昭现在实在不知道该说什么好。

    自己居然还在这里一刀一刀的刮痧，扯什么诱饵，讲什么围猎技巧，关门放柳德米拉一切都解决了。

    但问题是，究竟是什么时候，为什么一眼看不见，柳德米拉就已经变得如此离谱。

    要知道几天前她才是个砍简易木桩的小丫头啊，难不成她是什么爽文小说女主角么？

    “要先带回营地去。”

    “说起来，柳德米拉。”

    伸手拽住蛮野猪的前腿，唐昭用力拽了拽，这才想起来自己现在只不过是个小孩子，怎么把这么大一只猎物带回去，反而成了大问题。

    “你能把这个带回去吗？”

    “唐昭挪不动吗？”

    歪过头，显然，柳德米拉对于什么叫普通人没有一丁点的概念，在她看来，唐昭应该也是可以轻易做到这种小事的。

    不过，就事实而言，如果唐昭现在没有开什么作弊器，恐怕就算奇迹发生，他也做不到像这样一只手就能把这么大一只猎物扛在肩上跟没事人一样。

    “并不沉的。”

    “我觉得，大概不行吧······”

    (本章完)

