    数学就是这么一回事，看不懂里面的知识,连抄都抄不明白。

    孟拂之前就听杨家人说过裴希天赋卓绝，发表的一种算法还拿了专利。

    不过这些孟拂只是听听，也没特地去看，她也关注数学界的信息，除了国内，国外论坛上并没有裴希的消息，孟拂倒也没关注这些。

    上次帮杨照林算这些算法的时候，孟拂就觉得有点儿眼熟，但也不太在意。

    毕竟这些学术上的事，有碰巧研究到同个领域，都很简单。

    直到刚刚，任部长把幻灯片给孟拂看，孟拂一眼就看到了裴希写的公式跟一些步骤，跟她之前写的流程差不多。

    孟拂习惯于省略步骤，因为她只是顺带研究了一下无穷解，能简则简。

    但裴希不知道，被省略的步骤中，正交投影是中间关键性的选择步骤，能算出来这个公式，不会不懂正交投影。

    不会算不出来协方差。

    可偏偏，能把这个算法写出来的裴希偏偏就算不出来。

    孟拂东西保管的一向严格，就一次她回想之前她曾经把这些夹带给了杨花，如果要出问题，那只能是在杨家出了问题。

    之前高尔顿就问过孟拂，询问她认不认识Miss-pei，只是那时候孟拂并不知道裴希论文这件事。

    现在一听孟拂这么说，高尔顿瞬间清醒。

    他声音严肃，也没了困意，起来给自己倒了一杯冰水，“行，这件事我去跟数学工会联系。”

    这个无穷解的专利对孟拂来说并不算什么。

    裴希拿着论文直接去申请了专利。

    孟拂之前那个难题一连拿了三个奖，不过她没有拿专利，而是选择了开源。

    但不代表孟拂不会追究。

    高尔顿跟孟拂说完，就挂断了视频，去跟数学工会的人联系这件事。

    至于查证——

    高尔顿对孟拂自然无比相信，在这大半夜把他叫起来，高尔顿根本就不会多问，直接通过自己的权限联系国内的数学工会。

    整个会议室依旧十分安静，从孟拂打电话开始，就没什么人说话。

    她悄无声息的就把自己的手机控制了任部长的电脑。

    任部长这里不算核心区域，但也是加密区，她能随手把手机连接上电脑就算了，还有个十分厉害的老师，拿出了比裴希更早的证据。

    孟拂的每一个字，都在裴希麻痹的心脏上狠狠一击。

    她手指忍不住颤抖。

    直到现在，她才想起来，这论文一开始……是她在杨花那里看到的。

    一开始偷窃的时候，裴希惴惴不安，怕有人找她，可一个月两个月过去了，没有任何一个人说她抄袭，反而无数人来恭维她。

    说的多了，这让裴希都恍惚起来，觉得自己是原创作者。

    孟拂这一个字一个字，裴希手心冰凉，牙齿发颤，刚刚高高在上的她此时却不敢看段慎敏的表情，只抬头，“窃取你的论文？你写得比我早，就认为别人的论文就是窃取你的？我要真窃取你的论文，我能被选入研究队？”

    她这一句话，会议室里大部分也反应过来。

    这个也确实是的。

    学术界交叉的文化太多了。

    只有吴博士放下笔，看了裴希一眼，“可刚刚你觉得孟拂写得比你晚的时候，你就认为她是窃取你的论文，怎么到你这里就是污蔑了？”

    裴希面色一僵。

    倒是跟裴希交情比较好的李教授抬头，“学术这件事，也说不准……”

    段慎敏跟裴希交流过，裴希也是他女朋友，他自然也是信任自己女朋友的，“这件事可能是个误会。”

    孟拂把手机放到桌子上，看了看会议室的黑板，随手拿了个荧光笔，在黑板上画两个图。

    她画的就是正交投影图。

    拿着荧光笔的手搭在黑板上，雪白的指尖轻轻点着黑板，孟拂偏头，对着裴希淡淡开口，“既然说不准，那能推导出公式三的裴教授，一定能写出来E’的矩阵。”

    她把荧光笔递给裴希，“你来。”

    会议室内，所有人的目光再度转向裴希。

    尤其是段慎敏，他不想相信自己的女朋友真的会事窃取别人成就的人，并鼓励的看向裴希。

    裴希本身在数学、金融上就有自己的见解，26岁就成为了名誉教授，还拿到了专利，研究院的人大部分都听过她的名字。

    连任部长都很看好她。

    被所有人看着的裴希没有想到孟拂竟然会突然说出来这么一句话，她手心的汗迹越来越多，浑身僵硬的看着黑板。

    她没有动。

    孟拂指尖依旧敲着桌子，整个人有些懒洋洋的半靠着黑板，不紧不慢的催促：“裴教授，你会吗？”

    这段时间，段慎敏跟任部长几人看着裴希信任、鼓励的目光已经有些变了。

    李教授看着裴希，张了张嘴，“裴希，你在干嘛？！”

    孟拂瞥了裴希一眼，笑了，她手指拿着粉笔对应的所有元素的坐标的集合写出来，“这样呢，有头绪吗？”

    不说现在的裴希脑子一阵乱，就算是正常情况下的裴希，对于孟拂说的这些也不全然了解。

    裴希日常积累的知识并不厚实，在研究队的主要任务就是建立自己专利的算法。

    被所有人的目光看着，裴希都想逃离这个会议室，之前眼里的高傲跟讽刺全然变成了恐慌。

    裴希这个反应会议室的人看得清清楚楚。

    原本十分相信她的段慎敏也不由往后退了一步，他看着裴希。

    会议室已经有其他教授小声议论起裴希的论文起来。

    孟拂依旧不紧不慢的，连那双桃花眼都泛着懒散，她看着裴希，轻笑一声，“看来，裴教授是不会啊。”

    孟拂收回手机后，幻灯片又变成了抄袭对比。

    孟拂侧头，看着幻灯片上的公式，手撑着办公桌，“所以，裴教授是怎么在这种情况下算出公式三的？”

    她一句一句的，当着所有人的面，把裴希所有的后路断得一干二净。

    裴希脑子轰隆一片，她是真的没想到，她之前在杨家得到的论文竟然是孟拂写的，她要是早知道，根本就不会去惹孟拂，根本就不会把这件事闹大！

    SCI期刊封面就封面，孟拂拿到封面，也不会影响她专利的地位。

    也不会有人去问她这第三步的详细过程是怎么来的。

    不会有人专门提问她这一步步细化问题。

    她还是以前那个令人尊重的“荣誉教授”，还是众人眼里的天才少女，最年的女教授……

    可现在……

    裴希已经后悔为什么要去招惹孟拂。

    算出公式的人。

    竟然连中间的步骤都弄不清楚。

    现场都是业界大牛，听到孟拂这一通分析，哪里还有不明白的？

    看着裴希的目光瞬间就变成了不齿、愤怒……

    比之前他们看孟拂的目光还要严重。

    孟拂没再看裴希，专利的事情，高尔顿已经去解决了，她只把荧光笔随手扔到桌子上。

    目光在会议室逡巡一遍，最后放在段慎敏身上，声音很淡，“记得给我打钱。”

    说完，她直接往门外走。

    段慎敏看着她的背影，终于反应过来，“抱歉。”

    在孟拂来之前，他跟办公室大多数人一样，对孟拂这一点确实是有怀疑的，毕竟裴希是跟他们相处的同事，他们对裴希的信任自然比孟拂多。

    孟拂没回头，“不必。”

    杨照林也觉得三观有些炸裂，他不觉得孟拂会抄袭，但也不觉得裴希抄袭，毕竟裴希表现得那么高傲，谁知道后面竟然会有这种反转。

    看到孟拂出去了，他紧跟着孟拂身后离开。

    “我论文后面怎么又被报上SCI了？”孟拂看到手机刚刚提示的到账信息，心情好了不少，看向杨照林。

    刚刚听那位任部长的意思，应该是撤销了她的论文。

    怎么又上封面了？

    “我昨晚担心，跟李院长说了一下，”杨照林回过神来，略一思考，就想明白了，“应该是他做的吧？”

    孟拂点头，表示了解。

    两人一起往停车场走，杨照林想起来孟拂老师这件事，“刚刚那是你老师？”

    “是啊。”孟拂感觉到一阵目光，不由皱了皱眉，朝后面看了一眼。

    “她怎么会抄到你的论文？”杨照林没想通这件事。

    孟拂想了想，跟他说了之前寄给杨花一份文件。

    “文件？”杨照林若有所思，他问清了孟拂时间。

    杨家，是有监控的。

    好在这件事有转机，要是孟拂这件事没解决好，杨照林恐怕会恨死自己。

    他跟孟拂说了再见，去开自己的车，出去的时候才想起来孟拂本身，她才20岁，这智商……

    过分变态了吧。

    这到底继承了谁的智商？

    杨夫人倒也没有瞒着杨照林，杨照林知道孟拂跟杨花没血缘关系，最后也不是江鑫宸的亲姐姐……

    那她到底是哪里蹦出来的？

    有够变态。

    杨照林不由咧了咧嘴。

    **

    不远处。

    一辆黑车停在路边，还未熄火。

    坐在后座的男人，看着窗外的两个人，直到他们也上了车，他才收回目光。

    司机也看了一眼外面，看到了杨照林跟孟拂。

    孟拂个人风格过于明显，司机被女儿带着看过她的电影，“咦”了一声。

    后座，盘着两个黑色圆球的男人抬眸，气势明显，“认识？”

    “认识，”司机连忙恭敬的开口，“她叫孟拂，十分有名的女明星，红遍半边天。”

    男人看这两辆车开走，“嗯”了一声，才道：“走吧。”

    车子开走之后，男人兜里的手机响了一声，他按了下接听键。

    手机那头的声音十分恭敬，“任先生，我们已经联系到国安部了，芮泽先生答应帮我们看看那段视频，具体能不能恢复，要等他拿到视频源文件再说。”

    这是任家家主，任郡。

    去年他体内内劲突然狂暴，心脏骤停，在一个地下室被一个陌生女人所救。

    救了任家家主一命，这件事不论怎么说，都是件大事。

    任郡的心腹，任老爷子等人上上下下都在找任郡的这个恩人。

    可惜，酒店的视频莫名其妙消失了一次。

    任郡排查了很长时间，都没找到视频，也没想到相关人员，只拿到了一段明显被黑掉的视频。

    任家有家养程序员，但对此都没有办法。

    任郡内气汹涌起来，连中医基地的人都没有办法，那天几乎是必死结局，幸得一名路人相救，经管家所描述，那人擅用银针，医术了得。

    任家找到她一是为了报恩，二是想要这位神医帮任郡诊治。

    好在心腹最后联系到了国安部的人，这里的人都是怪脾气，汇集着国内第一黑客第一神探，但除却苏家的人，这个方队几乎不听任何一个家族的差遣。

    **

    高尔顿这边速度很快，直接让人跟数学工会提了这件事。

    数学工会立马把裴希的专利待定，并开始彻查这件事。

    裴希是段老太太造出来的一个“星”。

    这半年裴希在京城的名声不言而喻，她一出事，这名气传得也快。

    之前会议室的人对裴希的学术就有疑问，心里已经信了裴希造假，但没什么实质性证据，任部长不好开除她，只让裴希回去。

    这一来一去，关于裴希专利的争论就出现了。

    段老太太靠着裴希的专利，也联络了不少人脉。

    但专利一撤销，不少人都隐隐听到风声，一些人甚至放弃了跟段老太太的合作，段老太太打听到专利的事，直接让人找来了裴希，十分担忧的询问：“这到底怎么回事？数学工会怎么撤销了你的专利？”

    裴希也不傻，她知道这件事要被段老太太知道，自己在段老太太这里最后一点利用价值都没有了。

    孟拂没有证据，她写不出来又怎样？

    抵死不承认就行了。

    裴希眉眼都是戾气，她唯一没想到的数学工会竟然撤销了所有专利，一般不都是搁浅查证据，他们怎么回收了专利？

    裴希低头，模糊着把事情说了一遍，其中没提自己抄袭的事情，只说了自己误会了孟拂。

    “孟拂？”段老太太眯眼，提到孟拂，她顿了一下。

    她低眸看着裴希，段老太太也不是傻子。

    看事情发展，大概知道裴希可能真的借鉴了孟拂。

    裴希眼下是研究院的人，又是段家的准儿媳，这件事如果真爆出来，所有身份都没了。

    段家不会承认一个有这样五点的儿媳妇。

    任先生对他们家的印象会下降。

    段老太太起身，眉眼凌厉：“这件事我会联系数学工会的会长，我现在有事出去一趟，你呆在这里，好好把你那篇论文写完。”

    段老太太起身离开。

    身后，裴希看着段老太太的背影，手指颤抖，她现在唯一的依靠就是段老太太还有专利。

    杨家。

    段老太太又找来了，佣人一愣，“我去找老爷……”

    “不用，”段老太太抬手，浑浊的眸光看着佣人，“杨花呢？”

    佣人连忙去找段老太太去找杨花。

    杨花在花房。

    她向来大部分时间都在花房，最近一段时间连晚上都要在花房待上一段时间。

    现在的她正把黑土重新翻出来，手也没带手套，把有些硬的黑土捏碎，重新铺到花盆里。

    衣服，手上都沾了点灰。

    活脱脱一个不务正业的农村妇人形象，上不得台面。

    段老太太眸底闪过一丝厌弃，一张脸越发的沉，“我有件事要跟你说一下。”

    杨花捏着黑土的手一顿。

    她没抬头，依旧拨弄着黑土：“什么事？”

    段老太太低头：“你女儿跟希希论文的事，让她澄清一下，论文是希希自己创作的，孟拂的损失，我会补偿，并好好培养她。”

    裴希背后牵扯的势力太多了，任先生、研究院、段家，段老太太舍不得这块蛋糕，更不能断掉裴希的后路。

    这个论文，只能是裴希写的。

