
　　“这......”

　　赵有为脸色古怪，下意识的看向一旁的王乐。

　　王乐显然也听出是刘闯的声音，脸色像吃了翔一样难看。

　　片刻后。

　　刘闯走进屋子，环视一周，立刻将目光锁定在了王乐身上。

　　“妹，妹夫......”

　　王乐看着自己的连襟，挤出一抹讨好的笑容：

　　“有误会。”

　　话音刚落。

　　就听见一声怒喝！

　　“谁是你妹夫！”

　　“有个屁的误会！”

　　“你个无君无父，不忠不义的狗贼！”

　　“闭上你的狗嘴！”

　　一连串输出，让王乐气得说不出话。

　　“你，你......”

　　“你什么你！”

　　刘闯压根不给他说话的机会，提高声调，怒道：“你身为青州刺史，三品的封疆大吏，本该为官一任，造福一方！

　　却丧心病狂，贪墨钱粮，欺压百姓！

　　上对不起陛下与丞相，中对不起列祖列宗，下对不起黎明百姓！

　　说你是无君无父，不忠不义都便宜你了！

　　你简直就是十恶不赦！

　　是畜生！禽兽！猪狗！”

　　王乐听见这话，气得脑袋发晕，伸出手指着刘闯，颤声道：“你，你......”

　　你了半天，还没说出话来，就听见刘闯道：

　　“来人！将此贼拿下！交给海大人！”

　　“是！”

　　几名府兵上前，摁住了王乐，将他往外面拽。

　　这个时候。

　　王乐终于恢复了语言能力，怒道：“狼心狗肺的东西！你以为这样，海瑞就能饶你一命！做梦去吧！

　　你就是把老子骂的猪狗不如，那海瑞该杀，还一样杀你！

　　没有骨气的东西！两面三刀，背后下手！

　　本官当初就不该将小宛嫁给你！”

　　刘闯不屑道：“要论两面三刀，背后下手，谁能比得上你个狗贼！本将军就算不死在海大人的手里，也一定会死在你的手里！

　　既然如此，为何不放手一博！”

　　“......”

　　王乐听见这话，一时间竟是无言以对。

　　一旁。

　　赵有为听见两人的对话，嘴巴微张，颇为震撼。

　　这一对连襟还真是......

　　高山流水，情同手足啊。

　　就在俩人斗嘴的时候。

　　衙门外忽然传来了一阵马蹄的哒哒声。

　　紧接着。

　　就有一群重甲侍卫冲了进来，控制住了局面！

　　刘闯看着那些重甲侍卫，立刻意识到，海瑞到了！

　　他转过头，快步上前，摁住连襟的肩膀，对着他的膝盖，上去就是一脚。

　　“跪下！”

　　王乐吃痛，哀嚎一声，扑通跪在了地上。

　　刘闯摁着他，看向门口一袭破烂长衫的中年男人，大声道：

　　“海大人！罪犯已被末将擒拿！请问如何处置！”天籁小说网

　　海瑞冷冷的看着他，大手一挥，道：

　　“拿下！”

　　“是！”

　　几名重甲侍卫提刀上前，架在了刘闯三人的脖子上。

　　刘闯见状，还想要垂死挣扎，大声道：“大人，谋害您的事，都是王乐那狗贼一手谋划，末将冤枉啊！”

　　海瑞压根不听，又是挥手。

　　“带走！”

　　“是！大人！”

　　............

　　一个时辰后。

　　衙门大堂。

　　海瑞坐在桌案后，一拍惊堂，冷冷道：

　　“王乐，赵有为，刘闯，你们可知罪！”

　　话音刚落。

　　刘闯就鬼哭狼嚎起来。

　　“末将冤枉啊！”

　　清河知县赵有为知道自己位卑言轻，又犯下这等大罪，争辩也没意义，只是低着头，一言不发。

　　青州刺史王乐倒是抬头，看向海瑞，一脸不服气，大声道：

　　“下官无罪！”

　　海瑞锐利的眸子，凝视他，冷冷道：

　　“先不说你谋害赈灾专使，就说你为官五年，贪墨白银一万五千两！粮食一万一千石！按照大乾律法，足够砍头三次，你如何敢说自己无罪！”

　　王乐直着身子，看着海瑞，不服气道：

　　“若是不贪银子，下官为何要买这个官！”

　　这话说的理直气壮。

　　乍一听，倒还有几分道理。

　　瞬间。

　　整个衙门陷入了寂静。

　　好一会。

　　海瑞才回过神，拍下惊堂，怒道：

　　“卖官鬻爵，你还有理了！”

　　横竖都是一个死。

　　不如辩个痛快！

　　王乐也是想通了，昂着脖子，理直气壮道：

　　“下官又没做错，为何没理！”

　　“......”

　　海瑞还是第一次见这种不要脸的人，一时间也是语塞。

　　这个时候。

　　王乐继续道：

　　“既然海大人说下官有罪，那下官还真得好好说道说道！”

　　说到这，看向一旁战战兢兢的吏员，大声道：“去！给本官找个算盘！”

　　“这......”

　　那吏员下意识的看向了海瑞，不知该如何是好。

　　见海瑞点头，方才去找了个算盘，递给原先的顶头上司王乐。

　　王乐伸手接过算盘，劈里啪啦的算了起来。

　　“下官原先经营祖上的铺子，一年能挣到三千两，后来科考中了个进士，安排到俸禄几乎可以不计的清水衙门，一干就是六年。

　　之后到了户部做主事，勉强有了一些收入，一年是两千多两，做了五年。

　　后来花了三万两银子，买了个户部郎中，正五品，零零总总，一年能弄到五千两！

　　再这郎中的位置上又做了五年，花了五万两，方才被安排到了青州做这封疆大吏......”

　　说到这。

　　他自嘲一笑，摇摇头道：“下官到了青州，方才知道，青州一百一十万百姓，身上的油水早已被榨干！

　　下官拼了命的搜刮民脂民膏，这五年也才挣了一万五千两，算上你刚才说的贪墨的粮食，也才不到四万两，连买官的本都没回！”

　　算到这。

　　王乐放下了算盘，脸上露出怅然之色，叹息道：

　　“算来算去，下官苦读十年，起起伏伏，提心吊胆，走到今天已是第二十一个年头，挣到的银子，竟还不如一直经营祖上的商铺。

　　早知如此，不如一直留在家乡，趁着这几年灾祸频发，多买些地，挣到的银子也比做官多......”

　　话音落下。

　　整个衙门陷入一片死寂。

　　这个时候。

　　王乐又似乎想到了什么，看向一旁的连襟刘闯，叹息道：

　　“还有这刘闯，原先只是个小小的校尉，下官为了折冲将军的位置，里里外外投了几万两进去，本没收回来也就罢了，还养出这么个狼心狗肺的东西！”

　　刘闯听见这话，顿时怒了，骂道：

　　“狗东西，你说你的！扯本将军做什么！

　　一个折冲将军的位置，最多一万两！

　　还几万两银子，怎么不说几百万两？”

　　“没心没肺的东西！老子是你姐夫！”

　　“姐个屁夫！”

　　“呸！”

　　“呸！”

　　整个衙门一片死寂。

　　只有俩人吵架拌嘴的声音在衙门里回荡，久久不散。

　　海瑞坐在桌案后，脸色已经难看到了极致。

　　以大乾的现状来说，出现卖官鬻爵的情况，并不奇怪。

　　让海瑞的意外的是。

　　这些人竟能将卖官鬻爵看得如此理所应当。

　　就连挣多少银子，都算的一清二楚。

　　却不知。

　　一句“拼了命的搜刮民脂民膏”，害得青州多少百姓妻离子散！卖儿鬻女！

　　终于。

　　海瑞再也无法忍受。

　　眸子冰冷，看向一旁的高顺。

　　高顺立刻会意，开始屏退众人。

　　片刻后。

　　衙门大堂只剩下海瑞，高顺，玄甲骑兵，以及王乐三人。

　　海瑞缓缓起身，走到王乐的面前，居高临下的看着他，冷冷的问道：

　　“官是跟谁买的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第76章 理直气壮免费阅读。https://www.23sk.com 