    江北很快取来色泽最好的美丽鳞片。

    白泽将其贴在丑丑鱼的身上。

    丑丑鱼身上本来就有许多坑坑巴巴的地方，可用于置放美丽鳞片，不过在战斗过程中极有可能会掉。

    现实不比游戏，也没有游戏那么方便，精灵携带道具始终是一个很大的难题，比如剩饭（吃剩的东西），这怎么携带？

    其实动画也是同理，很少提及道具，最让人印象深刻的莫过于钥石和超级石，一般是弄成装饰。

    对战虽允许携带道具。

    但很多新人训练家都嫌麻烦。

    除非是进行mega进化。

    否则不会考虑的。

    有时候，精灵携带太多道具往往会影响它们的对战发挥，这就等于穿戴太多饰品，束手束脚。

    听说嘉文集团正在开发一种奇特的黑科技，未来给每只精灵弄个类似随身空间的小型储物空间袋，可将要在对战过程中使用的道具放置在小型储物空间袋里面。

    其原理和精灵球有互通之处。

    江北他家是卖道具的。

    这项黑科技很有用。

    “谢啦！”

    “谢个锤子。”

    “别这么小气嘛～”

    “东西都给你了，还说我小气，好好使用吧！”江北表现得无所谓，但多少还是有点肉痛，这可是一枚品质极佳的美丽鳞片。

    “那行，我们训练去了，争取早日进化。”白泽不会辜负江北这番心意，凡是能对精灵好，没有舍不得的。

    夜景欣赏够了。

    就该展开双修特训。

    对闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼而言。

    进化是生命中最重要的关卡。

    这一关迟早得迈过去。

    如果迈不过去。

    那它们的鱼生就废了。

    要么轰轰烈烈地度过一生。

    要么不起眼地苟活下去。

    似乎没别的选择。

    在白泽看来，的确如此，所以他要尽自己所能帮助闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼迈过人生中最重要的关卡，实现进化就等于成功，之后开启新的篇章并不难。

    纵观野外，纵观其他训练家手里的鲤鱼王和丑丑鱼，谁能保证它们一定可以进化成暴鲤龙和美纳斯？

    要是真的能行，岂不是人手一只暴鲤龙或者美纳斯？这种事情想想也就得了，怎么可能会发生，野外的鲤鱼王和丑丑鱼都快要泛滥成灾，鱼贩子最痛恨这两种鱼宝可梦。

    正因为泛滥才不好卖，又不是每个训练家都是冤大头，等着鱼贩子上门来坑他们，被宰过一回就长记性了。

    白泽带着闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼从树冠一跃而下，直往瀑布深潭和颠倒河流飞去。

    “哇，会飞真好！”

    闪光迷你鲤鱼王感慨道。

    底下的风景美极了。

    晚风吹在身上异常舒服。

    “会飞当然好，你进化之后就有飞行属性，然而并无卵用，这只是虚假的飞行属性，能学的飞行属性绝招基本没有，也就一个暴风和弹跳，简直是白瞎了第二属性，徒添四倍弱电。”白泽表示在这方面，血翼飞龙和银翼飞龙非常有发言权。

    “管它是不是虚假的飞行属性，只要能进化就算胜利。”闪光迷你鲤鱼王说出了绝大多数鲤鱼王的心声。

    没有哪条鲤鱼王不想化成龙。

    正如没有哪条丑丑鱼不想变漂亮。

    两种截然不同的“鱼生”。

    差别大到无法想象。

    “嗯，我也这么认为。”

    丑丑鱼赞同进化即是胜利。

    它才不想当一辈子破破烂烂的鱼。

    不起眼且不受待见。

    “放心吧，我会尽我所能帮你们迈过进化这道关卡，实现前所未有的自我突破。”白泽将它们放进水里。

    “那接下来要做什么？”闪光迷你鲤鱼王畅游在瀑布深潭下方水势相对比较平缓的区域。

    “第一阶段的双修特训是逆流而下。”

    “我只听说过逆流而上。”

    “逆流而下是什么？”

    面对这两只鱼宝可梦的疑问。

    白泽用手指向颠倒河流。

    这时它们才恍然大悟，原来逆流而下是要从颠倒河流的最高处往下俯冲，可问题是颠倒河流的河水是由下往上倒流，水势异常湍急，借着水势往上游还行，往下就有点悬。

    闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼从未试过这样做，平时没事偶尔会沿着颠倒河流冲上山巅，往另一边跨过去就进入铁臂枪虾所在的千岛之湖，那边才是逆流而下。

    “这能行吗？”闪光迷你鲤鱼王有点虚。

    “咱们试试看吧！”丑丑鱼提议道。

    “我有话讲在前头，你们不能光抱着试试看的心态逆流而下，在此过程中必须要保持全身心同步，动作同步，乃至能量同步，否则很难达到双修的目的。”白泽无奈地打断。

    “难度这么高？只有双胞胎才能做到这种程度吧？”闪光迷你鲤鱼王潜入水底吐泡泡，小声逼逼。

    “非也，双修和双胞胎不同，你们要把对方当成自己不可或缺的一部分，如此才能练成双鱼理境界，这就好像双鱼座……双胞胎那叫双子座。”白泽立即联想到星座，于是便拿星座打比方，这样不仅直观，而且还很容易理解。

    提到双鱼座。

    它们懂了。

    只是难怪白泽还要给它们科普有关星座的常识，中间费了不少劲，毕竟星座是人类创造出来的。

    根据白泽的指示，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼沿着颠倒河流的水势往上游，游到山巅就刹住自己的身体，以防水势将它们冲到铁臂枪虾的单位随身空间。

    丑丑鱼勉强撑住，闪光迷你鲤鱼王有些大意，还真被强大的水势冲到千岛之湖，略显狼狈。

    白泽让它从另一边游上来。

    从另一边游上来无疑是逆流而上。

    闪光迷你鲤鱼王还以为白泽会把它抱上来，不曾想这么严厉，怎么被冲下去就怎么游上来。

    闪光迷你鲤鱼王使出浑身解数重返颠倒河流的山巅，丑丑鱼用鱼鳍扯着水草在那里已等候多时，中途有几次差点翻车。

    “预备，注意动作，我们先完成动作同步。”白泽发动反重力场悬浮于半空，全程指导它们。

    预备刚喊出来。

    它们的眼神就变坚定。

    全身发力，不断摆动前鳍和尾鳍与颠倒河流湍急的水势对抗，一点也不着急往下俯冲，先调整好动作再说。

    刚开始，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的动作不一致。经过白泽多次调整过后，它们终于掌握要诀，中间也就花了半个小时，而且还不包括重新游上山巅的时间。

    待它们的起步动作保持一致，便可沿着颠倒河流逆流而下，全面对抗往上冲刷的强大水流。

    期间可能不太适应。

    再多尝试几次就能抗压了。

    练的就是它们最基本的抗压能力。

    没点抗压能力怎么行？

    这点压都扛不住。

    谈何自我突破。

    动作同步多练即刻掌握诀窍，可是全身心同步靠的是默契，在这方面，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼绝对没有自夸，既为情侣，彼此之间的默契早就培养出来了，无需白泽专程指导。

    搞定全身心同步和动作同步，接下来要面临能量同步，这也是逆流而下的关键，因为闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼每次都只能冲到颠倒河流的中段，之后逐渐乏力。

    一旦乏力就会被颠倒河流的河水往上冲，最后以失败告终，如此反复尝试，想不筋疲力尽都难。

    白泽叫它们休息一会再继续。

    趁着休息的空挡。

    闪光迷你鲤鱼王若有所思。

    它在思考如何才能做到能量同步。

    目光片刻不离颠倒河流的水势。

    丑丑鱼潜进水底揪了几根水草，然后才浮出水面，示意闪光迷你鲤鱼王吃点水草补充体能，以便进行接下来的双修特训。

    闪光迷你鲤鱼王勉强咀嚼两下，突然灵光一现地看向白泽，吐着气泡问道：“能量同步指的是我们的水系能量吗？我想不到其他可能性，只能从水系能量入手。”

    “是的，你们要做到水系能量同步才能攻克这个难题，利用彼此同步的水系能量共同抵挡颠倒河流强大的水势，亦或是全力攻破颠倒河流强大的水势，如此才能畅通无阻地逆流而下。”白泽采取的是循序渐进的训练方式。

    “原来如此！”

    它们相互对视一眼。

    颇有默契地调动体内的水系能量。

    体表依稀溢出好看的蓝光。

    两股水系能量不断高涨并扩张，随即如同锁链一样，干脆利落地连接在一起，这里面貌似参考了多龙奇和多龙仔一号二号三号四号的生体连接，相互与对方共享自己的水系能量，以此达到某种意义上的高效同步，大大缩短能量同步的时间。

    “真是聪明的做法，看来平时有留意多龙奇和多龙仔它们的相处模式，学习它们的方式并加以运用，未尝也不是不可以。”白泽不吝夸赞，他总不能一直保持着严厉态度。

    “这次一定要成功！”

    “那我们上吧！”

    它们卯足劲俯冲而下。

    水系能量同步所带来的协同增幅，使得这两条鱼儿势如破竹，丝毫不虚颠倒河流强大的水势，竟爆发出前所未有的游速，感觉可以全力顶不住压力前进。

    冲到中段的时候，力气有点续不上，可能是因为前面尝试过许多次，消耗了不少体力的缘故。

    眼看它们就要泄力。

    白泽当即喊道：“求雨！”

    这时，太古羽龙突然出现在此，及时发动求雨技能助他们一臂之力。不出一会，大雨哗啦啦地下起来。

    在雨天的加持下，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的悠游自如特性得以成功发动，原本差点续不上的力完全可以用速度来弥补，一口气朝着终点跨过去，彻底征服颠倒河流。

    这种感觉……真的是太棒了！

    由内而外发自内心地爽。

    如果再来一次。

    养精蓄锐。

    必定完成得更加出色。

    不得不说，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼能够明白白泽的苦心还真不容易，双修特训本来就很难，再不严厉点怎么克服困难？

    不过在最后关头，白泽让太古羽龙使出的那手求雨，如同雨后甘霖，给予了它们莫大的鼓舞。

    “歇息一会吧！”白泽微笑道。

    “嗯～”它们浮出水面。

    “现在刚好给你们讲一下第二阶段的双修特训，训练地方待会改为瀑布深潭，把瀑布当成龙门往上跃，因此也叫做鲤鱼跃龙门。”白泽提前给它们做个心里建设。

    “什么？鲤鱼跃龙门？小鱼鱼也要和我一起跃吗？”闪光迷你鲤鱼王有些不可置信地看着白泽，小鱼鱼指的是丑丑鱼。

    “既是双修，当然要一起跃，刚刚你们不是掌握了全身心同步、动作同步和能量同步么，下一步是把这三大同步升华，往精神方面升华，往更高境界升华，如此才能抛除心中所有杂念，真正做到你中有它，它中有你。”白泽解释得有些笼统。

    “有点复杂嗷！”丑丑鱼凌乱。

    “这么说吧，双修就是为了让你们能够真正地做到同步同调同频进化，帮助彼此变得更加优秀。”白泽重新组织语言措辞。

    “同步同调同频进化？这么说，我们刚刚只是完成同步阶段，后面还有一大堆难关？”闪光迷你鲤鱼王的黄色长须不断抖动，就像人的嘴角抽搐，有些无奈外加无语。

    “鲤鱼王和丑丑鱼想要进化，哪有不难的？咬牙挺过去，你们就能受益一辈子。”白泽深知其中的艰辛。

    “好吧，我会努力的！”

    “我也会努力的！”

    它们渴望变得更加强大。

    现在这幅鱼之身躯已无法满足它们的对战需求，所受的限制实在太多，首先是能学的技能寥寥无几，其次只能在水之场地或者水陆双栖场地对战，最后是自身过于弱小。

    综合以上三点，它们没理由放弃白泽提出来的双修之法，毕竟好不容易才通过第一阶段的逆流而下，接下来就算再难也要迎难而上，第二阶段的鲤鱼跃龙门算得了什么，全力以赴便是。

    不过闪光迷你鲤鱼王很好奇，吐着泡泡发问：“第三阶段可否提前告知，好让我们做好心理准备。”

    白泽笑了笑。

    连忙摆手说没有。

    没有第三阶段即为第三阶段。

    按照正常的理解应该是在实战中正常发挥，直至能够做到超常发挥为止，到那时候或许可以实现同步同调同频进化，这一切的一切只可会意不可言传。

    白泽想表达的就是这个意思，第三阶段是只可会意不可言传，要凭借着战斗本能领悟到进化的真谛。

    忙了一夜。

    很晚才睡下。

    幸亏明天没有课。

    可以睡个懒觉。

    尽管没有白泽的督促，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼也会自主进行第二阶段的双修特训，不断把瀑布当成龙门往上跳跃，这样才能尽快进入到下一个实战阶段。

