
　　田妈妈强势道：“我告诉你，话是怎么说出去的，你就怎么给我收回来！”

　　	“跟熊家说，想退婚？不可能的，我们田家不同意！”

　　	“就算真要退婚，就算你真的想成全他，可以，先给我把婚结了，等这次事情过后再说！”

　　	“到时候他熊晨愿意喜欢谁喜欢谁，只要你田秋雨不怕后半辈子被人瞧不起，我还能拦着你不成？”

　　	见田秋雨不说话，田妈妈语气怨愤，“没出息的东西，当年做出那种丑事，现在连熊晨都看不上你！”

　　	“你也不想想看，不嫁给熊晨，你还想嫁给谁？”

　　	“怎么着，你还真想一辈子当尼姑不成？”

　　	田秋雨慢慢仰头，“母亲，既然您已经知道了，那我也可以告诉你，刚才的话我是不会去熊家说的！”

　　	田妈妈挑眉，语气低沉，“你说什么？”

　　	田秋雨强硬道：“我说了，我不会逼着熊晨嫁给我，我不会……”

　　	话没说完，房间里又是一道突兀的巴掌声！

　　	阿良拳头紧握，牙关紧咬。

　　	田秋雨怔了怔，随即又恢复正常。

　　	田妈妈语气冰冷道：“田秋雨，你真是太让我失望了！”

　　	“还好我不放心，这一次跟过来看了看，要不然的话，你险些坏了田家的大事！”

　　	田秋雨解释道：“母亲，熊爷爷那边的口风我试探过，这一次公司内部的变动，他一定会支持爸爸的。”

　　	“而且，他也很欣赏爸爸在公司里做出来的业绩。”

　　	田妈妈并不领情，“怎么支持，嘴上支持么？”

　　	“好端端的，熊晨怎么就在这个时候突然提出退婚？你觉着熊家会不知情？”

　　	“说不准他们只是把你当成了工具而已，偏偏你没用，被人利用了还不知道轻重！”

　　	“如果没有这一次的事，我或许还可以相信熊家。”

　　	“可现在不行，据我所知已经有人从省城赶往天州，其中就包括朱家的人！”

　　	“她这个时候来干嘛？她是来见苏家的人！”

　　	“恰好，熊晨又跟苏家的那个女孩闹出了风波，你以为这一切都是巧合？”

　　	不听田秋雨的解释，田妈妈再度强势道：“我就一句话，立刻，马上，跟熊晨把婚结了，这事你去跟熊家说，剩下的我来操作。”

　　	“另外，晚些时候我会亲自去熊家拜访，专门跟熊家的长辈商量你们两个的婚事！”

　　	“月内完婚，不能迟疑！”

　　	田秋雨半步不退，“母亲，这话我是不会去说的，另外我已经跟熊家说清楚了，我答应退婚！”

　　	田妈妈就像是被激怒的野兽一般，“你敢！没有经过我的允许，你怎么敢擅自答应？”

　　	眼看着手掌举高，阿良终于看不下去，上前拦了一下道：“夫人，这一切不怪小姐。”

　　	田妈妈眼神如刀，调转方向道：“那怪谁？”

　　	阿良硬着头皮说，“怪那个苏家的狐狸精，是他勾引的熊晨！”

　　	“而且我觉着……”

　　	田妈妈语气压低，“你觉着什么？”

　　	阿良深吸一口气，“我觉着，这一次的事没有那么复杂，就是熊晨不仗义，辜负了小姐的一番信任。”

　　	“而且咱们小姐这么优秀，为什么非要嫁给熊晨？他也配不上咱们小姐！”

　　	“您先带着小姐回去，我一个人留在天州，我可以跟您保证，如果熊家那边有异心，我一定……”

　　	田妈妈笑意低沉，“你一定怎么样？要了熊晨的命？”

　　	随着她的笑声，房间里的温度一降再降，“你知不知道熊晨是什么出身？就凭你这种狗东西，也想跟他以命换命？”

　　	“外面都知道你是田家的一条狗，如果你动了熊晨，你让田家怎么撇清关系？”

　　	“你这是嫌麻烦不大，想添一把火？”

　　	“阿良，以前没发现，你这个人很有城府嘛！”

　　	强大的气场之下，阿良的冷汗都下来了，“夫人，我没有别的意思，我也是替小姐打抱不平。”

　　	田妈妈上下打量，忽地一笑，“你这个狗奴才，很衷心嘛！”

　　	“怎么，替田秋雨抱打不平，喜欢她？”

　　	见阿良不说话，田妈妈的眼神却仿佛看穿了一切，“我告诉你，田秋雨这辈子嫁给谁，都不会嫁给你这样的一条狗！”

　　	“我教训女儿，也轮得到你来多嘴？”

　　	“还有，我女儿我可以打，外人谁敢打？”

　　	“她在苏家竟然被人给扇了一巴掌，这件事整个省城的圈子都快要传遍了，几乎当成了笑柄一般！”

　　	“你当时在干嘛，看戏么？”

　　	阿良神色愧疚，却半点不为自己辩解，“夫人，我对不起您的信任！”

　　	田妈妈冷笑，“来人！”

　　	话音落下，外面门开！

　　	一个黑衣人走了进来，铁塔一般的雄壮身体，不用田妈妈吩咐，他很快就把阿良制住。

　　	阿良任由对方动作，整个人一动不动。

　　	一方面是田妈妈面前，他不敢反抗，另一方面是田秋雨在此，他不能反抗。

　　	再说了，他刚才跟熊晨在这里打了一场，现在体力处于低谷，也没有能力反抗！

　　	田秋雨抿着嘴角，没有多做言语，只当一切都没有发生般。

　　	田妈妈豁然问道：“问你一句，熊家那边，你去不去说？”

　　	田秋雨不接话。

　　	田妈妈坐在沙发里，眼神示意！

　　	下一刻，房间里响起一道清脆的“咔吧”声！

　　	伴随着阿良的一声闷哼，一条胳膊垂了下去！

　　	田妈妈冷笑，“狗东西，骨头倒是很硬嘛！”

　　	阿良惨笑一声，“夫人，您别怪小姐，一切都是我的的错，是我没照顾好小姐。”

　　	田妈妈不听，再度问道：“去不去？”

　　	田秋雨拳头攥紧，还是没说话。

　　	这一次不用田妈妈吩咐，房间里又是一声脆响！23sk.Com

　　	阿良的两条胳膊同时垂了下来！

　　	霎时间，阿良冷汗直流，身上的衣服也被顷刻打湿！

　　	偏偏他一声不吭，牙关紧咬！

　　	黑衣人都微微动容，不过手上却没有丝毫客气。

　　	他虽然同情阿良，可他心中也清楚，如果他不这么做，他的下场可能比阿良还要惨！

　　	田妈妈眼神再度上扬，“再问你一次，去不去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1420章 强势女人免费阅读。https://xs.23sk.com 