    不知许久，一颗月球一般大的金属球悄悄来到天使的大型虫桥附近。

    这是一片陨石带，天使还是喜欢将大虫桥建在陨石堆里。

    在这片没有什么大星球的小行星带里，一颗月球那么大的基建号显得尤为明显，不论从大小尺寸上看还是从奇怪引力表现上都是如此。

    这些现象对如今在场的几人来说已经司空见惯，而且此时鹤熙与凉冰要回天使文明，卡尔则将注意力放在凉冰身上，他们谁都没有去在意。

    岳原舟坐在沙发上说道：“就送你们到这了，回去记得苟好。”

    “这次多亏了你。”鹤熙转过身看了一眼岳原舟，再次说道。

    岳原舟摆了摆手，表示不用在意，这些都是举手之劳。

    又不是永别了，神舟文明既然都将路修到这了，那就不会撤回去了，超神宇宙想丢都丢不了。

    所以岳原舟显得不那么在意。

    倒是一旁的卡尔走了过来对凉冰笑道：“凉冰，我觉得你应该考虑一下我这种形态。”

    “碰都......额，不考虑。”凉冰回应道。她本想说碰都碰不到，奈何想起了之前拍卡尔肩膀的事。

    她摇了摇头，正要离开基建号，却忽然顿住了。她缓缓转过身，目光从看向卡尔再越过鹤熙最后停在岳原舟身上。

    她看到卡尔也露出了一副吃惊的表情，鹤熙则眼睛微睁，似乎都觉得不可思议。

    就连岳原舟都皱着眉头。

    “暗位面？”凉冰有些不可置信。

    这种感觉太熟悉了，但也阔别几万年。万年拥有万年失去，让她有种不太现实的感觉，所以这会儿她还在怀疑自己的探测到底是不是出错了。

    她此时看到岳原舟的表情，心底顿时有了底。

    “靠！真是暗位面！”

    凉冰这次真的惊呼了起来，但她并没有盲目去使用，毕竟暗位面已经明确是科技造物，她自然也不会傻乎乎的去使用。

    对于暗位面的操作程序什么的，她当然还有，因为在宇宙中暗位面可没完全崩塌，所以她当时就留了一手。

    其实不仅是她，鹤熙也是如此。

    只有卡尔这个跟岳原舟溜达多年的家伙没有这种觉悟。

    岳原舟还没说话，鹤熙的频道内就响起了凯莎的声音，用的也不是暗位面通讯，而是之后鹤熙弄出来的量子超距通讯。

    看来不知道在宇宙哪个角落的凯莎也没用冒失。

    “鹤熙，我探测到了暗位面，确认一下。”

    鹤熙同样看了岳原舟一样，见岳原舟点头才说道：“已经确认，确实是暗位面，你在哪？”

    “一颗荒芜的星球上，具体位置已经共享给你。对了，岳原舟怎么看？”

    鹤熙闻言皮道：“额，你不问我怎么看反倒问他怎么看，你什么时候那么关心他了，要不我开外放你自己问？”

    “鹤熙...你还是没变。算了吧，我继续找彦她们。”

    凯莎说道：“我觉得这时候出现暗位面有些诡异，天城那边我不好出面，还得你来吩咐。”

    凯莎也意识到不对劲，所以第一时间就与鹤熙通气，她就怕天城那边剩下的天使忽然检测到暗位面就用起来了。

    现在暗位面忽然出现，很明显就是原主人回来修复了，要是这么冒冒失失的去用，那么天使的生死存亡就真的掌握在别人手中了。

    而她想知道岳原舟的意见的原因也很简单，因为当时暗位面就是岳原舟炸的，现在暗位面重现，她想知道岳原舟怎么做。

    等鹤熙挂断通讯之后，岳原舟终于开口，但他说的却不是炸不炸暗位面的问题。

    只见他眉头舒展开来，离开沙发之后摸着下巴道：“据说天使之前还有一个盘古文明，你们觉得是不是他们？”

    卡尔将目光从凉冰胸部挪开，转过身走了几步，这时候他前面出现一本书，起手翻了几页之后他才开口道：“不太可能，数万年前超神学院在天使之城建立后，我就一直研究盘古文明，种种数据都表明盘古文明早在数亿年前就已经灭亡，而造成他们灭亡的原因便是终极恐惧。”

    “当时我与凉冰的想法不谋而合，但凯莎却否认终极恐惧的概念，甚至否认盘古文明的存在。后来我发现了虚空，便更加确定盘古文明的灭亡便是虚空生物所为，或者说是虚空文明。”

    “为什么当时已知宇宙找不到比天使文明更先进的文明，要知道天使文明当时只有十几万年的历史，而宇宙诞生了大约138亿年，巨大的数据对比之下找不到超过天使文明历史的文明，很显然文明发展到一定阶段就会被终极恐惧抹去了。”

    这时候凉冰插嘴道：“暗位面已经确定是科技造物，所以你的意思是说虚空文明创造了暗位面，并一直用暗位面观测整个已知宇宙，可他们消灭发展起来的文明究竟图什么......难道是提前抹杀威胁...就像那边的宇宙那样？”

    “也许吧，但你们不觉得像个屠宰场么？”卡尔将书本合上，仍回自己的储存空间然后继续说道：

    “场主不会允许自己的养殖场出现破洞，不允许里面动物离开。而暗位面就像栅栏，现在栅栏被破了个洞，他们就回来补上了。”

    卡尔在神舟文明很多年了，他见识过很多各种各样的文明，这些文明有时候会给神舟文明提供一些想法或者思想碰撞，从而促进文明的发展。

    于是他继续说道：“为了走向更高层次，观察其他文明并获取思想碰撞并非不可能。至于宇宙中全是神河体导致思想文化高度统一这种事，从宇宙尺度上将并不冲突，因为这些事情也不过是发生在最近十几万而已。”

    见卡尔说得头头是道，凉冰也点头道：“对，有个更简单的可能，也许他们只是喜欢这样。”

    她说的也有道理，毕竟当时天使文明在实施正义秩序的时候不也是这样么。凯莎说了，她就不愿意看到军备竞赛、不喜欢看到弱小被欺凌，所以要在已知宇宙执行正义秩序，硬要问为什么，她就说是天使们喜欢、并且愿意。

    这时候岳原舟笑道：“今时不同往日了，不管是盘古文明还是虚空文明，他们都得掂量掂量。而且他们既然来了，那就一定会出现，我们只需静观其变即可。”

    “暗位面的创造者啊，难道你们就不好奇他们有些什么本事吗。呵呵，我就很好奇。还有那些从那个宇宙来的超级文明，有他们在估计银河系又热闹了。”

