    第4549章共赴黄泉啊

    最终，兄弟姊妹四个，都被撵了回去。

    看着空荡荡幽静的竹园，云黛舒舒服服的叹了口气：“虽然孩子多热闹，但还是清清静静的舒服。”

    “那是热闹吗？简直就是聒噪。”赵元璟说。

    “孩子们听了该伤心了。”云黛笑道。

    “他们的脸皮一个比一个厚，还能因为这点小事伤心。”

    赵元璟拿了块绒毯盖在她膝盖上。

    云黛笑道：“你也不看看现在什么天气，就拿这个来，不怕我热着？”

    “不怕。”赵元璟坐到她对面，拿起她一条腿，搁在自己腿上，轻轻揉捏，“虽说现在天气热，你若是贪凉，等天冷了又该疼的觉也睡不着了。依我说，还是回南边去。”

    云黛看着他。

    夜色中，月辉如银。

    他微微垂着眼帘，一缕发丝落在额前。

    清冽的轮廓，挺拔瘦削的身材，让他一如多年前的俊美少年郎。

    云黛伸手抚开那一缕头发，低声笑道:“你还年轻，我已经老了。”

    赵元璟抬头看她甜蜜娇艳的面容，不由笑道：“你跟老这个字可沾不上边。”

    “我现在是个绣花枕头，外面看着华美，内里早已经的乱七八糟。”云黛笑道，“赵元璟，你说人到了一定的时候，真的会感受到自己大限将至吗？”

    赵元璟微怔，微笑道：“应该是不能的。”

    “可是真的有人能。”

    “那要是极聪明有智慧的人才行。”

    “你说，我够不够聪明？”云黛笑问。

    赵元璟笑道：“这么说，你感受到什么了？可要早些告诉我，我好与你一道共赴黄泉啊。”

    “瞎说什么呢。”

    “是你先瞎说。”

    赵元璟停下动作，“我饿了，你去做些点心来。”

    云黛一笑而起：“好，你想吃什么？”

    “桂花糕吧。”

    “还没到桂花开的时候呢，绿豆糕吧，现在吃着正好。”云黛卷着袖子去了厨房。

    保兴见了忙说：“奴才去御膳房取一些吧，太后也累了。”

    “就让她忙一些才好。省的她胡思乱想，要么就睡觉。”赵元璟随手拿起一本书，“这院子里有风凉快，保兴，你拿一个防风的烛来。我看会书。”

    保兴应了声，赶着去取灯来。

    一如过去那几年，平静的每一天的日常。

    次日，浅儿一大早就领着小庄回门，牵着妞妞的手，直奔凤仪宫。

    也许真是年纪大了，云黛虽贪睡，早晨却醒得早。

    浅儿一家子到的时候，她正站在竹园里伸胳膊伸腿，神清气爽的。

    “你们来的这么早啊。”云黛伸手抱起妞妞。

    妞妞还一脸的困顿。

    浅儿生怕累着母后，忙叫妞妞下来：“多大了呢，还要人抱。”

    “就要抱，抱抱。”妞妞打着哈欠，伸着小胳膊。

    “我来抱吧。”小庄把妞妞抱起来。

    他年轻力壮，抱妞妞这么个小人儿，跟玩儿似的。

    浅儿嚷着要吃早点，去厨房找青衣去了。

    正吃着，幼儿和水奕君领着小水儿来了，皇后采采身后跟着一串小不点儿，也跑了来。瞬间塞满了凤仪宫。

    ?  ?接下来会过度到男女主的现代番，然后就结束了^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

