    第499章 有意针对？棱然对于墨寒

    遥望远方，层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的松树，高傲的挺立在野草中，清风扑来，松涛声阵阵。此声拍打着心扉，舒畅开怀，尽情吸吮着风里甜甜的空气，宛如痛饮了一杯浓浓的青梅绿茶，甜甜的茶，如花仙子飘忽其中。

    “伪制虚空外域？”

    顺着麦尔肯教授的话，众人开始再次打量起这个空间，充满各种恶劣环境的这个地方。

    “没错，这是一种空间魔法，可以将所构想的世界具象化，也可以模拟出来任何一个地方，且这种魔法所制成的空间是完全处于另一个四维空间，并不会影响现实中的场景，所以……”

    麦尔肯教授滔滔不绝的解释着，这场训练就是要考验他们的个人综合能力，也算是让他们提前适应未来冒险的恶劣环境，对于他们接下来的冒险来说，这样的训练再合适不过了。

    虚空外域分为7个场景，每个场景都与危险相伴，泥浆树林的粘粘泥浆，遗迹草原的石刺机关，凄凉之丘的危险流沙，暮光森林的灰蓝藤蔓，蘑菇洞穴的毒气沼泽，影笼雪山的寒冰刺坑，而冰封溶洞至今没有人深入了解过，所以并不清楚冰封溶洞有什么危险。

    “嗯？”

    墨寒转了转眼瞳，仔细聆听着麦尔肯教授的声音，他好像知道麦尔肯教授的声音是从哪传来的了。

    只见他缓缓把手伸进口袋，接着拿出了自己的那个定讯纽扣，纽扣里缓缓传来麦尔肯教授的声音，原来这家伙是通过纽扣来跟他们解释的。

    “那么？我们的训练任务呢？”

    墨寒举起手中的纽扣，叶浅和慕雪齐刷刷把目光放在他手中的纽扣上面，棱然依旧目不转睛地盯着远处的风景，不过可以看得出来他也有在听。

    “踏过重重障碍，直达冰封溶洞。”

    纽扣里的麦尔肯教授下达了最终的结果，他们的任务就是踏过这重重障碍，经历各种恶劣的场景，最终到达冰封溶洞那里。

    “这就是你们的训练内容，未来几天也会是这样。”

    似乎解释的不太全面，麦尔肯教授又重新补充了一句，毕竟虚空外域不是一个小型空间，想要从泥浆树林到达冰封溶洞，这可不是几个小时就能做到的事情。

    “那，虚空外域里的危险机关或是什么的危险的精灵，也都被具现化出来了吗？”

    “没错，一路上你们也会遇到各种各样的危险精灵，还有一些机关什么的，所以要万分小心。”

    麦尔肯教授仍然喋喋不休的解释着，看起来这个虚空外域，即便是伪制也是十分的危险啊。

    “那如果我们撑不住呢？”

    墨寒挠了挠头，这里毕竟可是危险区域，凭他们的实力万一被精灵包围突围不出去，或是被石刺机关什么的刺中怎么办？

    “所有具象化出来的机关均为伪制，不带有任何危险性，唯有精灵是真正能威胁到你们安全的，当然，这些精灵的实力不会太强，自然也不会太弱，当你们撑不住的时候，我会将你们带出来的。”

    “所以接下来……”

    大家齐刷刷地看向了远处，通往远处遗迹草原的路途。

    “接下来，就祝各位旅人好运了哦。”

    这是麦尔肯教授留给他们最后的话，接着便一声不吭地挂断了纽扣，然后就要靠他们自己了。

    “好家伙，这训练可真是前所未闻。”不知道为什么，墨寒突然感觉这样的训练似乎比前些日子的训练要更有用一些。

    前些日子通过对战让他们相互熟悉了解了一下双方，算是让他能够迅速适应这群新的旅人伙伴，现在对战训练都已经结束了，对于双方的实力也大致都有了一定了解，面对接下来的模拟训练应该问题不大。

    “按照路线上来说，我们要先走出这片泥浆树林。”墨寒眨了眨眼睛，仔仔细细地观察着木板上面的平面图，别说到冰封溶洞，他们先走出这片泥浆树林再说吧。

    “快点想办法离开这里吧，根本呆不下去。”慕雪在一旁直跺脚，周围大大小小数十个泥浆坑，对于洁癖比较严重的人来说应该没有什么比这更让人反感的吧。

    “就忍一忍吧。”一旁，墨寒无奈地说道，这里也不是想走就走的地方啊，得仔细观察一下这里的路线图，还不知道暗处隐藏着什么危险呢。

    “泥浆树林，分布着卷尾蜂猴，毛毛，黄蜂后，蒜头熊等各种精灵，其中还包含罕见的兔子精灵，这里泥坑遍布，且具有粘性，一旦踏入泥坑就会被粘住，需要帮忙拉出来才可。”

    叶浅在一旁扶了扶眼镜，身为旅人，自然要对自己的地方有一定的了解，他身为魔法三星级第一名，自然是比其他同学懂得多一些，对于虚空外域的一些危险状况他也多多少少了解一些。

    “土系，虫系，萌系……”

    根据叶浅刚刚举例的那些精灵，墨寒短暂思索了一番，稍稍确定了一下泥浆树林的那些精灵的属性。

    不过这么看，既然有土系精灵的话，这里又泥浆遍布……

    墨寒无奈挠了挠头，看起来今天晚上回去后得好好洗澡了，指不定待会儿就泥浆满天飞的来袭击他们了。

    不得不说这里作为训练地点真的是太合适了。

    “这里看起来比想象中还要危险可怕啊。”墨寒遥望着远处，草地上摆着几个泥坑，暗地里又不知道会有多少精灵在偷偷盯着他们，伺机待发。

    “对于无能之人来说，这里可比他想象的要危险可怕的多得多呢。”

    棱然在身后含着一根草吹着口哨，不合时宜的介入他们之间的话题，虽然怎么听都感觉他的话是在内涵某人，这令墨寒一时间有些不悦。

    “只是提醒大家小心点而已啦。”

    “不需要，你还不如想想办法怎么不给大家拖后腿吧，毕竟……”

    棱然依旧一副悠然自得神情，完全没把墨寒的话放在心上似的，似乎对于他来说，像墨寒这样没什么实力的人别给大家拖后腿就已经很不错了。

    “我们可不想一路保护一个累赘。”他吐出口中的草，接着上一句补充道。

    “诶……”

    如果说前些日子的话是因为自己不认真对待训练，而让他心怀不满的批评自己，墨寒他倒还是可以接受的。

    但现如今，这已经不是“批评”了，这是“针对”！明目张胆的“针对”！

    一时间，墨寒缓缓不由得叹了口气——

    “真是个麻烦的家伙。”

    (本章完)

