    此人正是贺熔。

    一直在暗处韬光养晦，实则心机深沉的贺家老三。

    季薄言松了一口气，勾了勾唇，这是合作伙伴来了。看来这次，是天要亡贺逸。

    对面，贺熔阴笑。

    “季总，给你派点人来做帮手，如何？”

    季薄言打开车门，下车来，扫了一眼那些子弹：“感谢熔总慷慨。”

    “一定要把那小子，给我弄死，这些子弹，不要怕浪费，全送你了。”

    季薄言挑了挑眉，阴鸷的笑了笑：“会的，祝合作愉快。”

    下属走到季薄言身边，小声道：“我去，这贺熔好歹也是贺逸的叔叔，下手这么狠呢。”

    季薄言冷嗤：“金钱面前，还讲什么亲情，都是贪得无厌的恶狼。”

    林间空房内，贺逸看了一眼时间，马上天亮了，他们得离开这，完全天亮，就不好走了。

    姜若悦被推醒，茫然的看向贺逸。

    贺逸柔声：“我们得走了，我们要走出这片森林，到对面的公路上去。”

    “嗯嗯。”

    姜若悦立马拍了拍脸，让自己赶紧清醒。

    齐真也醒来，戚云灭了火，大家往后门离开了。

    季薄言带着杀手追到空房，发现空无一人，他面目猩红，想跑，没那么容易。

    他立马打开手机，查了一下齐真所在的位置，指了一个方向。

    山路湿滑，视线也不好。

    每一脚，几乎看不清地下的路，踩下去，都是凭着胆子。

    对于贺逸和戚云来说，比这恶劣百倍的环境都待过，他们走起来，如履平地。

    姜若悦和齐真，就没那么幸运了，她们走起来非常困难，可谁也不敢有丝毫怠慢。

    没走多久，姜若悦和齐真，就各自摔了一大跤。

    齐真摔了，就想博取贺逸的同情，喊着好疼，想贺逸关心她，奈何贺逸当做没看见。

    这一路，姜若悦没抱怨一个字，只要跟贺逸在一起，经历什么，她都愿意。

    摔了，姜若悦一声不吭，赶紧站起来。

    比起在家提心吊胆的担心他，她愿意和他一起出生入死。

    倒是把贺逸心疼住了。

    贺逸抓起姜若悦的手握了一下，“现在，我是挺后悔让你来这的。”

    姜若悦摇摇头，紧紧的回握住他的掌心，坚定的说道。

    “可我不后悔，你在哪，我就在哪。”

    “啊。”

    齐真又一脚踩滑了，摔倒在湿滑的地上，戚云赶紧把她拉起来。

    “齐小姐，早就叫你别跟来，看吧，这可不是什么好地方。”

    齐真没话反驳，脱掉已经脏透了的外套，扔在一边。

    不幸的是，杀手马上要追上来了，杀手已经发现他们了。

    “他们在前面，快追。”

    戚云立马警惕：“不好，追上来了。”

    姜若悦和齐真也紧张了起来。

    贺逸屏息听了一下后面凌乱的脚步声，十分的不妙。

    戚云也感受到了。

    “他们的人变多了，按理说昨晚已经干掉不少了，怎么还反而变多了？”

    贺逸看向姜若悦：“你们两个先走，一直往前，我和戚云马上会跟上来。”

    姜若悦的心不安的跳着，很不放心他们留下来交火，但她知道，现在必须听贺逸的。

    “你们注意安全。”

    姜若悦和齐真就赶紧往前跑。

    戚云看姜若悦和齐真跑远了，看向贺逸，说出了自己的疑虑。

    “我觉得事情有些不对劲，我故意在另外一条路留了脚印，我们走的这条，我消去了痕迹，他们不应该追来的。”

    贺逸幽冷的眸光，晦暗不明：“这一点，我也意识到了，不光是现在，我们一直就没能摆脱过他们。”

    “我认为，这次交战之后，必须弄清楚这是为什么，不然我们一直处于被动。”

    对方的脚步声逼近，贺逸低声。

    “我们中，有人定位了，所以，他们一直能紧跟我们。”

    戚云也有类似的猜想，看向贺逸：“那这人会是？”

    贺逸看了一眼姜若悦和齐真离开的方向，轮廓分明的脸，摄出森冷。

