    第927章 被低估的大公主

    三日后，帝都皇宫。

    金碧辉煌的正殿上，帝国现任皇帝「摩尔特·索尔·阿乌格斯泰斯」端坐于王座，英武的国字脸上透出了一抹罕见的苍老与疲惫。

    他的数名成年子女，元老院议员，众文臣，以及数十名火线提拔起来的年轻将军们，分立下方的红毯两侧，不时用眼神传递着意义不明的讯息。

    整个大厅内被一股无形的压抑气氛所笼罩。

    “今天就是那个亚人伪王要来的日子了，元老院到现在也没讨论出个接待章程来……不管是好主意还是坏主意，至少得先有个主意吧？”

    帝国皇帝「摩尔特」那鹰枭般的视线从元老院众贵族的脸上掠过，他现在是越来越厌烦这群只会拖后腿唱反调的酒囊饭袋了。

    若非接连的败仗已经让皇权衰弱到了极点，还得依靠这些老牌贵族维持统治的稳定，他要做的第一件事就是取缔元老院这个机构。

    一名整个人仿佛都在闪光的金发英俊青年人向前一步，正是帝国的第一顺位继承人——大皇子「索沙尔·埃·凯萨」。

    “父皇，不过就是个亚人部落的头子，还妄想与帝国平起平坐？要我说，正好趁他这次自投罗网，将他抓住施以酷刑，再当众绞死，让那些心存反念的亚人们看看反叛帝国的下场！”

    “不可！”

    有着一头火红长发的三公主「平娜·戈·兰达」大声惊呼，遂站出向大皇子「索沙尔」厉声质问道：“皇兄，两国交战不斩来使，更何况对方至少已是名义上的一国之君，你若是做出这等事来，以后要让那些藩属小国如何看待我帝国？你是要让父皇背负阴险卑鄙的骂名吗？”

    “皇兄与皇妹都不要吵了……”

    一名身材极为出众的金发美女从皇子队伍中站出来劝架，脖子上佩戴的颈椎牵引器让她的动作显得有些僵硬笨拙。

    此女一开口，大厅内众臣子与贵族隐隐传来压抑的偷笑声。

    正是之前试图召唤勇者解决帝国危机，却被某变态勇者拱桥式背摔伤了颈椎，还得到了一个「月半次姬」外号的帝国大公主——「拉缇丝·阿尔特娜」。

    「拉缇丝」自然知道自己早已成为贵族中的笑柄，可天性的温婉和身为皇族的自我修养，让她很难做出当场怒斥这样有失仪态的行为，只能强忍羞恼，温声说和道：“皇兄有皇兄的道理，那亚人之国虽连番胜利，可终究只是一个人口几十万的小国家，我们帝国若是太过重视，不仅会涨了对方的嚣张气焰，那些关注此次会面的藩属国也必然会看轻我帝国……”

    “当然，皇妹的话也是对的，立国不可无信，那亚人之王「夜魇」带着诚意前来帝都和谈，这一举动本身就说明我帝国的言出必行的形象已深入人心。设伏诱杀那亚人之王固然能一时解决北部的亚人之乱，可也会使历代皇帝用数百年时间树立的诚信毁于一旦。”

    “而且最重要的是，这亚人之王是卖了那倭国外交官的面子前来帝都和谈，若是被我帝国过于怠慢，甚至是杀害，那倭国必然会恼羞成怒，若是以此为由出动那支绿衣人軍队，我帝国要拿什么去阻挡他们？别忘了阿尔努斯山丘下那三十万大軍的下场……”

    皇帝「摩尔特」微微点头，眼中流露的目光慈祥且欣慰。

    虽说召唤勇者一事让皇室丢了丑，但他很清楚，这本身并不是大公主「拉缇丝」的错，而且恰恰相反，在他的众多子女中，就是这大女儿「拉缇丝」和三女儿「平娜」最为关心国事，也替他分担了不少的压力。

    偏偏皇位继承权靠前的两个皇子，一个是暴戾自大的莽夫，一个是醉心阴谋权术，无论哪个都难当大任。

    若非两人背后各自都有元老院大贵族们的支持，他早就有心罢黜二人的皇位继承权了。

    “拉缇丝，依你之见，该以怎样的规格来接待这位亚人之王呢？”

    「拉缇丝」意识到这是父皇在考较自己，提起裙角翩然施礼，信心十足道：“父皇，以儿臣看来，那「夜魇」以一介人类之身统领亚人反抗帝国，必然不是真心为亚人种谋取福祉，更多的应该是为了自身的私欲……”

    “哦？详细说说看。”

    皇帝「摩尔特」最近一直都在元老院里听一群老顽固在争论是战是和，像这种新鲜的论调，无论是对是错，都让他有种眼前一亮的感觉。

    “人的私欲，无外乎也就是那么几种——财富、权势、美人。只要我们投其所好，将对方的欲望一一满足，这亚人之王非但不会成为帝国的威胁，甚至有可能会向当初的「杜兰」一样，成为帝国的对抗边境异族的屏障。”

    “拉缇丝，按你的意思，难道要我们帝国承认那亚人伪国的合法地位吗？”大皇子「索沙尔」一脸阴沉的质问道。

    大公主「拉缇丝」僵硬的扭过身，反问道：“帝国有那么多藩属国，再多一个又能如何？更何况，索沙尔皇兄，你觉得我们帝国还有能力再来一场全面战争吗？”

    「索沙尔」脸色阴沉不定，却少见的没有暴躁发怒，他只是个性鲁莽，却不是蠢。

    最起码，下面统计上来的各种数据他是看得懂的。

    短时间内两次大规模的战争，不仅耗尽了帝国与藩属国所有的精锐老兵，更是让青壮年男性的数量下降到了一个极为危险的程度。

    除非帝国甘愿冒着叛乱的风险大规模招募亚人种士兵填充军队，否则没有个十几年的休养生息，休想补回这么大的青壮年缺口。

    “我赞成皇姐的看法。”

    三公主「平娜」与大公主「拉缇丝」虽不是一母所生，平日里也算姐妹情深，第一时间为皇姐站场子表明自己的立场。

    二皇子「贾博」老神在在的站在人群中，面带微笑也不表态，不知又在盘算什么。

    元老院众人暗中交换着眼神，同样无人表态。

    他们并非不知道什么是最正确的选择，只是无人愿意承担提议带来的正字风险罢了，现在既然有人愿意主动背起这个丧权辱国的骂名，他们当然乐见其成。

    皇帝「摩尔特」叹了口气，心疼的望着下方那懂事的大女儿，沉默片刻开口道：“拉缇丝，如果我任命你负责这次的接待与谈判，你打算如何去做？”

    “接待规格参照藩属国的最高规格即可，关键是谈判条件——所以，我想冒昧的向父皇您提出三个要求。”

    皇帝「摩尔特」点点头，示意大公主「拉缇丝」继续说下去。

    “我之前说过，那亚人之王所求的无外乎是财富、权势与美人，我们就从这三点出发与其谈判。”

    “先说财富——帝国目前的财政紧张，很难给予对方大额的赏赐，况且还会有战争赔款的嫌疑。所以，我恳请父皇重新开放边境互市，并对亚人之国的货物进行税收上的优惠或减免，并高价采购一部分珍贵毛皮药草之类作为皇室专供。”

    “准了。”

    第一条的通过毫无意外，毕竟这非但不损伤任何人的利益，甚至运作好了还有利可图。

    “再说权势——对方已自封为亚人之王，即便是帝国继续册封一些华而不实的头衔，也无法从根本上增加对方的权利与地位，那么唯一可以赏赐的便是土地。”

    割让和被占领可是两码事，前者哪怕只有一寸也是遗臭万年的耻辱。

    大公主「拉缇丝」话语一出，下方的众元老院贵族立刻骚动起来，不少人甚至已经开始脱鞋准备砸死这个丧权辱国的小表砸了。

    “各位大人不要激动，至少听皇姐把话说完！”

    三公主「平娜」见势不好，赶忙站出来用身体护住了大公主「拉缇丝」。

    殿内侍卫也纷纷拔剑，将这混乱的场面强行弹压了下去。

    皇帝「摩尔特」轻咳一声，暗示般的提醒道：“拉缇丝，你可要想好了再说。”

    “关于这件事，我打算与第三点的「美人」放在一起来讲。”大公主「拉缇丝」深吸一口气，神情坚定的继续道：“站在一国之君的角度，一般的美人已经很难算作赏赐，想要表达我帝国的诚意，恐怕就必须得是出身皇族的女子。”

    “皇室女子出嫁，陪嫁一块领地是先祖立下的规矩，我们以此名义赐予对方土地，既可以满足对方的欲望，也不必担心传出任何对帝国不利的流言蜚语。”

    不得不说，大公主「拉缇丝」所说，几乎是当下最为两全其美的办法了，既做出了实质性的让步，又顾全了帝国的脸面。

    然而，这里面却始终有着一个为人诟病的漏洞。

    “拉缇丝皇妹，你这主意听上去好像不错，可说一千道一万，始终不还是在割让帝国的领土么？况且，你觉得要割多大的土地，才能满足那位亚人伪王的胃口？”

    皇帝「摩尔特」不禁皱了皱眉。

    平心而论，他是很厌恶子女之间内斗的，可这次却不得不承认，那草包大皇子「索沙尔」竟是难得的聪明了一次，一针见血的指出了「拉缇丝」计划中的最大问题。

    「拉缇丝」似乎早就料到会有人质疑，不慌不忙道：“索沙尔皇兄，土地与土地也是有所区别的。”

    皇帝「摩尔特」似乎意识到了什么，讶然道：“拉缇丝，你是说？”

    “是的，父皇。”「拉缇丝」再次提裙施礼，微笑道：“我的第二个请求就是——请您将东部与海族交界的那块领地，以及阿尔努斯山丘所在的那块领地，作为陪嫁之物一同送给那位亚人之王。”

    ?  ?节日快乐！看，我说回来就会回来的……（选择性遗忘之前那口毒奶）

    ?  

    ????  

    (本章完)

