
　　血兔就这样在学员们的眼前一路跑着跑着，然后一头栽倒在河边，再也不动了。一只只蝗虫从大树后面飞出，落在血兔身上开始大嚼特嚼起来？

　　什么时候蝗虫开始食肉吃血了？

　　学员们原来大多是山区的底层百姓，小时候饿的时候也不是没去山上逮蝗虫吃，什么时候见过这么凶残的蝗虫？看着那只被咬死的血兔，顿时感到一阵毛骨悚然。

　　“原来无尽森林里的蝗虫那么可怕啊。果然大千世界无奇不有。”一个学员感叹着说。

　　“不！无尽森林里的蝗虫并不是这样的。这些蝗虫有问题！大家在船上结阵，注意保护好自己！”温妮莎呛啷一声拔出自己的配剑，大声提醒学员们。

　　“什么？这不是拉练的内容吗？”

　　学员们这时才开始真正地惊慌起来。

　　奈德也拔出了自己的“配剑”。

　　每个学员在选择体能和战技课的时候，都会选择一把适合自己的武器。奈德从小便想当骑士，于是很自然地选了骑士剑。

　　罗勃特则是街头小混混当的时间太长了，于是选了一把宽厚的大刀。不过学员们在毕业之前的武器都是未开锋的。也只能当棍棒一般使用。

　　阿厦当机立断地控制游船掉头往回驶。这时整个森林都传响着蝗虫扇翅膀的嗡嗡声，以及它们不知道在啃食着什么的沙沙声。

　　偶尔会从森林的深处传来一两声动物绝望的嘶鸣声，显得格外恐怖。

　　空中出现的巨大蝗虫也开始越来越多。

　　阿厦将船头掉回来时，大批蝗虫已经朝着这满船的人类飞了过来！

　　“走你！”罗勃特一面大声呼喝，一般挥动大刀，用刀面将一只疾飞而来的蝗虫一刀扇到河对岸的树上。

　　奈德也开始用未开封的骑士大剑当扑蝗拍，将飞来的蝗虫拍开。

　　但飞来的蝗虫已经越来越多，移民学员们想用长兵器去拍飞蝗虫，想想效率就低得可怕。不多时，人们的眼中已经到处都是蝗虫。一些蝗虫被拍之后落在船上，便直接扑上去咬学员的小腿、腿面，一口下去便是淋漓的鲜血和难以忍受的剧痛。整个游船都乱了起来！

　　“你用这个！”爱尔莎一把夺过奈德用的未开封骑士剑，扔进河里，然后从自己的空间戒指里取出一把锋利无比的骑士剑交给奈德，同时另一只手在空中一抹，数十只飞蝗便带着厚厚的白霜一头栽进了河里。

　　奈德接过剑，手腕一转，便将一只空中飞跃的蝗虫削成了两半。

　　果然好剑！

　　“教官，请问还有武器吗？”不少学员喊。

　　“别闹了，你们挤得那么紧，给你们武器也是伤害自己。奈德能拿冰剑，是因为他是觉醒法师！”温妮莎喝阻大家。

　　仿佛为了取信大家，奈德剑身上寒光一闪，一道超低温的剑风向迎面扑来的蝗虫斩去，顿时在十来只蝗虫劈里啪啦地被冻住，从空中直接坠落进河里。

　　“注意不要浪费法力！”温妮莎提醒了奈德一句，紧接着长剑插进了船甲板，一个球形的光明能量的魔法护盾以温妮莎为圆心扩散开来，将整个游船都罩住。

　　朝游船飞来的蝗虫撞在光明护盾上，顿时撞得血肉横飞。

　　奈德甚至看见一只蝗虫在撞碎之后，身体顺着魔法盾缓缓流下，但那如金属一般闪着寒光的牙齿（口器）去仍然死死地钉在护盾之上。

　　场面血腥至极，无法直视。学员们却连连叫好。

　　不过温妮莎的脸色却并不好看。

　　光明法系的魔法防御十分出色，但温妮莎本身却只是一个刚入高阶不久的战士，法力品质与续航能力都十分一般。就刚才一分钟左右的功夫，混妮莎感到撞击在她防御罩上的蝗虫便已经上百只。每只蝗虫身上都有一种莫名的奇异的法力，不断地腐蚀、抵销掉温妮莎的防御罩。

　　“爱尔莎，我坚持不了太久！”温妮莎艰难地说道。

　　“交给我吧！”爱尔莎挥舞法杖，一道冰晶做成的透明的物理防御罩顿时围着游船生成。

　　爱尔莎召唤的防御罩是物理防御，只要源源不断地向里面充入法力，加厚冰盖应付起飞蝗就比温妮莎有效得多。

　　不过冰晶防御罩也有一个问题。物理的防御会让外界的声音很难传进游船，使人对外界的变化感知能力变小。而且原本冰晶防御罩是透明的，但每只飞蝗的自杀性撞击都会在防御罩上留下红红绿绿的血肉，将外面的景色与光线重重阻隔，不一会儿整个防御罩内便如同黑夜降临一般什么也看不见。阿厦也无法导航。

　　每到这时候，爱尔莎便从里面再建一个冰晶防御罩，然后将最外层的防御罩震碎。

　　爱尔莎小心地计算着法力，一颗又一颗冰灵石被她抽取了法力变成石粉，散乱在地上。不一会儿，她的脚下面积了一层薄薄的白色粉末。

　　“别担心。我身上的灵石应该够我们撑到狸河关。”爱尔莎安慰在场的人。

　　“但是我们仍然不知道这场奇怪的蝗灾是怎么回事。我们也不确定到狸河关，甚至河口关会不会转危为安。”阿厦皱着眉头说。

　　“我们先逃到狸河关再考虑这些问题。”温妮莎说。

　　正好这时候，原本的冰防御罩已经沾满了蝗虫的血肉。爱尔莎伸手一震，原来的防御罩崩碎落入水中，新的透明的防御罩出现在原本的位置。

　　“啊！糟糕！！”阿厦突然大喊一声。

　　原来在刚才老防御罩涂满蝗虫之血的时候，河岸旁的两棵数人环抱的大树不知什么东西撞倒在了水中，正好将游船的航道拦住。M.23sk.com

　　阿厦虽然急忙用水系法术控制船支的走向，但依旧撞在了树上。在巨大的势能撞击之下，爱尔莎刚刚施法完成的冰晶防御罩顿时裂为碎片！

　　游船猛地一顿。所有的学员都作了滚地葫芦。失去冰晶盾保护作用后，天空中扑天盖日的飞蝗顿时猛地扑进了游船！

　　惨呼声顿起！几乎是在瞬间便有十数人受伤！

　　奈德强行支撑起自己的身体。他的两条胳膊各停着一只噬血飞蝗，正在大口地咬他的肌肉。奈德冰系法力一振，顿时把蝗虫冻成了冰块。

　　虽然飞蝗的实力很弱，但数量实在太多。奈德看着满地打滚呼痛的同学们，急出了满头大汗。正没奈何之处，却突然听到爱尔莎惊喜地喊了一声：“援兵到了！”

　　奈德回头向爱尔莎看去，只见她扔出了一只黑乎乎的圆球。

　　圆球落在甲板之上，突然刮起了一阵猛烈的狂风。原本趴在同学们身上大口啃食的蝗虫都被这阵风吹离了身体。而空中的风更加狠厉，直接将乌云一般的飞蝗撕出一道露出太阳的口子。风中的飞蝗相互碰撞，最后都被撕成了血肉碎片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第465章 援兵驾到！免费阅读。https://xs.23sk.com 