    夜，沁阳峡谷一处峡谷当中。

    此时有四道人影悄悄出现在这里，双方谨慎的检查后方，确定没有任何跟随者之后，缓缓接触，似乎正在密谋着什么。

    假如有人此时出现在这里的话，那一定会十分吃惊！

    因为只见这四人，左边的是姜云和姜四，而右边则是林邪的大仇人狄仇和郑老！

    四人在这里碰面的消息要是传出去的话，只怕是要引起轩然大波和轰动！

    毕竟姜云和姜四代表的是苍剑宗，和狄仇是青龙宗的新晋传承弟子！

    苍剑宗和青龙宗两者互相厮杀多年，已经是水火不相容的状态。

    两个宗门在野外碰到，直接就是眼红拔刀子的地步，不是你死就是我亡。

    “狄仇，你想要林邪死，我也同样想要林邪死，所以咱们可以合作。”姜云看着狄仇直截了当的说道。

    一身黄绿长袍，身上威严不凡的狄仇仔细的审视了姜云一眼，眼里来了一抹兴趣：“噢，怎么合作法？”

    “我们一起联手诛杀林邪！”姜云的眼中布满了红丝，杀机毕露的说道。

    傍晚时苏暮雪选林邪没有选他的一幕再度泛上心头，让他内心不甘愤恨不已。

    “这个自然没问题。”

    两人很快就达成了合作，又仔细的商量了一些细节和以及联系的方式之后，姜云和姜四两人便转身离开，迅速消失在黑影憧憧的密林当中。

    身穿锦服，服侍了狄仇二十多年的郑老，面带疑惑的看着离去的姜云和姜四：“少爷，你真的要和他们合作？”

    “试一试无妨。”狄仇缓缓的说道。

    “他们为什么要和我们合作？”郑老还是有些疑惑不解。

    这时狄仇嘴角缓缓勾起，露出了一抹冷笑：“根据我得到的消息，姜四和姜云这两人，之所以千辛万苦，千方百计的想要拜入苏暮雪门下，是有原因的。”

    “什么原因？”

    “如果我得到消息不假的话，应该是为了苍剑宗掌门！”

    “什么？”郑老这一下真的有点惊住了：“苏暮雪和当今苍剑宗掌门有关系？”

    “这具体关系我就不知道了，”狄仇摇摇头：“不过，姜云和姜四想要对付林邪的决心应该是真的！”

    “所以咱们不妨合作一下。”

    “有姜四这位苍剑宗长老，姜云这位内门弟子，他们两个做内应，咱们想要针对林邪的计划，那将会容易许多！”

    “恩。”郑老也是满意的点点头，眼睛露出了一道精光。

    这一下，林邪只怕在劫难逃了！

    紫竹峰。

    林邪很快把林小荷带上来，拜见苏暮雪。

    见林邪直接就把自己居住的小竹园让给妹妹，并且决定今晚就在竹林里随便过一晚，苏暮雪对林邪的观感更好了。

    这个徒弟长得好看，品性也很不错！

    从未收过徒弟的苏暮雪，此时突然也觉得，有一位这样的徒弟挺好的！

    至少，紫竹峰没以前那么冷清了。

    “你过来。”紫色竹林中，苏暮雪红唇轻启，对林邪缓缓说道。

    “是，师父。”

    “把你的武魂展示给我看一下。”苏暮雪美眸认真的说道，她决定要好好的教导林邪。

    一道亮光闪现，狼头龙身的睚眦出现在林邪的手心当中。

    苏暮雪好奇的看着林邪手中的睚眦武魂，这种武魂她还是第一次看到。

    当然苏暮雪不知道的是，这并不是林邪的武魂，这只是他九龙通天塔武魂的其中一种能力展现而已。

    接下来苏暮雪认真的询问林邪这一道武魂的能力、属性、以及各种灵技。

    苏暮雪微微满意的点头：“不错，你这睚眦武魂倒是十分契合苍剑宗的宗门功法《苍剑剑法》。”

    “来，向我攻来，”苏暮雪说道：“使出你的全部能力。”

    “是！”

    “轰！”

    雄浑的灵力从林邪的身上释放而出，苏暮雪可是六品灵师，林邪自然不怕会伤害到对方，所以直接爆发出了全部力量！

    林邪的身体瞬间化作一条直线，迅速的朝苏暮雪攻去。

    林邪身体弹出了八柄剑刃，一道道凌厉的剑刃犹如狂风暴雨，气势非凡的朝苏暮雪攻去！

    苏暮雪眼睛微微一愣，然后身上灵力滚涌，不断的接下林邪的剑锋。

    而这越接，苏暮雪的眼睛就越是明亮，闪闪发光！

    这个徒弟，实力有点强！

    明明才二品中期，但是此时展现出来的实力，竟是直逼二品后期！

    不，比一般的二品后期还要更强！

    如果是一般的二品后期的灵师，只怕此时早就被林邪击败了！

    苏暮雪越打内心越心喜，周围的紫竹也在两人的打斗中不断纷纷斩断、洒落，纷纷扬扬。

    “不错。”两人很快切磋完毕，苏暮雪看着林邪缓缓评价道。

    “谢谢师父称赞。”

    剑刃收起，林邪也同样郑重的回道，他气喘吁吁的擦着自己额头上的汗水。

    而反观苏暮雪，此时却是依然呼吸绵长，没有任何的气喘。

    就连身上的紫色长袍，在刚才的战斗过程也同样没有任何的一丝破损以及皱褶。

    要知道，在刚才的战斗过程中，苏暮雪就是这样直接用她白瑕如玉的双手来抵御他的八柄剑刃的。

    明明看起来白皙水嫩，让人爱怜，却是轻而易举的就挡住了他奋力的剑锋，连一道细微的伤口都没留下。

    林邪摇摇头，果然不愧是六品灵师，打的他没有丝毫的脾气。

    “接下来我跟你说一下我门内的规矩。”苏暮雪对林邪缓缓的说道：

    “第一，尊师重道，遵循宗门的规矩。”

    “第二，紫竹峰上，除了我居住的竹园都向你敞开，所以没有我的允许，绝对不能进入我的竹园。”

    “第三，我苍剑宗和青龙宗有着血海深仇，所以你绝对不能和青龙宗之人亲近，否则废掉修为，逐出宗门！”

    苏暮雪说到第三条规矩的时候，一双美眸不由的就变得冷冽起来，透漏着一股萧然的肃杀之意。

    “是，弟子铭记于心，必当遵守！”林邪郑重应道。

    苏暮雪看着林邪满意的点点头：“另外，作为我门下的第一位徒弟，我不会亏待你。”

    “你每个月除了能领到宗门的十颗中品灵石之外，我也会再额外给你十颗。”

    “这样你一个月就二十颗中品灵石了，足够你修炼消耗了。”

    “谢谢师父！”林邪瞬间大喜！

