一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这是什么地方。”叶辰一脸新奇的看着这片花林。

    “万花谷。”诸葛老头儿随意回了一声，便率先一步走进了花林。

    “没想到大楚还有这样一片世外桃源。”叶辰嘀咕了一声，一边跟上诸葛老头儿的脚步，一边又环视着四周，万花谷四面环山，十分隐秘，而且一路走来，他用仙轮眼看到了不止一座的隐秘阵法。

    两人一前一后，不知何时才停下身体。

    叶辰这才发现，在花林掩映的深处，是一处小阁楼，小阁楼整个都在花瓣的散漫之下，让叶辰诧异的是，小阁楼竟然是悬浮在半空中，而且第一眼看去，还给人一种如梦似幻的感觉。

    “老婆子，我千里迢迢而来，你就不准备出来迎接一下吗？”诸葛老头儿仰看着二层小阁楼。

    吱呀！

    很快，二层小阁楼的房门开了，一个身穿素衣的人缓缓走到了栏杆前。

    咦？

    仰看了一眼那身穿素衣的人，叶辰不由的轻咦了一声。

    他以为诸葛老头儿口中的老婆子，应该是一个拄着拐杖的老妪。

    但事实上，诸葛老头儿口中的老婆子，是一个亭亭玉立的女子，看起来也只有二十岁左右，容貌算不上绝世，有些恬静，让人新奇的是，她的长发是雪白色的。

    “茯苓，你是那么美。”一旁诸葛老头儿已经搓着手嘿嘿一笑，虽然不着调，但叶辰能看出，这个猥琐老头儿眼中那赤.裸裸的爱慕之意。

    那叫茯苓的白发女子，伫立在二层楼阁的栏杆前，神色却是无喜无忧，好似世间的一切都让他泛起半点涟漪似的，她就如一个谪仙一般，不染凡世的纤尘。

    茯苓的静默，没有让诸葛老头儿感觉到尴尬，好似对她这样的反应已经习惯了。

    “我给你带来一个人。”诸葛老头儿将身侧的叶辰拉上前。

    如此，那叫茯苓的白发女子才微微垂眸，无喜无忧的双眸，放在了叶辰的身上。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰很懂礼数，慌忙上前拱手行了一礼，能让诸葛老头儿如此倾慕的女子，想来跟诸葛老头儿也是一个级别的老前辈。

    只是，对于叶辰的行礼，那叫茯苓的白发女子，依旧无喜无忧。

    见状，诸葛老头儿慌忙说道，“这小子有真火，金色的。”

    至此，那叫茯苓的白发女子的美眸，才第一次泛起了涟漪。

    嗖！

    只闻清风一阵，叶辰只感觉眼前一阵模糊，上一刻还在二层阁楼的茯苓，这一刻已经出现在他的眼前。

    叶辰心中惊骇，饶是拥有仙轮眼的他，都没能看出这叫茯苓的白衣女子是怎么出现在他身前的，这样诡异的身法，他还是第一次见到。

    那叫茯苓的白发女子，静静伫立在他的身前，就那样静静的看着他。

    叶辰被看的浑身不自然，慌忙召唤出了自己的仙火，悬浮在了自己的手掌心，“前辈，这...这便是晚辈的真火，若用得着晚辈，晚辈必会全力以赴。”

    茯苓没有说话，只是静静的看着那摇曳着金色火苗的真火，俏眉也第一次微颦了起来，不知过了多久，她才轻唇微启，“这不是真火。”

    “不...不是真火？”闻言，诸葛老头儿一愣，“不可能，这小子的真火，品阶比丹辰的三昧真火还要高，怎么可能不是真火。”

    很显然，诸葛老头儿是误会了茯苓的话语，他以为茯苓是把叶辰的真火看成了地火。

    但一旁的叶辰却是心里明白，他的真火的确不是真火，而是未曾觉醒的仙火，这话，已故的姜太虚曾经说过，在外人看来，都以为是真火。

    如今，被茯苓一眼看出，还是让叶辰震惊不小的。

    “这白发女前辈，是什么来头啊！”心中的震惊，让叶辰不由得看了看面前的茯苓。

    这一看，让他不由得眼睛微眯了一下，因为他在茯苓的眉心，看到了一道似隐似现的符文，哦不对，更准确来说，应该是一种古老的巫咒咒纹。

    “巫咒。”许是有些诧异，叶辰下意识的脱口而出。

    咦？

    此话一出，一旁的诸葛老头儿再次轻咦一声，惊异的看着叶辰，“小子，你竟然能看出她身上有巫咒？”

    “小友，你是不是见过巫咒。”那叫茯苓的白发女子淡淡开口，声音却如天籁般美妙。

    “见过。”叶辰点了点头，倒是没有隐瞒，“前些时日，去幽冥黑市参加拍卖时，在一个天玄门的前辈身上见过，还是我帮他炼化了那巫咒。”

    “真的？”让叶辰没想到的，诸葛老头儿比身中巫咒的茯苓更激动，一双老手抓着叶辰的小肩膀，那猥琐的老眼，绽放着火热的精光。

    嗯嗯！

    叶辰龇牙咧嘴的点了点头，诸葛老头儿下手没轻没重，自己的小肩膀差点被他被捏碎了。

    得到叶辰亲口承认，诸葛老头儿这才激动的看向了一旁的茯苓，“茯苓，我就说吧！上苍不会如此无情，这小家伙命里就该是你的救星。”

    那叫茯苓的白发女子，难得露出了一丝浅笑。

    “老头儿，你把我弄来，是要帮这个女前辈炼化巫咒的是吧！”叶辰看向了诸葛老头儿。

    “废话。”

    “那就赶紧的吧！完事儿我还要去正阳宗呢？”叶辰已经挽起了衣袖，“不然赶不上了。”

    “好好，我准备一下。”诸葛老头儿也不墨迹，翻手取出了一座祭坛，而后又拿出了六个小小的阵旗，插在了祭坛六个方向。

    接下来的一刻钟，诸葛老头儿就一直在六个阵旗中间忙碌，一道道符文被刻画了出来，而后符文被点亮，连成了一道道阵纹。

    做完这些，诸葛老头儿才看向了那个叫茯苓的白发女子。

    茯苓轻轻点头，一步走上了祭坛，盘膝坐在了上面，只见那繁琐的符文，运转了起来，围绕着他的身体转动着。

    “炼化巫咒，还需要这祭坛？”叶辰有些诧异的看着诸葛老头儿，“我帮天玄门那个前辈炼化巫咒时，可没有这么繁琐的步骤。”

    “你懂个屁。”诸葛老头儿一边说着，一边把叶辰推上了祭坛，“天玄门的人随便拎出一个，修为都比我高，他们那种级别的人，自然不怕巫咒反噬，而俺们家茯苓就不一样了，一旦巫咒反噬，很可能会身死，我提前布置了封印大阵，也是为了万无一失，若你的真火无法炼化她体内的巫咒，我会第一时间启动封印阵，将她封印。”

    哦哦！

    叶辰这才似懂非懂的点了点头，而后盘膝坐在了茯苓的对面。

    “前辈，或许有些痛，你撑着点。”说着，叶辰已经抬起了手掌，一指点在了茯苓的眉心，而后勾动真火，让真火顺着手指注入了茯苓的眉心，包裹了那道巫咒。

    真火刚刚涌入，那道巫咒便起了剧烈的波动，在拼死的反抗，这也让茯苓脸颊上浮现出了些许痛苦之色。

    “小子，你行不行啊！”看到茯苓露出痛苦之色，祭坛下的诸葛老头儿像一只热锅上的蚂蚁，来回走动着，眼中满满的尽是担忧之色。

    “你别在那里晃了行不行，过来帮忙。”叶辰没好似的看了一眼诸葛老头儿，。

    “好好好。”诸葛老头儿慌忙跳上祭坛，一手搭在叶辰的肩膀上，继而磅礴的灵力注入到了叶辰体内。

    “还好，茯苓前辈体内的巫咒，没有天玄门那位前辈体内的巫咒强。”叶辰暗自松了一口。