    海面上，水梧桐张大了嘴巴。

    “压制住了盖欧卡！”

    “那只从来没有见过的小精灵。”

    “水梧桐，我们现在要离开这里了。”阿泉紧握着潜艇的门把手。

    紫白色小精灵的加入让战况进一步升级。

    如果他们继续留在这里，被一点余波波及到对他们来说也是无法承受的。

    “我知道了，先回彩悠市。”

    水梧桐带着水舰队仅剩的几个人返回潜艇舱内，最后换上闸门的时候他还特意扭头看了眼战场。

    “盖欧卡……”

    “吼~”

    原始回归形态下的盖欧卡宛若蜈蚣一般的身子一弓。

    海面上便刮起暴风，掀动层层叠叠的波浪, 犹如利箭般狠狠的朝着超梦袭去。

    刚刚超梦一手超能力反弹的攻击已经让盖欧卡把它当成了自己最大的敌人。

    所以首要的仇恨目标自然也转移到了超梦的身上。

    超梦面无表情，张开双手，浩荡的超能力从掌心释放而出，高速射来的水刃速度顿时迟缓了下来！

    念力！

    随后超梦一个后翻，淡蓝色能量带着气劲盈裹全身，踏碎巨浪，朝着盖欧卡踹去。

    光芒交织下，它的外表也变成了全新的模样。

    超梦X！燕返！

    “吼！！”

    盖欧卡尾部闪起白光，迅速空中的超梦拍去。

    尾巴上的浪水让小智依稀分辨出来这个招式。

    水流尾！

    燕返与水流尾正面交锋！

    但很显然燕返占据了上风, 超梦狂暴的力道将盖欧卡的巨尾不断向后推进压制。

    水流尾节节败退。

    见状不妙，盖欧卡直接收回尾巴，头颅周围喷出根源波动，想要逼退超梦的进攻。

    不过小智并不是一个人在战斗。

    他这里还有号称全丰缘历代最强冠军的大吾帮忙。

    “巨金怪，终极冲击！”

    大吾指挥的同时还瞥了一眼小智与超梦。

    二者基本上没有多少训练家与精灵之间的交流。

    达到那个水平了吗……

    他不确信，而且现在也不是思考这种问题的时候。

    战斗还远远没有结束。

    巨金怪在盖欧卡喷出根源波动的时候已经绽放光芒冲了出去。

    堪比千斤巨石从天而降的威能轰到盖欧卡的腹部，盖欧卡眼珠血管猛然爆起。

    随后庞大的身躯不受控制地向右侧面歪倒过去。

    后果就是根源波动射了个空。

    超梦已经再度从x形态变成y形态，手掌捏动，乌云之中的金色闪电笔直落下。

    打雷！

    它在加快战斗的进程。

    超梦虽然进入了mega，但是目前它在这个形态并不能维持太久。

    mega形态对于它的体力来说也是严重的负担。

    必须要在mega的状态下解决盖欧卡！

    剧烈的雷光狠狠的碾碎了盖欧卡引以为傲的特防能力。

    同时，巨金怪直起身体，落到海面, 以一个肉眼不可见的速度朝着盖欧卡下面滑去。

    大吾大喝一声：“臂捶！”

    巨金怪的左前肢陡然爆发出恐怖的能量波动, 拳光从盖欧卡腹部直直划过。

    著名伟人金刚猩曾经发表过名著《单防盖欧卡》。

    结论如下：盖欧卡很好对付，它体型大，移动笨拙。只要它一扑过来, 我一个青草滑梯, 就能从它身下滑过, 锤子从前到后，将它的肚子划烂。

    但这也只是论坛老哥开的玩笑而已，普通小精灵又怎么能直视神的威严呢！

    然而今天，巨金怪做到了。

    代表着不是传说小精灵的小精灵们，向着传说中的神明，挥下了重拳！

    咚！！

    盖欧卡再也承受不住如此之密集的攻势，巨型身躯重重坠入海面之上。

    “给它最后一击。”

    小智提醒道。

    原始盖欧卡的防御力与恢复力不是吃干饭的，只要给它一点点机会，它都会重新复苏。

    大吾点了点头，穷寇必追！

    他的眼神中还有一丝兴奋，击败盖欧卡是他人生历程中第一次战胜神明，说不定将来还会载入丰缘的历史之中，被后人歌颂。

    “真是，令人血脉偾张啊！”

    “巨金怪，雷电拳！”

    巨金怪使出雷电拳的同时，超梦也重重一挥，红色的超能力能量铺天盖地的朝着盖欧卡席卷而来。

    精神击破！

    眼见这一道合击就要将盖欧卡彻底击败, 金色的流光却突然从天而降, 轰开所有的攻击。

    “且慢！”

    轰轰轰！

    海水爆出一阵阵浪花, 巨金怪几乎是瞬间就被这道流光打得倒飞出去。

    而自己的精神击破被对方拦下，超梦神色也有些凝重。

    金色流光一直在海面冲刺了千余米才停下。

    待到光芒散去，一只东方龙形态的小精灵才露出样貌。

    “人类，请放一手。”

    大吾眼角闪过惊讶：“烈空坐？”

    小智：“嗯~”

    来者正是丰缘名义上的天空的守护神——烈空坐。

    光是那绿色的东方龙形象，全小精灵里面也只此这一家了。

    而且从烈空坐身体上的金色飘带来看，还是只mega型号的。

    就是不知道哪一只了。

    烈空坐的数量还是挺多的。

    烈空坐盘旋着身体，金色的瞳孔搭配它脸上黑色的纹画，有种不怒而威的气势。

    超梦对它很警惕。

    在这个家伙身上，它感知到了不下于自己的力量。

    莱希拉姆也打起了十分精神。

    同为龙系小精灵，它对烈空坐的态度更加不善。

    烈空坐没有理会它们的警告，而是用沉闷的声音道。

    “人类，就此收手吧！这个世界还需要盖欧卡！”

    “我觉得……不太需要。”

    小智望了望周围的暴雨与气旋，认真回道。

    要是没有他与大吾，这种失职的烈空坐就会让盖欧卡肆虐将近半天的时间。

    不说别的，彩悠市肯定会和当年的明珠市一样，毁灭在如今的历史中。

    无数人类会因为所谓的海神家破人亡，陆地上的小精灵们也会失去自己的家园。

    这种后果，不是某一只小精灵，某一只神兽能够承担的。

    烈空坐也少见的沉默了一会儿。

    良久，它缓声道。

    “盖欧卡制造出来的始源之海我会抹除的，让它原始回归的物品我也会还给你们。”

    “并且我保证盖欧卡将永远不会再出来。”

    大吾笑了：“你的保证有什么用？”

    保证有用的话这个世界就不会有法律了。

    “但那终究是你们人类的贪念导致的灾祸，我只能压制盖欧卡，不能时时刻刻都关注你们人类的所作所为。”

