    若不是他们敢于献身的精神，面临这些杀神一般的敌人，早已经溃败的不成样子了。

    临时组建的队伍需要一定的时间去磨合，没有默契的配合，不会凝聚出太大的战斗力，一时间，人数众多的大宁武师战士处于下风。

    柳明宗此时正在全神贯注应对两名武灵强者，根本不可能分神去应对另一处战场，武灵三转的古烈和修为不明的右金卫让他头痛不已。

    古烈全身都在红色的气盾包裹之中，在暗黑森林被重创以后，到现在为止，已有将近一个月的时间。

    伤势没有完全恢复，但还是能使出七成的实力，也就相当于武灵一转的修为，再配合上比左金卫还要厉害几分的右金卫，对付起柳明宗还是没有很大的压力。

    绿色，金色，红色，三道强悍的灵气在空气中碰撞在了一起，闷声响起，空气中顿时扩散出一道道能量涟漪。

    无形的冲击掠过三个人的身体，柳明宗直接是往后暴退出十多米的距离，那脚掌贴着地面搓出长长的滑痕。

    而古烈则是踉跄往后退了好几步，右脚猛的往后坠下千钧之力，才堪堪稳住了身形。

    右金卫站在原地纹丝不动，眼角撇了撇左后方的古烈，随后又看向正前方的柳明宗，嘴角一个弧度勾起，冷声冷气摇着头故作叹息地说道“能杀死左金卫的人没想到就这点实力。”

    转而，接着说道“如果你只有这点能耐的话，就识相一点放弃抵抗吧！”

    柳明宗站稳了下来以后，呼出一口气，而后哼了一声“你那个同伴可没有你这般聒噪，也从没说出过像你这种没有经过脑子的话。”

    古烈往前走了几步，与右金卫并肩站着，全身被绷带缠绕的他只露出一只眼睛，看不出他此刻的表情，只见他沙哑着声音说道“早就听闻柳将军大名，今日一见，果然名不虚传！”

    身旁的右金卫轻瞥了他一眼，带着嘲讽的声音问道“怎么了古大人，你这是重英雄呢，还是惜英雄呢？”

    古烈没有理会右金卫，凶狠的眼神落在柳明宗身上，说道“素闻柳将军爱兵如子，今晚只要你跟我们走一趟，我保证不会伤你一兵一卒！”

    “难道你们辛夜国的人都喜欢靠嘴巴说服别人的吗？不要再浪费口水了，你们一起上吧！”

    话音刚落下，柳明宗就爆发出武灵三转那强悍的威压之势，一条条无形的气流从脚底腾升而起，稍微小一点的石子顷刻间被这威压震碎，化作无数的尘粒飘扬着。

    不想再说过多的废话，宁愿站着死的柳明宗双掌猛的拍在地面上，心里低喝道“木之·破岩缠根！”

    地面微微一晃，古烈和右金卫察觉到有什么东西要破土而出，不约而同往后退开了一段距离。

    在对方没有强横的武技动用的情况下，两人是有绝对的信心将其灭杀，只不过金巴特临时改变了主意，要活抓柳明宗回去，所以事情变的有些棘手了，战斗起来也不敢放开手脚全力以赴，只能抓准机会再做计较了。

    两条粗大的树根将厚土拱起，而后猛然刺穿，像是长了眼睛一般朝着不停躲闪地两人抽去。

    右金卫的速度不及左金卫，可他身为金系修炼者，有着极强的防御力和攻击力，而且还具备有对金属物品的操控能力。

    那手臂般粗大的树根猛抽了他两下，都没能在他的气盾上留下太大的裂痕。

    面对穷追不舍的树根，右金卫眼眸子冷凝一缩，右手对着地上一具尸体手上的刀虚空一抓，那刀身先是发出清脆的刀鸣声，而后就是飞入了前者手掌之中。

    随后，就是在身前舞出朵朵刀花，那树根刚一接近，就被那罡烈的刀气节节砍断，一时间近不得身。

    那树根不停吸收着来自柳明宗提供的木属性灵气，它只会不停地生长，直到灵气耗尽为止。

    这种武技对右金卫来说压力并不是很大，他反而希望借此大量消耗对方的灵气，这样的话，后面的战斗就轻松了许多。

    古烈属于火属性修炼者，火克木是自古不变的道理，可是以他现在的实力，并不能对这树根造成大面积破坏。

    一条火舌从他掌心中一挥而出，将那追逐他的绿色树根烧成了一条火色长鞭，这样不仅没能逼退对方的攻势，反而有着助势之效。

    那燃着熊熊烈火长长的树根猛然抬起，照着古烈拦腰抽了过来，古烈来不及躲闪直接被抽飞了数十米，直到撞断了一棵水桶般粗的大树才落在了地面上。

    腰中间部位的红色气盾深深凹陷了进去，还差几公分就能碰到他的肉体，这要是没有气盾的保护下，直接挨上这一鞭，那真是要皮开肉绽了。

    ‘啪’

    没等古烈站起来，那火焰树根猛的抬起，而后照着前者的身体抽了下去。

    呼啸的风声紧贴着耳膜响起，古烈大惊失色，赶紧一个翻滚，才狼狈躲了过去。

    那粗大的树根落空抽在了地面上，感觉大地都震动了一下，侧眼一看，树根落下的位置直接将地面拍出了一道深痕，周边还布满了裂纹。

    相比之前，这武技‘木之.破岩缠根’确实强横了不少，普通的武灵强者着实不敢正面硬刚。

    右金卫的跟前已经被砍落了许多树根，看他的模样，似乎厌烦了对方这种愚蠢的攻击

    “不用再做无用之功了，单单凭借这招，你是奈何不了我的。”右金卫开口说道

    柳明宗嘴角露出得意的笑容，手掌猛的加大了灵气的灌注，那灵气直接从地底下延伸到了那些断成一节节的树根处。

    断掉的树根刚一接触到木属性灵气，霎那间以极其惊人的速度生长了起来，只不过几个呼吸的功夫，上百条与那两条手臂一样粗的树根快速成型。

    它们簇拥在一起徐徐往上生长，远的一看，就好像是从地底下钻出来的‘触手’。

    右金卫心中暗道不妙，知道这是中计了，可那树根像是一条条蟒蛇缠绕着他的身体，瞬间就将他淹没。

    古烈自顾不暇，到得现在，那红色的气盾遍体鳞伤，伤势还没有完全恢复，这个状态下对抗同阶的修炼者还是太过于勉强，何况对方有着强大的武技傍身，还是一名骁勇善战之辈。

    即使古烈在巅峰状态下也不敢说能与柳明宗平分秋色。

    眼看右金卫被上百条树根包成了粽子，古烈连忙过去解围，他深深地明白，单单靠他一个人的力量是无法与柳明宗抗衡的，想要完成金巴特交代的任务，还得靠右金卫的力量，虽然他并不喜欢这种傀儡人物！

    粗壮而众多的树根蠕动着，纵横交错在一起，在它们合力缠绕之下，右金卫已经被彻底淹没。

    可别小看了这些树根的力道，被它们缠绕住了可是很难脱身的，武灵三转的柳明宗单单依靠‘破岩缠根’这缠绕的力道，就能轻松将一名武灵一转强者的气盾给挤碎。

    超强的扭动破坏力是它的特色所在，如果被缠绕之人没有足够强大的实力，是不可能挣脱这些树根的缠绕，等待敌人的，只有绝望！

    右金卫陷入危机之中，可是柳明宗的脸上看不出一丝欣喜的神色，那脸色反而变的越来越难看。

    顺着他的目光看去，高高垒起的树根蠕动着，紧紧地收缩，每一条缝隙都被粗大的树根勒的死死的，完全没有了一点空隙。

    刹那间，这高高垒起的树根鼓动了一下，虽然波动很是轻微，但还是被柳明宗察觉到了，神色愈加难看。

    “这家伙的实力恐怕还要在我之上，我已经使出了全力，可是，连他的气盾防御都破不了，这金系修炼者的防御可真不是盖的，想必也困不了他多久了！”

    空气中弥漫着浑厚的罡气，它们无孔不入，在柳明宗的感知下，这些气体竟是钻入了重重垒起的树根内部，全部被右金卫所吸收，借此，便是在那里面酝酿着一股可怕的能量。

    再加上古烈不停地在骚扰，分去了他一部分的注意和力量，更显的力不从心。

    柳明宗额头上的汗珠顺着脸颊滴落，从地上站了起来，双手离开了地面，那些树根宛若被时间定格住了一般，瞬间停止了所有动作。

    古烈躲过了那树根的当头一击，刚想再度躲避，从中绕过去解右金卫的围，谁知来势汹汹的树根竟然停止了攻击。

    就在他愣神的这一片刻，那高高垒起纵横交错的树根被某股力量冲击了一下，瞬间被撑开了一道道缝隙。

    从那些缝隙之中，金色的光芒从里面四射而出，像是有什么东西要‘破壳而出’一般。

    古烈大惊失色，连忙几个闪跳躲得老远，因为他清晰地感应到了里面的能量波动异常，如果离得太近，会被这股破坏力波及到。

    ‘嘭’

    ‘呀……’

    强大的破坏力夹杂着一声怒吼响彻云霄，一声巨响之下，爆棚的破坏力由内向外散发出来，无形的能量震的空间抖动着。

