    第131章她的狠辣

    罗斯特大吃一惊，眼睛盯着她手中幻化出来的气刃，他还没有搞明白这到底是怎么回事，这透明的刃就狠狠扎向了他的心窝。

    “啊——”罗斯特惨叫一声，眼睁睁看着胸口的血液汩汩得流了出来。

    “听说你很想见我？”洛微唇角扬起，手上用力，将那刀刃一寸寸地插入了他的心口。

    她的动作轻巧,力气之大，让罗斯特都难以抗衡。

    时镌第一次看见这一幕，当他看见洛微轻而易举的就碾压了罗斯特的时候，琥珀色的瞳仁露出了愕然的神色。

    “你……”罗斯特没想到她这个时候会出来，“你……到底怎么回事？”

    洛微嘴角露出残忍的笑着：“我这个人最讨厌被人挑衅了，看来上次给你的教训还不够！这次就让你尝尝我的厉害！”

    罗斯特痛苦地挣扎,阴柔的脸上表情痛苦万分：“松……松开！”

    他感觉女人的力量比上次似乎更加强了，面对她的攻击，她很难腾出手来去还击。

    “放开他！”赶来的贝拉见状,想要掏出武器射击。

    “等等。”罗斯特大叫一声，“别，别杀了她！她对帝国有用！”

    “我不杀她！她会杀了你！”贝拉手指要扣动扳机。

    “是吗？”洛微扭头看了她一眼，“你能不能杀得了我还是个问题！放马过来吧！”

    贝拉扣动武器的那一刻，洛微一抬手，从手指间甩出一条耀眼的幽兰色光藤。

    这条光藤紧紧缠绕住那耀眼的光柱，她手掌一攥，银亮的光柱竟然硬生生地被幽兰色的光藤给彻底粉碎了。

    贝拉吓了一跳，往后退了几步。

    洛微手指一勾，那光藤就缠绕住了贝拉。

    贝拉挣扎着，亮出了光之刃，试图切断缠绕在她身上的光藤。

    那锐利的光刃切断了幽兰的藤条之后，贝拉得到了几秒钟的喘息。

    她正要嘲讽洛微几句，也不过如此。

    却发现，那藤条被切断的位置，迅速的萌发，又长出来了新的藤条。

    那一瞬间藤条倏然地收紧,几乎要将贝拉的骨头给生生勒断。

    “啊啊啊啊啊啊——”贝拉仰头疾声痛呼,瞳眸倏然放大，几欲从眼眶里跳出来。

    “这就受不了？”洛微笑着说道，“我这花藤还能够生出尖利利的刺来，你要不要体会体会？”

    “不，不了，不了……”贝拉尝到了痛苦的滋味，她发现面对这个强大的女人，她毫无还手之力。

    洛微却说道：“我觉得你还是尝尝吧，尝完之后长点记性。”

    她话音刚落，那些藤条立刻就长出刺，这些刺毫不留情的，狠狠地扎进了贝拉的肉里面。

    贝拉的惨叫声还没出口，那些刺倏然又收了起来。

    她的身上立刻就出现了许多血洞，汩汩地往外冒着鲜血。

    贝拉疼得直哆嗦，她踉踉跄跄的站起来，也顾不上许多了，转身就要逃跑。

    “还要留个活口吗？”时镌托着腮，坐在座位上，欣赏着洛微出手的英姿。

    “啊～”洛微会意，点点头说道,“你说的对，留下他们后患无穷。那就全灭了吧！”

    (本章完)

