    能做到一省布政的绝不会有傻子，王钝虽然七八年的功夫一直以来都在原地踏步，不升不降，但脑子还是足够灵光的。

    陈云甫前脚在学堂了解到于谦的家世，后脚就要去杭州织造局视察，那还用猜吗。

    显然是要去找于彦昭。

    老于家的祖坟这是冒青烟了啊。

    别说王钝感慨，就连于彦昭这功夫也迷糊的不得了，不明白自己一个小小的杭州织造局副，怎么就进了陈云甫这位禹王的圣目之中。

    陈云甫驾跸来浙的事杭州上下无人不知晓，可知道归知道，于彦昭这种级别的官员自然没有资格参与接驾、

    就是没想到，陈云甫竟然会来织造局视察，王钝这位布政使还点了自己的名字陪同。

    这可把于彦昭给整的有些受宠若惊。

    “杭州织造局乃是江南织造局拆分出来，当年朝廷复商之后，江南织造局也跟着发展的一日千里，永乐元年，江南织造局正式拆分，分别在苏州、南京、杭州、绍兴各设一局。”

    于彦昭兴奋又带着紧张的陪同在陈云甫身边，视察的同时介绍道：“时至今日，顶属我杭州织造局的产出、利润为最高，去岁一年，杭州织造局共产出绸缎一十一万六千匹，营收一百三十万两，其中走泉州市舶司卖于海外的占了七成的数。”

    “不错。”陈云甫听的频频点头，赞许道：“如此看来，你们的成绩很是斐然啊。”

    得到赞许，于彦昭的脸上便更加兴奋，一旁的顶头上司，杭州织造局正儿八经的局正却是一脸郁闷，不时瞥上于彦昭两眼，心里一个劲的嘀咕。

    没听说这于彦昭有什么不得了的背景啊，就一个老爹到死也就混一个五品官身，怎么能让布政使王钝如此看重，钦点来陪同呢。

    那他是不会想到，别人都是子承父荫，于彦昭是沾了他儿子的光。

    逛了小半天，陈云甫也是难免有些疲惫，就在织造局暂时歇下脚，于彦昭自觉自己身份不够正打算告辞退下，没曾想被陈云甫喊住。

    “彦昭稍微留一下，孤有些事欲和你聊聊。”

    彦昭？

    禹王这喊的也太亲切了点吧。

    齐刷刷的，包括王钝这位布政使一道，看向于彦昭的眼神里都满是艳羡。

    大家同朝为官，怎么就你老于家这么好的命呢。

    于彦昭这功夫是既激动又紧张，小心翼翼在陈云甫身边的凳子上落下小半个屁股，整个人便局促的俯首沉默，等着陈云甫先开口。

    “彦昭啊，不要那么紧张。”

    陈云甫呵呵一笑，随意的挥挥手说道：“孤留你，不过是打算和你聊些家常闲话而已。”

    家常闲话？

    咱们俩的身份天差地远，有什么家常闲话好说的。

    于彦昭的心里那是更加紧张，面上也是嗫嚅着小心应和两句。

    “上午的时候，孤去了一趟杭州城里的童学。”

    这话不说还好，说了之后于彦昭更是肉眼可见的紧张起来。

    自己家的于谦不就在童学里读书吗，难道陈云甫此来留下自己的原因是因为于谦？

    果不其然，陈云甫接下来的话就坐实了于彦昭的猜测。

    “孤旁听了一堂课，令郎的表现非常好。”

    陈云甫含笑说道：“令郎在课堂之上，就人之初到底是性本善还是性本恶的观点和先生据理力争，一番侃侃而谈竟然把先生说的哑口无言。”

    “臣教子无方，求大王降罪。”于彦昭吓的遍体生寒，直接就跪在地上认罪道：“自古天地君亲师，犬子竟然敢在课堂之上与先生作对，如此大不敬，都是臣的过错。”

    “你看你，孤都说了是家常闲话，不必如此。”

    陈云甫动身扶起于彦昭，拍怕后者的手臂安抚道：“令郎很是早慧，更难得的是通晓先贤典籍，言之凿凿有理有据，正所谓有理不在声高，得道不分早晚，令郎有理，驳斥先生又有何不可。”

    话越是这么说，于彦昭就越是惊惧，唯唯诺诺的不敢支声。

    “彦昭，你在杭州织造局任上多久了？”

    “回大王，三年多吧。”

    “嗯。”陈云甫颔首，微笑问道：“既如此，不知道可愿意调来京城，到南京织造局上任？”

    于彦昭不可思议的惊抬首，随后马上又低下脑袋，作揖拱手道：“一切，都伏惟圣裁。”

    “那咱们就这么说定。”陈云甫哈哈一笑，起身言道：“你在杭州织造局工作多年，也是有经验的官了，希望你能把南京织造局也给发展起来，孤拭目以待。”

    言罢迈步便走。

    于彦昭在背后望着陈云甫的背影，苦笑一声。

    傻子也能看出来，陈云甫这压根就不是为了南京织造局，而是为了自己的儿子啊。

    自己调任南京织造，势必是举家搬迁，彼时于谦自然就要到南京上学，换言之，就在他陈云甫的眼皮子底下成长。

    “好儿子，你这是哪辈子修来的福气，能入大王的眼。”

    于彦昭心里那叫一个感慨，思忖着回家之后，一定得和儿子好好聊聊。

    平日里忙于公务，还真没怎么觉得自己儿子有多天才，可既然能让陈云甫爱屋及乌，甚至连自己这个当爹的都父享子荫，必然是迥别于寻常。

    留着于彦昭还在胡思乱想，这一边的杨士奇则在车辂里和陈云甫笑言道：“大王对那个叫于谦的小子看来很是上心啊。”

    “是吗？”陈云甫哈哈一笑：“孤表现的有那么明显吗。”

    “都已经浮于言表了。”

    “这小子早慧啊。”

    杨士奇点点头道：“是个麒麟儿不假，就怕将来又是一个伤仲永。”

    神州大地人杰地灵，最不缺的就是天才神童，于谦六岁驳先生，放眼整个天下来看，还真算不上什么。

    “远的不说，便是比起大王来，这于谦也不过是皓月下的小小萤虫罢了。”

    杨士奇肃容，言辞恳切的说道：“大王十五岁入仕、十七岁便位列九卿之首，居中央而治国家，放眼四千年国史，无有出大王之右者。”

    陈云甫一怔，随即大笑。

    “我和于谦，确实不能放在一起比。”

    杨士奇只当陈云甫是认可自己的说法，毕竟自己这也不是拍马屁，陈云甫才是真正的神童这一点天下公认。

    太祖太宗更是承认过。

    自古贤臣，无有媲云甫者。

    小小于谦能成栋梁吗？

