    “什么……！”

    当见到韦雪烟冲出无尽炼狱的一刹，七星神王皆是目露惊容。

    天璇神王凝视着韦雪烟身上的金色战甲，惊疑不定的说道。

    “你竟然能够驱使“神王甲”，你是什么时候跨入神王境的。”

    战甲覆盖下，韦雪烟一双美眸带着一丝轻蔑之意。

    “哼，多亏了你们将我锁在无尽炼狱，让我凝聚出大道真意，若不是为了我的家人，区区无尽炼狱，你们当真以为锁得住我！”

    天璇神王的目光变得无比阴沉。

    “哼，那又如何，今日便是让你出了无尽炼狱，你们谁也逃不了！”

    下一刻，七大神王再度出手攻来。

    韦雪烟低头看了眼阴阳图中心的项云，眼中露出一抹柔和的光芒，旋即神色豁然变得坚定，双手之上的规则锁链飞出，直接将项云包裹在内。

    “云儿，娘来为你护法！”

    下一刻，韦雪烟、风清扬与圣主三人一齐出手，将项云护在当中，让项云吞噬能量，感悟大道真意。

    有了韦雪烟的助阵，三人合力之下，总算是勉强地挡住了七大神王的攻势，与此同时，项云身上的大道真意，也已经越发惊人。

    七星神王也察觉到了危机，脚下的星空阵盘光华璀璨，开始更加疯狂的攻击，大道真意犹如潮水席卷，手中顶级仙兵，爆发出无上威能，朝着四人轰来。

    韦雪烟周身道意流转，神王甲光芒大放，双手掐诀，一道道大神通凝聚的印法迎击而去，配合圣主与风清扬的剑意，三人将项云牢牢护在中央。

    甚至哪怕拼着自己受伤，三人也将七大神王的攻势阻拦，令其无法打断项云的突破。

    眼看项云身上的道韵几乎已经凝为实质，尚处在一种混沌未明，难以继续蜕变之际。

    七星大陆穹顶，紊乱的规则空间内，一名灰衣老道显现出身形，望着星空中的项云，老道人眼中闪过一抹决然之色，朗声大喝！

    “项道友，神虚子助你一臂之力！”

    说罢，神虚子直接化作一道流光，穿过星空，竟是从七大神王的道意中穿过，没入了项云的体内！

    刹那间，项云身躯一震，同时，七星大陆上，大陆海洋、一草一木、山川河流，乃至虫鱼鸟兽。

    甚至天庭和天璇大陆所有的武者身上，都升起了一道洁白的光点，如百川归海一般，朝着项云的身形汇聚而来，这正是七星大陆万物众生的信仰之力！

    但这些信仰之力在位面核心的汇聚之下，渊源不断涌入项云体内，被其全部吸收。

    随之，项云身周那道虚幻的太极阴阳图也终于凝实，图案倏然收缩，最终直接融入到项云的神格之中。

    与此同时，星空极遥远处，一道七彩光柱穿越星河，将项云笼罩在内。

    项云身形笼罩在七彩霞光之中，整个人身上道韵弥漫，充斥着一股返璞归真般的奇妙状态。

    与此同时，星空四方，无尽的宇宙本源之力，也以项云为中心，开始疯狂汇聚而来！

    这一刻，项云竟然真的突破桎梏，成功踏入神王境！

    接下来只要吸收足够的宇宙本源之力，将身体再度淬炼，待神格中神力和大道真意充盈，项云就是真正的神王境强者了。

    这一幕的出现，也令七星神王大为震惊，而韦雪烟、圣主和风清扬却是精神一振。

    项云终于成功突破，接下来他们只需要坚持到，等项云吸取了足够的神力，这一战便可逆转。

    届时合他们四人之力，即便无法击溃七大神王，想要立于不败之地，自然不难。

    七星大陆上，天庭和大陆联军见到这一幕，得知项云已经跨入神王境，顿时人人精神振奋，山呼海啸的欢呼声，响彻天穹。

    这一次，他们终于感觉到，七星大陆似乎要迎来真正的自由了，甚至许多人已经激动的热泪盈眶！

    然而，当项云的神体，正在接受来自宇宙八方的本源之力洗礼之际，原本星辰遍布的无垠星空，不知何时，竟然渐渐暗淡，直至光芒消弭。

    星辰之光如萤火泯灭，迅速消失，片刻间，绚烂的星空，变得漆黑一片。

    而星空中的各种能量，规则……包括宇宙本源之力，都在转眼间，消逝一空。

    “嗯，这是……？”

    感受到这突如其来的剧变，韦雪烟三人都是大吃一惊，三人甚至发觉，连自身外放的大道真意，都在瞬间烟消云散，被某种神秘的力量化解。

    而正盘膝悬浮在星空的项云，此刻也忍不住闷哼一声，面色瞬间苍白。

    此刻突然失去了宇宙本源之力的输送，他的神体隐隐有反噬的迹象。

    项云缓缓睁开双眼，抬头望向漆黑一片的星空，目光晦暗莫名，缓缓开口道。

    “阁下是何方神圣，既然来了，为何不肯现身。”

    此言一出，漆黑星空一片寂静。

    良久，星空中突然传来一阵清冷的笑声，随着这道笑声传来，整片星空仿佛都在一阵颤动。

    下一刻，漆黑一片的星空中，一道散发着洁白光晕的身影缓缓浮现。

    这是一名容貌堪称“绝世”的青年，俊美的根本不似凡人，哪怕君不善这样的风华绝代的容貌，在青年的面前，也被比了下去。

    青年身形悬浮在星空中，笑盈盈的望着众人。

    而当他出现的刹那，七星神王同时身形一闪，站在他身后两侧，一言不发。

    项云四人见状，都是神色微变，凝视着那名青年，暗中一番探查后，却是发现，青年似乎根本没有实体，只有一具虚幻的幻象而已。

    青年见到四人的神情，不由笑道。

    “你们好，我叫“天一”！

    你们不必太过奇怪，我本就没有实体，甚至严格意义上说，我也并非是生灵。”

    此言一出，众人心中惊疑更甚。

    唯有项云目光凝视着青年，沉吟了片刻，忽然开口道。

    “你就是羌神族创造的信仰之力？”

    闻言，众人都是一惊，而那名为“天一”的青年，脸上却不禁流露出一抹惊讶神色，盯着项云道。

    “你果然与其他人不一样，竟然这么快就猜中了我的身份。”

    听到天一的回答，众人的神情顿时就变得诡异起来，谁也没想到这名青年的身份，竟是如此奇特。

    见到这一张张惊愕变色的面孔，天一似乎极为得意，笑了笑，又看向项云道。

    “你很聪明，但你只说对了一半，我的出现，很大程度上，的确是羌神族帮助了我。

    但他们可算不得我的造物主，确切的说，他们可以说……是我最忠实的奴仆。

    我要他们生，他们便生，我要他们死，他们立刻就会毁灭。”

    此言一出，最惊骇的却不是项云等人了，而是尚在七星大陆战场上，与天庭大军对峙的那些神殿兵将。

    在他们心中，只有神王是无上的存在，从未听说过，还有人能够凌驾神王之上，主宰他们的生死，其中开阳神殿的第一神将，此刻忍不住怒斥道。

    “放肆，你算个什么东西，我羌神族乃宇宙四大神族之一，七位神王大人威震宇内，又岂是你能够肆意主宰的。”

    此言一出，许多神殿强者，亦都是争相附和。

    天一闻言，却只是微微一笑，看向那名神将道。

    “我可以证明给你看，但可惜……你可能看不到了。”

    话音落下，那名真神境巅峰的神将，目光突然凝滞，下一刻，其神体和体内神格，竟然毫无征兆的爆裂开来。

    “嘭……！”

    恐怖的爆炸之下，一名真神境巅峰强者，竟然直接形神俱灭，化作飞灰。

    天地一片寂静，天一收回目光的同时，身后那高高在上的七大神王，同时朝他单膝跪地，原本神光璀璨的双目，也宛如烛火熄灭，身上的生气一丝全无，仿佛只是七具傀儡一般。

    天一如同为众人展示自己的得意之作一般，望着七尊神王法身道。

    “你们奉若神明的神王，早已经被我抹杀，如今他们七人，不过是我创造出来的，为我收集信仰之力的傀儡罢了。”

    短短几句话，却宛如晴天霹雳，令在场众人都是心中一片冰寒刺骨

    天一继续说道：“这些羌神族人野心勃勃，想要创造出堪比神庭之心的信仰之力，以此来称霸宇宙。

    可惜，他们却驾驭不了这股力量。

    他们用杀戮和阴谋得到的信仰之力，造就了我的天性，而我又岂能让他们控制，当然是要由我来控制这座宇宙。

    如今西天域的信仰之力，几乎都已经被我吞噬殆尽，接下来，我就该吞噬其他天域的信仰了。

    若是能够吞噬掉传说中的神庭之心，这片宇宙之内，应该就没有人是我的对手了吧。”

    听完天一这仿佛是自言自语的话，便是项云，心中也感到震惊莫名。

    原羌神族不折手段，想要得到一股如同神庭之心一般，至强的信仰之力，却没想到，竟是自食恶果，创造出了一股邪恶且强大的信仰，居然反杀了七大神王，统治了羌神族和整个西天域。

    由此可见，眼前的这名青年究竟有多么恐怖。

    项云脸色愈发的白了，沉吟片刻，又开口道。

    “以你的实力，要想要毁灭七星大陆再容易不过，为何要大费周章，让羌神族不断侵蚀七星大陆，今日还要上演这一出戏码。”

    闻言，天一脸上却是流露出无奈之色，叹了一口气道。

    “这或许是就是我的悲哀吧，身为西天域众生的信仰，整个西天域每一个角落，发生的任何事情，我都可以瞬息感知。

    这种感觉很奇妙，但时间久了，也会变得很枯燥乏味，而七星大陆是个特别的地方，竟然有我感知不到的事物，所以我不想就这么快就将这里毁了。

    至于这些年来，我示意羌神族对七星大陆的所作所为，说起来，倒是有很大一部分原因是为了你。”

    “为了我？”项云疑惑的看着对方。

    天一点点头道。

    “不错，正是因为你！

    我知道，你不属于西天域……你的到来让我很惊讶，同时我也有一种直觉，你对我或许很重要。

    项云，我可以说是一路看着你成长到现在的，虽然我感到很悲哀，你们这些人类需要如此艰难的提升实力，以此改变自己的命运，但你的成长速度还是出乎了我的意料。

    相比起羌神族七大神王，我现在觉得，你才是我最好的选择，你若是愿意将自己的信仰交给我，我可以让你成为羌神族真正的帝王，甚至可以随我统治整个西天域！”

    天一由始至终都是笑盈盈的望着项云，神态真诚，就像是项云的至交好友一般。

    闻言，项云微微一怔，旋即却是冷笑道。

    “你的意思是，让我成为你的新傀儡吗？”

    天一摇头道。

    “其实你可以将这当做是一种合作，当然，主动权在我的手上，你只要尽心为我办事，你就会得到你想到得到的一切。”

    项云闻言，亦是摇头道。

    “我恐怕不能与你合作。”

    天一脸上的笑容微微一僵。

    “为什么。”

    项云直视着他，淡淡的说道。

    “你本就不是生灵，自然没有万物生灵所具备的情感，你并不知道，这世间除了力量和权势之外，还有很多更重要的东西。

    就如同，我不可能为了你，去伤害我的亲人朋友，或是眼睁睁的看着他们，成为你的傀儡！”

    天一闻言，眉头微微皱了皱，眼中闪过一丝危险的光芒道。

    “项云，你真的觉得在我面前，你还有选择的余地吗？”

    闻言，项云脸上不由露出一抹讥笑之色。

    “你瞧，刚才你让我来选择，可现在就开始威胁我了，你这种家伙，真是没有任何信誉可言，与你合作那才是愚蠢至极。”

    天一闻言，眼中凶光一闪，目光彻底冰冷。

    “看来你的选择并不明智。”

    项云嘴角一勾，却是突然暴起出手，手中剑光如虹，直接刺向天一眉心。

    与此同时韦雪烟、圣主和风清扬也是早已经得到暗示，紧随出手，朝着天一四方同时攻杀而来。

    四名神王级战力的威势，足可令星河变色！

    然而，天一见到四人冲杀而来，眼中却是流露出一抹轻蔑之色。

    随意抬手，两根手指探出，便如同捻起一片枯叶般，将项云蓄势爆发的一剑，直接夹在指间，其上蕴含的恐怖剑势、剑意和神力，瞬间磨灭一空！

    项云瞳孔剧烈收缩，心中大惊！

    此刻他虽然未能够吸收足够神力，进阶神王境，但这一剑之威，绝对有普通的神王之威，却被对方如此轻描淡写的化解。

    而与此同时，其余三人的攻势，也来到了天一身旁。

    天一却是根本理都不理，任由这些恐怖的攻势轰砸而来，在他周身一道无形的壁障浮现，将三人的攻势，轻易阻挡在外。

    三人攻势湮灭的同时，反而被一股恐怖的反震之力，直接震飞，身周发散的大道真意，也瞬间被震散。

    一瞬间，天上地下，所有人都用一种无比惊骇的目光，看着这一切，谁也没有想到，这名叫做天一的青年，竟然强大到了如此地步。

    四名神王境强者联手出击，对方却是纹丝不动，便将对手轻易击退。

    而天一脸上却是泛起了一抹不屑的笑容，望着项云摇头道。

    “啧啧啧……你们太愚蠢了，我乃是西天域的信仰，西天域就是我的领域，我就是这里的主宰，你们虽然有神王境的战力，又如何抗衡整个西天域的意志。”

    话音落下，天一随手一抖，项云连人带剑，被一股无法抗拒的无边巨力直接带飞。

    旋即，天一抬手，纤细五指伸展，直接朝着四人头顶一掌虚按。

    “轰隆隆……！”

    刹那间，漆黑的星空之中，一道蕴含无上伟力的浩瀚掌印，自四人头顶落下。

    四人同时爆发出神王境的强大威能，想要抵挡，却被那道掌力直接震散周身神力，四人吐血倒飞，被掌印从星空直接拍落，重重轰落在七星大陆之上！

    一道清晰的巨大掌印，瞬间陷入七星大陆版图之上！

    刹那间，七星大陆天摇地动，折洲陆沉，天地倾斜……一场毁灭般的灾难降临了。

    天一这一掌，直接磨灭七星大陆近三成的生灵，令整个大陆位面规则，都在瞬间萎缩，出现了无数裂纹，隐隐有崩溃的迹象。

    一掌镇压四名神王，令七星大陆几乎崩溃，这就是西天域“主宰”之力。

    望着七星大陆上，自己一手造就的杰作，以及被轰的神力涣散，大口咳血的项云四人，天一脸上再度泛起笑意，目光凝视项云。

    “现在，你还要拒绝我吗？刚才那一掌，我只用了一成的功力而已。”

    此刻，项云身躯艰难的站起，缓缓悬浮在大陆上空，望着脚下七星大陆天崩地裂，生灵涂炭的景象，一种无尽的悲愤和无力感，在他的心中蔓延。

    眼前的天一，的确已经强大到了一个不可思议的地步，甚至是超出了项云的认知。

    本以为合他们四人之力，还可以与之搏命拼杀一场，如今看来，这根本就只是妄想而已，甚至项云就算完全踏入神王境，也多半不是他的对手。

    “云儿，你没事吧？”

    此刻，韦雪烟也是悬浮而起，来到项云身边，看着胸前染血的，身躯踉跄的项云，韦雪烟眼中满是关切和疼惜。

    见到韦雪烟， 项云笑着摇头。

    “娘，我没事，这次我们一家人终于能够团聚了！”

    韦雪烟目光泛红，眼中却满是慈爱，平静的说道。。

    “无论生死，娘一定会跟你们在一起的。”

    与此同时，风清扬、圣主也来到了二人身边，两人没有说话，风清扬握紧了手中的长剑，眼中依旧镇定平静，而圣主眼中则是充斥着无尽的战意与杀气！

    与此同时，项凌天、项惊鸿、项惊雷、君不善、神玄冥、张无忌……

    所有天庭天尊、护法、天将、甚至是天兵，以及项云自万界召集而来的盟友，全部朝着项云四人所在的方向，汇聚而来，站在他们的身后。

    随后，七星大陆联军，在难言的惊骇与纠结中，以战神宫宫主夏侯成为首，带领战神宫强者，也站在了天庭阵营。

    旋即，一个接一个的七星大陆超级势力强者，云集响应，所有人都汇聚在项云的身后。

    一时间，整个战场上除了遁光破空之声，再没有发出半点别的声响，但每一个人却都用行动表明了，他们与七星大陆和天庭共存亡的决心！

    （PS：写到这里，距离大结局已经很近了，这些日子，轻浮已经将大结局的细纲敲定，预计会在五天之内完结。

    同时应编辑和网站的要求，轻浮的新书也提前准备好了，将在明天上午8:00开始更新上传，书名《我有一尊炼妖壶》，首发在，“纵横中文网”，手机app：纵横小说。

    简介：天地为炉，阴阳为碳！

    一个破夜壶，谁能想到，竟是传说中的上古神器“炼妖壶”！

          刚刚穿越异世，还没吃上一口香喷喷的软饭，宅男韩风就不得不手掌炼妖壶，醉卧美人膝，开启自己寂寞如雪的新人生……”

    新书的构思其实也有大半年了，还会是同样热血，幽默的风格，但世界观和很多设定都会有一个突破和改变，希望带给大家不一样的精彩，求各位书友多收藏，多支持，感谢啦！！）

    

