    第781章   灾难来袭   

    “大家小心一点，这次的伞降危险系数很好，不能有丝毫大意。”

    

    龚箭的声音透过氧气头盔内的耳麦，传入众人的耳中。

    

    三万米高空，氧气含量已经极为稀薄，温度也十分低，如果不事先做好防护，身体肯定是撑不住的。

    

    “放心吧指导员，我们已经训练那么久了，区区三万米高度，完成它就跟喝水似的。”

    

    宋凯飞笑着道，语气中满是自信。

    

    经过三天的训练，他们不久前刚完成了两万八千米的高度，身体已经逐渐适应了这种紧张刺激的极限伞降。

    

    “你还是老实点吧，这可不是开玩笑的，哪怕出现一丝意外，后果都是不堪设想的。”

    徐天龙的语气显得极为认真。

    

    “说的不错，大家千万不能掉以轻心，我们要对自己的生命负责。”

    陈善明一脸严肃的看着众人道。

    

    “明白！”

    

    “好，现在开始进行训练，和以前一样，我先打头，晨光断后。”

    

    龚箭说完，直接从运输机上跳了下去，刹那间，耳边响起急促刺耳的呼啸声，身体以一种惊人的速度，飞快朝地面坠去。

    

    何晨光几人也不再耽搁，排着队跳了下去，机舱内很快就没了人影。

    

    驾驶员刘阳看着这一幕，默默操控运输机朝地面飞去。

    

    “这群家伙，还真是厉害，身为陆军，居然在高空伞降记录上，完爆我们空军基地的成绩。”

    

    另一名驾驶员的脸上满是感慨，他们空军基地中，最高的伞降记录也才是一万两千米而已。

    

    但现在，这群疯子已经将这个高度拔高到了三万米，而且这似乎也不是他们的终极目标……   

    “红细胞特别行动组已经不能用常理来度之了，不过最厉害的还是萧云首长，如果他亲自出手，绝对可以轻松打破目前极限伞降的世界纪录。”

    

    刘阳的眼中满是崇敬，自从看过萧云的资料后，他便将其视为超人一般的存在。

    

    两人议论间，手上的动作没有任何停滞，驾驶着运输机，飞快的朝地面飞去。

    

    与此同时，何晨光，龚箭几人正从三万米高空急速坠落，极致的低温将他们完全笼罩。

    

    在这种高度下，温度轻松可以达到零下几十度，常人根本就不能生存下来。

    

    不过好在众人身上穿着最先进的防寒装备，再加上身体素质强悍无比，勉强可以硬抗下来。

    

    急速坠落的过程中，龚箭十分艰难的伸出右手，将玻璃面罩上凝结的冰层敲碎，以免影响视线。

    

    “大家一定要坚持住，注意观察定位系统，不要被飞吹走了。”

    

    龚箭大声喊道，从这种高度跳下，是很容易被风裹挟着去往别的地方，如果不加以控制，他们根本就不知道自己会落到什么地方。

    

    不过好在前几天循序渐进的训练中，他们动已经掌握了通过调整身体姿势，掌控自己下坠方向的技能，所以基本不会有什么大事。

    

    不知过了多久，红细胞众人下坠的速度越来越快，全身更是急剧降温，关节都开始出现凝滞的趋势。

    

    就在这时，眼前忽然一亮，众人穿破云层，终于看清了地面上的景象。

    

    此时他们距离地面大概还有三千米，温度也逐渐升高，缓解着几人僵硬的身体。

    

    “大家看好高度表，准备开始降落。”

    龚箭的声音清晰的传入每个人的耳中。

    

    “明白！”

    

    红细胞众人齐吼一声，眼神显得十分严肃，这还是他们进行三万米高空极限伞降，绝对不能出现一丝一毫的差池。

    

    短短十几秒后，众人陆续打开降落伞，然后稳稳的降落在地面上，没有出现任何意外。

    

    不过由于高空风速太大，几人中最远的被吹走了上千米，废了不少的劲，才重新聚集起来。

    

    “很好，完成的不错，或许用不了两天，你们就可以挑战天之降诞了。”

    

    萧云看着一人，脸上带着一抹笑意。

    

    “都是教官训练的好！”

    

    像是私下通过气一般，红细胞几人齐声呐喊道，脸上满是恭维和兴奋。

    

    “行了，少拍马屁了，时间也不早了，先回空军基地吧，明天早上八点，准时开始训练！”

    

    “是！”

    

    众人应了一声，收拾好所有装备，转身朝空军基地奔去。

    

    高空伞降的训练和其他都不相同，主要是太消耗时间了，无论是运输机的攀升，还是伞降和集合起来的过程，都需要不少的时间，这还不算上运输机加油和保养。

    

    所以整整四天的时间，他们只是将伞降高度从五千米，提升到了三万米。

    

    不过接下来顺利的话，最多只需要两天，他们就可以结束这场试炼了。

    

    第二天一早，众人在空军基地解决了早饭，然后准时到训练区域集合起来   

    接下来四个小时，红细胞众人马不停蹄的训练，伞降高度也终于达到了三万三千米。

    

    萧云低头看了一眼时间，正准备让众人休息一会的时候，电话铃声忽然响起，摸出一看，正是东南军区司令高世巍。

    

    “司……”   

    “萧云，出大事了。”

    

    萧云的话还没说出来，便被高世巍直接打断，语气显得十分沉重。

    

    “发生什么事了？”

    萧云脸色一怔，他还从未听见高世巍这种语气。

    

    “龙国西南地区发生强烈地震，强度高达八级，大地颤抖，山河移位，满目疮痍，百姓伤亡惨重！”

    

    萧云的脸色瞬间大变，八级大地震是什么概念，几乎相当于地面整个翻了过来，房屋全部倒塌，还会引起山体滑坡，道路崩裂，通讯全部中断。

    

    几乎没有任何犹豫，萧云沉声道：“报告司令，请您允许我带着红细胞特别行动组，去往灾区尽一份力。”

    

    身为龙国军人，保护公民的生命和财产安全是义不容辞的责任和义务，这种时候，萧云绝对不会允许自己置身之外。

    

    “好，我允许你前往灾区进行救援，有什么需要的物资，可以尽管提出来，我会尽全力满足你。”

    

    高世巍沉声道，事实上，他也不知道为什么自己收到消息的第一时间，就下意识的联系萧云。

    

    

