    传送阵内，站在里面的剑尘感受着四周愈渐强烈的传送之力，心中终于是松了口气。

    跨洲级传送阵他之前就做过一次，虽然阵法汇集能量时需要一些时间，但是绝对能够在那名神秘强者到达星耀州之前传送走。

    只要到了歃血州，他就立即再次通过跨洲级传送阵进行第二次传送，直到抵达盛州为止。

    只要他传送不间断，后面那一直追击的神秘强者，即便是太始境修为，也绝不可能追上他。

    就在这时，传送阵那散发出的强烈白色光芒，忽然间变得暗淡了起来，就连那涌动的传送之力，也是在飞快的削减。

    很快，原本即将酝酿完毕，进行一次超远距离传送的跨洲级传送阵，便是完全停止了下来。

    “这么回事，传送阵为什么停止了？”剑尘的目光猛然望向镇守传送阵的无极境强者，脸色变得阴沉了起来。

    “刚刚接到命令，跨洲级传送阵暂时关闭，任何人，都不得通过我们五华宗的传送阵离去。”镇守传送阵的那名中年男子一脸无奈的说道，而他看向剑尘和凯亚两人的目光中，也是带着几分狐疑之色，暗自嘀咕：“奇怪，老祖为何突然下令关闭传送阵，关闭跨洲级传送阵，这可是十分罕见的事情啊。难不成，是与眼前这二人有关？”

    剑尘心中一沉，已经猜到了此事必然与后面那追击的神秘强者有关，他什么话都没有说，拉着凯亚就朝不远处那数十座只能在星耀州内部进行传送的传送阵飞掠而去。

    “星耀州的跨洲级传送阵有数十个，既然五华宗的用不了，那我们就去别的地方，我就不信他能让整个星耀州的所有跨洲级传送阵全部关闭。”剑尘冷声说道，立即和凯亚踏上了附近的一座传送阵，离开了五华宗的领地。

    五华宗内，后山禁地中，五华宗的老祖华云尊者盘坐虚空，虽然他没有踏出禁地一步，可他若想知道，整个星耀州有任何风吹草动，都瞒不过他的感知。

    因为他的神识之强，可以将整个星耀州笼罩。

    “看来，海山老人是在追击那两个人，这二人究竟是谁？不过区区无极始境和神王境修为，竟然能让海山老人耗费这么大的代价，也要将他们留在星耀州。”华云尊者心中暗道，海山老人用两滴幽冥之泉，截住两个修为在他眼中，实在是不算什么的小人物，这引起了他极大的好奇心。

    幽冥之泉，即便是对太始境强者都有十分显著的妙用，它的价值可想而知，而海山老人竟然用在两个小人物身上，这不像是他的作风。

    “听说海山老人前阵子去了一趟荒州，想要从剑尘手中得到还真塔，难道这二人中，有一人是剑尘伪装而成？”华云尊者眼睛一亮，他立即长生而起，一股恐怖的气息自他身上散发而出，令山河颤抖，时空扭曲。

    还真塔引发的风波，早已传遍了圣界，华云尊者自然也是知晓，只是因为在荒州汇集的强者太多了，华云尊者心知得到还真塔的希望很渺茫，并且还会得罪众多势力，因此并未参与进去。

    可是眼下，携带还真塔的剑尘极有可能就出现在五华宗的领地中，并且除了海山老人之外，没有任何人知晓，即便是获得了还真塔，也不必担心引来众多强者的争夺，这顿时让华云尊者动心了。

    “哈哈哈哈，天赐良机，天赐良机，其余人想要获得还真塔，无非就是将还真塔归还给彼盛天宫，然后从彼盛天宫手中讨得好处。可老夫的手段，若是谋划得当，不让此事让其余人知晓，或许能够将还真塔占为己有。”华云尊者仰天大笑，空间法则与时间法则环绕其身，他已经开始施展通天手段，蒙蔽天机。

    然而就在这时，他心底深处突然一阵悸动，一股不安的情绪，悄然间浮现在他心间。

    华云尊者神色一怔，他沉吟了会，旋即整个人融入天地之中，空间法则与时间法则相辅相成，形成一条时间长河出现在他脚下。

    他目光中闪动着推衍之芒，身上散发出一股浓郁的大道气息，踏着时间长河逆流而上，看向了未来。

    渐渐的，华云尊者神色间的兴奋消失不见，变得凝重了起来。

    很快，时间长河消失，华云尊者周身弥漫的大道气息也是隐去不见，他悬浮在天地间，看向遥远虚空，目光中透着一片凝重，还有心惊。

    “没想到这还真塔，竟然是一桩天大的因果，是一场劫难，不可沾染。我虽然没有看到因果的源头，看不清劫难的由来，可我却看到了五华宗的消亡，看到了我自身的身死道消。”

    “这还真塔，我若是插手争夺，或许这还真塔能落在我手中，可我最终的结果，却是必死无疑......”华云尊者难以镇定，他的脸色变得有些苍白了起来。

    他时间法则与空间法则结合，拥有神奇的能力，能断命运，看未来，凭着这种能力，他度过了很多场劫难。因此，他对于自己刚刚在时间长河中看到的景象，是深信不疑。

    华云尊者缓缓的平静了下来，他重新盘坐在虚空中，不再插手。

    另一边，剑尘和凯亚两人已经通过传送阵离开了华云宗的领地，来到第二个拥有跨洲级传送阵的城池之中，缴纳了五彩神晶之后，以最快的速度进行传送。

    心中的危机之感越来越强，他知道留给他的时间已经不多了。

    然而就在这时，一股强大的神识从天外虚空蔓延而来，直接将剑尘所在的这座城池给笼罩。

    而站在传送阵的剑尘，更是清晰的感觉到一股强大到令人窒息的神识，突破了浓郁的传送之力，将他给笼罩。

    这股神识之强，竟然直接干预了跨洲级传送阵的运转，顿时，传送阵周围的传送之力不稳定的波动了起来，传送阵酝酿受阻。

    “不好！”剑尘的脸色一变，后者来的速度比他想象中的还要快.

    PS：本来说从今天开始，更新宿敌加快的，不说有多少，但至少两更也要有，但今天码字的时候，忽然开始头疼了，所以，只能咬牙坚持着写完这一章。

    不过请兄弟们放心，从今年开始，逍遥的更新速度会全面加快，等我先把前面欠下的章节补完，补完之后，再努力让每天的更新不低于两章。