    第4498章胆小如鼠的族长

    东丹当时就有点打退堂鼓。

    族人见他一声不吭的只闷头割草，就急了：“东丹，你可是咱们的族长啊，寨子里出事，你不能不管吧？”

    东丹还是不说话。

    族人一把拉住他手中镰刀，“哎哎呀，你别割草了！”

    “不割草我的羊吃什么，你喂啊？”

    “羊要紧，还是寨子的安危要紧？你这……”

    “你们都急什么？”东丹把镰刀一撂，就地坐下，拿起水壶灌了口水，不紧不慢的，“我问问你们，寨子有事不去找大祭司，找我做什么？”

    族人道：“大祭司……不，前大祭司说他退了，不管事。现在的大祭司受伤了，也不见人。那总得有人管我们吧？”

    “管你们？”东丹好笑，“我做族长也有七八年了，怎么好事儿没见着你们找我，遇到这种事就找我呢？”

    族人就讪讪的，“东丹，咱们谁还不知道谁呀，虽然你是族长，但族里的事情都是大祭司说的算的。难道你不知道？何苦为难咱们呢。”

    “是你们难为我。明知我这个族长是名存实亡的，还找我来办事，我倒是想办，我办的了吗？”

    “东丹，这就是你的不对，事儿还没办，你怎么知道办不了？咱也不是要你去杀人放火。你只要去跟那几个外人谈谈，请他们走，这不就成了？”

    “他们凭啥听我的呢？”

    “你是族长啊。”

    “我这个族长的话，连自己的族人都不听，何况外人。”

    “只是请你去带句话。”

    “一句话？你们谁没长嘴巴，不会说话的？”东丹环顾他们，“你们不能去说？”

    “可你好歹是我们的族长啊。我们一介平民的，去说话人家也不当回事的。”

    “你们就是害怕，不敢去说。”东丹嘲讽，“好事轮不到我这个族长，坏事倒推我上。”

    几个族人被说的有点恼羞成怒：“你是族长，我们才找你。我们害怕？我看是你东丹怕了吧？你看他们有那么多将士，所以不敢招惹！罢了罢了，我们乌族传承百年，没想到出了个胆小如鼠的族长，半点担当也没有！”

    “就是，连他一个族长都不担心，咱们担心什么？就让那些外族人在寨子里闹吧，闹的大家都不得安身，都散了才好呢！”

    族人们自暴自弃的各自走开。

    东丹哼了声，拿起镰刀准备接着割草。

    然而，他弯着腰，盯着脚下的草，动迟迟没有动弹。

    虽然他怼天怼地怼族人，但心里还是担心的。

    而且，他是族长啊。

    可是，有哪个族人把他当回事了？

    想到这里，他跺了下脚，狠狠抓住一把草，泄愤似的割下来。

    “东丹！”

    一道清脆喝声传来。

    东丹手一抖，差点割到脚背。

    他抬头，看见莲花凶巴巴的走过来。

    “莲，莲花啊，你怎么到这里来了。”东丹有些不自在。

    莲花三两步跑到跟前，皱眉看他：“寨子里出事，你不知道吗，竟还有闲心在这里割草喂羊！我就说你是乌族最没用的族长了！”

    (本章完)

