    “好！”

    张清元这般表现，更加让王跃年心中赞叹。

    在他上百年的修行生涯之中，不是没有见过天才，每三年一届的外门大比都会多多少少有不少的天才出现。

    然而，真正能够成长起来的天才却并不多，不少都在日后的修行岁月之中逐渐变得平庸，再也翻不起半点的波浪。

    同时每个天才又都有属于天才的傲气。

    如张清元这般成长起来，依旧充满着谦逊的天才，委实是不多。

    有着这般的心性，

    再加上气运机缘，资质不缺，日后成长起来并不是什么不可能的事。

    “喝茶就不了，这次来找你还真有事，是峰主大人让我过来找你过去，就不拖延了，咱们直接过去吧。”

    王跃年的话，让张清元有些懵然。

    峰主，

    玄水峰峰主？

    那样的大人物找我有什么事？

    “放心吧，峰主大人应该是看到了你在擂台上的表现，或许是想要指点一下你，你安心过去就是。”

    张清元微微点头，没有说什么。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    而且也多半不可能是什么祸端。

    毕竟云水宗的氛围，整体上还算是不错的。

    “那好，劳烦师兄了。”

    张清元关上了洞府的法阵，随后就跟随在王跃年身后，穿过人群密集的广场，以及内门诸多的建筑，来到了一个独立占据一座山峰的院子里面。

    张清元不知道这山峰的院子到底是什么地方。

    毕竟云水宗内门的范围很大，大到即便是真元境修士，完全无视任何阵法之类的东西全力施展御剑飞行，也要大半天的时间才能够从南到北穿行整个内门。

    往常对于内门弟子而言，也只需要记得各个重要建筑在何方区域，那也就足够了。

    “好一派仙家景象！”

    山峰之间，云雾缥缈。

    高大的参天大树，田园间盛开的灵药花朵，千红万紫，几乎凝聚成雾气的灵气汇聚成清澈的灵液，站在叶子上，垂垂滴落，闪烁着晶莹的光芒。

    有不知名的绚丽蝴蝶，蜜蜂在药田之中盘绕。

    又有白鹤乘云驾雾，发出清脆悦耳的脆鸣，落入不知名的莲花池之中。

    一副天地自然，

    道法万物的景象。

    不知是不是心理作用的缘故，踏上古树下的登山小道的时候，张清元都感觉到内心一阵放松。

    嗡！

    像是穿过一层透明的镜面，张清元跟在王跃年身后，进入到了一个不小的院子。

    一道仙风道骨的身影，

    周身环绕着天地气机，正坐在云台之中，望着一旁桌子上的棋子低头沉思。

    “峰主，张清元已经带到。”

    王跃年朝那道身影微微屈身拜道。

    “来啦，辛苦你了，先回去休息吧。”

    那道仙风道骨的身影从棋盘上移开，视线投向王跃年，顺便扫了一下身边的张清元，微微点头。

    “是，峰主。”

    王跃年朝前一拜，而后退去。

    随着王跃年的离开，张清元就感觉似乎有一道能够看穿一切秘密的目光投射过来，在自己身上上下扫视。

    这一瞬间，张清元有一种自己所有的一切秘密都被暴露得一干二净的感觉。

    身形微发僵。

    背上都是起了一些冷汗。

    “不必紧张，本座叫你过来，却是先前明水师兄传信，让我有机会帮忙指点一下你。”

    温和的声音在周遭回响，

    犹如清流激荡。

    带着一种平和的气息，让张清元心神也是随之平静下来。

    “你的那两场擂台战，我都看在了眼里，不得不说，能够在你这样的年纪达到这样的地步，非常的不错，在同时代修士当中已经算得上是顶尖，难怪师兄收你为记名弟子。”

    如今近距离看到张清元，

    感知到对方体内雄浑的体魄气血，神识，以及那江海奔腾一般的真元，玄水峰峰主也是不由得点了点头。

    这般雄厚的根基，再加上这年龄，日后有不少的几率冲击洞真境界。

    说不得几百年后，玄水峰一脉又得再多上一个洞真境的弟子。

    “些许微末手段，晚辈还不敢自傲。”

    张清元谦逊地回道。

    不管怎么说，在这等实力强大的大佬面前，多谦虚一下总是没错。

    “不知前辈可知家师进来可好？晚辈自回归宗门之后，已经甚久没得知过家师消息了。”

    “这你放心就是，明水师兄还很好，不过他有事情耽搁住了，可能很长一段时间回不来，是以他托本座在这段时间照料你一下，有什么问题，尽管来找本座就是。”

    “我听说你在外界，修行一直依靠自身摸索前进，如今可是有什么修炼上的问题？”

    玄水峰峰主声音和煦地问道。

    说起来，

    他此次召见张清元原因有二。

    一个自然是师兄明水道人相托，再怎么也会照看一下。

    二是张清元本身作为玄水峰内门弟子之中，极为出色的一位，作为新一代新生血液的领头羊，他作为玄水峰峰主有时间自然需要召见一番。

    此番召见，

    玄水峰峰主对张清元表现大体上还是比较满意的。

    不过也正如他所言，在此之前两场的擂台战斗，玄水峰峰主都看在眼里，也同样看出了张清元身上的不足之处。

    只是话又说回来。

    指点归指点，

    相比于某些愚钝自大，看不清楚自身的平庸之辈，教导那些有自知之明，认识自身不足的“天才”要乐意上不少。

    玄水峰峰主这句话，其实也有对张清元考验的一定成分。

    一切都得看张清元自己本身对自己有没有认识到自己的不足之处，否则的话他也就是随便指点对方修行之中的几处不足，然后随便勉励几句，也就算是给师兄一个交代了。

    “晚辈修行上因为有些急功近利而导致基础变得有些虚浮，正准备找个时间重新夯实一番，同时十多年前晚辈就曾领悟了水之意境，可如今多年过去，对于水之意境一道依旧是没有丝毫的寸进，可否让前辈代为解惑一番？”

    张清元斟酌一下，出言请教道。

    既然对方这般说了，张清元也自然不客气，直接将心中现如今最为关注的地方问了出来。

