    “难道不是爱哭鬼吗？”季蕊感觉到了他的羞窘，却一本正经地故意逗他，“你刚刚哭得头顶的灯都要掉下来了，要是给路过的人听到了，说不定还以为我把你怎么了呢。”

    顾明熙的脸更烫了，头压得低低的，根本不敢抬头去看她戏笑的眼睛。

    真是……丢死人了！

    他抿了抿唇，弱弱地辩解了一句，“我平常……也不怎么哭的……”

    只有遇到有关她的事情，他才会变得这么失控而已……

    季蕊不甚在意地笑笑，捧起他的脸，捏着帕子细心地擦干他脸上的泪痕。

    她的动作放得很轻缓，顾明熙感觉到了她的疼惜，眼怔怔地与她对望着，一时间忘了周围的所有。

    他忽然握住了季蕊拭擦的手，喃喃道：“阿蕊，你还没回答我的问题。”

    季蕊手上的动作一顿，想到他刚刚那个关于“同情”的话题，刚想开口，他又摇了摇头，适时地制止了她几欲张口的话，

    “算了，你还是什么都不要说好了。”

    她用不解的眼神看他。

    顾明熙贴上来，轻轻地磨蹭她的额头，嘴角多了一分轻软的笑意，“即使是同情也好，只要能和你在一起，不管怎么样都是好的。”

    他并不过分纠结这个，只要她的人在自己身边，其它的他会以自己的诚意慢慢让她改变，他有一辈子的时间等着她爱上自己。

    闻言，季蕊抿嘴笑了笑，还是答了他：“我哪里是同情你？我只是被你打败了而已。”

    顾明熙一脸茫然，听不明白她话中的意思。

    季蕊轻柔地抚-摸着他的头发，只笑不语。虽然很想和他继续粘下去，可是她兜里的手机十分煞风景地响了起来，林凡打来催着她赶紧回去，说是刚刚的合同有些问题，对方指出一些重大细节急需现场决定。

    挂了电话后，季蕊长长地叹了一声，转头凝视着旁边的人。

    顾明熙纠结地抿紧了唇，他在旁边将这通电话听得一清二楚，知道她很快就要回去忙工作了。

    虽然很郁闷，不过这也是没办法的事情。他低下头，闷声闷气地：“既然有事……那你就去忙吧……”

    话虽如此，他脸上却是极其不愿意的。

    季蕊心软了，忍不住低下头亲亲他的额头，在他耳垂温柔地叮咛：“你先回家等我，忙完这边的事情，我会尽快赶回去的。”

    顾明熙依依不舍地握紧了她的手，过了好一会，才轻声应了一句“好”。

    季蕊重新走进雅间时，陆轩已经先回到了自己的座位上，对上她的视线时，他只在她的脸上停顿了两秒，然后淡淡地撇开看向别处，神色平静如常。

    季蕊不动声色收回视线，默默地在他身边的位置坐下，然后迅速将自己的状态调整过来，开始凝神聆听对方的问题。

    这么一忙，就忙到了半夜。

    终于解脱出来了，季蕊一路驾着车直赶南苑小区，还没开到自己的停车位，隔着老远她就看到了顾明熙的背影。

    下了车后，她疾步着走到他面前，声音有些急：“你在这做什么？怎么不上去等我？”

    顾明熙恍若不闻，定定盯着她的车看了一会，才缓缓地将视线放到她的脸上，嘴角弯起了微笑的弧度：“我就想在这里等你。”

    说完这句话后，他沉默了一会，又轻轻地笑了起来，声音有些哑了，“阿蕊，你可能不知道……我在这里，等了你很久很久……不过幸好，你终于回来了。”

    那些她不在家的日子里，他习惯了在这里等着她回来，可是除了最先那一次成功等到了她一起回家，后面就再也没有过了。因为在那之后，她的身边始终有别人，不是苏林就是陆轩，再或者，就是他碍于各种因素不能直接出现，只能偷偷看着她的背影。

    季蕊怔怔地看着他，半响，她慢慢地走到他面前，张开双臂主动抱住了他，头依偎进他的怀里，

    “嗯，我回来了。对不起，让你久等了。”

    回来了，这三个字听着简单，却包含了很多很多的意思。顾明熙的眼睛竟然模糊了，回过神后，他忍不住抱紧了怀里的人，像是抱住了全部。

    电梯门一开，顾明熙立即拉着季蕊走了出去，还没等走到家门口，他已经迫不及待地凑过来要亲~亲。

    被他毫无章法地亲在自己的脸上，耳朵，脖子上，季蕊避无可避，只要放软了声音对他道：“明熙，你先等等，我开门……唔！”

    没等她说完，他已经掰过她的头，将她那些还没吐出的话吞了下去。

    慌乱中，钥匙脱手砸到了地上，发出清脆的响声，季蕊被这个声音惊回了神，吃力地推开他蹲下去想去捡，顾明熙却抢先了一步捡起来，微~喘着气息，一手插钥匙孔，另一手紧紧地箍着她的腰身，转动钥匙的间隙，他还是耐不住压低头在她脸上胡乱地亲了几口。

    季蕊生怕两人亲昵的样子被路过的邻居看到，又急又羞，一张脸胀得通红，只能徒劳无功地用手推了他紧贴的胸膛。

    “咔嚓”一声，门应声而开。

    谢天谢地，门总算开了，季蕊松了一口气，刚进了门，还没等她的心放下来，腰身忽然被他从后面搂住，季蕊低呼了一声，下意识地搂住他的脖子。

    顾明熙抱着她，急匆匆直地往她的房间跑去，迫切而不失温柔将她放躺在床上，然后覆~身压下来。

    季蕊都呆住了，怔怔地望着头顶上方的的顾明熙，他的脸上泛着红~潮，眼睛因为欲.乱而炙热，里面仿佛有火光在烧，竟然带着一种令人窒息的诱.惑，让她心底莫名地颤动。

    夜深人静，孤.男寡女，她知道不能再继续这样呆下去的，可是她无法拒绝，甚至说不出一个“不”，只是被动地，承受着他落在自己身上的吻。

    他冰冷的手指忽然触摸到自己的耳朵，她又是敏.感一颤，耳侧竟像火一样灼热起来。

    季蕊身吸了一口气，一把抓住他的手，微微颤着声道：“明熙……我……”

    顾明熙俯视着她因为害羞而艳粉粉的脸颊，心中不由一荡，恨不得一口就将她吃干抹净了。

    他倾身在她的耳垂，暗哑着声低低地轻喃：“阿蕊……我们永远都在一起，好不好？”

    没等她回应，他已经侧头，密集的吻铺天盖地地朝她袭来，丝毫不给她喘~息的空间。

    “明熙……”换气的空隙，她无措地唤了他的名字，脸红得快炸开了,手紧紧地揪着他已然歪到一边的衣襟。

    她的声音听着有些承受不住的娇~弱，顾明熙的眼神更热了，低下头地重重啃咬了她烫_软的耳垂。

    季蕊一颤，像是有电-流窜过她浑身每一个细胞，顿时绵-软成了一摊_水，什么抵御的心思都没了。

    他的唇带着要将她吞-吃入腹的强势游遍她的全-身，在每一个角落上都刻下自己的印记。

    季蕊咬着唇，闭上眼睛，手不自觉地搂紧他的腰。

    顾明熙咬着她的脖子，顺延一路往下……温热的手掌笨拙地膜拜她每一寸肌-肤，掌心下的柔-腻让他留恋不已……

    季蕊今天穿的是前置扣，他在她的后背寻了半天找不到记忆中的那排小扣子，迷-乱的眼眸里蒙了一层困惑。

    不是这里吗？以前帮她收衣服的时候他有偷偷研究了一下……记得明明就是这里的……

    他不想开口问季蕊，生怕她忽然醒过神来，到时就没法继续下去了.

    季蕊闭着眼，忽然“啊”地轻叫一声，原来他竟附身用牙齿去咬-肩~带上的扣子。

    见他一脸急-色，她迷茫地轻问：“怎么了？”

    听到她的声音，顾明熙松了口，扯了扯自己刚刚下过口的地方，面色通红地瞪着：“这个……实在是太讨厌了……”

    季蕊顺着他纠结的视线看下去，不由失语。

    见她眼神逐渐有清醒的迹象，顾明熙急了，连忙拉住她的手移到那里，“阿蕊，你快把它弄掉……”

    他的呢哝的声音酥-软轻细，那双因为情-动而氤氲湿润的眼睛晶亮晶亮的，像求食的小猫儿一样撒-娇央着求着，磨振得她心尖都泡成了水。

    季蕊见他也是真被逼急了，暗暗地叹了一口气，只得自己亲自动手从前面解开了。

    顾明熙直愣愣地望着面前的风景，活了这么久，他是第一次这么清晰又近距离地看，一想到这是季蕊的时，他那根濒临沦陷的理智之线，“啪”地一声彻底断了。

    季蕊被他得不好意思，伸手去拉旁边的被子想将自己藏起来，顾明熙却抓住她的手，在手心印下一吻，然后抓着那件差点没让他急死的小衣服扯下来，看也不看随手丢到床下，不顾一切地覆-身上去……

    “明熙……不行，我……疼…”她紧皱着眉，痛极地抗拒着他继续前-进。

    顾明熙立即不敢动了，按着她，额间一片汗水，就这样不上不下的卡着，他觉得自己都快疯了。

    他额上的汗滴在她的脸上，艰难地乞求，“我也疼，你忍一忍…这个时候要我……停下来…我会死…真的会死……”

    季蕊迷-离地望着他，他痛苦又克制的样子让她心里一阵疼，只得忍住疼，尽量放松自己去适应。

    即使已经做好了心理准备，感受到他埋-入自己深处的所在时，她仍是感到了震惊。

    他的喘-息带着好听的鼻音，在她耳畔沉-迷低喊，摩-擦生出的微妙酥-麻，是这么的让人难以启齿。

    从身~体到内心，她完全是柔~软而毫无抵抗力的，恍恍惚惚间，她感觉自己似乎迷~醉了，仿佛进入了一个神秘又陌生的世界，彻底变成了另外一个自己。

    执子之手，与子携老，自古流传的八个字，季蕊仿佛在一瞬间突然明白了其中的真谛。

