    这一切都过于惊喜，谢时竹垂下头，克制住上扬的嘴角。

    宋文彦赶紧过去扶住她的胳膊，将她从地上拉了起来。

    冷冽的面容在看到谢时竹后带了些柔和，“以后见到本王不用下跪。”

    谢时竹：“……”大哥，您请自重。

    谢时竹扯了个笑，从宋文彦手中抽走自己的胳膊，空出手来比划：“太子殿下，这其中是不是有误会，姝妃怎么可能就是一个贼呢？”

    刚停下动作，宋文彦脸上的笑容收敛住，冷哼一声道：“误会？本王从不做失误的事情。”

    说完后，宋文彦瞬间又腾起笑脸，垂眸看向谢时竹说：“过几日是本王的生辰，父皇特意为我办了生辰宴，到时候，你与贤王一同进宫……”

    其实宋文彦想说，你来就行，贤王随便。

    但谢时竹作为王妃，没有贤王她也进不来。

    算是便宜了贤王。

    谢时竹点了点头。

    她想起宋文彦是二十岁生日，按照彦国的规定，二十岁很重要。

    况且宋文彦还是太子，可见到时候得多隆重。

    宋文彦传达了要事后，便从王府离开。

    他刚出了王府，就碰到了从外面进来的宋砚。

    宋砚一袭素衣，看起来不像是一个皇子，倒像是府中的一个仆从，不过就一张脸不普通。

    宋文彦睥睨着他说：“贤王，你府中真是卧龙凤雏，上次是户部尚书贪污之女，这次又是盗神……”

    闻言，宋砚俊美的容貌蒙上了一层异样，看着宋文彦的眼神有些变化。

    而他藏在袖口的毒针已经蠢蠢欲动。

    幸好太子的下一句话让他收回了毒针。

    “真看不出来，姝妃竟然是盗神，这女人藏得够深。”

    说完后，宋文彦扫了宋砚一眼，从他面前径直擦肩而过。

    宋砚望着他的背影，心里有点诧异。

    他是疯了，竟然光天化日之下对太子动手。

    宋砚觉得自己的情绪似乎越来越不受控制了，而且这份异样总是跟谢时竹沾点关系。

    不过，宋文彦怎么会觉得姝妃是盗神？

    来不及细想，迎面便走来一个浑身是土的女人，脸上脏兮兮的，双手还抱着一堆草，步伐很快。

    宋砚停下脚步，唇角勾着无奈的笑，看着她轻声道：“这不是仆人的活吗？”

    谢时竹停下脚步，空出来一只手缓慢地比划了一句话：“他们都在拔草，臣妾把这些扔到外面。”

    宋砚从她怀中接过一大堆的杂草后，表情第一次比较严肃，沉着声音说：“谢时竹，你是王妃。”

    话音一落，谢时竹微愣，似乎不解他的意思。

    不过，很快宋砚便告诉了她话里的意思。

    宋砚将草扔了出去后，走到谢时竹身边，快速牵起她的手腕，拉着她走到一群仆从身后。

    此刻，这些仆从跟丫鬟正蹲在地上聊天八卦。

    院子里的草基本上就没动，只有一两个丫鬟在干活。

    她们的聊天声传入两人的耳内：“怎么也不敢相信姝妃是个贼，竟然偷了太子的令牌，胆子真是大。”

    “现在府中又少了一个妃子，看来王爷要不了多久就要迎娶新的妃子了。”

    话还没说完，她们口中的王爷声音从背后响起。

    语调还是一如既往的柔和，但声线却多了份愠怒：“为何要让王妃干这些粗活？”

    几个丫鬟跟仆从赶紧站起身，转头看向两人。

    映入眼帘便是宋砚似笑非笑的容颜，俊美却弥漫着些许阴鹜，泛着几分诡谲。

    不知为何，眼前的王爷还是平时的王爷，可让人心生出畏惧。

    有个女子是斩首的晁兰贴身丫鬟，因为晁兰死后，她就没了主子，但依然是这些仆从里面最有话语权的。

    方才她故意带着几个丫鬟蹲在一边碌碌无为，又看着谢时竹汗流浃背的拔草。

    心里很是舒服。

    他们欣赏着王妃干活的背影也是一种享受。

    她抬起下颌，极为高傲道：“这是王妃自己要干的，奴婢可不知道。”

    话音一落，宋砚也没有迟疑，依然含笑地朝新管家说：“按照府中以上欺下的规定处置。”

    不过，他这次算是笑里藏刀。

    新管家上任三把火，二话不说就带着几个仆从压走了晁兰的丫鬟。

    丫鬟一脸惊愕，似乎不敢相信贤王会生气。

    因为她在府中三年之久，就算有事情触到了贤王的底线，他也是和和气气的大事化小小事化了。

    就连太子挑衅他，跟他的几个妃子衣不蔽体地在池子里嬉闹，他也能一笑而过。

    不过再震惊，她也是被拉去杀鸡儆猴，打了十五大板。

    在院子里的所有人都听到了丫鬟凄惨的叫声，个个脸色惨白，再也不敢懈怠一点。

    他们赶紧蹲在地上，任劳任怨拔草以及打扫院子里的卫生。

    宋砚转过头看向谢时竹，眼睛里含着笑意，说：“以后这些粗活不用你动手。”

    谢时竹怔怔地与他对视，须臾过后，点了点脑袋。

    *

    夜晚，谢时竹躺在塌上辗转反侧，怎么也睡不着。

    忽然，一只修长的胳膊搭在了她的腰上，随即男人低沉的声音从她耳边响起：“怎么了？”

    谢时竹摇了摇头，想起剧情中的自己这会已经一命呜呼，成为了一具尸骨。

    而现在却被杀她的人搂着睡觉。

    简直魔幻。

    系统说：【宿主，这不是很刺激吗？】

    谢时竹：“……”

    没一会儿，谢时竹困乏地合上了眼皮，进入了睡眠，待她睡着后，宋砚缓缓起身，从她身边离开。

    迅速换了身黑衣，消失在王府中，埋没在漆黑的夜里。

    *

    翌日醒来后，谢时竹感觉到了身体上疲惫，突然意识到她晚上睡着，绝对是宋砚搞的鬼。

    本来她还打算装睡等宋砚离开后，自己再走。

    可现在宋砚竟然做了些手脚，让她彻底昏睡过去。

    至于为什么这么做，难道害怕朝夕相处后，察觉到他是传说中闻风丧胆的刺客吗？

    拜托，她早知道宋砚不是个好人。

    *

    时间过得很快，谢时竹跟宋砚已经进了皇宫。

    今日是太子的二十岁寿辰，宋文彦身穿蟒袍，被众位臣子拥簇，就连其他皇子也阿谀奉承着。

    太子可是皇上最受宠的儿子，连他的二十岁生辰都比其他皇子隆重。

    举国上下都在为太子祝贺。

    热闹至极。

    宋砚跟谢时竹在宴席的一个最角落坐下，两人都不是什么重要人物。

    谢时竹则是只在意吃什么菜，毕竟是太子的生辰，吃得一定不会差。

    她后悔自己没有带来塑料袋，这样吃不完可以往里面装一点。

    系统：【……】

