    “妈妈！你没事吧！5555！Berserker，给我杀死他！居然敢伤害妈妈！不可原谅！”

    听到自己御主伊莉雅的怒吼声，被狂性压制住理性的赫拉克勒斯发出疯神一般怒吼着，他举起手中的斧剑，身影如同山峦向着颤颤巍巍站起身来的Lancer碾压过去。

    “那是！不可能！”

    爱莉斯菲尔以为是自己的老公卫宫切嗣回应了她，才得以解脱危机。她苍白的秀脸刚半睁开赤瞳，却听到无比熟悉的声音传入耳畔。一个不可能出现在这里的声音。

    爱莉斯菲尔立马辨识出这是自己女儿的声音, 可随即摇摇头，这一定是幻听了。

    伊莉雅应该在德国城堡内，不可能出现在这里。

    可两只细嫩的手臂却从身后紧紧抱住了她，让她不得不接受这不是幻听。

    “妈妈，伊莉雅好想你！5555~”

    见自己的母亲差一点死去，伊莉雅哭红着眼，将自己的身体紧紧贴在十年未见的母亲背上。

    “伊莉雅？！”

    “伊莉雅？”

    “不可能！”

    爱莉斯菲尔、Saber和远处的正准备发动令咒的卫宫切嗣都不约而同露出骇然神色，难以置信地看着突然出现的少女。

    虽然她可能稍微长大一些，但他们认出了这就是伊莉雅，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    “伊莉雅！你怎么会来到这里？”

    爱莉斯菲尔转过身将伊莉雅抱进自己的怀中，满是担忧地问道，她难以相信自己的女儿会出现在这里。就连做梦都不可能梦到这种场景。

    “爱莉斯菲尔，现在不是说话的时候！”

    Saber打断了一位母亲对女儿的关心，刚才的困境已经被新来的英灵解决。但吉尔伽美什正慢步向她们走来。

    “又来了一个杂修！真是该死！不过都是徒劳的！我最古老最高贵的王，今天必会将你们全部杂修都杀死！”

    黄金之靴踩在破碎的地面上发出砰砰碰撞的金属声。周围的火焰和硝烟为他让开一条道路。

    吉尔伽美什一步步地向三人逼近。

    脸上的神色不断变化，嚣张、癫狂、大怒、狞笑...如果不是已经有Berserker现身，那么吉尔伽美什被当成Berserker，在场众人也不会有异议吧。

    现在的他已经怒不可遏，一个又一个杂修无视他的威严，甚至还大胆妄为地挑衅他，偷他宝具。

    这是他从未感受到的屈辱。

    “Saber，你还能战斗吗？”

    看着迎面走来的吉尔伽美什，将伊莉雅紧紧包入怀中的爱莉斯菲尔紧张地声线都颤抖起来了。

    “我...”

    Saber很想说一声可以, 但事实上有些力不从心。她的一只手被Lancer的“必灭黄蔷薇”刺伤，因诅咒的影响无法痊愈, 这使得她战力所剩无几。

    看着越远越近的吉尔伽美什，她第一次生出自己的御主到底在干什么的念头。

    “妈妈，放心。我还有同伴！”

    与Saber和爱莉斯菲尔相比，面对吉尔伽美什的到来，伊莉雅却显得十分轻松，甚至对他的恨意都全部写在脸上。

    因为他打扰了自己与母亲的相遇，多么让人感动的母女会面啊！

    就被吉尔伽美什这个疯狗打断！

    似乎为了能让伊莉雅更好的在母亲和Saber面前显露自己的神秘。重新认主的Berserker兰斯洛特再次出现在吉尔伽美什身前。

    “该死！你这个胆小如鼠的小偷！杂修！受死吧！”

    看到让自己丢了路灯宝座的始作俑者重新出现在自己面前，吉尔伽美什心中大怒，无尽的恨意显露在脸上。

    王之财宝再次开启，身后的金色光圈再次显现出来，无数的宝剑、长枪、长戟向着兰斯洛特射来。

    “这！”

    看到之前对自己有敌意的Berserker再次出现，并且帮己方抵挡住吉尔伽美什。不明真相的Saber和卫宫夫妻的脸上不约而同露出了震惊和不解。

    对！夫妻两人。

    远处的卫宫切嗣那个拥有令咒的手臂举在半空，忘记了放下去握住狙击枪的枪身，透过狙击枪镜头，看到新来的英灵们帮助自己解围，他不怎么明显的笑容有些苦涩起来。

    ......

    战场边缘，一片狼藉的火焰废墟中，江风拂过，一辆巨大的公牛战车露出了它的身影。

    “哈哈！好精彩！这就是圣杯战争吗？太有趣了, 是不是啊，韦伯！”

    不远处的战车上, 看着激烈对战的四位英灵。征服王哈哈大笑着, 同时拍了拍韦伯的肩膀。

    “王...太恐怖了！我们还是回去吧，不然要死的！”

    好不容易控制住软弱无力的身体，艰难站起身来的韦伯，又被征服王的巨手拍坐在战车内。

    此时的他，脸上除了害怕就是绝望。这个表情从一开始进入战场到现在，从未发生改变。

    只不过是眼中的泪水不在往出流淌了。

    “愚蠢！现在正是刺探敌人情报的最佳时机，怎么可能向败者一样逃跑呢！”

    “可...”

    韦伯欲哭无泪，他现在十分后悔参加这个所谓的圣杯战争。

    ......

    “该死！Lancer，我命令你给我撤退！”

    高楼之上，躲避在钟塔内的肯尼斯看着自己的从者被陌生的英灵打的节节败退。心中生出浓烈的危机感。

    现在令咒之力已经消失，Lancer已经不用再去执行杀死Saber的命令。不知道为什么，他反复催促Lancer从战场中撤离，可对方始终不听他的命令。

    反而像发了疯一样，与那个陌生英灵战斗着。

    永远不懂骑士精神的他，根本不明白自己的命令带给他多么可怕的后果。

    现在的Lancer心已死去，他只想保留身为骑士最后的荣耀，死在战场之中。

    “废物！”

    “废物！废物！该死的韦伯，如果不是你这个小偷，我怎么可能拥有这么废物的从者！”

    肯尼斯不断怒骂着，同时低下头，看着手背上仅剩两道的令咒，狰狞的神色再次阴沉起来。

    如果使用令咒，Lancer一定会撤退的。可为了让Lancer撤退，而白白浪费一条珍贵的令咒。

    肯尼斯犹豫了。失去一道令咒，就意味着在之后圣杯战争中失去一个王牌。

    他可是奔着圣杯来到这里的，而不是解救不听话的从者。

