    “四级血池有线索了吗？”

    墨澜站在新占据的三级血池旁边，林斡闻言摇了摇头。

    “没有找到，而三座三级血池能提供的定位也有限，所以用三级血池定位四级血池的办法一时半会也行不通。

    现在只能靠运气，运气好的话可能下一秒就.......”

    林斡愣了，懵了，说不出话来了。

    “怎么了？”

    墨澜看着忽然发呆的林斡, 出声问道，林斡沉吟片刻之后默默说道。

    “会长，如果....我的意思是如果，如果现在就已经找到了四级血池的位置，你信吗？”

    “？！！！谁找到的？我们协会居然还有运气这么好的人？”

    墨澜也有些发懵，林斡刚刚说完就找到了？

    “林斡，你这张嘴不会开过光吧？”

    林斡闻言一愣，随即笑了笑。

    “低调，低调。”

    “行了, 说你胖你还喘上了，情况怎么样？四级血池在哪？有没有更高级的恶魔？

    是不是有传奇级的恶魔？”

    “可能有，或者说必然有。”

    林斡将一张截图投影出来，墨澜看着这张截图微微一愣。

    这张截图里面是一片看起来无穷无尽的血海，血海中央一座祭坛宛如巍峨高山一般坐落其中，而在祭坛的顶端有一张黝黑石椅，石椅上坐着一个人，身上披挂着全身重甲，一根根倒刺、棱角让其极度狰狞。

    而在祭坛的下方匍匐着一只又一只形状各异、体型各异的庞大恶魔。

    不过祭坛下面庞大、奇怪的恶魔丝毫没有吸引到墨澜，墨澜的全部注意力都集中在石椅上那个身披重甲的人影身上。

    看着这个身影，墨澜缓缓问道。

    “传奇级恶魔？”

    林斡点了点头。

    “应该是了，不过我觉得会长您可能忽略了点什么，会长你可以看看这张截图的右下角。”

    墨澜闻言疑惑的将视线下移, 截图的一角正好拍摄到了半只恶魔, 然而当墨澜看见这半只恶魔的时候瞳孔猛地一缩。

    “小恶魔？！”

    墨澜看到的赫然是一直会四环闪现术的小恶魔！

    赫然是那种在主物质界不止一次看到的四阶小恶魔！

    而墨澜在这深渊世界这么久压根就没有见过两种长的完全一模一样的恶魔品种。

    如果说有两只恶魔长的一样, 连细节都差不多的话那么就只有一可能, 这两只恶魔来自同一座血池并且是定向培养出来的！

    “会长，被吓到了吗？我刚刚看见这点的时候人都懵了。”

    林斡在旁边说道，墨澜没有回应，而是重新将目光移回祭坛顶端的身影上。

    看着这个身披重甲的身影，渐渐的，渐渐的就和墨澜印象中的一个身影重合在一起。

    那是隔着一个世界，隔着世界壁膜看到的一个恶魔身影，当初那只恶魔差点顺着半成品异界之门强行撕破世界壁膜进入主物质界，当时那只恶魔的强大气势让现在的墨澜依旧感觉极具压力。

    谷琢

    “就是那只恶魔！”

    “对，就是那只恶魔。”

    “原来它是传奇级恶魔。”

    墨澜喃喃自语道，随即问下林斡。

    “截图的玩家跑了吗？”

    “跑了，他是用恶魔真身去的，没引起注意。”

    林斡出声说道。

    “会长，我们要怎么搞？”

    墨澜闻言沉吟片刻，随即摇了摇头。

    “传奇级恶魔太强太强了，我也不知道到底是这只传奇级恶魔强还是所有的传奇级恶魔都强。

    反正这只传奇级恶魔当初散发出来的气势和力量即便是隔着一层世界依旧让我感到绝望。

    即便是现在我也没有丝毫可能打败它，这一点我非常自信！”

    “那要不我们用陨星砸？”

    墨澜闻言当即就摇了摇头。

    “不行，陨星威力虽然大，但也是有一个极限的，想要提高威力就必须增加动能，增加速度和重量。

    增加速度就是高度以及阻力，重量就是我们能够托举的极限重量，这些看似可以无上限提升。

    可速度越快陨星自身的热量就会越高，在与大气摩擦的过程中，绝大多数体积还是会被融化，还有就是硬度不够的话陨星自己飞着飞着就会裂开、崩碎，融化。

    这里面问题太多，看似可以无上限提高威力，可要想将威力提高到一定程度，门槛依旧非常高。

    而且除此之外，作为传奇级恶魔，我并不觉得陨星坠落的动静能够瞒过它，我也并不觉得陨星可以砸中它。

    因为更大的感知范围，更快的移动速度，这些足以它在陨星坠落命中之前离开原地，而具备极大动能陨星即便是始作俑者的我们也无法让其改变方向，所以陨星术除非用来灭世，将整个球球都打碎，否则都只能用来打固定靶。

    其实还有另外一种可能，我们陨星的强度不低，可我不确定这种强度在传奇级恶魔面前是不是还属于不低，但我估计不是。

    也就是说，我们扔下去的陨星存在被打碎的可能，并且可能性不低。”

    墨澜说完摇了摇头。

    “现实中陨星为什么威力这么大呢？为什么大家都拿它没办法呢？

    这是因为灭世的小陨星动辄几公里直径，说不定还是有纯金属构成的，即便是现实中威力最大的武器可能也就是给它刮个痧。

    除此之外，它上面还携带着从宇宙深处带来的庞大动能，这一切的一切让其具备灭世般的威力。

    可我们的陨星术毕竟是人工的，没那么大，没那么重，没那么硬，而且还没有赋予其最初的庞大动能！

    削减版的削减版怎么可能到达现实中那种威力呢？

    要是哪一天精神力真的能从宇宙星空里拉星星往地上砸那就舒服了，或许那才是禁咒吧。

    一经释放就极有可能对整个世界造成极大影响，甚至永久性的改变生态环境。”

    墨澜说着说着脑袋里忽然冒出一个灵光。

    “诶，等等，为什么我们自己不能用元素金属制造一个庞然大物运到天上再砸下来呢？

    我也不打算砸传奇级恶魔了，我就把四级血池砸开来看看它不香吗？”

