    这一举动更是直接引起了其他国家的警觉，分分打探华国内情并且也开始收拢物资。

    还以为华夏是发现了什么不得了的大事，正在提前做准备呢。

    也就和华国不对付的米国依旧哔哔赖赖的，说华国打断掀起第三次世界大战，有统治全球的野心，呼吁其他国家加入米国讨伐华国的联盟。

    身为一个成功的商人，林广瑞十分敏锐的捕捉到了金钱的气息。

    能让国家这么大动干戈，绝对是要发生什么大事，而且在林俊带回消息之前根本没有半点动静，这只能说明白郎清楚事情真相。

    而从白郎和自己儿子之间的交流过程可以看出他对自己儿子没有恶意。

    所以他打算看看能不能通过白郎找到那个真相。

    只有彻底了解到了是什么事情，才能做出最好的运作，不过他已经开始下令收购物资。

    同时想到了同在S省的一个新兴的企业家，他前几天就开始大量收购粮食和活畜，当时他就当笑话看。

    毕竟想他那样跨行业储存越来越贬值的粮食实在让人看不懂。

    现在细细一想，那个人好像也只住富海别墅区，这么说和那个白郎还是邻居，说不定他就是提前从白郎嘴里得到了什么消息。

    “你个笨蛋，我查过他的消息了，他是个人，那是什么妖怪。”

    昨天为了自己儿子的安全，直接动用自己的人脉，调查到了白郎的全部信息。

    “不可能！要是人怎么可能控制我的身体，我不去，要去你自己去。”说着林俊拉过被子蒙在自己头上。

    认为自己老爸是为了赚钱连他这个儿子都要舍弃了。

    林广瑞眼神狡猾，自己这个儿子什么德行他最清楚，不过是以为自己昨天得罪了白郎，怕他对自己不利而已。

    实则也不动脑袋想一想，那个姓郝的只是口头得罪了他，就被整成那样，如果真的生林俊的气，他能还这么活蹦乱跳的？

    所以这也是他敢让林俊去的原因。

    至于自己去，开什么玩笑，白郎的资料他都看过了，充其量就是个幸运的小子罢了，自己要是去了肯定会引起同行的猜疑。

    要是把握好这一次机会，肯定能发一笔大财。

    自己儿子去也是有理由的，毕竟他喜欢驯兽不是。

    “唉，老子英明一世，怎么整了你这么头猪，那白郎既然能控制你，就能控制那些野兽，那天他能在狮群里畅通无阻肯定也是依靠的他那个能力。”

    “你就不想知道他这能力怎么来的？你就不想找他学学？你就不想和他一样看谁不爽直接控制他自扇嘴巴子？”

    被子下的林俊逐渐犹豫起来，脑海再次出现白郎被狮群簇拥的威武样子。

    心中十分意动，但是还是有些害怕白郎。

    昨天自己可是骂他了，甚至是掀了桌子，这可比郝正雄得罪的他更狠。

    那郝正雄只是骂他几句，就被控制的自己扇嘴巴子，牙齿都没了一半，没个把月都别想说清话。

    最大的代价是丢人啊，跪在大马路边自己扇嘴巴子，直接让他郝正雄出名了，还上了热搜榜一。

    昨天可能是他心情好，要是自己再去了，指不定下一个热搜榜一就是自己了。

    直接社死好吧，以后别说去泡妞了，我直接去韩国换张脸。

    到时候连名字也改了，丢不起那个人！

    所以，林俊不为所动，直接拒绝：“不去！要去你自己去，去见那个妖怪，我怎么死的都不知道！”

    林俊那胆小的样子，看的林广瑞有些窝火。

    要胆量没胆量，要本事没本事，等自己以后干不动了，也别想指望这小子能给自己养老。

    估计那天被骗的裤衩子都没了，也不知道谁好谁坏。

    “你长没长脑子？他要是想要整你，你能在这躺着？你知不知道他给你的消息有多重要？”

    那消息有用？林俊也是忍不住好奇探出了脑袋，眼中满是疑惑。

    在他看来，也就是收购粮食而已，能有什么重要的消息？

    “能有多重要？不就是收购粮食吗？再说了咱家是做房地产的，做什么粮商啊，那家伙买几十吨也不及你一栋别墅来的有钱啊。”

    林广瑞又是一巴掌拍在他的脑袋上，看的身后老管家一阵心疼。

    “你知不知道昨天整个华国都在大力收拢粮食，能让整个国家都这样的做的事情能小了？”

    “收购粮食是小事，但是为什么收购粮食才是大事，那小子就因为一头变种狮子就告诉你这么各大消息，你就不会投其所好？”

    “你就是个木头，怎么教都教不会，和你养的那个猪一样笨！”

    林俊有些无奈的纠正：“那是鹿豚…！”

    “反正就是猪，没用的东西。”承认错误是不可能的。

    “那我再给他送一个？”林俊最后还是被打动了，只因为他实在是太羡慕白郎的能力了。

    “随便送肯定不行，人家也未必看得上，你要是送的好，能让他满意，你说不定就能得到你想要的。”见儿子终于想明白，林广瑞也是松了口气。

    只要这个儿子会送礼，将来也不至于死的太惨。

    这也是为什么他一直强调投其所好的原因。

    “那也我也没啥特别的了啊，我总不能让那母狮子再给我下个白的吧，她光是孕期都是四个月，那时间也来不及啊。”

    林广瑞气的牙痒痒，真是烂泥扶不上墙。

    “你就不会送个别的？给你建那个动物园花了老子十几个亿，你就找不到稀奇点的？”

    “稀奇的…？”林俊摸着下巴思考，不知道到底送什么比较稀奇。

    要知道黑色的狮子已经是够稀奇的了，可能全世界都没有几只。

    毕竟这是基因变异出来的产物，他都是考虑了很久才送给白郎的。

    想要找一个和黑狮子相比的动物也太少了。

    可是想着想着，他又想到了一个动物，之后小心翼翼的看了眼自己老爸。

    “要不…要不我把昨天刚来的白狮子幼崽给他送一个去？”

