    省委大院开车出来，等候在外面的石志龙他们开着肖扬笑着对两女说：“要是再晚一会出来，估计我都要被嫉妒的力量杀死了！”

    没等胡琳说话，韩梦茹却有些不以为然的说道：“你不是都已经习惯了？心里怕是还有些得意呢吧？”

    “咯咯。”胡琳笑得花枝乱颤的，指着肖扬说：“报应，这就是报应啊，嘻嘻，想不到吧，就连梦茹都看你不顺眼了。”

    韩梦茹淡淡的说道：“没，我只是陈述了一个事实。”

    韩妹妹越是一本正经，胡琳越是笑得开心，很难见到肖扬吃瘪的模样，这又没有外人，当然可以放肆的笑一笑了。平日里在公司里装沉稳已经是太累了，胡琳很难想象，韩妹妹天天冷着一张脸，会不会感觉到疲惫？

    肖扬有些无奈，不过还好，自己的女人，说什么他都不会往心里去。

    “咱们应该在江南这边招聘一些人手了，愈发的感觉到人手的不够用，你看，我一直到现在，身边连个助理都没有，有点什么东西，全都是我自己在记录，全世界像我这样的集团老板，恐怕只有一个人了吧？”

    “确实应该招聘点人手！”胡琳点头说道：“不过，这助理吗？你估计是不会用男人的，所以，还是免了吧，实在不行，你看我怎么样？要不，你把雨晴调回来？估计那妮子乐不得的给你当助手腻在你身边呢。”

    胡琳扬着眉毛，挑肖扬。确实挺开心的，难得见他一面，在床上又被他修理的服服帖帖地，让胡琳这个做惯了女强人的女人，愈发感觉到不公平起来，所以，偶尔有跟肖扬拌拌嘴的机会，那是不会放过地。

    肖扬也喜欢胡琳这样，至少，身上多了些普通女人应该有的气息，韩梦茹虽然已经尽量让自己在肖扬面前正常点，奈何她就是一个曲高和寡的女人，在装，也装不出那股子乡土地泼辣味道来，索性又做回了自己，清清冷冷的，但对肖扬却没二话，跟胡琳属于两种女人，肖扬同样也喜欢韩梦茹身上的那种气质。

    这其实并不矛盾。没有人规定喜欢下里巴人。就不能喜欢阳春白雪了。

    “我想参观下你们地学校。

    ”韩梦茹忽然不知想到了什么。两眼满含期盼地看着肖扬说道。

    “啊？”肖扬苦着一张脸：“江大有什么好看地。再说。前两天我刚在学校出了一点小名。呵。咱还说不去了吧？”

    韩梦茹脸上就带着点失望。她没在国内上过大学。初中之后就直接被送去国外地贵族女子学院读书。对于国内充满朝气地大学校园。一直挺向往地。

    胡琳倒是对肖扬在学校惹了什么祸事比较好奇。追问道：“说说。是不是在学校调戏哪个小妹妹被人家男朋友给发现了？”

    肖扬恨得牙根痒痒的，要不是胡琳坐在后面，自己还得开车，早不知怎么收拾她了。不过还是把学校发生的事情和胡琳讲了一遍。

    韩梦茹说道：“该打！打轻了。”

    肖扬笑起来，韩妹妹骨子里，果然还是那么暴力，不愧是军队世家出来的子弟，就是跟普通人不一样。

    胡琳也点头道：“确实是有些过分了，不过肖扬，我怎么感觉，你在故意撇清你跟那个什么王思萌小妹妹的关系呢？还是说……有一个无辜地、善良的、漂亮女孩飞蛾投火来了？”

    肖扬刚要矢口否认，韩梦茹在后面说道：“嗯，我也这么想地。”

    得，还是闭嘴好了，不过从后视镜里看见韩梦茹脸上有没有表情了，肖扬想了想，心说认了，去就去吧，又不是没带着美女招摇过市过，至于王思萌小妹妹，只能对不起她了，肖扬心里想着，说：“想去校园溜达也好，不过你们两个，最好带上两个大点的墨镜，要不然准出交通事故。”

    韩梦茹脸上露出开心地笑容，她知道，肖扬一定会满足自己的。

    就算她们两个带上墨镜，不过那完美地身段，细嫩的肌肤，修长的**和高贵的气质，都不是一副眼镜能够遮挡的，一进江大的校园，肖扬就能感觉到那些火热的目光射到自己身上，校园里的学生单纯些，也更直接一些，都丝毫没有掩饰眼中的惊艳，显然对江大能有这种级别的美女感到吃惊。

    尽管新生早就报道，这会都在军训呢，还是有老生模样的人过来问：“几位是不是新来报到的学生？要不要我们领着你去？”

    肖扬多少有些不耐烦，胡琳却娇笑道：“小弟弟，我上大学那会，你还在玩泥巴呢。”

    一句话说的

    四男生掩面而去，肖扬憋不住笑，心说可不就是，~到自己的时候，自己还没上初中呢。再想想，现在已经成了自己的女人。肖扬想着，心里一热，看了胡琳一眼。

    正好胡琳也想到这，把目光投向肖扬，两人相视一笑，尽在不言中了。

    韩梦茹却是很好奇的东张西望，更像个不谙世事的小女孩般，肖扬忍不住在心里叹息，相比之下，高高在上的韩妹妹，也许心里更羡慕这些普通人吧。

    “肖扬？”后面传来一声清脆的声音，肖扬面露苦笑，林雨涵来学校了，这下热闹了，一回头，肖扬愣了一下，看见王思萌正目光有些复杂的看着自己。

    “啊，韩姐姐，还有胡姐姐，你们什么时候过来的？”林雨涵看见肖扬陪着两个美女在校园里漫步，原本不想招呼来着，不过看着身边的王思萌黯然神伤的样子，林雨涵也是听说了前两天发生的事情，知道这是个美丽的误会，不过说出来也不会有人相信就是了。

    林雨涵认识韩梦茹和胡琳，见到了立马十分亲热的贴上去，胡琳笑嘻嘻的抱了抱林雨涵，说：“林妹妹又漂亮了！”

    林雨涵俏脸微红，说：“我哪有姐姐漂亮，姐姐才是真的漂亮啊！”

    胡琳看了一眼王思萌，然后说：“这就是那个故事里的女主角？”

    肖扬左顾右盼的，假装没听着。

    林雨涵却拉过王思萌，给介绍道：“这两个，可是大人物，这位韩姐姐，是飞扬集团的董事长，这位胡姐姐，是飞扬米业的总经理，呵呵，思萌，你不是一直想要做出一番事业吗？现在你看见参照了吧？”

    王思萌一听两女的身份，更是感觉到有些手足无措，再一想到，这两个女人可能都是肖扬的红颜知己，顿时自惭形秽起来，感觉手脚都有些发凉，有这种女人陪伴在身边，也难怪肖扬在学校里一点绯闻都没有了，唯一发生的一点绯闻，还是跟自己在误会下发生的。

    韩梦茹冰雪聪明的一个人，见王思萌的模样，怎会不知她心里在想什么，轻声说道：“你不错，有兴趣的话，毕业可以来给我当助理。”

    “哎呀呀！”林雨涵有些夸张的说道：“韩姐姐，不带你这样的啊，你这不是厚此薄彼吗！我不干，我不干啦！”说着拉着韩梦茹的手撒起娇来。

    王思萌却是呆住了，飞扬集团的董事长，给她当助理？天，她，她为什么会看上自己？该不会是戏耍自己玩的吧？不过，看着韩梦茹清冷的模样，也不像是在开玩笑啊？

    “你不会是兴奋的傻了吧？还不谢谢韩姐姐，多好的机会。”林雨涵捅了王思萌的小蛮腰一下。

    “啊，啊……谢谢，谢谢韩总。”王思萌却没有叫韩姐姐。

    韩梦茹眼中闪过一丝赞赏，轻笑着说：“叫我韩姐姐吧，我比你大点。”说完朝着肖扬，十分隐晦的眨了下眼，肖扬就有些无奈，心说这都哪跟哪啊，那边林雨晴把自己赶去上海收了夏雪，这边韩梦茹丝毫不示弱的直接把王思萌要到身边，还跟自己邀功。天……真把我当种马了？肖扬现在很想找个镜子，然后对着里面问一问：哥们是不是又变帅了？

    韩梦茹说完之后，又对着林雨涵说道：“你怕什么，你可以直接去找他。”说着下巴冲着肖扬一点，把林雨涵羞得双颊生霞，然后调皮的一笑。

    看得肖扬都是一呆，韩梦茹笑起来，跟不笑像是两个人似的，肖扬觉得韩梦茹笑的时候更好看，不过这女人笑的时候挺少，就连在床上，也是微蹙着眉头，再舒服也只不过是像猫一样的轻吟几声，却不会像胡琳那般，让肖扬总是担心会不会给传到外面去。

    一个男人带着两个美女就已经够让人愤怒的了，现在倒好，变成四个，明艳动人的四个大美女围着肖扬一起在校园里闲逛，彻底让很多男生疯狂了。

    “**，那个男的是谁啊？妈逼的还让不让人活了？感情美女都是给他准备的是吧？”一个高大的男生，穿着运动裤衩背心，脚下还有一个足球，这是校足球队的队长康河，平日里也是很招风的男生，今年大四，此刻却忍不住红着眼看着那个消瘦挺拔的背影。

    旁边一个大二经济学院的男生说道：“康哥，那男生可厉害，前几天……”

    等这个男生说完，康河往地上吐了口吐沫，骂道：“妈的，好白菜都给猪拱了！”