
　　“新选组的人来找你？”

　　张恒陪法国商人逛了一下午花街，回到道场里，听小山茜说起了下午发生的事情。

　　他最近的工作倒是一如既往的轻松，还是陪着加布里埃尔到处吃喝玩乐，后者显得很有耐心，光是雇佣翻译费已经花出去了四枚小判，再加上游玩的其他花费，看起来就像是真的想要在京都好好领略一番异国风情。

　　大概是他的这种表现实在太有迷惑性，张恒发现这几天跟在他们身后的小尾巴少了很多，张恒知道距离法国商人真正开始行动的日子不太远了。

　　“是个年轻人。”小山茜道，大概向张恒描述了一下来者的相貌，张恒听到新选组三个字，又听小山茜说起了那人脸上的明朗笑容，还有总是在咳嗽的事情，脑海中也浮现出了一个名字。

　　心中想着难道会是那个家伙？

　　“他是为了那些长州藩的武士来的，听说了那天市集上发生的事情，还有之后他们又来上门寻仇，所以来找我们合作。”小山茜道。天籁小说网

　　“合作？他们想要怎么合作，在道场埋伏干掉那些长州藩武士吗？”张恒解下了腰间的肋差，他最近跟着法国商人活动，暂时没什么危险，所以就把打刀留在里家里，只带一把短刀防身。

　　另外他现在身上穿的这件羽织也不再是副本开始时系统免费送的了，小山茜找出了几件她父亲穿过的旧衣，让张恒现在有了换洗的衣服，不过张恒的个子在现代很常见，但是放在江户时代就有点鹤立鸡群的意思了，他已经找了裁缝铺定制新衣服，只是现在还没收到成衣。

　　“不，新选组对这些普通的长州藩武士没有什么兴趣，他们似乎有着更大的目标。”

　　虽然来者并没有细说，但小山茜也不是什么都不懂的深闺少女，作为道场场主的女儿，现在又将经营道场的重担独自抗在肩上，京都目前的大局势她还是很清楚的，既然新选组找到这里，不是为了山田等人，那么他们的目标显然只能是更重要的人物。

　　“你是怎么想的？”张恒问小山茜。

　　“父亲还在世的时候，伊东曾来找过他，跟他商量勤王的事情，但是被父亲拒绝了，之后也有将军的人来拉拢他，父亲同样也没有同意，他说每一方都有各自的道理，他不过是一个小道场的场主，没法分辨其中的对错，所以也无法做出决断，既然如此，不如索性守着本心，只做他自己认为对的事情，比如用手中的刀保护附近的邻里，或者在这乱世中帮助需要帮助的人，”小山茜答道，“所以我拒绝了合作的建议。”

　　“然后呢，那家伙怎么说？”

　　“他说他能理解和尊重我的选择，但是组里的其他人未必会这么想，但是他也跟我说不用太担心，他会尽量说服他们的局长采取别的方法，哦对了，”小山茜又道，“他还听说了你斩下山田左手的事情，说有空会来再看看你是个什么样的人。”

　　这种孩童般的好奇，听起来果然很像是那人的行事风格。

　　张恒对那家伙也生出了不少兴趣，如果真的是那人的话倒是很有交手的价值，于是张恒对小山茜道，“等他下次再来如果我还不在，你就帮我跟他约个时间。”

　　“嗯？”小山茜误会了张恒的意思，迟疑了下道，“我看他……应该没什么恶意，就是想见见你而已。”

　　“你误会了，我也只是对天然理心流比较感兴趣，想要见识一下而已。”张恒用井水洗了把脸，解释道。

　　…………

　　两人在道场那棵枫树下吃过晚饭，小山茜收拾了碗筷和残羹，之后回屋里拿了两把木刀出来。

　　小山流虽然偏向心境修炼，但是作为流派不可能没有刀技，而张恒加入道场后听小山茜讲解也才知道修炼刀法还是要拿证书的。

　　一般的道场评定门下子弟的水平时是分为三个等级的。

　　——切纸、目录、免许，或者目录、免许、皆传。

　　切纸最初级的入门证，代表你刚刚入门，属于一级萌新，打架的时候甚至不能告诉别人自己的流派，毕竟各流派也是要脸的，小号如果出门被人削多了，难免会影响流派威望，让大家得出某某流派不过如此的结论。

　　所以对于还停留在切纸这个级别的弟子，各流派要求他们少惹是生非，就算要动手也不能报自己的流派，被人砍了也就砍了，没人知道你的三脚猫刀法是谁教的，省的老师被气死。

　　而目录稍强一些，流派会发放卷轴用来记载你学到的技法招式，学一招就记一招，直到达到免许的级别，这时候武士才有资格在动手前先报出自己的流派。

　　像小山茜和之前被张恒强制剁手的山田都是这一级别。

　　而最后的皆传，顾名思义，就是学到了该流派的所有技法，老师已经将一身本领都传了个干净，教无可教，能拿到这个证明的人，基本上都是流派真正的高手了。

　　像今天下午来找小山茜的那个家伙，如果他真的是张恒熟悉的那个人，那他就拿到了天然理心流的免许皆传。

　　这是题外话了，说回张恒，张恒原本以为自己加入小山道场后就可以顶着这块牌子四处砍人了，结果发现还得先练到免许。

　　不过这倒是难不倒刀术已经lv3的张恒，心境什么的不好说，但只是技法的话他只要花两三天时间就差不多能学全了，毕竟他的力量、速度和反应能力摆在这里，只是从原先的无规则砍人变成有套路砍人而已。

　　小山茜也不得不服气，那些小时候自己练了很多次，有时候还偷偷抹过眼泪的技法落在张恒的手上，似乎根本不用怎么花功夫就学会了，往往她只是提醒了几次姿势和发力方式后，张恒就能用的八九不离十。

　　现在两人交手，都用小山明心流的刀法，小山茜也已经不是张恒的对手了，这一度让她怀疑自己难不成是个笨蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百零四章 免许皆传免费阅读。https://xs.23sk.com 