    元照门发放的法衣在地窟被一块儿炸毁了，秦桑也没有闲心收拾自己，连着几个月的逃亡，变得和野人一般无二。

    　　天气越来越暖，人烟渐渐稠密了起来，沿途的城镇愈发繁荣，秦桑觉得应该差不多了，换上一身干净的衣裳，混进一个小镇子里，打听现在所处的位置。

    　　“郑国……”

    　　秦桑在包子铺大口吞着鲜肉大包子，他刚才问到此地乃是郑国境内，总觉得有些熟悉，突然想起来韩仙师给他那张堪舆图上就有郑国。

    　　离开包子铺，秦桑找了个无人的地方，从芥子袋把堪舆图翻了出来，暗道一声侥幸。

    　　上面果然有郑国存在，而且就在堪舆图上最西边的位置。如果自己再往西走一段，就要走出堪舆图的范围了。

    　　郑国在幽山山脉西南方，中间隔着不小的距离。

    　　在郑国南部，有一个叫九顶山的地方，且看堪舆图上的冰山一角，虽然比不上幽山，也算得上附近名山。

    　　秦桑想了想，决定就去九顶山，找一个灵秀且隐蔽之地开辟洞府，先把身上的旧伤养好，看看能不能找到其他修仙者，打探一些消息，然后继续南下，逃到正道势力腹地中去。

    　　秦桑虽然不知道那天晚上的结果如何，但想到那轮恐怖的大日，和最后意外出现的金丹上人，感觉魁阴宗未必能讨得了好。

    　　这么长时间，始终没见魁阴宗的人追上来，这也让他一直忐忑不安的心渐渐安定。

    　　……

    　　九顶山，凤凰顶。

    　　曾经凤凰顶是九顶山的九顶中最为美丽的一处，有着无数动人的传说。

    　　遥远的看凤凰顶，直如一只神凤展翅欲飞，可惜后来凤凰顶发生了一次莫名其妙的地震，神凤石坍塌毁掉。

    　　虽然九顶山仍叫九顶山，凤凰顶却渐渐被人遗忘，变成了一座普通至极的山峰。

    　　再后来有一天，凤凰顶突然被常年不散的浓雾笼罩，凡人误入雾中就会迷路，转悠大半天才能出来，种种传说又渐渐多了起来。

    　　孰不知，这曾经的凤凰顶，如今成为了九顶山附近修仙者们小聚的地方，周围凝而不散的浓雾，其实只是一个最简单的小禁制，只挡凡人。

    　　每逢旬末，九顶山附近的散修和一些小型修仙家族的修士就会在九顶山聚会，人数未必很多，比不得修仙坊市，而且都是低阶修仙者，但也能互通有无，交流修炼心得和一些小道消息。

    　　今天正是旬末，一大早就有几道遁光结伴而至，然后陆陆续续有一些人走进雾中。

    　　天光大亮之时，一个年有三十许的妇人落在凤凰顶前，一脸惊喜的对身旁的青年说道：“秦道友，你这门云遁之法果然好用，比我的水遁术更隐蔽，速度也要快很多，多谢道友愿意倾囊相授。”

    　　秦桑含笑点头。

    　　和他结伴而行的这位妇人名叫李幼娘，已经三十多岁了，原本是九顶山外一个小山村的普通人，十几岁就已经嫁人为妻。

    　　后来她丈夫上山砍柴时救了一位受伤的修仙者，那位修仙者重伤垂死，为了感谢救命之恩，临死前决定传给他们仙法，可惜只有李幼娘一人身有灵根，而且是四灵根，修行许多年才到炼气期第三层。

    　　不过，得到修仙者的传承后，李幼娘却没有离开村子，去外面求仙访道，也没有嫌弃丈夫是个凡人，反而一直藏身于俗事中，过起了平凡人的生活。

    　　现在已经有三个孩子，一家人其乐融融。

    　　半个月前，她丈夫突然染上重病，李幼娘焦急之下去凤凰顶求药，正好路过秦桑洞府，被秦桑拦了下来。

    　　那时，秦桑在九顶山找到一个隐蔽的山涧开辟洞府，一直在闭关疗伤。

    　　本来他就打算接触附近的散修，打探消息，李幼娘送上门来，自然乐意结交，听说她的难处，立刻取出一枚灵丹送她，果然药到病除。

    　　李幼娘把秦桑当成救命恩人，听到秦桑的要求，满口答应带他来凤凰顶参加聚会。并且告诉他，想要打探消息，最好等到月末那一天。

    　　她师父生前有一位叫余连的好友，是九顶山附近修仙家族余家的弟子，消息灵通，喜欢结交朋友，每逢月末都会在凤凰顶高谈阔论。

    　　附近散修对修仙界的了解，基本都是从他口中得知的。

    　　秦桑就在李幼娘家住下，等到月末这一天才动身，看到李幼娘一家举案齐眉、其乐融融的生活，虽不敢苟同，却也佩服她的坚持。

    　　李幼娘收敛喜色，道：“秦道友跟我来我，我这就帮你给余师伯引荐。”

    　　凤凰顶的迷幻禁制对修仙者无用，只消施展望气术，就能看到一条大道直通山顶，秦桑跟在李幼娘身后，惊奇的发现凤凰顶竟别有一番景致。

    　　神凤残石上放着一个掏空的白犀角，是一个下品法器，只有凝聚水气的作用，缺口正对着下面的小溪，潺潺水流源源不断的从白犀角流出来，溪水叮咚，蜿蜒流向山下，沿途亭台水榭、曲水流觞，无比雅致。

    　　大大小小的亭子里，已经有不少修仙者，三三两两的凑在一切，李幼娘一路打着招呼走上来，看起来非常熟悉，都是九顶山附近的散修。

    　　看到秦桑这个生面孔，众人都很好奇，不过没人多问。

    　　李幼娘带着秦桑一直走到凤凰山顶，来到一个竹亭前，里面有七个人围着一个年有七十许的山羊胡老者，边饮酒边说话。

    　　“要说最近修仙界，确实发生了几件大事……”

    　　山羊胡老者饮了口酒，略有醉意，来了兴致，故意放大声音，刚说到一半，看到李幼娘和秦桑，热情的招了招手，“幼娘来了，快进来坐，帮师伯温两壶酒。咦？这位道友是？”

    　　“余师伯，这位是秦道友，是四郎的救命恩人，”李幼娘帮秦桑介绍，把之前的来龙去脉说了一遍。

    　　秦桑上前一步，拱手道：“秦桑拜见余前辈。”

    　　余连脸上的醉意消失，小眼睛在秦桑身上打量了一圈，道：“幼娘和四郎真是好运气，遇到秦道友这等宅心仁厚的朋友，快快请进。”

