
　　“师兄，又失败了！”

　　许九舟哭丧着脸，别提有多难受。

　　孟浩冉叹息道：“仅论弟子的忠诚度，青玄宗超过我们靠山门太多。”

　　这些时日，孟浩冉在挑战青玄宗的弟子。

　　逢战必胜。

　　青玄宗的弟子也展现了不折不饶的品质。

　　不时有人来挑战他。

　　这让孟浩冉很佩服。

　　最重要的是，许九舟用灵石收买那些弟子去靠山门，结果没有任何用途。

　　“你跟他们说了青玄宗将亡，去靠山门才是唯一的出路了吗？”孟浩冉随意问道。

　　昨日，宗门来讯。

　　他才明白，他此行来青玄宗还有一个任务。

　　那就是去色空峰，探查一下秘境的存在。

　　他也明白了，为何许晨会那么豪。

　　只因为色空峰上，有一位大能留下的秘境。

　　如果为真，青玄宗离覆灭不远了。

　　这些消息透露给那些弟子，凡是权衡利弊，都会选择去靠山门吧？

　　“师兄，我说了。”许九舟很委屈，“我怀疑他们故意坑我，吃饭的时候，按照贵的点。”

　　“应有的支出，没有必要省。”孟浩冉继续向前走。

　　巷子很长，只有他们两个人。

　　“他们真的很过分，走之前还口口声声说着不为灵石蒙蔽道心。”许九舟继续吐槽，“结果，把我点的菜都打包带走了！”

　　孟浩冉无语。

　　良久，他才开口：“九舟，这是你的任务，你还是要做出一点成绩的，否则，宗门以为你中饱私囊，独吞了灵石不做事，那个时候，就没有你的好果子吃。”

　　许九舟一个寒颤，脸上的懈怠与沮丧消失不见：“多谢师兄提醒。”

　　两人继续穿行在巷子里。

　　踏踏。

　　踏踏。

　　脚步声传来，孟浩冉停下了脚步。

　　在他前面，正站着两个青玄宗的弟子。

　　巷子很窄，那二人挡住了他们的脚步。

　　“二位，来找我有何贵干？”孟浩冉拿着折扇，风度翩翩。

　　龙飞翔憨厚一笑：“我师弟喝多了。”

　　说着，龙飞翔就要拉着许晨离开。

　　许晨推开龙飞翔，脸上露出玩味的笑：“我今天要战胜你！”

　　孟浩冉一愣，旋即也笑了起来：“我接受你的挑战。”

　　他内心，对陈峰的不自量力颇为不屑。

　　但是，他还是佩服青玄宗培养弟子的方法。

　　忠诚度没话说。

　　“去哪里战？”孟浩冉随口说道。

　　这样的战斗，他一天遇见好几次。

　　已经见怪不怪了。

　　反正，都是垫脚石，刷声望的存在。

　　“就在这里。”许晨开口。

　　“这里？”孟浩然露出笑容。

　　看来，对方是不想败的太难看。

　　“现在开始。”许晨继续说。

　　扮演系统还是很给力。

　　这个任务太简单了。

　　果然只要他快，他就能升级。

　　“好。”孟浩冉说完话。

　　他面前的陈峰就动了。

　　孟浩冉嘴角勾勒出一丝笑容。

　　这么心急？

　　急着送死？

　　他抬起手，以自己的体魄横压对方。

　　嗖！

　　突然间，陈峰的身影消失不见。

　　孟浩冉警兆大起。

　　一股强悍的气息如芒在太阳穴。

　　他危机感乍起。

　　孟浩冉不敢再藏拙，汇聚全身真元。

　　嘭！

　　没有任何花哨的招式。

　　许晨一拳捶在了孟浩冉的肩颈之上。

　　他连万分之一的力都没有使出。

　　击打在孟浩冉身上，摧枯拉朽。

　　“噗！”

　　孟浩冉的护体真元，没有任何作用。

　　就好像一记重锤，捶在了他的胸口。

　　发出一声闷哼。

　　“就这？”

　　许晨居高临下，看着瘫软在地的孟浩冉。

　　此刻，他面容扭曲，汗珠滚落，整个人蜷缩成八爪鱼，瘫软成泥，嘴角发出无意识的呻吟。

　　旁边，许九舟震惊了。

　　陈峰他知道！

　　今年刚进入青玄宗的弟子，乃是无剑峰今年天赋最高者。

　　佩带着一柄铁卢剑。

　　这样的新入门弟子，竟然把师兄打败了？

　　青玄宗，还隐藏着这样的怪物？

　　后方，龙飞翔愣住了，然后脸上闪现出狂喜的神色。

　　他师弟，竟然这么强？

　　许晨扫了眼孟浩冉：“就这？还配说南小小师姐不战而逃？”

　　说完，许晨的身影消失不见。

　　“师弟，等等我！”龙飞翔追了过去。

　　可是，什么人影都没有看到。

　　……

　　酒楼里。

　　一男一女跌倒在床上。

　　女子闭着眼睛，突然大叫：“什么顶到我了？”

　　“难道不是我顶到你了？”男子露出坏笑。

　　“不是你！”女子不满说道，“啊，更剧烈了！”

　　轰！

　　突然间，床塌了。

　　男子与女子面面相觑。

　　在他们中间，多了一个一脸懵逼的陈峰。

　　他拿着铁卢剑，看着穿着单薄的二人，脑袋晕晕的。

　　男子脸色大变，看到了陈峰手中的剑：“马师兄，我错了，饶恕我！”

　　说完，男子拿起衣服披在身上就逃开了。

　　女子一脸尖叫，跟着跑了出去：“你跑什么，他不是！”

　　屋外，一群青玄宗的吃瓜弟子看着里面的场景，目瞪口呆。

　　“一女二男，世风日下！伤风败俗！”M.23sk.com

　　“为什么不是我！”

　　“那个好像是无剑峰的小天才陈峰！”

　　陈峰依旧一脸懵逼。

　　他不是在喝酒吗？

　　怎么出现在了这？

　　就在这时，龙飞翔赶了过来。

　　“师弟，你怎么在这，让师兄好找！”龙飞翔紧紧抓住了陈峰的手。

　　害怕他跑开。

　　“师兄，你去哪儿了？”陈峰一脸迷茫，“我似乎喝醉了酒，不知道干了什么，醒来后就出现在这。”

　　龙飞翔心思飞转：“师弟，我懂了。”

　　师弟，这是想深藏功与名！

　　“懂什么？”陈峰一脸懵，他觉得师兄好像在隐瞒着什么。

　　“师弟，懂的都懂。”龙飞翔露出一抹深意的笑。

　　……

　　【任务完成。】

　　【任务奖励发放。】

　　“终于进入神通六重天。”

　　许晨叹息，感觉很累。

　　除了上次制作阵盘升级，他还没有一次升级像这次这样累过。

　　要做这么多事，要跑这么多路，还要打架。

　　打架，毕竟不是他擅长的事，也是他反感的事。

　　毕竟，他打架太容易把人打死了。

　　打架要小心翼翼，还是搏命比较好。

　　当然是搏别人的命。

　　“这次的神通，为拳镇山河？”

　　“名字挺威风。”

　　许晨面色平静。

　　这个神通，也是攻伐类的神通。

　　和普通的攻伐类神通不一样，它似乎还有某种特殊功能。

　　不过，现在无法解封使用。

　　“终结陈峰这个任务吧。”

　　许晨想到。

　　剩下那个任务，他可不想做。

　　【解锁成功。】

　　【是否重新扮演。】

　　许晨想了想，点头道：“重新扮演。”

　　他要看看，这次会扮演谁。

　　希望，别是两个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第六十二章 懂的都懂免费阅读。https://xs.23sk.com 