    灰黑色的烟雾不断上升，暗青色的灯光不断闪烁，一个淡紫色的白骨巨人的身影缓缓出现……

    虽然这个仓库的空间很大，但对于白骨巨人来说还是比较狭小的……因此白骨巨人缓缓趴下，然后伸出宽大的手掌直接砸下。

    埃尔文众人朝着四周同时前扑，只是被冲击波震了一下，并没有谁被真正地伤到……但安东尼奥反其道而行之, 在白骨巨人砸下的那一刻他跳了起来。

    然后直接反握匕首狠狠扎下，散发着血红色光芒的匕首直接插进了骷髅巨人的巨大手掌之中。

    他的身体就像暴风雨中的树叶一样，在不断摇晃，骷髅巨人暴怒地嘶吼着，似乎感受到了疼痛……

    不过这东西应该没有痛感吧……安东尼奥在心里嘀咕着，抓住匕首的手使劲向下一拉，然后一个翻身就站到了骷髅巨人的手中。

    骷髅巨人五指狠狠地握下……但安东尼奥早就通过它的手腕跑到了它那粗大的胳膊上。

    “小心啊安东尼奥！”

    埃尔文仰头看向安东尼奥, 眼睛里满是担忧。

    他举起手中的左轮手枪，对准骷髅巨人的眼睛狠狠地按下扳机……

    子弹带着灼热的气息飞向骷髅巨人, 但打在它的身上就像是打在了一块大石头上一样……直接从它的身上擦了出去，然后打到一旁的铁板上，来回乱跳……

    安东尼奥顺着它的大手直接向上跑去……来到了大概是锁骨的位置，然后自己地观察了一下前方。

    他想做的就是灭掉那盏还发着青色光芒的灯……但可惜的是那盏灯就藏在白骨巨人的后脑勺后面，安东尼奥根本摸不到那里。

    它的脑袋实在是太大了……几乎都比两个集装箱大，安东尼奥实在是想不出什么办法能到达它的后脑勺……

    骷髅巨人开始缓缓动了起来……它就像拍蚊子一样，直接用右手拍上了自己的肩膀，也就是安东尼奥正在待的位置。

    安东尼奥快步跑了上去直接越过了它那缓慢的手掌，冲到了它的脖子上面……然后骷髅巨人直接将自己的肩膀给拍碎了……

    不过这对骷髅巨人本身并没有造成什么影响……因为它本身就是一个灵体状态，碎了之后能够很轻松地恢复到原来的样子，但这对安东尼奥来说可是苦不堪言。

    安东尼奥跑到了它不断开合的嘴边，突然想到了一个方法。

    他直接跳进了骷髅巨人的嘴巴里，然后趁着骷髅巨人嘴巴开合牙齿也跟着开合的时候跳过了它那空空如也的口腔，进入了它的脑子里。

    它的脑子里自然也是空的……骷髅嘛，填充物甚至还没有干尸多, 然后安东尼奥就凭借着骷髅匕首的特性直接将它的后脑给划开了, 然后从那个缝隙中跳了出去。

    这时候骷髅巨人才勉强将它那庞大的身躯转过四十五度……可惜已经晚了。

    安东尼奥直接一拳就将散发着青色光芒的灯给打碎了……周围灰黑色的烟雾缓缓消散，骷髅巨人也直接崩塌变为了一堆骨架，然后缓缓消失在了空气之中。

    “嘿你们俩愣着干嘛呢……还不快救我下来……”

    安东尼奥朝着愣住的埃尔文一行人喊到，他刚才是顺着骷髅巨人的骨架爬上来的，骷髅巨人那么高，因此他现在所处的位置也特别高，只靠他自己根本没法爬下来。

    “哦哦好的……”

    埃尔文等人如梦初醒，大副从腰间掏出了一个抓钩，然后用小刀切下了自己的一根手指……刹那间这根手指直接爆开附着在了大副的右臂之上。

    然后他的右臂就变得像是火箭筒那样粗壮，上面布满了肌肉，然后直接将抓钩甩了出去到安东尼奥那里。

    抓钩精准无误地抓到了安东尼奥所在的平台的边缘处……大副使劲拉了一拉，感觉没什么问题，然后就打了个手势让安东尼奥赶快下来。

    安东尼奥没有废话，直接抓住绳子，然后缓缓地从他所在的平台上顺了下来。

    “怎么样？没受什么伤吧？”

    埃尔文检查了一下安东尼奥的浑身上下，见他确实没受什么伤，满意地点了点头，然后松了一口气。

    “可以啊小子……”

    大副一边缓慢运转断肢重生的秘法，一边看着安东尼奥惊叹到。

    “刚才那一套行云流水……简直像是身经百战的战士, 你这小子天赋不一般啊……”

    “可不是嘛……”

    老水手在一旁附和道。

    “刚才我看到这个巨人的时候我都傻了，不知道该怎么办了……还是年轻人的反应快，脑子活身体还跟得上，老了啊老了……”

    “不行就是不行……别拿老了来说事，年轻的时候你照样不行……”

    厨师长在一旁插嘴到，他一脸嫌弃地看向老水手。

    “行了都别说了……赶快找找这里有没有什么东西，别忘了我们来这里的目的是啥……”

    埃尔文挥挥手，打断了他们的谈话，然后率先走向一个集装箱，开始研究里面装了什么东西。

    经过一番地毯式的搜索……他们确信已经将这里所有能找出来的东西都找出来了，然后他们把所有找出来的东西都扔到了一起，准备看一看都是什么东西。

    有价值的拿走，没价值或者没什么大价值的东西自然就是要丢掉了……他们是航海家又不是废品回收站的老板。

    “这是什么玩意？”

    埃尔文一脸嫌弃地从这些物品里拿出一个靴子……上面还沾满了红色的物质，不知道究竟是凝固的鲜血还是红色的颜料。

    “这是我在一个集装箱里找到的……因为上面刻着『守密者协会』的标志，所以我就在想啊，这个靴子能不能是个神秘物品。”

    老水手挠了挠脑袋，开口说道。

    听到这句话埃尔文把眼睛凑近了这只靴子仔细地看了一眼……上面确实有着一个微微眯着眼睛的一个标志，这就是守密者协会的标志。

    “这或许可能以前是个神秘物品……但现在它也就能算是一个古董，而且还是一个即将腐烂的古董……”

    安东尼奥打断了埃尔文的进一步观察。

    看到所有人都看向自己，安东尼奥摊了摊手，无奈地说道:

    “我也只是根据直觉来的……具体什么情况我也不敢保证哈……”

    “我信你……事实证明了安东尼奥的直觉从不会犯错误，而且就这个靴子哪怕真的是神秘物品我也不是很想用，它实在是太臭了……”

    埃尔文直接将这只靴子扔了出去。

    其实安东尼奥现在也没法使用他的NPC模板……他真的就是凭直觉感觉那个破靴子上面没有超凡气息的。

    而且他也是为了让他们加快速度不要再磨磨蹭蹭地看一个破靴子到底是不是神秘物品了……

    他有预感，船上的其他人应该就是其他也是接受了那位天际邀请的各路眷者……他们最后应该是必有一战的，战场就在这个大船上。

    然后场景里散落的这些东西好像就是要让他们捡的……目的是抵御可能出现的怪物和其他的人类。

    这让安东尼奥想起了一个很出名的游戏……对，那就是吃鸡。

    满地图的装备，很大但却有边界的地图……一只只各自为战的小队……

    埃尔文他们开始了快速的筛选分类……最后找出了三样神秘物品，其他的有些虽然也可能是神秘物品，但根本不知道使用方法。

    现在这种情况下不知道使用方法的超凡物品就和一张废纸一样没用……所以他们把其他的那些没用的东西都扔掉了。

    “这船上好东西是真的多啊……这么一会就找出了这么多神秘物品，果然风险越大收益越大……”

    鲍勃感慨道。

    “这才哪到哪啊……”埃尔文喜爱的看着一个刚才找到的神秘物品，一个小木雕，上面有着一个小小的按钮，按下去之后会让木雕变化成一把木质的手枪。

    现在还没试验过这个手枪的威力……但从它上面的气息来看，威力也小不到哪里去。

    “往后走肯定还有更多的好东西……”

    埃尔文将木雕扔进了自己的包里。

    “别忘了咱们来这里的主要目的是什么……”

    埃尔文再次提醒道。

    “咱们身上的污染问题解决不了……其他的都是白扯，拿到再多的神秘物品都没用。”

    “明白老大……”

    其他人同时说道。

    “现在咱们在哪……”

    埃尔文看向安东尼奥……因为是安东尼奥将他们带到这里来的，因此埃尔文理所应当地认为安东尼奥肯定知道他们现在的具体位置。

    “阿哲……”

    安东尼奥挠挠头，不好意思地笑了一下……

    “我能说我也不知道现在到底在哪吗？”

    “啊？那刚才你不是一直在看着地图引路吗？而且看上去十分有把握的样子……”

    一个比较年轻的水手大吃一惊……他刚才在心里还佩服安东尼奥那么厉害竟然能认出那么晦涩难懂的地图……

    “虽然我确实是一副自信的样子……但我从未说过我真的能认出这个地图啊……我只是觉得反正大家都看不懂不如我来试试呢……”

    “既然都这样了……那就这么继续走下去吧，虽然那地图上很简略……但还是能明白越往下走好东西出现的概率越大的。”

    安东尼奥怂了怂肩膀，开口说道。

    “为什么好东西都在下面……”

    埃尔文皱紧了眉头……他显然无法理解安东尼奥的脑回路。

    “就是……”

    安东尼奥比划了几下……他不知道该怎么跟埃尔文解释，毕竟埃尔文没玩过游戏……游戏一般都是这种风格的，将最重要的东西扔到最后面……哪有人会把好东西扔在最容易找到的地方啊……

    “你想想咱们船是什么样的？”

    安东尼奥企图用他熟悉的东西来说服他。

    “咱们船……咱们船的所有好东西都在船长室啊，最下面就是厨师长自己一个人啊……”

    埃尔文困惑地说道。

    安东尼奥无语……

    “算了我直说吧……这是血月给我的暗示，我听到了祂的召唤。”

    安东尼奥已经开始摆烂了。

    不料埃尔文眉头直接舒展开来，笑着跟安东尼奥说道:

    “那你早这么说不就完了……何必呢……”

    ……

    劳伦斯蹲下慢慢地朝前走去……然后突然暴起用手中漆黑的武士刀将前面晃晃悠悠的行尸那腐烂的脑袋给切了下来。

    “已经清理完了……快来……”

    他招呼着身后的黑人小哥和赫歇尔……

    来到这艘幽灵船之后他才发现……原来自己的开局跟其他眷者比差太多了。

    只有他的帮手是最少的……而且还是一个老头和一个瘦弱胆小的青年……

    可以说队伍里真正的战力只有他一人……所有事情都需要他解决。

    本来他是不想带着他们来的，可惜没他们俩他根本就找不到诅咒之海的方向，他也不会开船，在海上他就是一个完完全全的路痴。

    到幽灵船这里之后他是想让他们不上船的……因为这幽灵船一看就非常危险，他们上来又帮不到什么忙。

    可惜一个诡异的浪直接卷走了他们那个快艇……要不是劳伦斯手疾眼快抓住了黑人小哥，黑人小哥抓住了赫歇尔，恐怕他们早就消失在了这片诡异的海洋之中了。

    “现在咱们该怎么办？”

    黑人小哥看着眼前这诡异的景象，明显感到有些害怕了……他的牙齿已经开始咯咯地响了。

    “怎么办这件事等等再说……赫歇尔大叔啊，都到这里了你还想继续瞒着我们嘛……你也看到了这里这么危险，你要是不给我交个底的话这让我很是不放心啊……”

    劳伦斯眼光闪烁着看向一旁的赫歇尔……手握着太刀，这是他从卡片里抽出来的超凡物品，只要赫歇尔的回答有着一丝不对，他就会毫不犹疑地像斩杀行尸那样砍掉他的头颅。

    “是的……我正准备要说呢……”

    赫歇尔笑呵呵地看着一脸惊讶的黑人小哥和劳伦斯。

    他将礼帽扔到一旁，松了松领口，开始慢慢说道:

    “其实我是……”

