
　　夜幕降临之时，望山亭一处雅间，明容按下了赵郎中端着酒杯的手，“师父也是大夫，不用我多说了吧？”

　　方才一块回了望山亭，言念便说，要请赵郎中小酌一杯。

　　小酌倒没什么，不过这一杯接一杯，就有些过头了。

　　“今日赵大夫心情好，多喝几杯，有什么大不了？”

　　言念不以为然，还在那撺掇，“赵大夫，不用听她的，女人哪懂咱们的乐趣。”

　　明容瞪过去一样，明摆着言念要跟自己对着干。

　　赵郎中瞧着面前两人，这位言公子明显对明容有意，一路将人护送过来，却发乎情，止乎礼，心意已经很明白。

　　可明容却似乎只将人当作知己，并无半点小儿女态。

　　赵郎中也是失笑，前头有一个晏秀才，这会儿又多了位言公子，都瞧着出类拔萃，也不知道日后明容花落谁家。

　　“言公子也是好意，最后一杯，师父今日再不喝了。”

　　赵郎中自然不敢不听徒弟的。

　　既然师父退一步，明容也就闭了嘴。

　　这会儿抿了一口酒，赵郎中打量言念，“瞧言公子一表人才，谈吐文雅，莫非也是读书人？”

　　明容抬眼看了看言念，忙又低头忍住笑。

　　若赵郎中知道人家是做什么营生的，怕是要吓死。

　　“在下略认得几个字，家里是做生意的，不过是个铜臭气十足的买卖人。”

　　瞟了明容一眼，言念淡定回道。

　　赵郎中倒有些遗憾，大周重农轻商，做买卖的虽是有钱，到底差了一截，还是读书人好些。

　　“做生意倒也不差，只要是清清白白挣钱。”

　　赵郎中总不会教人失了面子。

　　言念呵呵干笑了两声，心道那个晏秀才又能好到哪儿去。

　　明容正盘算着打断这个话题，免得言念尴尬时，雅间的门突然开了，确切的说，是被狠狠踹开的。ŴŴŴ.23sk.com

　　言念脸顿时一沉，“谁让你们进来的？”

　　冲到雅间的几名衙差上来也不说话，全都盯向明容，更有人直接向她走来。

　　“到底何事？”

　　赵郎中拄着拐杖便要起身，一脸惊讶。

　　言念已走到明容跟前，将她挡在身后，“有什么话，先同我说。”

　　“常家七条人命之事，与这女子有关，她已出逃多日，今日有人瞧见，自当立时归案。”

　　常家的命案？

　　“此事与明容有何关系？”

　　赵郎中还是知道一些的，“当日出事之时，她并不在场。且一个女孩儿，如何能杀得了七个大人。”

　　常家命案，言念当然知道，甚至隐约知道是谁所为。

　　慕华县主当日弄死明容的决心不小，雇的杀手可不只风雪楼，后头明容却都闯了过去，实在是桩新奇事。

　　然而他却没想到，没了慕华县主还有人会将此事栽到明容身上。

　　“若是不服，到县太爷跟前说，我们只管抓人！”

　　有不知深浅的，打算推开挡在跟前的言念，结果手还没到跟前，腕子便一阵钻心地疼，人控制不住踉跄着往后直退，仰头摔倒在地。

　　转头瞧了言念一眼，明容朝那些衙差说了一句，“想让抓我也无妨，总要先拿出文书，不能你们空口白话说两句，我便跟你们走。”

　　她才刚到望山亭，便有人翻出旧案栽给她，让人瞧着便有些不对。

　　吃过那么多亏，明容到底有了提防。

　　那帮人显然被问住，互相瞧了片刻之后，其中一个性急的，竟说了实话，“只怪你得罪了李公子，他一声令下，衙门不抓你都不行，若心里有委屈，回头自己跟大人说去。”

　　李公子……

　　言念嗤了一声，“哪条阴沟里蹦出来个李公子，你们官府如何归他管了？”

　　“大胆，公然羞辱官府，可是不想要命了。”那帮人立马喝道，有人更是亮出手里持着的棍棒。

　　桌子猛地被言念踢翻之时，几个衙差吓得往后一退。

　　转头对明容递了个眼色，示意她扶着赵郎中躲到边上，随后言念伸手抽出腰间佩刀，“想把人带走也成，看本公子这刀……答不答应!”

　　倒是有胆大的，冲向了言念。

　　瞬间，衙差们围着言念间打了起来。

　　明容扶着师父，两人站到了角落。

　　防备有人声东击西，明容早就抄起一把椅子，等瞧见果然有人怼上来，伸手摔了出去。

　　没想到慌慌张张的，明容居然将人砸中，只听得一声哀嚎。

　　“明容，当心！”

　　赵郎中惊呼，想要帮忙，无奈这会儿拐杖落了地，竟是站都没法站起。

　　明容他们坐在一楼，本就是客人来来往往，这会儿听到动静，不少人拥过来，从门外探头朝里望。

　　与此同时，三楼一处雅间，李大郎正由几个当地乡绅陪着喝酒，并没听到下面动静。

　　李大郎放下酒杯，摸着自己油腻腻的鼻子，“各位，在下如今为郡王世子效犬马之劳，刚才我也说了，这一回是受命前来筹措军中饷银，还望各位有钱出钱，有力出力！”

　　在座的早明白这是鸿门宴，心下皆在叫苦。

　　李家自从一年前发迹，便不得了了。

　　这个被郡王世子带去上京城的李大郎简直成了小霸王，连着省了五、六回亲，都要来这望山亭住上几日，打着各种名目把人叫过来掏银子。

　　开始有几个不买账的，结果倒霉事一桩接一桩。

　　究其原因，官府的人都要看李大郎眼色，他要想治你，办法不会少。

　　“一家给个两千，也不多为难你们，等我回了上京城，自要在世子跟前夸你们几句。”

　　李大郎眼珠转了转，本来他想要一千两，后来想想，不赚白不赚，反正这帮人屁都不敢放一个。

　　一年多前，李大郎一个农户之子，哪里够得上这帮有钱老爷，便是上赶着去舔，这帮人只怕瞧都不瞧他一眼。

　　可如今不一样了，有了郡王府这个招牌，当日差点把他弄进牢里的县令见到他，也恨不得跪到地上叫爹。

　　这屋里一帮家伙，可不得乖乖掏银子。

　　话说一件差点被他娘扔掉的百家衣，却换来了荣华富贵，也是他李大娘该走了狗屎运。

　　外头有人进来，凑到李大郎耳边，“李公子，那女人身边有个带着刀的，兄弟们干不过。”

　　“混账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十六章 李公子免费阅读。https://xs.23sk.com 