    “陛下没有喝药，你们也不提醒？”

    话音刚落，殿内所有的宫人瞬间跪了下去。

    这时，从外面回来的刘忠刚好听到王三郎君的这句话，连忙跑进去，看着那个还没有喝的药碗。

    “你们都是怎么在御前当差的？”

    刘忠气得转头将他们大骂一顿，“杂家不过就是一个早上没在陛下身边，你们一个个竟如此怠慢陛下。”

    “陛下身体不好，忘记吃药你们一个个也不提醒，要你们留在御前当差有何用！”

    刘忠顿了顿，“陛下龙体万万之重，你们却都不提醒陛下喝药，既如此你们也不必在御前伺候了，拖下去直接处死！”

    刘忠的话刚落，殿内宫人们脸色一百，大喊道：“陛下开恩，求陛下开恩……”

    “都闭嘴！”

    陈玦冷眸抬起看向殿内跪着的宫人们，不想多说话，抬手挥了挥，顿时让宫人们露出绝望之色。

    刘忠立刻明白陛下的意思，正要喊人将他们拖下去时，就被王三郎君阻止了。

    “陛下，宫人没有提醒是为失职，重罚他们便可，不至于要将他们杀了，请陛下收回成命。”

    王元气自小学的就是诗书礼教长大。

    若要他看着这么多人命就因为自己的话没了，他于心不安。

    “王三郎君想救他们？”

    “是，请陛下收回成命，重罚他们便可。”

    这话落定，王言亓抬手作出请求的样子，一下子再次给了宫人们希望。

    “这些人没提醒朕失职是真，按照宫规直接处死。”

    陈玦轻笑了笑，一双漂亮的桃花眼眸间闪了闪，带着天真般的好奇看向王言亓。

    “朕若是记得没错，宫规乃你们琅琊王氏所定，你应该比朕清楚吧！”

    “……是。”

    王言亓回头看了一眼地上跪着的几个内侍，身为琅琊王氏子孙……他是清楚。

    在陈国建立之前，这个天下还处于战乱中。

    在连续五百年的战乱里，有些周礼早就被废除了，取而代之的是随性而为。

    直到颍川陈家少子陈霸先的出现，才这场战乱彻底结束。

    陈国的建立，周礼也该随之而在众多世家里，也唯有一向注重周礼的百年世家琅琊王氏才有。

    于是陈霸先便亲自前往琅琊郡请琅琊王氏家主出山。

    而陈国皇室的宫廷礼仪规矩就是当时当时的琅琊王氏家主与高祖帝定的。

    当初的琅琊王氏家主曾说过：“无规矩不成方圆，无礼而无立，皇室乃天下人之表率，不论后宫还是朝堂更应该以身作则。”

    陈玦漠然的声音响起，“拖下去！”

    “陛下！”

    望着高台之上少年天子冷漠视人命如蝼蚁的眼神，王言亓蓦然想起从琅琊郡到这一路上的洛阳城听闻。

    果然是昏君！

    视人命如蝼蚁的昏君！

    王言亓背后不禁深出一股寒意，陛下如此这般喜好杀怒，陈国迟早要完！

    “上天尚有好生之德，陛下为人君，更应爱重百姓，减少杀怒，是为仁君。”

    王言亓面色严肃抬手做礼，“宫人失职是为大过，但如此杀了他们不是仁君所为，草民请陛下三思。”

    “王三郎君此言差矣，宫人失职本就是为大过，若像您这般说，那这宫廷之内谁还会用心做事？”

    刘忠开口，他道：“一句仁君便放了他们，那如果出现第二次第三次，难道还要放过他们吗？

    何况不过是几个卑贱宫人罢了，死了就死了。”

    哪里会影响陛下仁君的形象。

    “你——胡说八道，陛下，您不要听信这厮的歪理！”

    王言亓瞪了刘忠一眼，咬牙切齿道。

    难怪陛下会如此喜好杀怒，原来是有这等小人在身边！

    陛下年少登基，心性未定，有这等小人在身边难怪会移了性情。

    哼！

    王言亓打定主意决定此处回洛京要好好教教天子爱民，万不能被这等小人影响了！

    “王三郎君这是在教朕做事？”

    陈玦笑了，眸中漫不经心道：“若朕就是要杀他们，你又待如何？”

    陈玦的话，令王言亓的心底不由沉了沉。

    回头看着那几个被拖下去的宫人，又转头看到陛下眸中漫不经心的笑着，显然是没有将这些人的命看在眼里。

    这样的人如何能做陈国的天子？王言亓蓦然想起了被幽静的废太子。

    他见过废太子的仁义，此事若放在废太子身上，必然不会如此。

    如果说王言亓进宫前还很有信心的可以教陛下如何成为一个仁君，可在他离开时则是一脸失望。

    也许从开头就是错的，他不该对昏君抱有期望！

    “来人！”

    等到王言亓离开，陈玦轻轻在御案上敲了敲。

    刹那间殿内再次出现穿着同样是黑色劲装的男人，“主子！”

    此人和魏巍一样，也是原身暗卫中的一人，叫暗一。

    魏巍由暗转明后，陈玦又再次在暗卫里提了一个首领出来。

    如今暗一就是他暗卫的首领。

    “去盯着王言亓，若有和废太子那边联系，直接报上来。”陈玦冷言道。

    记忆里，王言亓和王太傅简直就是个对立。

    王太傅拥立原身登基。

    而王言亓则是极为不看好在废宫长大的原身，支持的也是当时的太子，如今的废太子。

    王言亓和废太子交好又一心想拥立正统太子，难保不会和废太子联系。

    王太傅有三子，嫡长子王言礼无心家主之位一心守卫边境。

    次子王言义乃庶出，又一心行商，庶出身份就已经让他与家主之位无缘。

    在嫡长子不能继承家主之位时，只有嫡出的三子王言亓最有资格是下一任家主继承人。

    琅琊王氏乃世家之首，虽然低调，但势力依旧大。

    王言亓又是下一任家主继承人，以防万一，还是盯着点为好。

    夜里

    回到家的王言亓来到主院，他站定在主院门口，问道：“父亲可睡了？”

    “家主刚喝了药，还未睡下，这会儿正等着郎君回来。”

    管家摇头道：“家主吩咐了，郎君回来可直接进去。”

    “嗯。”

    王言亓点点头。

    他理了理衣冠，，再次成为别人口中清风朗明月的翩翩公子。

    王言亓抬脚往里走了进去，还未见到人就听到里面传来一道老人的咳嗽声。

    里面的老人似乎也听到外面的脚步声，而后吩咐一声，“去，将三郎迎进来。”

    声音弱不可闻。

    王言亓加快了脚步走了进去。

    在晕黄的灯光下，他看到了一位白发苍苍的老人正由侍女搀扶坐起来。

    “父亲。”王言亓有礼的行了一礼。

    王太傅抬头看了一眼三子，招了招手，“陛下身子可还好？”

    “看着倒还好，和父亲比起来不算严重。”

