
　　次日，晚上。

　　张谦修去了一趟利军酒店，在陶利军的引荐下，见了几个官方的领导。

　　这些领导都是知道张谦修这个人，毕竟县城彩票的事情，影响可不算小的。

　　张谦修只是稍微透露出想要和官方长期合作，开办彩票项目，这些领导几乎没有任何犹豫，立刻就表现出了兴趣。

　　大家都有意思，那就好办了，一顿饭吃下来，已经谈了个七七八八。

　　从利军酒店出来，张谦修和那几个领导表示，想要见见县里的一把手，长期做彩票的话，最好整个县，最有话语权的几个人都统一意见比较好。

　　几个领导稍微权衡了一下，觉得张谦修说得有道理，随即答应下来。

　　和几个领导分开，张谦修揉了揉脑袋，吃饭的时候，喝酒喝得有点多，头痛。

　　回到家，时间已经不早，大家都已经洗过澡，张爱兵看到张谦修这一身醉醺醺的回来，立刻又上火了：“张谦修，你这一天天的，也不见你做一点正事，现在倒好，还知道喝酒了？把自己喝成这样？”

　　张谦修本就有一点上头，父亲这么一怼，心里的火气顿时就上来了：“爸，你就少折腾一点吧！你天天这样，这个家迟早被你折腾散。”

　　胡金娥见状，赶紧过来劝：“小修，你怎么跟你爸说话的呢。这样的话以后可不能说。”

　　张爱兵怒气冲冲地说道：“让他说，他有一点点本事，现在已经不把我这老子放在眼里了，让他说。”

　　胡金娥又气又急又担心：“你们别闹成不成啊？刚好了没几天，你们又想怎么样？女儿已经去鹏城了一年能见一次，你们还想怎么样啊……”

　　张谦修虽然有些上头，但他心里还是顾父母的，顿时不吭声了，转身朝着楼上走去。

　　张爱兵却骂骂咧咧地说道：“他要是想走，也让他走，走了以后就别回来。”

　　“你说什么胡话呢？”胡金娥急得直跳脚。

　　苏雨薇听到吵架的声音急急忙忙从楼上跑下来，看到这场景，知道张爱兵又在挑张谦修的刺了。

　　张爱兵心里又恼又火，朝着张谦修大声说道：“你不是有本事吗？你走啊！”

　　张谦修心里又是憋屈，又是无奈，又是恼火，在酒精的作用下，已经快要爆发。

　　苏雨薇张谦修的脸色不对劲，赶紧说道：“叔，今天他确实是有事情去了，跟县里的领导见面，您就别怪他了。”

　　“等下我上去说他，您先去睡觉。”

　　胡金娥也拉着张爱兵说道：“是啊！儿子又不是出去鬼混的，这是见领导去了。”

　　张爱兵心里特别不是滋味，儿子有出息了，那是好事，可他总觉得，儿子有出息了，就不把他这父亲放在眼里。

　　听到胡金娥这话，张爱兵有一种自尊心受挫的感觉，这是在怪他无理取闹吗？

　　苏雨薇立刻接话了：“阿姨，您也别怪叔，叔也是好心，张谦修出去的时候太急了，没来得及跟大家说，叔也不知道他去做什么，这都是误会。”

　　苏雨薇知道，现在这个时候，可别让张爱兵下不来台阶。

　　张爱兵听到苏雨薇这话，心里顿时舒服多了，觉得苏雨薇说的话就是中听，自己也不知道儿子是去做什么了，看他喝成这样，说两句不是很正常吗？

　　要是他知道儿子是去H县领导吃饭了，他自然也就不会说了。

　　所以，张爱兵觉得，这个事情不能怪他。

　　胡金娥虽然不如苏雨薇有玲珑心思，但胡金娥对张爱兵还是很了解的，也没有继续拆台。

　　“叔，阿姨，你们快点去睡觉吧！等下我说他。”苏雨薇说着就拉张谦修上楼。

　　胡金娥也拉着张爱兵去睡觉。

　　张谦修一上楼，在阳台的椅子上坐下。

　　苏雨薇给张谦修去倒了一杯水：“头痛啊？”

　　“有一点！”张谦修无奈的说道：“我想着，这次是个机会，可以通过这几个领导，认识县里的一把手，到时候关系走通了，做生意也方便，所以多喝了几杯。”

　　“做生意也是慢慢来的，你坐一会，我去给你做一个青菜汤。”苏雨薇说着就转身，准备去做汤。

　　“不用了，这里也没有锅。”张谦修说道。

　　平时做饭都是在树德堂做的，这里没有做饭的家伙事，做汤肯定是不方便的。

　　“烧开水喝的那个壶可以。”苏雨薇说着已经下楼。

　　张谦修收回目光，心里暖暖的。

　　苏雨薇是真的很好，体贴、懂事、聪明、温柔、独立，在张谦修眼里，苏雨薇几乎拥有了女人绝大部分的优点。

　　很快，苏雨薇回来了，端来的是一碗鸡蛋汤。

　　“这里只有鸡蛋，就只有鸡蛋了，你喝一点吧！”苏雨薇说道。

　　张谦修喝醉了，喝牛奶、茶都没有用，就喜欢和一点清淡的汤。

　　张谦修接过，喝了一口：“你哪来的盐？”

　　这里不做饭，所以没有盐。

　　“我把叔的炒花生米给泡了小半。”苏雨薇说道：“泡掉的花生米被我丢了，到时候我跟叔说我吃了就行，他不会说我。”

　　张爱兵有时候晚上会自己一个人喝两杯，所以这里准备了一些炒花生米下酒，炒花生米上面有盐。

　　张谦修轻轻一笑：“我发现，你在家里的地位比我高啊！”

　　“叔叔和阿姨不好意思说我而已，加上我脸皮厚。”苏雨薇开玩笑说道。

　　张谦修却认真的摇头：“他们其实就是觉得你好，如果有一天，我和你结婚了，就算我有再多的钱，他们肯定也会觉得我捡到宝了，或许在钱上面，他们不觉得什么，但单纯说人的话，他们肯定会觉得我配不上你，尤其是我爸。”

　　“开口闭口就结婚，你也不害臊，其实恰恰相反，叔叔心里其实把你看得更重。”苏雨薇说道：“只是叔叔的性格，有一些偏激，而且，叔叔的自尊心特别强，或者说，特别的大男子主义。”

　　张谦修微微颔首：“还真是这样啊！后天我要去一趟市里，国营厂的事情有眉目了。”

　　苏雨薇沉默了一下，说道：“不管你有多好看这些国营厂，我觉得你还是量力而行，你现在的事情太多了，到时候彩票、米店、基金会、工厂、上学，这里面随便拿一个出来，都够别人一天忙到晚的，你看看那些学生，天天就抱着书；外面那两个米店的老板，天天就守店；孙大喜天天守着彩票。”

　　“可你一个人，什么都干了，你现在又没有人可以用，你随便招几个人来，你用得也不放心，走得太快，到时候容易出问题。”

　　张谦修心里清楚，这可不是开玩笑的，就算他知道，某个人二十年以后会是大老板，管理能力很强，你现在把他找来，可能就是一个泥腿子，还在地里种田，你指望这样一个人给你管事？那是不可能的。

　　人家二十年以后能成功，那是因为他这二十年内经历了很多事，慢慢地，一点点地成长，才有二十年以后的成功，现在那些人只是普通人而已，找来也没有用。

　　“我知道，万一我撑不住了，不是还有你能帮忙吗？”张谦修认真的说道：“我相信你。”

　　苏雨薇说道：“我能帮你的其实也很有限，就算我不读书，我来给你管事，最多也就帮你管一两项，你自己也管不了多少，你还是想办法培养一点人出来吧！”

　　张谦修心里一直都知道团队很重要，但他自己也没有预料到，自己的脚步会这么快，这才不过几个月的时间，就已经走到这一步。

　　如果这次见领导顺利的话，他可能会有两三个工厂，到时候这么多的工人，每个月的工资都是一个很大的数字。

　　“这东西也不是一蹴而就的，只能慢慢来。”张谦修说道。

　　两个人聊着天，张谦修很享受这种感觉，跟苏雨薇聊天，不管是聊文学、设计、生意还是管理，两个人都能聊到一块去。

　　有时候就算苏雨薇不懂，比如计算机，但她转头就会去找书看，跟着就会变成一个小内行，可能有很多东西还是不懂，但她已经能明白你说的是什么意思。

　　一直聊到将近十一点，苏雨薇才起身要去睡觉。

　　张谦修看着苏雨薇的背影，说道：“丫头！”

　　“嗯！”苏雨薇回头：“还有事？”

　　“有时候我都会觉得，其实我似乎真有一点配不上你啊！”张谦修由衷的说道。23sk.Com

　　张谦修如果没有上一世的记忆，他感觉自己和苏雨薇的差距，那实在是太远了。

　　苏雨薇歪头，朝着张谦修耸耸鼻子：“八字没一撇的事情，再说，你多厉害啊！要是告诉别人，你几个月时间赚了这么多钱，彩票也是你弄出来的，别人还不得把你当神一样供起来啊？我什么也没有，别人最多就是觉得我读书厉害，长得好点，跟你比，差远了。”

　　“不一样！”张谦修感慨着说了一句。

　　“还不都一样，你别瞎想这些了，快点去睡觉吧！明天还要上课呢。”苏雨薇说完，转身进了她的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第180章 还算顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 