    第252章 诛魔   

    “快，快点，能拍清楚吗？”

    

    无数扛着单反相机的人，正找着各种机位。

    

    机会难得。

    

    白发魔女每次出现，都会带起不小的热度，更别日近日，因为她，青年剑神和其师父共同失踪。

    

    已经霸占热搜顶流许久。

    

    尤其是，浮萍道人放出消息，誓杀白发魔女。

    

    这些日子，就是偶尔飞出一只大鸟，或者滚下一两块儿落石，都会让众人，如惊弓之鸟。

    

    巴不得抢到头号消息。

    

    “镜头拉近，拍到她的样子！”

    

    一人忙叫身边的摄影师。

    

    蜀山有剑阵，他们不能离得太近。

    

    所以，只能尽力放大镜头，想要拍清楚女子眉目。

    

    对于这些媒体人来说，谁对谁错，他们是毫不关心。

    

    只想抢到第一手资料。

    

    可就在那摄影师，想要拉近镜头时，单反相机，忽然传出‘彭’地一声。

    

    和他一样。

    

    四周人群，炸响之声，此起彼伏。

    

    这些媒体人，一个个惨叫连连。

    

    当然。

    

    这只是场外动静，天山书院之上，组成剑阵的四十八位高手，可丝毫无心注视这事。

    

    “妖女。”

    

    浮萍道人，眉目间满是怒意：“我还以为，你就躲在大阵里边儿，不出来了呢？”

    

    “师父，别和她废话，”身边，剑阵里，一身穿蜀山长衫的女子，皱眉开口：“你看她这狐狸精长相，说不定吃的是人肉，清风长老，还有陆子野，说不定就是被她给……”   

    她这话出口，浮萍道人脸色更加青了。

    

    说实话。

    

    这魔女，一副相貌，哪怕是她诺大一个蜀山，每天修身养剑，也找不出一个能和其媲美的女子。

    

    眉目若星辰。

    

    让她除了报仇外，更有一分嫉妒。

    

    眼前美人，目中有着疑惑之意：“是不是，有什么误会？”

    

    她不过是，收到了楚枫那条‘回来了’的消息。

    

    开开心心，从衣柜里选出了一件最好看的青丝裙，想要去迎接自己的丈夫，谁想，刚刚从楚枫留给自己的阵法内走出。

    

    四面八方，便窜出了众多拿着剑的蜀山弟子，将她团团围住。

    

    “误会？”

    

    开始开口的女弟子，名卓韵，嘴角微微上扬：“你是不是想说，你没见过什么清风长老，也没见过陆子野她们？”

    

    “什么跟什么？”

    姜初然皱眉：“你说的这些人，我本来就没见过。”

    

    “嗤。”

    

    卓韵冷笑：“师父，您看，被我猜中了吧。”

    

    被她叫做师父的老妪，正是浮萍道人，只是摸着手中剑，看着姜初然，犹如看那困兽。

    

    “你好狠的心呐。”

    

    “我的丈夫，我的清风，还有子野，你都死到临头，怎地连一点悔过之心都没有？”

    

    饶是姜初然的好脾气，也有些恼怒了。

    

    不过，听到子野二字的时候，她愈发觉得耳熟，终于恍然大悟：“你们是说，一直在后院呆着的那些人？

    我可没动过他们。”

    

    嗤嗤——   

    话未说完，一柄长剑，没过姜初然耳边。

    

    若不是姜初然躲闪迅速，可能那一剑，足以划破她面颊。

    

    “小……妖女，还挺能躲！”

    

    浮萍身边，卓韵讥笑开口：“师父，小贱人就是小贱人，该骂就骂，不用藏着掖着。”

    

    “你……”   

    “我都说了，他们的事，与我无关！”

    姜初然皱眉：“我之前，常去蜀山书院看书，承了蜀山一份情，所以你们的人，在我家门口每日刀剑术法轰炸，为了找我，甚至动用了小规模热武器，想要破开我家大门阵法，我要是想动手，早就动了，怎么会现在才害他们？”

    

    “哦。”

    卓韵像是抓住了什么，大叫道：“你这小贱人，去我们书院做什么？”

    

    “我说了，是去看书！蜀山书院，不一直是开放的么？”

    

    “嗤。”

    

    卓韵冷声道：“我书院开放，但不对你这种贱人开放。”

    

    “再说，你真是去看书的？

    怕不是，就是去钓男人的！”

    

    “作风放荡，不知检点，你这贱人，这么多年了，你的裙下怕是不知道害死了多少男人？”

    她话没说完。

    

    啪。

    

    空气中，一声脆响，响动整个大殿。

    

    只见，原本卓韵站立的位置，多了一个男人，拍了拍手，似乎嫌脏。

    

    看着，被扇倒在地的卓韵，楚枫轻声开口：“一口一个贱人，很爽？”

    

    他的出现。

    

    让四周人，无不惊骇莫名。

    

    能充当蜀山剑阵子弟，这些人，无不是炼气六层以上的高手，而剑阵剑首，更是换成了炼气九层的浮萍道人！   

    如此大的阵仗，竟然，没能察觉到这个男人的接近？

    

    浮萍道人当即一声厉喝：“列阵。”

    

    四十八人下意识归位，而卓韵想要爬起，却被楚枫一脚踩在脑袋上。

    

    无法动弹。

    

    诺大一个蜀山剑阵，刚刚汇聚的庞大灵气力量，因为他这一脚，刹那戛然而止。

    

    一旁。

    

    浮萍老妪倒吸一口凉气。

    

    这个人，怎地一下子就破了阵法？

    

    大阵的维持，需要四十九位高手，时刻待命，而她带着众人，在这里已经守株待兔了十数日。

    

    为了让弟子们保持充沛精力，不得不用上替补来轮班守候。

    

    而她的弟子卓韵，就是替补之一。

    

    也是，弱点之一。

    

    这个人……难不成看得出来？

    

    但，哪怕是弱点，也不可能是寻常人，能够破掉的，   

    能在这阵中，压制自己的徒儿，此人，至少是个炼气八层。

    

    她有些举棋不定。

    

    眼见着，楚枫踩在卓韵脑袋上，将女子的脸，踩得微微发红。

    

    她眯着眼：“放开她。”

    

    “我要是不放呢？”

    

    “诸位九州道友，”浮萍道人，冷声开口：“你们也看见了，此子执迷不悟，我等只能将其视作魔女同党。”

    

    她这话，是说给外边儿的人听得。

    

    一直以来，蜀山宗旨，都是以礼相待，甚至，免费开放蜀山书院，供所有人读书。

    

    当然。

    

    珍贵的书籍，是不会放在书院内的。

    

    “没事，我们支持蜀山。”

    一名外围弟子，忽然开口。

    

    “就是，就是，我们做的是正义之事，当然得支持蜀山！”

    

    “这魔女，必须将其扒衣，曝尸示众！”

    一位游客忽然开口，正义凛然，但眼中，却藏着邪祟之意。

    

    他们站得远，看不太清楚。

    

    但，结合传闻。

    

    加上那身形。

    

    哪怕看一眼，就知道，此女的惊艳程度，绝对能让任何人瞠目。

    

    支持的声音，从这里开始，性质就已经有些变了。

    

    不过，人人却慷慨激昂，仿若，那魔女，是人人得而诛之的老鼠。

    

    万众瞩目中。

    

    浮萍道人摇了摇头。

    

    眼见着，剑阵的主力队伍，赶了过来。

    

    “再列阵。”

    

    这一次，剑阵再增二十名弟子！   

    浩浩汤汤，剑鸣阵阵。

    

    刀光剑影之间，浮萍道人一身实力，甚至，快要触摸到筑基的边缘。

    

    只见她长剑挥出，缓缓踏在剑上。

    

    竟……拔地而起！   

    “这，她在飞！”

    

    “蜀山剑阵，竟真能让炼气剑首，直接上筑基？”

    

    高空之上，浮萍道人一脚踩剑，一手背剑，正气凛然：“蜀山今日，为天诛魔。”

    

    

    

