
　　看完这一长串的介绍，叶琛倒吸一口凉气。

　　饶是他知道这个强化不得了，但也没想到，会直接把屠夫步枪强化到这么变态的地步。

　　虽然这一次的强化，让整把屠夫步枪的使用时间缩短了二十分钟，但这一次的强化效果，却足以弥补这二十分钟的损失。

　　各种威力强化就不说了，单单能力二里的十倍威力提升和一千六百米的射击范围，就足以让叶琛处于无敌的状态。

　　就说能力四中，之前那直接被叶琛忽略的穿梭弹在此刻居然将那可以忽略的触发概率，直接变成了定点触发。

　　仅仅这么一个改动，就足以让叶琛在对付特殊丧尸的时候，多出好几种战斗手段。

　　不过更让叶琛感到激动的，是经过强化后，多出来的两个特殊效果！

　　这把屠夫步枪，居然可以变成屠夫狙击枪！

　　想到这里，叶琛已经迫不及待的对着屠夫步枪发出指令。

　　男人的浪漫那就是枪，而用枪的男人，都想当一名绝无仅有的狙击手。

　　这一点，即便叶琛之前没有从军经历，也同样存在心中不可磨灭。

　　在叶琛的心念之下，他手中的屠夫步枪，突然开始动了。

　　只见这原本漆黑带着血迹的屠夫步枪，此刻突然泛起淡淡的深红色，而它前端的枪口，则在这深红色的光芒中，不断衍生，直接变化成一个狙击枪管。

　　同时，屠夫步枪的枪托也跟着折叠拓展，随后便是狙击镜拉长，握把分解拉长变成支架。

　　整个屠夫步枪，宛若变形金刚一般，在短短的一秒之内，就直接完成了从步枪到狙击枪的变化。

　　这何止一个爽子，简直就是爽爆了！

　　也就在此时，叶琛眼前的系统面板之上，也出现了一个选择画面，让叶琛选择所使用的狙击弹。

　　只不过此刻这个界面上，仅有一枚初始的高爆狙击弹。

　　这枚高爆狙击弹的效果，是在攻击到目标之后直接炸开，对目标进行二次伤害。

　　而在这个面板之中，叶琛却从那些灰色的子弹类型上，看到了叶叶总总不下百类子弹！

　　这些子弹除了正常的穿甲、高爆、燃烧之外，居然还有与异能有关的子弹！

　　什么重力弹、立场弹、甚至同样也有穿梭弹！

　　而且更重要的是，这些子弹，全部都有着80%的几率，对英雄级及其以下的丧尸，造成一击必杀的效果！

　　80%的概率，算起来还有20%，但那前提是，叶琛没有【天命之子】这个称号前！

　　在拥有了【天命之子】这个称号之后，他的实际一击必杀的概率，已经翻倍变成了160%!

　　不过这种概率最高也就lOO%，所以，此刻叶琛的子弹只要命中，就必然击杀！

　　至于命中率？

　　在洞察之眼以及射击精通的双重叠加之下，就算是飞驰的子弹，他也能直接打下来！

　　心潮澎湃的看着手中的屠夫步枪，叶琛心满意足，甚至有着迫不及待的想要出去试试它的威力。

　　将屠夫狙击枪架在窗边试了试，好好的过了一把瘾之后，叶琛心念一动，再度让屠夫步枪像变形金刚一样变回了原有的样子，这才收起它，继续看向自己的系统空间。

　　有了强化版的屠夫步枪，此刻叶琛更加激动，这么久都没有清理自己的战利品，居然没发现藏了这么多好东西。

　　这一次，一定要把它捋清楚再说，说不定，下一件就是和听音有关的呢。

　　当然，【分解者的轰击眼球】这件东西还有一只，不过目前叶琛没有其他枪械，所以只能将其存放，看向下一件物品。

　　【分解者的分解利牙】

　　等级：史诗

　　说明：英雄级领主的重要部位，可以用来兑换特殊的战略物资，或者在合成高等级物品时，获得特殊效果。

　　特殊1：该物品用于合成进攻型武器时，能够有一定几率直接让攻击目标裂解成分子态。

　　特殊2：该物品用于合成防御型道具时，能够有一定几率直接让受到的攻击无效化。

　　特殊3：用于强化史诗级或以下物品时，有一定几率使物品进阶。

　　“卧槽！这？！”

　　在看到特殊效果一的时候，叶琛就断定，这玩意儿必然是强化听音的最强材料。

　　但当他看到特殊效果二的时候，更是露出惊讶之色。

　　等看到特殊效果三的时候，叶琛整个人都兴奋了起来。

　　同时，直接掏出了唐刀听音。

　　现在的听音虽然吸收了两只听音者，有了两次进化，但是他的品级也仅仅只提升到了英雄级。

　　这就使得它，虽然能力增加了，但在面对高等级的丧尸时，根本就没有之前那么锋利。23sK.com

　　如果让它进阶为史诗级，那么在与英雄级的听音者斩击之下，它就不会发出碰撞声，而是直接斩下听音者的利爪。

　　现在他仅剩下一万合成币，虽然这利牙有两颗，能够用来强化他的听音和战衣。

　　但对于还没有习惯使用战衣的叶琛来说，唐刀这个从一开始就和自己战斗的老伙计，显然要更得宠一点。

　　【叮！你将使用该物品强化唐刀一听音一异化，需要消耗10000合成币，是否继续？】

　　听到系统提示，叶琛同样暗骂一声奸商后，选择了确定。

　　但也就在这时候，系统却突然传来提示：

　　【叮！天命之子效果触发！】

　　听到这声音，叶琛双眼猛然一瞪，随即露出了笑脸，他万万没想到，自己强化听音，居然也能触发这个效果。

　　而就在他高兴的时候，他的一万合成币与这把听音就直接从他手中消失等到在系统空间之中再度看到听音时，系统也传来了提示：

　　【叮！屠夫步枪-M4AI强化成功，物品说明已更新。】

　　拿出听音，同时打开了系统面板，唐刀听音的资料，出现在了叶琛眼前。

　　【唐刀一听音一异化】

　　等级：史诗

　　合成价：1000

　　合成公式：唐刀十听音者尸体

　　强化物品：分解者的分解利牙

　　能力1：听音将会在挥动时吸收周围发出的噪音，使使用者进入无声的攻击状态。

　　能力2：听音在吸收了足够噪音之后，可将其引爆，对刀尖正前方产生声波冲击，攻击范围内的一切生物都将被裂解为分子态。

　　能力3：听音对听音者的伤害提高100%，且在其发生破损时，能够通过吸食听音者的血肉进行修复或进化。

　　能力4：听音可以提前将吸收的噪音释放出来，形成一个短暂的音波壁障，有50%的几率，会让接触到壁障的物体直接裂解为分子态。

　　特殊1：该武器的锋利度上升50%，在面对英雄及其以下级别的物品时，听音的斩击将会对其造成不可逆的破坏。

　　特殊2：该武器的持有者敏捷上升50%，有lO%的几率直接提升一级敏捷属性。

　　特殊3：听音先在的斩击将带有裂解效果，当对同一个目标的有效命中超过一百次，将直接使目标裂解为分子态。

　　异化：音波领域（听音可控制半径五米范围内的所有声波，能够消除或放大范围内的所有声波。）

　　介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。

　　备注：该武器无法再次合成，是唯一装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第115章 唯一装备免费阅读。https://xs.23sk.com 