
    “修仙四宝，财侣法地；修仙四辅，丹符器阵。”

    在老者眼，眼前这三百多人，都是天涯宗的新弟子。

    能够为这些新弟子指明未来修行的方向，少走弯路，不会迷茫，所以此刻，他侃侃而谈。

    “当你的境界提升，达到一个瓶颈，短期之内，无法再度变强的话，可以从这八个方面入手。

    财侣法地，财，指的是你所拥有的天材地宝；侣，可以是仙侣，也可以是朋友，你们互相交流，也可以让彼此前进。

    法，往大了说，是修炼的方法，往小了说，是你们所掌握的功法、术法、神通。

    地，指的则是你们修炼的环境，如说大能归墟之处，洞天福地等等。

    在这些地方修炼，自然可以勇猛前行，百尺竿头更进一步。

    我可以告诉你们，在宝相国的许多地方，都存在古遗迹。

    这些古遗迹，有的甚至可能万年都没有人踏入过。

    如果你们有机缘的话，闯入其一个，得到福泽，那得到的提升，简直难以想象。

    而且算你得到仙缘不自用，而是贡献给宗门的话，相信我，天涯宗绝对不会亏待你。”

    老者这一番话，顿时听得众人热血沸腾。

    但是显然，老者的话，还没有讲完。

    八个方面，他才说了其四个。

    “至于丹符器阵，我想你们也不陌生，丹药、符纹、炼器、阵法。

    这些都可以让你们的实力，在短时间内，得到明显的提升。

    记住我今天说的话。

    修士的境界，是实力高低的表现，但又不是全部实力的表现。”

    老者最后一番话，让众人不禁陷入沉思。

    在场众人，既然能入天涯宗，必然都是各自原本宗门的天才，经过种种考验，才能够坐在这里。

    他们自然都清楚，老者最后那句话的意思，是指哪怕是同一个境界，那么也是有高低之分的。

    可是在场绝大多数人，在修炼的过程，因为天赋远高常人，所以一般情况下，都很少遇到敌手，越阶挑战，都如吃饭喝水一样简单。

    所以这个时候，要让他们对这句话有深刻体会，还是很难的。

    老者略一沉吟，突然开口道：“陈栋。”

    坐在靠近边缘位置的陈栋，此刻一个激灵，急忙在石台站起：“在！”

    不知道师为什么会知道自己的名字，更不知道师为什么现在要单独喊出自己，陈栋一时之间手足无策，显得极为慌乱。

    老者却没有讲丝毫废话，继续道：“我看你体内灵气走向，你应该是北疆人，修炼的功法，师承织罗天手一脉。”

    听到老者竟然可以看出自己所练功法的师承，顿时之间，陈栋激动得脸都红了，面露嘚瑟，急忙大声道：“师好眼力，弟子的确来自北疆，父亲是平山城城主。

    弟子从小学习的，都是家族传承下来的功法。

    而这功法，弟子的确也挺父亲说起过，是传承自织罗天手一脉。”

    陈栋说得极为大声，一字一句，都清楚地传入楚言的耳。

    他自然不知道织罗天手是什么传承，不过在楚言看来，天涯宗的师能知晓，而且看陈栋那满脸得意，恨不得在每个人面前都炫耀一下的神色，应该是一门了不起的传承。

    这个时候，孔仙的声音，传入楚言的耳朵。

    “织罗天手是宝相国北疆的一个宗门，大约一千两百年前，为了抵御妖兽而元气大伤。

    整个宗门的高层和精英，几乎死伤殆尽，剩下来大约四成的弟子，都是还没有成气候的。

    不过幸运的是，宗门的典籍，大多数都保存了下来。

    只是可惜，后人内斗得太过厉害。

    整个宗门在之后的几百年里，都没有能够再出现厉害的人物。

    而宗门反而因为内耗，彻底分崩离析。

    原本偌大的一个宗门，最后分成了数十个小门派。

    不过这些小门派因为都是同宗同源，而且都还在北疆扎根，所以一般情况下，依旧将他们称为织罗天手一脉。”

    听完孔仙的介绍，楚言点点头：“原来是这样，谢谢了。”

    “这段历史，现在知道的人也不多了，我也是无意翻阅典籍，才看过一些。”孔仙谦虚道。

    这个时候，老者也刚好继续问陈栋道：“那你目前掌握的术法有哪些？”

    此刻能够被师单独提问，陈栋的虚荣心，得到了莫大的满足。

    这一刻，他的脸色涨得通红，每一个毛孔，都仿佛在呐喊。

    不过他这时候还是极力保持了平静，一拱手道：“回师的话，弟子驽钝，天赋有限，所以到现在为止，也才掌握了织罗天堑掌和万丝碎骨手这两门术法，实在是惭愧。”

    口说着子弟驽钝，天赋有限，但是讲出这两门术法的时候，陈栋却是刻意提高了嗓门，恨不得是用喊出来的声音来说的，哪里有一丝惭愧的样子。

    “这两门术法很强？”楚言转头，问孔仙道。

    “织罗天堑掌和万丝碎骨手，这两门神通在织罗天手一脉，可以算得是具有代表性的术法了。

    特别是万丝碎骨手，有传说称，这是织罗天手代代相传的十二门术法之一，不仅修炼起来难度极大，常人难以掌握，而且能够修炼，本身也是织罗天手一脉地位的象征。

    能够在地元境二重的时候，掌握这两门术法，陈栋在这一脉，倒也算得是一个修炼才。”孔仙点点头，很公证地评价道。

    “嗯。”楚言沉吟一下。

    按照孔仙的说法，这万丝碎骨手，倒是和星璇九变在碎星楼的地位差不多了。

    与此同时，作为师的老者，也对陈栋做出了类似孔仙刚刚所说的类似的评价。

    能够得到师当众的夸奖，这一刻，陈栋感觉整个人体内的热血，都要喷涌而出了，全身每一根汗毛，每一个毛孔，都透着歇斯底里的舒畅。

    他特意朝着楚言所在的方向望去一眼，想要显摆一下。

    结果却发现，楚言不仅没有朝自己望过来，反而在和孔仙窃窃私语。

    顿时之间，陈栋气得脸都歪了，鼻孔里几乎冒出烟来。

    “陈栋，既然你掌握了织罗天堑掌和万丝碎骨手，是一个不错的人才。

    那么你挑选一位同门，现场演示，来验证我刚刚所说的那番话。”这个时候，老者对陈栋提出了要求。

    ——内容来自【咪咕阅读】
