    套房很大，也很高档。

    侯景程扶着安娜轻车熟路往里走，穿过大厅来到里面的房间里，将安娜放在了弹性十足的两米大床上。

    安娜的身体软绵绵的，躺下的时候饱有弹性的床垫将她整个人震的两颤，波澜壮阔。

    “咳咳...”

    侯景程强行把自己的目光从风景上移开，清了清嗓子道：“安娜小姐, 那你就在这里休息一下吧。”

    “嗯...”

    安娜嘴中喃呢，自床上翻了个身将自己的紧身短T脱了下来，露出里面的黑色蕾丝Bra。

    “咕咚...”

    侯景程眼珠子都看直了，极为艰难的吞咽了一口口水，原本移开的视线再也移动不开：

    “没什么事情的话，那我就先走了。”

    他伸手指了指门口, 随即跨步准备要走。

    虽然有些垂涎。

    但是嘛。

    安娜好歹是鬼佬警司的亲戚，很多事情侯景程还是有所顾虑的。

    “你要走了吗？谢谢你送我过来。”

    安娜伸手拽了拽简单, 咬着嘴唇媚态十足的看着侯景程：“咱们今天说好的事情，你要记得你答应我了哦。”

    “当....”

    侯景程下意识的就点头肯定，但是又生生的刹住车了。

    求人办事？

    这事我在行啊。

    按照咱们的行情，求人办事你就是这个态度啊？一顿饭就解决了？！

    “你那个事情我知道了。”

    侯景程再度清了清嗓子，矜持道：“回头我回去跟他们开个会议好好研究研究，到时候有什么情况我就通知艾伯特警司。”

    安娜眨巴着眼睛，直勾勾的看着他，在心里暗暗不屑：老东西，还挺会装的嘛。

    原本安娜还想着，自己走走过场就行了，谁知道侯景程还挺能矜持、挺谨慎，不主动。

    侯景程怕安娜听不懂这句话的意思，又有些直白的说到：“我还不能跟你保证这件事一定行, 不一定。”

    “啊...”

    安娜眼睛眨动, 似乎是听明白了，直接从床上站了起来, 踉踉跄跄的来到侯景程的面前，手臂揽住了侯景程的脖颈, 操着一口不太流利的普通话：

    “侯警司，这件事对我来说真的非常重要，你可一定要帮帮我啊。”

    说话的时候。

    安娜的身子直接就挂在了侯景程的身上，在他的身上蹭啊蹭。

    只不过二者的身高多少有些差距，安娜一米七五的身高比侯景程还要高上半个脑袋，画面看上去有些滑稽。

    两人近距离下，安娜说话的时候，灼热的鼻息拍打他的脸上，暖暖的，痒痒的。

    “放心。”

    侯警司坐怀不乱，感受着铺面而来的鼻息，目光肆无忌惮的在安娜身上扫荡，语气矜持：

    “我尽力而为吧。”

    “男人可不能说不行哦。”

    安娜见侯景程还没有所反应，索性双手一用力直接将侯景程撂在了床上，直接压在了他的身上：

    “侯警司的英文不好，不如我来给你补习补习英文吧。”

    “草！”

    侯景程再也把持不住，化被动为主动翻身上来，开始三下五除二的做准备，贼笑道：

    “我正准备请个英文补习老师呢。”

    他趁着安娜不注意的时候, 动作隐蔽的把裤兜里早就准备好的蓝色小药丸吞咽了下去。

    套房外的走廊上。

    乌蝇畏畏缩缩的站在门外，伸长着脖子贴在了门板上，目光聚焦聚精会神的听着里面的情况。

    两人在房间里的对话断断续续的被他听了个大概，乌蝇那叫一个急躁啊，生怕侯景程不上钩。

    “草！”

    乌蝇在心中呐喊：“扑街玩意，这你他妈的都没有动作？”他的心路在此刻非常的复杂，继续往下听：“哦，我说呢，老东西还挺能装的啊。”

    身边。

    阿积左手拎着摄像的包包，背靠着走廊墙壁抽着香烟。

    乌蝇在满足了自己的猎奇心态以后，而后往后退了退，让出了一个身位来：

    “来，给个好位置给你，你来听听？！”

    阿积斜眼看了看乌蝇，而后摇了摇头。

    “草。”

    乌蝇翻了个白眼，正色打量着阿积：“扑街，你是不是正常人，这点乐趣都没有？”

    阿积不说话。

    乌蝇也懒得在打理阿积，自己继续听了起来。

    几分钟后。

    他兴趣缺缺，抬手看了看腕表，嘟囔道：“大佬怎么回事，还没有过来，再不过来就来不及了。”

    正说着呢。

    走廊里。

    季布姗姗来迟。

    “大佬。”

    乌蝇连忙迎了上去：“你可算到了，你不是就在我们后面吗？怎么落后了这么久。”

    说话间。

    他看向了阿积：“闷头青，到你出手的时候了。”

    阿积也不说话，把摄像的包包递给乌蝇，把烟头插进边上的垃圾桶上的烟灰缸里，往后退步准备踹门。

    乌蝇手忙脚乱的把摄像机拿了出来，对准门口。

    “粗鄙！”

    季布却拦住了准备踹门的阿积，在乌蝇疑惑的眼神中，从兜里掏出一张房卡来，放在门锁上轻轻一贴。

    门锁一声响，直接就开了。

    “还得是你啊！”

    乌蝇狞笑一声，一马当先的冲了进去，手里的摄像机把持的稳稳的，直冲目的地而去。

    房间里。

    侯景程正在补习英语，看着忽然冲进来的乌蝇，一时间亡魂大冒，愤怒的咆哮着：

    “滚，滚出去...”

    然后看到了乌蝇手里的摄像机，声音又戛然而止，直接往床上一缩，用被子把自己盖住。

    安娜也尖叫了起来，先是假装反抗两下，而后抓起枕头抱住：“救命啊！”

    把画面中的戏份做足以后，安娜走出摄像机的镜头画面，也不装了，旁若无人的开始穿衣服。

    “演技不错。”

    季布给出了自己的评价，从阿积拎着的背包里拿出一个袋子来：“这份是给你的。”

    安娜穿戴好，拿过袋子开始点了起来，疑惑的看向安娜：“六十万？”

    “我不是说了嘛，你的演技不错，多出来的这点是奖励你的演技的。”

    “哈哈...”

    安娜朝季布抛了个媚眼，欣然接受，拿着钱坐在了沙发上，摸出细支的女士香烟来点上，吞云吐雾。

    她心里有数。

    钱虽然给到自己了，但是自己的作用还没有发挥完。

    床上。

    侯景程脸色阴沉。

    乌蝇手里的摄影机，季布递给安娜的钱，每一个举动都仿佛在向侯景程发问：

    你看我这仙人跳的高不高。

    抱着最后一丝侥幸心理，侯景程组织着语言：

    “你们先出去，先出去，让我把衣服穿上，咱们有话好商量，钱不钱的不是问题。”

    “起来啦，死鬼！”

    安娜叼着香烟站了起来，一脚把侯景程从床上踹了下来，跌落在地：“还装什么装，他们就是冲着你来的。”

    “你强行要跟我学英文，被人家拍下了，这些都是证据，直接跟他们谈条件吧。”

    季布也是有些诧异的多看了一眼，没想到这个安娜倒也还是很上道嘛，也省了自己的口舌。

    “草！”

    侯景程咬了咬牙，也不装了，阴沉着脸从地上站了起来，在看到季布的脸以后，整个人表情一滞：

    “季...季布！”

    他看过季布的资料，季布出现在这里，预示着什么也已经不言而喻了。

    侯景程怎么也没有想到，那个自己要对付的季布竟然出现在这里，他竟然敢主动来算计自己。

    “侯警司，你好呀。”

    季布嘴角微挑，提了提裤脚大马金刀的在沙发上坐了下来：“先把衣服穿上吧，大家都是男人，我并没什么兴趣欣赏你。”

    而后。

    他摆了摆手：“你们就先出去吧，摄像机留在这里就好了。”

    三分钟后。

    房间里只剩下两人了。

    两人面对面坐下。

    侯景程脸色阴沉的坐在座位上一口接一口的抽着香烟，烟雾缭绕的，时不时看一眼季布。

    他能做到警司这个职位，自然不是傻子，一瞬间就明白过来了是怎么一回事。

    “侯警司。”

    季布似笑非笑的看着侯景程：“强女干鬼佬警司的亲人，这件事如果传出去，不知道侯警司会遭遇到什么严重的后果呢？”

    “季布！”

    侯景程有些不甘心，咬牙看着季布：“你一个烂仔，凭什么让安娜帮你做事？！”

    要知道。

    安娜的叔叔可是鬼佬警司，高高在上的人物，怎么会跟季布搞在一起。

    也正是因为这种心理，侯景程在面对安娜的时候，上钩的很快，根本没有想到这一茬。

    “凭什么？”

    季布不屑冷笑一声，轻蔑的扫了他一眼：“洋人在你们这些人眼里那是高人一等，但是在我季布眼里，平平无奇。”

    “这个世界上，没有什么不是用钞票搞不定的，洋人尤甚，他们更加认钱不认人，你说你好歹也是个警司了，怎么连这么个浅显的道理也搞不明白啊？”

    “看不起华人，跪舔洋人，活该你扑街啊！”

    季布无比轻蔑的扫了他一眼，翘着二郎腿优哉游哉的抽着香烟，一脸的不屑。

    “说吧！”

    侯景程深呼吸一口，重重的吐了一口气：“你想要什么？！”

    事已至此。

    他无比清楚。

    “呵呵。”

    季布翘着二郎腿，扫了他侯景程一眼：“我想要什么？！”

    “你....”

    侯景程先是看了看季布，而后低下了头来，表情纠结了好一会以后，用力的搓了搓脸蛋子：

    “我的上司是高级警司章文耀，就是他安排我授意廖振华去把你抓回来的。”

    季布想要什么，不言而喻。

    侯景程是个聪明人，如果配合季布，自己或许还有的玩。

    如果不配合季布，自己肯定是没得玩。

    马上扑街！

    他也知道，自己一旦开口，在摄像机的镜头下，自己也就越陷越深，但是他没得选。

    自己已经被季布给吃死了。

    “高级警司？章文耀？”

    季布闻言重复了一句。

    原来是高级警司。

    自己原本猜测是总警司，实际上要比总警司小一个等级，不过也能理解，高级警司，统辖几个区。

    章文耀。

    季布在心里默默的记下了这个名字。

    “然后呢？”

    季布一挑眉，面无表情的看着侯景程。

    “把你抓回来以后，做伪证栽赃你，拿到章文耀想要的东西，具体是什么东西，我不知道。”

    侯景程没有任何隐瞒的继续往下说到：“我跟章文耀很早以前就认识了，得有十多年了吧，以前都是从一个警署出来的。”

    “大概是八年前吧，他找到了我，让我给他做事，具体做什么我不知道，每次我都是按照他的指示做事。”

    “刚开始我跟他合作的时候，其实我也没有多想。”

    侯景程见季布不说话，继续抛出自己的筹码：“但是后来的次数多了，我特地留心留意，在一次偶然的机会，我知道了他这是在帮白粉集团的人行便利。”

    他语速很快的把自己跟章文耀的关系描述了一遍，从他的言辞中也能察觉到，他在有意的撇清两人之间的关系。

    “嗯。”

    季布点了点头，从侯景程的描述中，至少是明白了为什么是海关的督察来抓自己，而不是毒品调查科的人来。

    原来。

    章文耀跟侯景程两个人早就认识了。

    “原本我是在警署做事的，知道我为什么会被调派到海关吗？就是章文耀一手操作的。”

    侯景程继续往下说到：“我调任到海关以后，在特定的时间里把他指定的那批货物放出关或进关，每次我都会获得一笔不错的酬金。”

    “然后呢？”

    他伸手指了指旁边的摄像机：“如果只是这么一点信息的话，会让我毫无兴趣啊。”

    “他的手底下还有谁我不知道，我真的不知道，我只负责在海关这个领域帮他。”

    侯景程语速急促，有些着急的为自己辩解到：“章文耀也从来不会让我跟他手下的其他人见面，你这么聪明，应该很轻松的就理解这中间的缘由对不对？”

    季布看了看，没有说话。

    “我觉得你这是在说废话。”

    季布有些不悦的皱了皱眉头：“从开始到现在，你只说出了一个对我有用的信息，我除了不知道章文耀，其他的信息我都知道。”

    “很明显，咱们的信息不对等。”

    说完。

    季布拍了拍裤脚就要起身。

    “我还知道！”

    侯景程一看到季布要走，连忙伸手拉住了季布的肩膀：“我虽然不知道这一次为什么章文耀要我抓你，但是我知道，他这些年一直都在帮林昆做事。”

    “我没明白，你是林昆的人，为什么他还要抓你！”

    “？”

    季布听到这里，眼角不由眯了眯。

    侯景程没注意到季布的表情变化，继续往下说到：

    “我记得很清楚，我跟章文耀第一次合作，那时候我还不过是油尖旺的一个高级督察而已，有个卖白粉的头目在交易的时候让我们抓了，就是章文耀示意我把人运作出去的。”

    “这个人叫段坤，白头发，很显眼的！”

    “段坤？！”

    季布听到这里，眉头一下子皱在了一起。

    章文耀跟林昆竟然很早以前就开始合作了？！

    “对，就是他，那个时候，还没有你季布这么一号人。”

    侯景程点了点头，无比肯定的说到：“那个时候的林昆也才刚刚入驻港岛的白粉市场而已，他之所以能够在港岛发展的这么快，因为有章文耀的帮助，所以才能够以这么快的速度在港岛站稳脚跟。”

    听完他的话，季布不由陷入了沉默。

    章文耀以前是跟林昆合作的，也就是在这个时候的哥哥阿力被安排进去做了卧底，但是还没有接触到他们的核心。

    后来。

    林昆跟章文耀双方因为利益不均而合作破裂了？他们双方的合作关系破裂，所以章文耀这才开始跟八面佛合作。

    无意中。

    阿力发现了他们之间合作的秘密，然后招来了杀身之祸？

    做掉阿力以后，自己顶替了阿力的身份进来，让章文耀误以为自己还没有死，他忌惮那份证据，所以才想再度除掉自己。

    至于为什么章文耀没有告知林昆自己是卧底。

    原因也是因为他跟林昆已经谈崩了，所以他才有意隐瞒，没有把自己是卧底的身份告诉给林昆。

    这是一个很合理的解释。

    但是问题来了：

    章文耀跟林昆合作破裂，林昆肯定是把握了章文耀的什么把柄，所以章文耀才一直不敢对林昆动手。

    既然如此。

    他完全可以拿林昆身边的鬼、也就是自己跟林昆做交易，把他被林昆掌握的把柄拿回来啊。

    为什么章文耀没有这么做呢？

    要知道。

    一个高级警司如果有把柄被别人掌握，他一定会处心积虑的摆脱掉这个把柄，自己就是最好的筹码。

    为什么他没有这么做。

    利益不对等？！

    自己是卧底这个筹码，不足以交换出章文耀被林昆抓住的把柄？

    不对。

    如果是这样，章文耀跟八面佛合作，应该会激怒林昆。

    那....

    还有更大的利益作为驱使，让章文耀并不着急这么做？！

    如果是这样。

    那这个更大的利益是什么？

    章文耀有把握继续跟八面佛合作，到最后，他不但能拿回自己被林昆握住的把柄，还能够一次性完全吞并掉林昆的地盘？！

    章文耀为什么会这么有把握？！

    章文耀为什么忽然一下子就敢强行抓自己了？！

    “咯噔。”

    季布心里莫名的顿了一下，一个恐怖真相浮现在了自己的心头。

    PS：双倍月票跟充值返利活动上线。

    搞个加更活动：100月票加更一章，各位靓仔投票啦....

    当然了，有没有月票，该多更还是得多更。

