    洗过手，两人坐到桌前。

    桌上摆着一壶茶，两盘小点心，还有一盘五颜六色的鲜果。

    茶壶茶杯盘子都是整块青玉雕成，看起来非常高大上，不过就是小了点。

    小白捏起一块点心塞进嘴里，然后秀眉挑了挑，就将两盘点心都推到了李陵面前：“味道有些寡淡，你吃吧。”

    李陵也捏起一块尝了尝。

    “确实比寻常的点心更清淡一点，不过味道还是很不错的，而且吃下去之后还留有淡淡的余香，你虽然对肉食更喜欢一些，往常也没怎么挑过食啊？”

    小白捏起果子咬掉一半：“让你吃你就吃，哪来这么多废话！”

    那果子不大，红莹莹像颗玛瑙，吃掉之后她又将果盘推了过来。

    李陵手里捏着点心，没往口中送，有些狐疑的看着她。

    “你不是挺喜欢吃果子的么，之前在外围逛的时候你还啃了好几个呢，那个紫彤果的味道应该不如……”

    话还未说完，小白就捏起一块点心塞进他嘴里：“快吃！”

    咀嚼两下囫囵咽下去。

    “喂，你……”

    又是一块点心塞进嘴里。

    李陵索性不再说话，饭来张口，安心享受她的投食。

    盘子只有张开的巴掌那么大，里面整齐摆放着寥寥十几块点心，没多久一盘就下了肚，李陵感觉嘴里有些发干。

    见小白又拿起另一个盘里的点心，就抓住她的手摇摇头。

    “先让我喝口茶。”

    小白给他倒了一杯茶：“对了，这壶茶你也要喝光。”

    “怎么感觉你有点怪怪的……”

    话刚出口，就感觉一股温和的灵气从腹中涌现，蔓延至四肢百骸，体内的法力隐隐壮大了一点。

    李陵愣了一下，明白了她的用意。

    一般而言，能住进仙客来的修士至少都有着融法境的修为，这茶点灵果对他们只是满足一下口腹之欲，不过对他这种引气境的小扑街就很补了，每块点心都相当于一枚小小的灵丹，而且其中蕴含的灵气更加温和、易于吸收。

    “小白……”

    “本王不喜欢这些东西！”

    她绷着一张脸，又将一块点心塞进他嘴里：“快点吃。”

    这茶点对他的好处更大，而且以两人的关系也无需推让，李陵没有矫情，默默加快了进食的速度。

    同时一直看着她，眼中满是情意。

    视线交汇，她咬了咬唇瓣，不自觉的垂下眼帘，接着又赌气似的瞪大眼睛与他对视，不久之后再度败下阵来。

    而且心跳加速，越来越慌，甚至连耳尖都染上了一层粉色。

    明明什么都没有做，为什么还会有这种感觉呢？

    她感觉自己变成了一只飞蛾，陷入一张感情织成的大网中，无论怎样挣扎都无法摆脱，而且越缠越紧。

    有些慌乱，也有些茫然。

    不过更多的却甘之如殆。

    忽然，手摸了一个空。

    看了看三个空盘，她抿起唇。

    感觉盘里的点心灵果有些少呢。

    这时李陵才注意到，那一盘灵果自己似乎连果核都吃了下去。

    见小白提起茶壶要给自己倒茶，李陵便接了过来。

    “用杯子喝太慢了，我自己来吧。”

    说完就提起茶壶对着嘴吨吨吨的一通牛饮，直接将里面的茶水喝光。

    起身用力抱了她一下，然后回到床上盘膝坐好，调整状态，准备炼化散布在体内的灵气。

    “先等一下。”

    “怎么了？”

    李陵有些不解。

    小白走到他跟前，伸出白净的食指在他唇角轻轻一抹。

    “有东西。”

    被他看着，小白垂下头似乎害羞了一下，然后又瞪了他一眼。

    “还不快修炼！”

    李陵没说话，咧嘴一笑。

    眼睛刚闭上又睁开了，取出一大包肉干塞给她。

    小白在他旁边坐下，将油纸包放在腿上一层层拆开，捏起一块肉干送到嘴边，嗅着熟悉的味道却忽然没了胃口。

    将油纸包放到一旁，侧卧在床上单手支撑着下巴，就这样静静的看着他，不知不觉中陷入回忆。

    俏脸上表情变换，宜喜宜嗔。

    大概过了小半个时辰，李陵身上的气息增长了小一截，睁开眼睛之后，第一时间就是向她分享自己的收获。

    “我引气圆满了。”

    小白愣了一下才回过神来，坐起来傲娇道：“本王早有预料。”

    接着李陵就看到了那包肉干。

    “你怎么没吃，不饿么？”

    “嗯，不饿。”

    说完她就后悔了，蹙起眉手不动声色的在平坦的肚子上按了按。

    该死啊，刚刚还不想吃来着，现在它闻起来怎么这么香呢？！

    见状，李陵笑了笑拿过油纸包，在她希冀的目光下说道：“既然你不饿，那我就收起来了。”

    小白眼睛瞪大。

    然后偏过头去，瘪起嘴。

    李陵扳正她的身子，吻上她的唇，良久后分开，抚摸着她发烫的脸颊，额头抵在她的额头上。

    “我喂你吧。”

    “哼，看在你如此诚心的份上，本王就给你一个表现的机会。”

    肉干一块接一块的塞进她嘴里，时不时的还会有用功德强化的彩蛋肉干。

    小白吃的开心，弯着一双大眼嘴巴就没停下来过，两个腮帮子高高鼓起，看起来就如仓鼠一般。

    一大包肉干很快见了底。

    接着李陵就取出了那颗大过头颅色泽黄中带绿的果子。

    “要来一些餐后甜点么？”

    “味道似乎不错呢！”

    小白抽了抽鼻子，颇感兴趣道。

    “你来吧，直接从中间切开。”

    她在指尖凝出风刃，从瓜上掠过，李陵轻轻一分，瓜就成了两半。

    果肉的颜色呈橘红色，有着一种特殊的醇厚甜味，且汁水充足，中间是挤在一起的黑色瓜籽……

    李陵舔了舔淌在手上的汁水。

    熟悉的味道。

    豁，还真是木瓜！

    种子可要好好留着！

    功德+1+1+3+5……

    取出一个瓷盘，将瓜肉分割成块放进去，递给一脸期待的小白。

    “你肯定会喜欢的。”

    她接过盘子，有些迫不及待的捏起一块送入口中，眯起眼睛一脸幸福，顿时就被这个味道征服了。

    一块又一块，根本停不下来，不知不觉中就将一盘的瓜块吃光了，然后看向李陵手里的另一半木瓜，舌尖掠过嘴角，脸上写满了“我还要”这三个字。

    “喜欢吃就多吃点。”

    李陵分割着瓜肉，一边道：“这瓜已经完全成熟了，找到合适的地方种子可以栽种下去，等到结果的时候，以后你就可以经常吃到了，”

    