    “啊——”

    叶繁枝抱住自己的脑袋就大声尖叫起来。

    那绝对是她这一辈子叫过最惨烈的声音，也是最绝望的声音。

    “咚！”

    果然，整个人都被巨大的虎爪给掀飞了出去。

    “啊！！！！”

    重重砸下来的时候，剧烈的疼痛又是让叶繁枝发出了一声惨叫！

    但是，那并不是最可怕的，最让她心如死灰的时候，她还发现没一会，自己耳朵里什么声音都没有了。

    耳蜗，她的耳蜗。

    她顾不得身上的疼痛，立刻爬了起来，披头散发在地上找她的耳蜗。

    也就是这个时候，头顶上的直升机到了。

    “她在干什么？吓傻了吗？那么大两只老虎在她的背后，她竟然都无动于衷。”

    “怕是。”

    盘旋到上空后。

    机舱里的两个保镖看到底下的女人，竟然呆呆的站在那里，连背后就有两只大老虎在靠近都全然不知。

    不禁目瞪口呆！

    林霁尘也瞳孔重重一缩。

    他其实也是在上了直升机后，才反应过来自己都干了些什么，此时，正一肚子火呢。

    可现在，他看到这女人在干什么？

    “吼！”

    又是一声猛虎的震天怒吼。

    就连直升机上，都听到了！！

    可是，底下的女人还是没有反应，她披头散发似乎还在低头寻找着什么。

    直到，一只老虎直接朝她背后扑了过来。

    “啊——”

    她被扑倒在了地上，几乎是没有半点反抗力，一条腿就落入了这老虎的血盆大口中。

    “握草！”

    直升机的两个保镖看了，当场爆了粗。

    眼看就要被那老虎直接整个人都吞下去，忽然，坐在背后的男人动了动，两个保镖立刻回头，竟愕然看到他抄起了机舱里的冲锋枪。

    “砰砰——”

    “总裁！！！”

    一阵狂扫。

    当场，底下那正张着血盆大口的猛虎，就这样轰隆一声巨响，倒在地上一动都不动了。

    机舱里死寂了下来。

    而底下，终于从虎口脱身的叶繁枝，也是躺在地面整个人都瘫在了那。

    “总裁！！！”

    “你们还待在这里干什么？还不快下去把她给我抓回来？！”

    林霁尘胸口微微起伏。

    盯着底下这没了气息的老虎，他回过神来，捏着手中枪支的手指一瞬僵硬后，下一刻，他收回视线就满脸阴鸷地吩咐道。

    保镖：“……”

    还抓回来？

    所以，刚才这一枪，又不是为了救那个女人，而是他还要抓回来自己处置？！

    何必呢？

    这些老虎都是赫赫有名的西伯利亚虎，从国外订购回来的，价格起码上千万，他这一枪，就没了上千万。

    然后，他现在说再把这个女人拖走让狗咬死？！

    保镖实在能理解这位BOSS大人的逻辑。

    就……很扯啊。

    ——

    叶繁枝最终还是被救了回来。

    也没有什么大碍。

    那一枪，来的很及时，老虎刚刚要啃下她的时候，它就被击毙了，只给她留下了一下皮肉伤。

    “总裁，那现在要怎么处理？继续把……她扔去喂狗吗？”

    被带回来了后，保镖也不知道怎么处理，于是又指着叶繁枝问了林霁尘一句。

    叶繁枝就看着他们。

    她耳蜗丢了，现在什么声音都听不见。

    所以，要想知道他们说什么，她就必须一直盯着他们的唇。

    却看到，这个保镖问完后，她看到了满身都是寒意的男人，站在那里又是露出了十分厌恶而又痛恨的表情。

    “你说呢？”

    “……”

    保镖根本就不敢吱声。

    叶繁枝在这边看到后，终于，她开了口：“林霁尘，我们谈谈。”

    “什么？”

    男人转了过来，似乎，不太相信都已经到了这个地步，叶繁枝还会用这么平静的语气跟他说话。

    而且，还是说跟他谈谈。

    谈谈？

    她有资格吗？

    林霁尘露出了浓浓的讥讽：“你什么身份？敢来跟我谈？”

    叶繁枝依然很平静：“前妻，林霁尘，你这样一直跟我纠缠着是没有用的，我已经不是四年前的叶繁枝的，如果你真的杀了我，只怕没那么容易脱身。”

    “脱身？”

    这话一说出来，这个男人立刻又像听到了一个多么讽刺的笑话一样。

    “我杀你，还需要脱身？”

    “当然，我现在是D&RPiPer的律师，虽然没有你林霁尘那么有名，但是，我的客户都是全球有头有脸的人物。”

    “而且，最重要的是，林霁尘，律师都是有备案的，如果我死了，我的同事和老板，还有法国警方那边都会找上门，而你，如果一开始对谋杀我这件事，没有进行缜密的安排，那么，你一定会暴露，林霁尘，你真的确定这件事会对你没有任何影响？”

    叶繁枝一一给他分析。

    她现在真的很平静，在经历过了那场惊心动魄的死里逃生后，她已经想明白了。

    眼前这个人，她其实没必要跟他这么激烈的冲突，因为，他们真的已经没有任何关系，他愤怒于她的死而复生而已。

    那好，摊开来说好了。

