    一股不小的蘑菇云在天上冒出，顿时将一边还在训练技能的大嘴娃和火恐龙的注意力吸引了过来。

    “木棉球，你没事吧？”

    虽然知道只是这样的喷烟效果应该还不至于对木棉球造成什么伤害，但真木还是朝着天上喊了一句。

    “棉！”

    烟雾中传来木棉球的声音，听起来倒是中气十足的，不像是有什么问题的样子。

    “没事就好。”

    “棉！”

    【怎么可能没事！】

    在听到真木的话后一道黑影顿时从浓烟中钻了出来，如果真木猜的没错的话, 这个突然出现的黑影或许是……木棉球？

    因为缺少控制，这个喷烟的范围并不是像之前那样朝着前喷，而是喷的到处都是，不过倒也是这个原因使得它没有什么威力。

    但还是给木棉球搞得很狼狈。

    一团黑的木棉球跑到真木面前甩了甩脑袋，顿时一堆黑色粉末就从她的身上飘落而下。

    “大嘴！大嘴！嗝~“

    木棉球的样子实在是有些搞笑，火恐龙为了勉强维持自己在后后辈面前的形象, 努力地堵住了嘴没有笑出声来, 但大嘴娃就没有这么多顾及。

    直接就是笑得捂着肚子倒在地上站不起来，两只小短腿也是在那里胡乱蹬着。

    “棉！”

    看到自己变成这个样子大嘴娃竟然还敢嘲笑自己，木棉球也是发出一声冷笑，当然，因为脸上都被烟给抹黑了的原因，她那腹黑的表情被遮挡住了。

    木棉球直接飘到了大嘴娃上空，趁她不注意的时候来到她头顶上一抖落身体，那些黑色粉尘顿时就落到大嘴娃脸上去了。

    大嘴娃脸上的笑容戛然而止。

    “大嘴！呸！大嘴！”

    因为笑得太开心，有不少灰顺势而下直接飘到了她的嘴里，大嘴娃连忙站起来然后怒视着木棉球。

    “棉~呸！”

    木棉球吐了吐舌头，谁叫这家伙嘲讽自己呢？但似乎是因为这个动作太过于自然，完全忘记了自己现在的棉花上面还全沾着灰呢，又是给自己吃了一嘴灰。

    看着两个小家伙在那边轮流吃灰，真木直接无语了，每次训练这群家伙都能给自己整点活出来。

    大嘴娃拍了拍自己脸上的灰。似乎是知道自己惹不起这个暴力女，木棉球也没在那里多待就连忙跑走了，生怕大嘴娃来找自己算账。

    然后就看见真木同样也是一脸憋笑的表情, 木棉球再次怒了, 我变成这样不是因为你吗？还好意思笑？

    “咳咳！木棉球你可能不了解，在我们人类世界，把你现在的这种打扮叫做烟熏装，很时髦的！”

    “棉~”

    木棉球怎么可能相信真木这样的话，她又不是把脑子连着烟一起喷出来了。

    木棉球现在一身灰的情况下也不方便训练，姑且只能先把他带回去洗个澡再说了。

    因为嫌弃木棉球身上都是灰的缘故，真木这次禁止木棉球飘在自己的头上，不然到时候整的自己也是一头灰。

    当然，回去的时候真木还没忘了那两只兔子，毕竟这可是自己的晚饭，怎么着都不能落在这里。

    顺便真木在回去的路上还思考了一下应该如何解决木棉球无法准确控制火属性能量的问题，但也没有什么太好的头绪，目前看来似乎只能靠木棉球自己训练渐渐熟能生巧了。

    “诶，真木你回来了啊。”在真木回来的时候，莫恩正蹲在一口大锅面前不知道捣鼓着什么。

    莫恩看到真木回来后立刻抬头对他笑了笑。

    “你的木棉球怎么了？”

    明明刚刚出去的时候还白白净净的，现在怎么变得黑不溜秋的了？

    “棉~”

    木棉球有气无力地回了一句，她现在只想好好地躺倒水里洗个澡把身上的灰洗掉，至于其他的……累了，毁灭吧。

    “莫恩大叔你在做什么呀？”真木似乎是想凑上前去看一眼。

    “鱼汤。”真木的脚步停住了。

    不是他对鱼有什么偏见，但一想到自己之后好长一段时间都得吃这玩意，真木就着实喜欢不起来。

    “是鲈鱼，不是鱼露哦。”莫恩也不知道是说了哪里的冷笑话，然后自顾自地笑了起来。

    将东西交给莫恩，真木就带着木棉球洗澡去了。

    莫恩搭建的木屋附近有条河，而且正好这里也是处于下游区域，再怎么洗澡也没事。

    拎着木棉球在河里转了好几圈，才终于把她身上的灰给洗干净，倒是这水给木棉球冷地不行，顿时怀念起了曾经在精灵中心洗热水澡的时候。

    真木拎着木棉球抖了抖，甩去了不少她身上的水分。

    “等着自然风干吧。”

    “……棉！”什么时候能回去啊！！

    木棉球在真木的脑袋上又是跳又是打滚，她大概也知道短时间是回不到那个温暖的被窝里了。

    “好了好了~把我的头发都弄湿了。”真木无奈地说了一句，然后眼睛一转，在稍微思考了一下后说道。

    “要不你自己试试发热把水蒸发？”

    “棉？”

    你确定你是在对我说话？这是人类的脑子能想出来的主意？

    “要不然就让火恐龙给你来一下，应该很快就干了。”

    真木的眼神往火恐龙那里瞥了一眼，顿时火恐龙心领神会地一口火焰喷了出来，吓得木棉球在真木头上又是跳起来一米高。

    “棉棉棉~”

    还是算了吧~

    “反正这里就是河，要不继续一下刚才的实验，说不定就成功了呢？万一失败了就接着往水里一钻就好了。”

    真木对木棉球建议到，木棉球则是白了真木一眼。

    你想的真好，到时候出问题了又得我去跳河是吧？

    木棉球还能不知道真木在想什么？跟着自己家的这个主人久了，木棉球觉得自己越来越腹黑了……嗯，绝对不是因为她本来就是这个样子！

    不过虽然嘴上这么说着，木棉球还是老老实实地照着做了。

    似乎是因为没有了树木遮挡，真木觉得这里的阳光比起后山还要更强一点，也更适合木棉球的练习。

    “你现在的问题就是汇聚能量的过程太快了，试着慢一点。”

    真木头一次感觉到用技能太快也不完全是一件好事。

