    “大解放！这玩应儿好啊，能装，能跑长途，我要是有一辆可就爽了！”看到徐徐开来的大汽车，工头一脸的向往。

    车子开到了陈昂家门口，从副驾驶座位跳下来一个年轻人，这人就是苗家兴。

    “哎呦喂！我说陈大兄弟，没想到你在这里安了新家啊，啧啧！瞧这个大房子，也太阔气了。”

    “你这个房子的风格，很少见啊，比我老爹的大宅子可要上档次太多了！”

    “都是我自己设计的，小打小闹而已，话说兄弟，咱们不是说好明天交货给钱，咋你现在就来了？难不成怕我赖账？”陈昂故意开着玩笑道。

    “我怕啥赖账啊，实际上我这么急着来就是想告诉你，这四台车床我不要钱了，白送你！”

    “白送我？你没开玩笑吧？”陈昂眉头皱的老高。

    “没看玩笑，说白送就白送！撒谎我是龟孙儿！”苗家兴一脸诚挚的表情。

    “天下没有免费的午餐，相信苗兄弟这是另有说道吧？”陈昂眯着眼。

    “没错，我送你这车床自然是是有说道的。话说兄弟，你有没有想过，自己干个大买卖？比如搞一个工厂？未来专门批量生产农用三轮车子？”苗家兴小心的试探陈昂。

    “这个……”

    陈昂确实动心了，要说以前没条件，踏踏实实赚点钱过日子也就算了。

    但是现在有条件了，人都有志，谁不要往上走的更高？

    而且只有自己往高了爬，自己手底下这帮兄弟，才能跟着水涨船高。

    见陈昂有些心动，苗家兴精神一震，再接再厉。

    “兄弟，我还得给你说个事儿，机械总厂以前的新星魏家栋你听说过吗？”

    “魏家栋？何止听说，他化成灰我都认识，那是一个垃圾！”提到这个人名，陈昂就一肚子火气。

    “呵！这是有仇啊！”苗家兴心里瞬间美了。

    “这个魏家栋现在跑到市里的机械厂，拿着应该是你交给总厂的一份农用三轮车设计图纸，摇身一变，成为了那家厂子的高管。”

    “据我听说，那家工厂明年要投产开发这种农用三轮车，总之拉开的阵势还挺大，圈子里炒得沸沸扬扬！”

    “什么？！”听到这个消息，陈昂肺都快要气炸了。

    一个垃圾，居然拿着他的成果谋高位，赚红利，这谁忍的了？

    虽然说，他的成果也是剽窃没重生前的五征等三轮车品牌，但在这一世，他就是鼻祖啊，这就是不容辩驳的事实！

    “所以啊，你甘心让这个垃圾得逞吗？我觉得，咱还不如自己干，毕竟你已经搞出车子来了。你出技术，我出必要的设备，我只要你三成股，咱们一起努力先一步把这个车子投放到市场上去！”

    “干！你不提魏家栋我还没觉得这么样。你提到他，我必须要干！”此刻，陈昂被激的瞬间下了绝心。

    “这么说定了？”

    “等等，我想了想，你只能拿走两成股，你要是觉得不合适，我还是给你钱，一切我自己来吧！” 陈昂说道。

    “这……行吧！两成就两成。”

    “那就这么定了，设备你出了，给你两成股。除了钱之外，如果有需要你帮忙使劲儿的地方，你得不留余力。”

    “还有，这家工厂成立后，你不可以参与管理，安心等着分钱就是了，必须由我全权管理。”陈昂开口提醒道。

    “你让我管，我也不会管，也懒得管。你的要求，我完全没意见！那这样，我先把这四台车床卸下来，如果你有需要其他设备，吱个声，我安排就是，只要我爹的工厂里有！”

    “成！”

    实际上，这对于双方都是一个双赢的局面。

    陈昂拿到设备，可以做自己想做的一切。

    而苗家兴给予了被淘汰不用的设备，本质上又不损失什么，到头来却可以分红利。

    其实陈昂可以大胆一点，不仅让对方提供设备，更可以提供大量投资资金。

    但谁都不是傻子，如果让对方拿钱，那未来的这家公司，姓苗还是姓陈，可就两说了。

    双方达成共识，陈昂招呼一些人帮忙把四台车床、一台电焊机弄到了自己的长厢房里。

    随后，他跟随苗家兴去了远东的办公大楼，起草了一份合同，确认无误后，双方签字按手印儿，这合作就算开启了。

    接下来，就是关于注册工厂的诸多事宜，这种事儿苗家兴在行，就由他去跑手续。

    注册工厂，当然需要注册资金。

    那时候管理没有现在的严格，随便拿出个一万块做为注册资金就可以搞定。

    故此，陈昂给了苗家兴一万块，公司的地址暂时就选择在自己的家里，那两排长厢房应该可以派上用场的。

    就这样，由苗家兴引导，陈昂一瞬间的热血冲头，属于他们的工厂，不日就要问世了！

    能不能改变农用三轮车的格局，就看陈昂自己的本事了……

    当晚，所有兄弟齐聚陈昂家的新房，从他的口中，得知了这个振奋人心的消息。

    “陈哥，你真要成立工厂了？”最高兴的，当属张良。

    张良是一个有野心的人，他最希望自己的大哥，能越来越强。

    “本来没这个打算，就合计整来一些车床，给兄弟们做车，咱们自己用就成。但谁知道，那个魏家栋居然剽窃了我的设计图，跑到别的地方要搞这种东西，我能让他先搞出来？”

    “那是属于我的东西，要搞，也是我先来！”陈昂的声音，真挚中又充满着火药味儿。

    “那个魏家栋真不是东西，有文化的大学生最特么狗！”王德龙怒声道。

    结果，他的话被张良踹了一脚。

    “你特么说说话过过脑子，你嫂子还是大学生呢！靠！”

    “啊？失误失误！我没想到嫂子是大学生！”王德龙憨笑着。

    “不仅是嫂子，人家局长的千金小姐吴春燕也是大学生咧。”周世坤提醒。

    被点名，坐在角落里的吴春燕居然有些手足无措的低下了头。

    “陈哥，我觉得你明天可以让这妮子去店铺前锻炼锻炼，多卖卖货，啥社交能力都好了！”杨建军建议。

    “咱们聊咱们的，扯上人家小姑娘干毛线！话说陈哥，这工厂干起来，让我们兄弟做什么你说话，哥几个都义无反顾。”刘忠诚开口道。

    “活儿暂时没你们的份儿，但股份，却有你们的份儿！”陈昂笑道。

