    “啊——”

    三层的楼道里响起了王玉洁的尖叫声，但不到一秒钟就马上消失了，叶辰丢掉手中的烟赶快跑了过去。他的第一感觉是王玉洁因刺激过度晕过去了，可到了解剖室门口他才发现是郭浩捂住了王玉洁的嘴。

    郭浩此时正从后面抱着王玉洁，一只手紧紧地捂着她的嘴，另一只手也用力的抱住她的腰。而王玉洁整个人像疯了一样拼命地挣扎着，郭浩的手臂上已经出现了好几道带血的抓痕。透明的玻璃的另一侧，李俊飞像什么都没发生一样小心翼翼地解剖着尸体。

    叶辰退出了解剖室，他实在不想再去看王玉洁痛苦的表情了，突然感觉自己的后背被什么东西抵制了，随后一双白皙的手放在了叶辰的腰间，紧接着叶辰就感觉自己的后背被什么东西打湿了。

    林雪终究还是没忍住，她此刻正用头抵着叶辰的背部小声的哭泣着。

    王玉洁终于恢复了平静，郭浩也缓缓松开了双手，就在此时，王玉洁突然冲向门外的叶辰。在叶辰一脸惊慌中将他抱住，她趴在叶辰的肩上抽搐着说：“叶辰，一定要帮我抓到凶手！”

    就这样，两个女人一前一后抱着叶辰，静静的站在楼道中。

    叶辰扶着王玉洁走下了楼，他不知道是什么让王玉洁能突然冷静下来，难道真的只是郭浩在解剖室内的那句话？

    你是个警察！

    这五个字到底有多大的魅力？能让一个母爱泛滥的女人收回她焦躁的脾气，能让一个痛失爱子的人恢复冷静。但至少，叶辰知道，这五个字，让他耗费了他最珍贵的青春和最心爱的女人。

    一楼的大厅内站着一个惊慌失措的男人，他正拉着个一个同事诉说着什么。而王玉洁在看到那个男人后突然挣开了叶辰扶着她的双手，本来走路都有些趔趄的她直接冲向了那个男人。

    啪！

    啪啪！

    接连三巴掌打在了那个男人的脸上，男人从看到王玉洁的第一眼开始就没有丝毫躲避的意思，而王玉洁这响彻整个楼道的三个巴掌也没能撼动男人半步。

    王玉洁的第四个巴掌是被叶辰拦住的，尽管他已经猜到了男人的身份，但这毕竟是在警局里，万一被有心之人拍到了，对王玉洁的影响太不好了。

    “张生荣你给我滚！”被叶辰拉住的王玉洁对着张生荣咆哮道。

    “王姐，你先听姐夫解释好吗？”林雪也在一旁劝说着王玉洁，毕竟死的是两个人的孩子，想必孩子的父亲张生荣心情也是及其低落的。

    王玉洁的情绪再次失控了，她转头对着林雪低吼着，“他要不是为了陪那个小贱货怎么可能送孩子去夏令营？孩子不去夏令营怎么会出事？”这两句的话的信息量太大了，首先是两人之间有第三者的存在，其次是张生荣把孩子送去了夏令营，这才造成了孩子受害的机会。

    林雪也是瞬间就明白了王玉洁话中的含义，本来的同情的眼神现在却变成了鄙夷，若不是怕激化王玉洁的情绪，她都想骂张生荣一声人渣。

    “叶辰给我抓了他，他就是帮凶！”

    张生荣依旧站在原地，任由王玉洁打骂，他何尝不知道是自己间接害死孩子的呢？可他也清楚后悔是没有任何作用的，现在能做的只有祈求王玉洁的原谅。他甚至想叶辰递了个眼神，请求他真的把自己抓起来。

    “玉洁，我……”

    “别这样叫我！”王玉洁的胸口剧烈地起伏着，叶辰感觉自己只要一松手她一定会再给张生荣一巴掌，“我们已经离婚了，请叫我的名字！我这辈子做的最错的一件事就是当初离婚的时候把孩子让给了你！”

    王玉洁的这句话无疑又是一个重磅炸弹，701中所有的人都不知道王玉洁离婚了，在他们的眼里，王玉洁一直是一个有着幸福家庭的女人。而从刚才王玉洁的口中不难听出他们离婚的原因就是第三者插足，孩子当时判给了父亲，这个孩子也正是能让两人还有联系的纽带。这个纽带今天终于破裂了，随之破裂的还有王玉洁和张生荣最后的那一点点感情。

    张生荣终于离开了，在叶辰露出了他那冰冷的气息后。待张生荣的背影消失在门口，叶辰深情的看着王玉洁，怜悯之情顿时充满了他的整个内心。这一天，对于王玉洁的打击绝对是致命的，她失去了自己唯一的儿子，也彻底失去了那个曾经与她步入婚姻殿堂的男人。

    “王姐，我一定会抓到这个凶手的！”叶辰知道，这个时候，也只有这句如空头支票般的承诺才能给她一丝安慰。尽管他的直觉告诉他，这个凶手可能很难抓到。

    是的，直觉，叶辰的直觉！

