    历来统兵在外的大将，除了脑后有反骨的，都会害怕被君王猜忌。

    战战兢兢，如履薄冰。

    像元千山这样肆无忌惮的，应该是很少见的。

    也不排除有反向操作的嫌疑。

    他是故意这般自污，令朝廷放心。

    毕竟愿意跟随一个偷盗成瘾的家伙造反的人是少数。

    不过，江舟估计这元千山没这么聪明，纯粹是本性使然罢了。

    否则他就不会一边自污的同时，又大肆给将士发钱发粮，拢络军心。

    令君主忌惮的，不是什么将领的能力有多强，而是他在军中的威望。

    越是一呼百应的人，越令人忌惮。

    以他探查所得，元千山显然很符合这一条。

    他麾下将士，似乎都对其死心塌地。

    此人统兵的手段很简单粗暴。

    用强大的武力令将士畏惧，用优厚的待遇、大量的金银粮食，令将士个个都愿意为他效死。

    因为有他在一天，这些将士就有一天好日子过。

    他们就是一个利益共同体，休戚与共。

    虽然简单粗暴，却是一力降十会，比什么花里胡哨的方式都管用。

    这是元千山的优势，也是他的弱点。

    若能让朝廷说上一句话，元千山只要没有反心，就一定会怕。

    以他的地位，想要操弄朝堂，未免可笑。

    但他不行，那些不被权贵放在眼中的百姓、流民可以，天下的舆论可以。

    江舟思索间，拿起桌上的白玉仙人。

    这是他以其人之盗，还施其人之身，从元千山家中盗来的。

    元千山的宅子里虽然有不少家兵守护，可还拦不住他的幻梦身。

    这尊玉雕，其玉料雕工固然都是不错的。

    放在市面上，也算得上一件宝贝。

    可是对金鞭王家这样的武林中的豪富之家，未免有些太过寻常。

    居然能被他们当成传家之宝，世代相传？

    这倒也罢了，连元千山这等人物也将之视为珍宝。

    怕是这玉雕里藏有什么隐秘。

    江舟拿在手上把玩了一会儿，也没看出什么玄妙来，便拿出个盒子，将其安放妥当。

    反正这也不是他的东西，他也没打算据为己有，等利用完后，便会归还王家。

    也不必管它是什么。

    坐在小楼窗前，拿出纸笔，江舟又开始“创作”。

    着墨落笔，四个铁划银钩，俊逸如刀的字迹便已出现：血海飘香

    看着这四个字，江舟不由笑了。

    说来也是有意思。

    初来此间，他靠半集西游忽悠薛妖女，保下了一命。

    现在，为了保命，又要拿古大侠的才情去忽悠天下人，“陷害”一位名震天下的统兵大将。

    果然，知识就是力量啊。

    照这么下去，楚香帅得个盗帅的名头。

    他怕也脱不了一个文盗的雅号了。

    摇了摇头，手中笔又动了起来：闻君……

    ……

    “闻、闻君有……白玉仙人，妙、妙手雕成……”

    “极尽仙姿，不胜心向往之……”

    平蛮将军府。

    一个家兵手持一张信笺，颤颤巍巍地念着。

    元千山是有勋爵在身的。

    大稷军中以勋立爵，不同于寻常王侯，均以将军为号，共有五等。

    前三等都是固定的名爵，轻易不得授。

    四五等都是杂号将军。

    根据受封之人的功绩而定名号。

    元千山当初平蛮一役，威震蛮域。

    才以此功得封平蛮将军。

    此时，这位平蛮将军正铁青着脸。

    蒲扇般的手掌上血管暴突。

    浑身散发着可怕的气息。

    堂下家兵跪了一地。

    他刚刚从自己卧室榻上枕边发现了这张信笺。

    居然有人无声无息地潜入他的卧室，还留下了书信。

    堂堂平蛮将军府，被人来去自如，却无一人发觉。

    这怎不令他暴怒？

    “怎么不念了？”

    看着家兵念着念着停了下来，不由抬起眼皮。

    声音虽然平静，却令那家兵浑身一颤。

    他却不敢不听，重新看向信笺，颤颤巍巍地念了下去：

    “月、月圆之夜，未旦……子时，当踏月来取。君素雅达，必不致令我徒劳往返也……”

    元千山一双豹眼陡然迸射出可怕的精光，钢针似的胡子一阵阵抖动。

    厅中似乎突然间刮起一阵狂暴的风，将厅中桌椅摆设尽皆掀飞。

    跪了一地的家兵也顿时变成了一地的滚地葫芦。

    “呵呵呵……”

    “好，好，好哇……”

    “我元千山竟然还能遇上这样的事……”

    元千山怒极反笑。

    堂堂四品高手，平蛮将军，霸府掌兵大将。

    居然被人潜入卧房留了书，又扬长而去。

    最他令暴怒的，不是有人明目张胆地潜进他的府邸。

    而是这该死的小贼还光明正大地留书说要来拿他的东西。

    别说他没见过这么狂妄嚣张的盗贼，这天下敢说要拿他东西的人，也都是屈指可数！

    元千山胸膛起伏，隐隐发出风雷之声。

    半晌才开口道：“月圆之时还有几日？”

    一家兵跪地道：“将军，还有七日。”

    元千山手掌轻轻用力，座下大椅顿时四分五裂。

    魁梧的身形站起，满脸狞笑：“好！”

    “本将军倒要会会这个狂妄的小贼，看看他究竟有何本事，从本将军手上拿走宝贝！”

    ……

    江舟的“创作”速度很快，小半天功夫就写出了一本自认为精彩绝伦的故事。

    虽然借的是古大侠的才情，可其中的许多剧情文字细节等等，却都是他自己填充的。

    这一本薄薄的书册，可是为了那位元将军扬名所作。

    自然不能只有他自己独自欣赏。

    ……

    没多久，江舟就和燕小五一起出现在了一个书斋里。

    这地方，就是原先的博古斋。

    当初吴友斋被他斩杀后，听说博古斋被一个挺有名的商号给买了。

    只是换了个招牌，买卖却没变，仍然是个书斋。

    “哟！”

    “是燕捕头！”

    一个四五十岁的掌柜见了他们，连忙迎了出来。

    “什么风把您这么位大贵人给吹来了？有何指教啊？”

    “别扯淡，我算什么贵人？黄掌柜，我给你介绍一位真正的贵人。”

    燕小五挥了挥手，将身后四处打量的江舟拉了出来。

    “这位可是肃靖司的大人物，江舟江校尉！”

    江舟翻了个白眼，懒得理他。

    “哟！校尉大人！我说今儿怎么喜鹊一直在门前叫唤，原来是这儿有两位大人物光临！”

