    

    “这个凹槽？该不会是放玉佩用的吧。”

    燕翎羽悬停在石门前思索了起来，石门上有个图案跟他手里的玉佩一模一样，而这个图案中间则有一个凹槽，凹槽的大小正好可以放进玉佩。

    “少侠，还犹豫什么，赶快把玉佩放进去啊。”

    “对，赶快放进去啊，大不了门开以后你先进，我们等一会儿再进也可以。”

    “少侠不要犹豫了，你一定是天选之人，赶快开启石门吧。”

    燕翎羽刚给众人展示过手里的玉佩，所以大家知道他那里有个跟门上图案一样的东西，而那个东西极有可能就是开启石门的钥匙。

    “大家不要着急，这石门突然出现在这里甚是奇怪，我们最好先检查一番，待查明情况再开也不迟。”裴思雨朝众人说道。

    “害，这有什么可查的，这地方本来就是一处秘境，有人进来了秘境就会被不断开发，各种宝物机缘也会随之出现，所以石门出现在这里很正常。”

    “对，有人的地方就有不确定因素，大家在秘境里探险难免会碰到什么机关，运气好的说不定就捡到宝物了，运气不好的可能就被机关陷阱给杀了，依我看少侠就是天命所归之人，此门由你开启绝对没错。”

    “对对对，少侠天命所归，此门后面绝对隐藏着大机缘，一旦开启我等皆可受益，说不定就能突破境界进入洞源之境，”

    “少侠，赶快开启此门吧，你突破之后能量湖泊就没了，现在我们连修炼的地方都没有，开启此门就当是给大家伙一点补偿了。”

    “对啊少侠，现在我们连修炼的地方都没有了，你就赶快开启此门吧，大不了肉都给你吃，我们跟着喝点汤就行。”

    面对众人的催促燕翎羽十分头疼，其实他也想过自己突破后别人没法修炼的问题，所以他在最后时刻填了些能量回去，为的就是给这些人留下念想。

    可惜人算不如天算，让燕翎羽没想到的是这里突然出现了一道石门，石门升起时的裂缝吞掉了剩余的湖水，这波操作让所有人都傻了眼。

    湖没了，这下可咋整，没有能量湖泊修炼室就等于是破洞，所以他们一直都在催促燕翎羽赶快开门，这石门如此雄伟必然隐藏着绝世机缘。

    “怪不得燕少侠坚持让我们先进，原来他早就知道闭关之地会有异变。”

    看到燕翎羽被众人逼迫丁颖不禁有些感动，她一直都很奇怪为什么对方不进修炼室，现在终于明白了，原来那是燕翎羽在给她们机会。

    “我之前还以为燕少侠有什么坏心思，哎，差点冤枉了好人。”

    “我也是，看来我们都错怪燕少侠了。”

    银月楼众人差点被燕翎羽感动到哭泣，在这个年代居然还有如此舍己为人的修士，简直是少见他妈给少见开门，少见到家了。

    这群姑娘们的想法燕翎羽自然不知道，他之所以让对方先进，完全是因为害怕自己没控制住毁了闭关之地，所以干脆让对方先去修炼，这样他后面出手就能无忧无虑，不然银月楼的人还没进完闭关之地就无了，那黄玲肯定得找他叨叨半天。

    燕翎羽的想法就是这么简单，但银月楼那群姑娘却直接给“误解”了，她们还以为燕翎羽是个舍己为人的好青年，就连黄玲都在心里给他点了个赞。

    “师姐，燕少侠手里那块玉佩肯定来之不易，如今这群人挟大势逼着他开启石门，要不我们去帮燕少侠解解围吧。”田瑞道。

    “解围肯定是要的，但不是现在，燕公子已经成功突破到洞源境，这群人奈何不了他，我们先静观其变看看他怎么处理这件事。”黄玲道。

    虽然心里很感激燕翎羽，但黄玲也想知道这扇石门后面隐藏着什么，所以她打算先看看再说，如果燕翎羽不想开门，那自己就过去帮他解解围，如果燕翎羽想开门，那自己这些姐妹就能再得一份机缘。

    石门前，燕翎羽依旧没有任何动作，他还在思考，这时韩凝薇飞了过来。

    “你想开的话就开，不想开我们就走，不用理他们。”

    “呼～”闻言燕翎羽长呼了一口气：“还是开吧。”

    说罢他举起右手准备将玉佩放进凹槽，虽然自己不在乎秘境里的宝物机缘，但自己还有队友啊，比如杨旭，比如安子淇，这里的机缘对他们来说肯定很难得。

    咚～，随着燕翎羽把玉佩嵌入凹槽，石门也随之发出了一道类似水滴的声音，响声过后大门中间的图案迅速亮起，整个石门也变得光彩夺目起来。

    数秒后石门缓缓打开，与此同时一股极其浩瀚的灵力从门缝涌出，众人被这股灵力一下推出去上百米远。

    “好澎湃的灵力啊，这石门后面绝对有大机缘。”某修士惊喜道。

    隆隆隆～，片刻后石门彻底打开，然而接下来的一幕让所有人都失望了，门后面空空荡荡，并没有出现大家所期望的空间隧道。

    “这就……完了？”

    众人集体傻眼，这门不会真的就是个门吧，可它没道理只是个门啊，这里又没有宫殿阁楼，凭空崩出这么大个门干啥。

    滋～，滋～，就在众人疑惑不解时石门中间突然迸出数股闪电，闪电交织在一起汇聚成了一个球形，球形闪电在大门中间疯狂旋转，噼里啪啦的爆炸声如同鞭炮一样在众人耳边响起。

    约莫半分钟后球形闪电不再旋转，与此同时大门中间出现了一个能量漩涡，球形闪电直接被能量漩涡吸了进去，接着无数金色流光从漩涡里飞了出来。

    “嗯？这是什么东西。”好奇心驱使燕翎羽往前飞了飞。

    “先别过去，搞清楚状况再说。”韩凝薇一把拉住了准备离开的燕翎羽。

    “没事，我就站在远处看看。”燕翎羽还是往前飞了一段距离，其他人见状也跟了过去。

    “好多金色流光啊，这些是什么东西？”卢贤瞪大了眼睛问道。

    “大家往后站些，我感觉这金色流光有点诡异。”裴思雨皱着眉道。

    燕翎羽点了点头：“确实有点诡异，不像是灵力，也不像是某种特殊的能量，看起来没法吸收，但好像又能吸收。”

    说话间那些金色流光慢慢聚在一起，片刻后一道人形虚影出现在了半空。

    “你们就是来此寻找机缘的年轻俊杰吧，我是高振城，这片秘境的主人，能见到我说明你们通过了考验，这些金色流光中藏着我生前的绝学，你们可随意挑选一个进行参悟，算是来到这里的奖赏吧。”

    人形虚影刚一出现就表明了自己的身份，只见他抬手轻轻一点，接着数百道金色流光从漩涡里飞了出来。

    “高振城？这名字有点熟悉，是不是在哪里见过。”燕翎羽呢喃道。

    “秘境外有块石碑，石碑上刻着这人的名字。”韩凝薇提醒了一句。

    “哦，对对对，是石碑。”燕翎羽连连点头：“我记得那石碑上还刻着一篇墓志铭，里面记录着墓主人的死因，好像是被人暗算受了不治之伤而死，对吧。”

    “没错，就是这样。”裴思雨点了点头。

    看到虚影燕翎羽几人并没有轻举妄动，但其他修士却早就冲了过去，见他们过来那些金色流光赶紧蹿过去主动“迎接”。

    “不要反抗，让它们进入你的身体，然后用心去感受，很快你就会领悟到我的某种绝学，运气好的话还能直接突破境界。”虚影再次开口解释道。

    一听能直接晋级众人瞬间按奈不住了，只见他们一窝蜂涌向流光所在的位置，见此情形虚影笑着捋了捋自己的胡须。

    “那位少侠，我在石门后面观察了你许久，你是进入秘境的所有人中天赋最好的一个，所以我想把最强武学传授给你，不知你可有意拜我为师。”

    “你是在说我吗？”燕翎羽用手指了指自己。

    “就是你。”虚影笑着点了点头：“老夫生前也算一方豪强，接受我的传承保证你可以称霸年轻一代。”

    “哦，可是不接受我也可以称霸年轻一代呀。”

    “啊！”

    燕翎羽一句话直接震惊了全场，包括韩凝薇在内的所有人被他吓到了，好家伙，你小子也太猖狂了吧，居然敢这么跟老前辈说话。

    半空中的虚影也愣了一瞬，很显然他没想到对方会这样答复自己。

    “呵呵，看来小友对自己的实力很自信。”

    “自信不好吗，我师父说出门在外一定要自信。”

    “自信当然是好事，但须知人外有人，天外有天，盲目的自信只会让你停滞不前，甚至被天赋不及你的人悄然超越。”

    “哈，这话倒是不错，可我没有盲目啊，我说话都是睁着眼的。”

    噗！

    燕翎羽不着调的回答直接逗笑了银月楼众女，她们是现场唯二没有冲过去的人之一，另一群人是燕翎羽他们。

    “少侠说话倒是风趣，不过修炼就需要你这般心态，越是洒脱自如就越有希望摆脱桎梏进入更高的境界。”

    “哈哈，多谢前辈夸奖，我也这么认为。”

    “夸奖谈不上，实话实说而已，这虚影是我留在秘境里的一道神念，如今秘境已开，这道神念恐怕马上就会散去，少侠还是赶紧过来接受传承吧。”

    长须老者朝燕翎羽缓缓伸出一只手，看样子是在邀请他过去，不过燕翎羽依旧没有动弹。

    见状老者不禁疑惑：“怎么，你不想接受我的传承？”

    “这个嘛……不是不想，只是我已经有师父了，所以不能再拜你为师了。”燕翎羽道。

    “呵呵，我当是什么原因，无妨，不拜就不拜，你尽管上前吧，我这一身绝学就当是赠予有缘人了。”

    得知原因后老者表示拜不拜师都无所谓，但燕翎羽还是没有上前。

    “少侠还有什么顾虑？”老者语气略微有些着急。

    “啊，没有顾虑，就是我觉得自己已经够强了，所以没必要再接受什么传承，要不你把你的绝学传给我这些朋友怎么样？”

    “你朋友？”老者看了杨旭等人一眼，旋即摇了摇头：“不可，他们天赋不够，强行接受传承恐会危及性命。”

    “额！接受传承还会危及性命？你不是在开玩笑吧老头，天赋不够顶多就是学不会，怎么就危及性命了呢。”

    “老夫生前好歹是一方豪雄，岂会拿这种事情跟你们一群后辈开玩笑，天赋不够的确会危及性命，依我看少侠还是不要耽搁为好，赶紧过来接受我的传承吧。”

    “哦，那行吧。”

    燕翎羽犹犹豫豫地往前挪了两步，见他动身老者脸上终于挂起了笑容，但这笑容只持续了一瞬间，因为燕翎羽又停下了。

    “老头，我真觉得没必要接受你的传承，你最高境界也就是碎虚境，而我已经洞源境了，等渡了劫我也是碎虚境修士，不比你差的。”

    听到这句话众人又是一阵惊讶，这小子也太不识抬举了吧，人家送你传承你居然不想要，不想要就算了还公然嫌弃对方修为低？

    “喂，小子，你也太猖狂了吧，人家好歹是老前辈，你说话能不能注意点。”裴思雨没忍住怼了燕翎羽一句。

    “我就说了句实话而已，怎么就不注意了，我很注意的好吗？”燕翎羽反驳道。

    石门前老者脸色变幻不定，片刻后他沉声道。

    “小子，实话告诉你吧，其实老夫生前只差一线就能进入封玄之境，整个奥星极少有人能达到此等境界，只可惜我在最后关头功亏一篑，而你天赋极佳，若是接受了我的传承，将来一定可以打破桎梏进入那前无古人之境界。”

    “什么！他不是碎虚境修士？”老者的话如惊雷一般在众人耳边炸开。

    “不错，我不是碎虚境修士，本座生前最高境界乃是断星境巅峰。”

    “断星境巅峰？”燕翎羽也吃了一惊：“不是，既然你是断星境那为什么要在墓碑上说自己是碎虚境，你都死了还要扮猪吃虎？”

    “翎羽，说话注意点。”一听对方是断星境修士韩凝薇也重视了起来。

    “没事，我就好奇问问。”

    闻言老者笑了笑道：“老夫自然不需要扮猪吃虎，藏拙是为了保护这处秘境，我若是说实话这里的机缘恐怕早就被人抢光了，哪里还会轮到你们这群后辈。”

    “是吗，那前辈考虑的还真周全。”燕翎羽表情依旧没有什么变化。

    “我的武学只能传给天赋绝佳之人，谁也别想依靠武力将其夺走，少侠正是我要寻找的传人，这道神念马上就会散去，少侠赶快过来接受传承吧。”

    “哦。”燕翎羽的点了点头但还是没有动弹。

    “少侠还不过来吗，有我相助你就可以进入封玄之境，届时你就是这片大陆上最强的修士，整个奥星都将匍匐在你的脚下，以后再也没人能违抗你的意志。”

    “匍匐在我的脚下？”燕翎羽脸色略微变幻了一下，只见他转了转眼珠子大声道：“好，我接受你的传承，但我有个条件。”

    “但说无妨。”一听燕翎羽愿意接受传承老者顿时喜笑颜开。

    “我的条件是，你过来在这里给我传承你的武学。”        

