    眼前的黑暗依旧稳固，剑陈子终于意识到，易阡陌不是在欺骗自己，而刚才的那一剑，直接打碎了他的信心。

    “我可以不杀你！”

    易阡陌说道，“就像此前你说的，投降，把你的剑给我，我便留你性命！”

    剑陈子脸上一阵抽搐，他此时才意识到自己即将面临的是死亡，即便易阡陌是个普通的修士，没有什么背景。

    可签了生死契，那就是最公平的比试，即便易阡陌杀了他，背后的势力也不能报复。

    更不用说，易阡陌是个冥族，以他的实力可以判定，他在冥族的地位绝对不低，绝不可能弱于他。

    如此，器族剑氏即便想要违背生死契报复，也得好好掂量掂量。

    “我可以投降！”

    剑陈子说道，“但我的剑……不能给你！”

    “我不是在跟你商量！”易阡陌说道，“你只有两条路选，第二条是杀了你，拿到你手中的剑！”

    剑陈子沉默了，他不甘心，非常的不甘心，可不甘心又如何？现在落败的是他，他的性命掌控在了易阡陌手中。

    最终，他做出了妥协，性命才是最重要的。

    他脚下的剑，也随之飞回了剑陈子手中，当易阡陌收回冥元力，散去眼前的黑雾时，有那么一刹那，剑陈子想过继续反击，可刚才那一剑的威力，让他打消了这个念头。

    如果他继续反击，那也就意味着，战斗还没有结束，易阡陌可以根据挑战的规则，继续跟他打一场。

    那时候的结果，还是跟现在一样，而他现在已经身负重伤，巨灵战甲已经破碎。

    山下的修士，都在等待着结果，直到此刻，黑雾终于散去。

    “结束了，冥域被破掉了，这么说来，千夜必死无疑了！”

    “以他的实力，能够在剑陈子手下，撑起冥域这么久，已经是非常了不起了，只是可惜，他只是不朽境，要是真的进入天命，还真的有的一拼！”

    对于山下的修士来说，剑陈子不可能败，因为占据了太多的优势。

    黑雾散尽，两人的身形终于露了出来，但他们却发现，易阡陌并没有死，反到是他对面的剑陈子，脸色苍白，身上的战甲更是千疮百孔。

    “这是怎么回事，剑陈子身上的战甲，怎么破成这个样子！”

    “看这样子，上面的符纹已经全部破碎，这战甲废掉了！”

    在场的修士都怔住了，这结果跟他们预想中的完全不一样。

    尤其是剑青，他扫了一眼，便确定剑陈子的巨灵战甲已经废了，但这可是一件极道灵宝，什么东西可以斩碎极道灵宝？

    他的目光落向了易阡陌手中的剑，感受到了一股独特的气息，扭头扫了剑沫萍一眼，发现剑沫萍一副理所当然的表情。

    “有意思！”

    人群里，一名身着黑袍的修士，怔怔的看着眼前这一幕，脸上露出了笑容。

    谢灵运和许峰表情各不相同，尤其是许峰，亲历了此前那一战，他知道易阡陌实力不弱，但没想到，竟然可以战胜剑陈子！

    范佟也在场，他扫了一眼，不由松了一口气，在得知易阡陌跟许峰一战，而且赢了许峰之后，他便改变了对易阡陌的态度。

    虽然所谓的赢，仅仅只是一招的博弈，但那也足以证明易阡陌背景深厚。

    开玩笑，这种强大的实力，没有足够的资源，怎么可能修的出来，而足够的资源，也意味着背后势力的底蕴。

    “战斗还没结束吧！”

    几名器族不甘心，尤其是剑青，他当然希望这战斗没有结束。

    可就在这时，山顶的易阡陌说道：“交出你的剑！”

    在场的修士都是一愣，没等他们反应过来，剑陈子走到易阡陌面前，单膝跪地，双手捧着剑给了易阡陌。

    他的表情十分凝重，低着头不敢与易阡陌对视。

    寂静！

    一瞬间，山上山下安静的仿佛时间都静止了一般，他们心底掀起了滔天巨浪！

    “他在干什么！”

    器族的几名老者满脸怒容。

    “剑陈子，你到底在干什么？”剑青怒吼道。

    他没有回应，只是身体一颤，性命都握在人家手里，他还能怎么办？而眼前这屈辱的一幕，正是开战之前，他要求易阡陌的。

    “你该说什么？”易阡陌的声音传来。

    咬了咬牙，剑陈子低着头道：“吾实力不济，败给了你，今日将剑奉上，换我一命！”

    “轰！”

    山下炸开了，一群器族气的差点吐血，就连剑沫萍都有些不敢相信，但她没有说话。

    他们想过最差的结局，也就是剑陈子杀不了易阡陌，但易阡陌也不可能杀的了剑陈子，更不用说让剑陈子卑躬屈膝的交出自己的剑换命！

    对于一个剑客来说，交出自己的剑，那等同于把自己的命也给了对方。

    “好，我接受你的投降，生死契的挑战结束！”易阡陌说道。

    剑陈子这才如获大赦，可他的剑被易阡陌拿走后，他心中无比失落，此次他的脸也算是彻底丢尽了。

    他落寞的低着头，走下山去，可到半山腰时，他却突然停了下来，回头道：“我学艺不精，这一次的失败我认了，但是……今日之辱，我迟早会找回来的，还有我的剑！”

    易阡陌没有回应，只是拿着蓝冰神剑，催动了龙魂，直接将剑灵压制了下去，伴随着“砰”的一声，震动的剑终于平息了下去。

    “噗！”

    剑陈子一口逆血喷出，震惊的看着易阡陌，就在刚刚易阡陌竟然用一股蛮力，镇压了他的剑。

    要知道，这绝对是不可思议的事情。极道灵宝都是认主的，且一生不事二主，在主人还活着的时候，更不肯能被镇压。

    可易阡陌却镇住了这把剑，别说是他，远处的剑青都看的目瞪口呆，他身后的器族，也是鸦雀无声。

    剑陈子一个趔趄，没有站稳，从山腰上滚落下去，而易阡陌不杀他，主要是两人之间并没有什么生死大仇。

    但眼前这一番的举动，比杀了他可过瘾多了，虽然生死契签了，他不怕被报复，可如果真的杀了剑陈子，还是会给自己和剑沫萍带来一些麻烦的。

    他正准备下山，就在这时，人群里一道身影闪烁而至，落在了他面前，道：“我也想与你一战，讨教讨教冥族力量，不知你可以愿意？”

    易阡陌眉头一皱，扫了眼前的修士一眼，此人一身黑袍，身上透着一股熟悉的气味，给他的感觉很危险。

