    赵羽微放下勺，下意识道：

    “很甜。”

    “有多甜？”

    赵羽微眨着大眼睛，没明白苏泽老强调这个干嘛，却不想碗被接过。

    “你干嘛啊？”

    见苏泽对着瓷碗里嗅了嗅，赵羽微以为他是嘴馋了，连忙道：

    “想喝，你刚才怎么不说。”

    “你喝那么快干什么？”

    “我…”

    “啪嗒。”

    苏泽把瓷碗放在床头柜, 扶住愣神的赵羽微，一脸无奈的说道：

    “不行，我也喝汤。”

    “厨房应该还有吧。”

    赵羽微弱弱的说着，但见苏泽嘴角上的笑，后知后觉的反应过来。

    “我要尝尝有多甜…”

    苏泽轻声说着，脸庞慢慢靠近大眼睛眨动，又缓缓闭上的赵羽微。

    两人的嘴唇碰了下，赵羽微慢慢睁开眼睛，再次融合一起时又闭上。

    两只手慢慢爬上苏泽的脖子, 感觉被抱住，赵羽微也抱住了对方。

    两人慢慢倒在床上，两个鼻尖抵在一起，赵羽微轻喘香气睁大眼。

    “能睡觉了吗？”

    听着赵羽微弱弱的声音，苏泽轻轻摇摇头，眼睛正视着她说道：

    “我还没有尝够，睡不着。”

    话音刚落两个脸颊错位，苏泽低下头吻住赵羽微的小嘴，索取着。

    两个人抱在一起，慢慢侧着身子躺在床上，苏泽拉起被子盖住…

    “苏泽…”

    被苏泽隔过毛衣握住，赵羽微抓住了他的大手，水剪的双眸闪动。

    “等回燕京以后，好吗？”

    苏泽轻喘着气看着水灵的赵羽微，轻轻的把她拥入怀里，说道：

    “梵悦108的那套顶跃你也见过，精装时间还不久, 你陪我住进去。”

    闻言, 赵羽微眨眨大眼睛，感觉身体燥热无比，连忙询问道：

    “什么时候…”

    “等我回燕京的时候。”

    苏泽几乎是脱口而出，赵羽微也明白…这个时间其实并不是很远。

    一星期？十天左右？

    想到要把自己交给苏泽，赵羽微是愿意的，只是很抵触被推着走。

    “好…”

    赵羽微轻嗯一声，随即小手抵在苏泽的胸膛，红唇又再次凑过去。

    …

    “嘻嘻，不要乱动哦。”

    这是赵羽微第一次被母亲以外的人抱着睡觉，她却是有些开心。

    不过开心的同时，她却也不忘警告苏泽，不要真的去说话不算话。

    在燕京，她一定会履行自己的承诺，做好准备把自己交给对方。

    但现在不行…尤其是在老小区，万一被别人听到什么，该多不好。

    听说第一次都超疼的…

    “好，睡觉。”

    赵羽微还是换上了睡衣, 苏泽抱着她…不似刚才接吻时那么痒痒。

    毛衣…终于是没有了。

    其实现在的赵羽微，只要轻轻一扒就可以, 但苏泽也不愿强迫她。

    赵羽微终归是和陆清然不一样，实际上两人的态度，也会不一样。

    这就是好像是有恃无恐，那天晚上假如陆清然楞是不同意，这对于苏泽来说，其实也根本没损失什么。

    人与人之间本来就是不公平的，苏泽也没有标榜自己是什么圣母。

    “睡觉，时间不早了。”

    赵羽微像是个树懒一样挤在苏泽怀里，随即两人又面对面拥抱着。

    苏泽不喜欢抱人睡，被抱着还可以…赵羽微明显也有些不适应。

    最终两人还是选择继树懒式，房间里唯有那一抹昏黄的灯光常亮。

    “这不是你的房间啊？”

    苏泽闭着眼，听着赵羽微糯糯的声音，睁开眼却见对方正闭着眼。

    懒懒的靠在他身上，语气里带着随意，又被他听出了一丝丝质问。

    苏泽明白，大概是这个房间有太多叶依柠生活的痕迹，更像是闺房。

    赵羽微果然是醋坛子，表妹也怀疑…这个问题肯定是憋了很久。

    “二姑工作忙，有时候还值班在医院，所以她们家平常也没有人。

    柚柚还有个弟弟，他的名字可有意思了，是个动画片主角的名字。”

    见苏泽说着说着不说了，赵羽微慵懒的睁开眼，随即露出幸福笑容。

    “然后呢？”

    “然后你猜猜她弟弟到底叫什么，是一个动画片主角的名字啊。”

    闻言，赵羽微噘嘴道：

    “虹猫？蓝猫？橙留香？”

    “这我那里能猜得到啊，就算是我看过的，也不一定能记住名字。”

    “快说，快说。”

    见赵羽微撒娇，苏泽雷打不动，只露出思索状，抓住她乱动的手。

    “我给你一个提示啊，这是一个刚引进不久的动画片，时下很火。

    而是它也是时下最吸金的动画片，每年差不多能吸金几十亿钞票。”

    “小猪佩奇！！”

    几乎是苏泽话落，赵羽微就猜出了是谁，毕竟对方的提示太多了。

    如果现在她要是还猜不出，那她跟动画片里的主角，有什么分别。

    掷地有声的说出来，不过慢慢的赵羽微有些不确定，真的叫佩奇？

    只是她露出大智若愚的眼神不久，便感觉有什么东西突然的袭来。

    “啵。”

    “猜对了，奖励一个啵啵。”

    “哎呀，嗯~”

    赵羽微小手拍打着苏泽的胸膛，似乎在抗议，别总是动手动脚动嘴。

    把赵羽微拥的更紧了些，苏泽下巴抵在她的头顶，嗅着那股清香。

    “柚柚之前在县城里读书，后来又来到海城，半个月放一次假吧。

    她弟弟佩奇在县城读书，不过姑姑忙，经常周天把他放在我们村。

    柚柚来回一次挺麻烦，当时我们不是开饭店嘛，她星期天来帮忙。

    现在我爸住的那个房间，也是在饭店帮忙住在这里，是我的堂哥。

    我当时不是在石门上学嘛，石门的学校，只有星期七没有星期天。

    我大概一个月回一次家吧，久而久之呢…房间就被柚柚给霸占了。”

    苏泽轻拍着赵羽微的肩膀，像是哄小孩子睡觉一样，还讲睡前故事。

    不过赵羽微这个小孩子可没有困意，只是闭紧着美眸轻轻嗯着。

    过了许久，苏泽以为赵羽微睡着了，他也慢慢抵不住那股睡意。

    赵羽微一夜没睡，但他也接连两天都没睡好，晚上依然在奋斗着。

    昨晚睡了只有3个多小时，今天又骑马且走了不少路，之前感觉没什么，不过有舒服的床和人在…

    有了舒适的环境和放松下的身体，困意自然藏不住，齐齐涌出来。

    可，赵羽微并没有睡着…她闭着眼睛非常慵懒，语气好奇道：

    “那你们要是都在家呢…”

