    第8943章被宠爱的感觉（10）

    “长慕，别担心，没事的。”反倒是叶佳期安慰纪长慕，“你去吃饭，我帮你守着就好。”

    “没关系，我守着。”纪长慕不想走开,眉头依旧紧锁。

    “放心。”

    “嗯。”

    叶佳期也不知道该怎么安慰纪长慕了，她还是头一次见到这个男人如此紧张，双拳紧握。

    很久，纪长慕才道：“我知道，生孩子很疼，她那么怕疼，我也无法替她分担。”

    “长慕,沐元是很娇气，平时磕着碰着都会喊疼，但你不用怕，她和宝宝都会平安。”

    许久，纪长慕都没说话。

    叶佳期也知道，所有的话都是徒劳，纪长慕看上去很是担心。

    唯一的办法只有等待。

    纪长慕时不时会看一眼腕表，时间走得很慢，度日如年。

    下午三点多，产房的门终于推开。

    女医生眯起眼睛，笑着走出来：“恭喜纪先生，母子平安，是个六斤的小公子哦，特别可爱。”

    一个护士抱着“哇哇”大哭的小宝贝，耐心哄着。

    随后，乔沐元也被推出来，她满头大汗，小脸煞白。

    纪长慕哪里见过这样的乔沐元,心口跳停一拍,扑上去抓住她的手,声音颤抖：“阿元，阿元，还好吗？”

    男人有些语无伦次，半蹲着，握紧她的手，在她的手背亲着：“阿元，辛苦了，谢谢。”

    他哪里舍得他放在心尖上的小公主吃这样的苦。

    乔沐元的手心都是汗，但她疲倦的眼神里都是亮晶晶的光，她任由纪长慕握着手，一时间说不出话。

    耳边是宝宝的哭声，乔沐元满心欢喜。

    在产房的时候她们就告诉她，是個小公子，某人可能还没反应过来，他梦寐以求的小女孩儿暂时是没有了。

    想到这，乔沐元竟笑了，嘴角边是浅浅的小酒窝。

    护士将乔沐元送到套房，也将小公子交到了纪长慕的手里。

    小家伙从产房出来就在哭,被纪长慕抱着还哭,哭得整个一层都听得见。

    天蓝色的小襁褓里，小宝宝软糯糯一团，像极了小猫儿，但哭得比小奶猫有劲多了。

    纪长慕抱着自己的孩子，生怕磕着碰着，动作很轻，臂弯很柔。

    “不哭。”他哄道。

    可小家伙不买他的账，还是哭。

    乔沐元想看宝宝，更想抱抱。

    她和纪长慕的宝宝呀。

    “纪哥哥，给我看看……”乔沐元的声音很虚弱，但充满期待。

    纪长慕将宝宝抱到她身边，放下：“一直哭，怎么才能让他不哭？”

    “我哄哄。”乔沐元温柔白皙的小手摸摸小家伙的脸蛋儿。

    小宝贝哭得小脸涨红，小小一团儿，乔沐元心都化了。

    “宝宝，乖，不哭。”乔沐元哄着，又轻轻拍了拍襁褓。

    两人哄了半天，可算将小家伙哄好了。

    小家伙安安静静睡觉。

    “他好可爱。”乔沐元目不转睛看着宝宝，满心欢喜，笑容未曾从脸上消失过，“妈，你说宝宝长得像我刚生下来的时候吗？”

    “你那时候比他胖。”

    “是吗？”乔沐元可不想承认呢。

    (本章完)

