    罗兰没想到自己竟然能够吃到一张黄牌，她可以肯定自己根本没有犯规，所以她相当不服气。

    “警告一次。”

    对于罗兰的质问，裁判立马做出口头警告。

    听到这话，罗兰差点气爆炸，她捏着拳头眼神凶狠的瞪着裁判。

    “罗兰别冲动。”陈嘉欣赶紧跑了过来拉住罗兰。

    一中的球员们看向裁判的眼神非常不善，但是他们也知道不能冲动。

    旁边，三中的球员看着这一幕则是面面相觑，很多三中的球员们看着裁判更是有些厌恶。

    作为高中生，他们大多数人心里都有很强的正义感，面对这种非常明显的偏帮，虽然是偏帮他们，他们也有些受不了。

    很快，比赛开始。

    在比赛开始后，被罗兰撞倒的那个三中球员是负责防守罗兰，他一边跟在罗兰后面一边朝罗兰道歉说道：“对不起啊，我不是故意的，我没想到他会给你黄牌。”

    听到这话，罗兰的心里莫名好了很多，她摆摆手说道：“不关你的事，是那个混蛋故意针对我们。”

    虽然三中球员对于裁判有意偏袒他们很厌恶，但是接下来比赛中却并没有任何放水。

    这场比赛关乎省中学生足球联赛的名额，所以他们自然要全力以赴。

    虽然三中没有放水，但是不可否认，一中的实力要强很多。

    特别是在陈嘉欣尹欣月他们全力发挥的时候。

    比赛来到43分钟的时候，陈嘉欣以一脚三十米射门，把足球精准的射入了三中球门的右上角。

    陈嘉欣的进球，直接这让一中领先了一分。

    很快，上半场比赛结束。

    在比赛结束的瞬间，张震就冲前去找四中的裁判理论。

    “我都是正常判罚，你们一中要是不服气可以退赛。”

    面对张震的质问，四中裁判振振有词。

    “田老师，我觉得有些过分了。”二中担任边裁的体育老师朝四中裁判说道。

    “反正我是正常判罚，我要去休息了，你们让开。”四中裁判黑着脸挤出了人群。

    张震看着裁判的样子，气的咬牙切齿，但是没有任何办法。

    他又不能打裁判，不然一中就算是赢了，也会被取消名额。人家现在估计巴不得张震冲动之下打人呢。

    作为一中的教练，要是把裁判打了，那么一中直接就能出局了。

    而且现在是法治社会，打人不仅会被取消比赛资格，说不定还会被拘留。

    所以一中的球员们看着四中裁判虽然这咬牙切齿，但也拿四中的裁判没有办法。

    “先去更衣室。”张震朝所有球员说道。

    回到更衣室，所有人擦汗之后换上干爽的球衣。

    所有人换好球衣后，又聚集在了一起。

    “四中的王八蛋这是故意针对我们，下半场你们守吧，咱们现在领先一分，只要守下来咱们就能赢。”张震朝所有球员说道。

    “好的。”陈嘉欣点头。

    中场休息15分钟后，两队球员再次开始了比赛。

    比赛开始后，一中这边开始了防守。

    一中的球员们，就在自己的半场来回倒腾足球。

    陈嘉欣和尹欣月她们几人的球技明显要比其他人强，她们来回倒脚，三中球员上来抢的时候，她们就会把球传回去。

    在陈嘉欣她们不进攻的情况下，三中的球员想碰到球都难。

    就这样，比赛就在陈嘉欣她们倒脚的情况下进行到了下半场十五分钟。

    这十五分钟之内，三中球员们连球都没有碰到。

    这样的情况，三中队长和球员们商量了一下，决定全部压一中的禁区。

    他们发现几个人压禁区，根本无法抢到足球，只有全都压上，或许才能从陈嘉欣她们脚下抢到足球。

    就在三中大部分球员压上来的时候，尹欣月快速把球回传给了在自家球门边的陈嘉欣。

    陈嘉欣的位置距离三中球员至少有二十多米远，这样的情况下，她可以从容传球。

    陈嘉欣把球固定好后，退了三四步，眼睛环视了四周一圈，她突然作出了一个手势。

    下一刻，她开始助跑。

    球场中间，处于中场位置的罗兰看到陈嘉欣的手势后，连忙跑进了自己半场。

    她的眼睛时刻注意着陈嘉欣，在陈嘉欣助跑然后右脚狠狠地踢中足球的时候，罗兰快速朝三中的半场跑了过去。

    防守罗兰的三中球员都没有反应过来，罗兰都已经跑出好几米远了。

    见到这样的情况，三中球员有些莫名其妙。

    然而下一刻，他就看到了一颗足球，正在快速越过所有人的头顶，然后朝自家的禁区飞去。

    见到这样的情况，他也是连忙朝罗兰追了上去。

    三中半场中，一道身影快速奔跑着朝足球的落点而去。

    几秒后，足球落地，正好在罗兰后方一点点。

    罗兰转身轻松停球，然后再转身带球朝三中禁区跑了过去。

    这一刻，她已经单刀了。

    见到罗兰带球过来，三中的守门员也冲了出来，他不可能让罗兰把球带过来。

    然而下一刻，罗兰只是做了一个假动作就骗过了守门员，然后轻松把足球带进了球门。

    在球进球门后，一中的球员们还来不及庆祝，裁判就做出了进球无效的手势，并表示这是一个越位球。

    “为什么进球无效？在球飞起来的瞬间，我是在我们自己半场。”对于进球无效，罗兰非常生气。

    “你越位了，比赛继续。”四中裁判大声说道，然后示意比赛继续。

    所谓的越位，就是当队友踢球的瞬间，如果接球的人当时所处的位置比对方两名球员更接近对方球门线，就算是越位。

    然而有一种情况例外，那就是在队友踢球的时候，接球的人当时是处在自己半场，这就不算是越位。

    陈嘉欣踢球的时候罗兰就在自家半场，所以按道理说这并不算是越位。

    好好的一个球被裁判吹没了，一中球员们也是怒火中烧。

    三中的球员们更是面面相觑，他们看着四中裁判，都露出了厌恶的神色。

    只要是懂足球规则的，都知道罗兰这个球不算是越位，但裁判就是判罚了越位进球，这让所有人都非常无语。

    球场边上，张震此时已经被气的爆炸了，他快速跑进了球场，然后朝四中裁判呵斥：“你会不会判罚？这是越位球吗？你乱罚什么？”

    然而，听到张震的的话，四中裁判直接掏出一张红牌。

    “请你立马离开球场，否则后果很严重。”

    

