    幕府军从迟迟未动，似乎像是在寻找明军的破绽。

    然而，对面的明军却动了！

    徐青山喝道：“传令，天武军前进！”

    中军大旗舞起，各部军官的呼喝令立时此起彼伏。

    “持枪！”

    “哗哗”整齐声响，天武军士兵整齐划一地将武器持靠肩头，双手紧紧持住，立时一片整齐的刺刀朝天呈现。

    “结阵前行！”

    进攻的号角声吹起，伴随着战鼓声，天武军的阵列开始缓缓移动，如墙而进。

    彦根藩的家徽旗下，井伊直孝拿着他心爱的望远镜，仔细的观察明军的列阵。

    镜头中，阴沉的天空下，明军的火枪方阵严整有力，他们在旗帜和鼓号中有序的前进，刺刀如同一片移动的枪林，在阳光的照射下不断闪烁。

    天武军整齐的鲜红色，在土黄的大地上传递出强烈的视觉刺激，呼喝挺进的气势更是展现出让人难以抗拒的感觉。

    井伊直孝压下心头不安的感觉，多年的征战磨砺出他坚定的意志，他看了一眼旁边的三位大名，沉声道：“不要慌，我军数倍于敌，可轻松破之！”

    松江藩主松平纲隆应道：“不错，我军占据天时地利，还有井伊阁下亲自指挥，当以绝对实力碾压他们！”

    其他两位大名也是不约而同的点头赞同，井伊直孝是幕府四朝老将，连第一代家主德川家康都时常称赞他，有他在，有什么不放心的？

    终于，井伊直孝也下达了进攻命令。

    在一种类似汉唐之音的号鼓韵律中，幕府军一样结阵逼来，各色的家徽旗下，日军士兵盔甲不一，但基本还算华丽。

    不管是彦根藩还是松江藩，亦或是高松藩，都幕府中的肥藩，而且其他三个大名有两个姓松平，那可是德川氏的本家（德川家康原姓松平），妥妥的亲藩大名，武器装备能差？

    金鼓号令声中，双方缓缓靠近，幕府军开道的是竹束和步楯。

    这两种玩意，效果相当于盾牌和盾车，是日本的防弹利器，别看这玩意是竹子捆在一起的，其韧性与弹性相当好，一尺厚的竹束排成列，可有效阻止弹丸的冲击。

    激昂的战鼓中，天武军踩着鼓点前进，他们层层叠叠，如墙而进。

    在一道道喝令声中，火枪阵戛然而止，最前排的火枪兵开始排枪齐射。

    明军占据着火枪射程的极大优势，在百步之外就开始放枪了，一股股凌厉的火光喷射而出，枪声响成一片，随后浓烈的白烟迅速弥漫开来，笼罩在明军阵前。

    这一阵排枪，似乎效果不大，幕府军中倒下的人并不多，只有部分竹束被打穿，射杀了后面的日本兵。

    徐青山皱眉道：“这帮日本人果然是有备而来，难怪敢出城野战，有点意思！”

    话虽如此，他却并未将这支日军放在心上，当下令旗一挥，调轻炮营于火枪阵两翼。

    轻炮营，是天武军中的新编制，由掷弹兵组成，每个旅皆配合一个四百人的规模。

    随着一声令下，四百名轻炮手越出明军阵列，以两人为一组，将二百门掷弹筒在两翼展开。

    明军掷弹筒是新产品，闭气性不太好，射程大约在二百米左右，即便如此，也比幕府军火铳的射程要远。

    “砰！砰！砰！砰......”

    低沉而清脆的炮弹出膛声不断响起，一发一发椎柱形状的小炮弹从天而降，落入到了幕府军的阵列中，顿时爆炸开花，前阵的竹束完全被烟雾覆盖。

    掷弹筒的炮弹很小，爆炸的威力与手榴弹差不多，但轻炮营二百门掷弹筒分为三批，轮流向幕府军轰炸，效果是相当不错。

    这玩意弹道走的是抛物线，专门对付这种躲在掩体后的敌人，一发炮弹飞进幕府军密集的阵列中，至少能干翻三四个小日本。

    三轮炮击后，幕府军虽死伤只有千余人，但他们的阵势却被打乱了，连前面防弹的竹束和步楯也被炸的满地都是。

    随后，天武军的军阵中爆发出了更为猛烈的排铳声音，没了掩体，后面的幕府军士兵完全成了天武军的活靶子。

    这样的局面，搁谁都受不了。

    久经沙场的井伊直孝立即下令，让自己的赤备军出动，从侧翼出击。

    按照他的既定战术，击溃明军的阵型是幕府军作战成功的重要保证。

    这次明军没有大规模的火炮和骑兵作战，赤备军可利用骑兵速度的优势，不断压缩明军的阵线。

    接着，幕府军可利用人数优势，在战场上占据上风。

    “赤备军出动了！”

    幕府军的两翼，士兵们见一支马步混杂的红色军队转换阵型，立时欢呼了一声。

    与此同时，明军的阵列中，几十个观摩的大名脸上同样露出惊色，他们显然对这支红盔红甲的军队印象深刻。

    赤备军，在日本战国时期，被称为最强骑兵军团，是战无不胜的甲斐劲旅！

    百年前，长尾景虎和村上义清率领八千名士兵将内山城团团包围，饭富虎昌只用了八百赤备军便牢牢的守住了内山城，真正的以一当十！

    自那以后，全身赤甲的赤备军纵横日本，在战场上如同火球掠过敌人的军队，让敌人闻风丧胆，连德川家康都吃过赤备军的亏，险些被弄死。

    当然，那是武田赤备军的荣耀，井伊家的赤备军，完全是在武田家灭亡后山寨人家的。

    不过井伊直孝的父亲井伊直政深得饭富虎昌的真传（据说他们是亲戚关系），无论军队建制还是战术，基本都是照搬武田赤备军的。

    与武田赤备军类似，井伊家的赤备军是一支骑步混编部队，人数只有千人，其中骑兵仅占了两成，其余的都是足轻（主要是彦根藩养不起全骑兵、以及更大规模的赤备军）。

    赤备军常用的攻击方式主要是：足轻正面纠缠敌人，骑兵从侧翼骑射，突击敌阵。

    现在，井伊直孝的赤备军同样采取这种延续百年的老套路对付天武军，他们的骑兵跟在数十辆足轻推动的精良盾车后，待靠近天武军，开始用骑弓抛射箭矢。

