    “华雄狗贼休走！！”

    夏侯惇挺枪跃马追赶华雄，口中大喝。

    今日亲身领略了华雄威猛，夏侯惇更加不想让华雄离开。

    这华雄，绝对是他们关东联军之劲敌！

    今日不将其斩杀，必将后患无穷。

    他不知道别的诸侯是怎么想的，但他的主公孟德，是真的想要斩杀董卓，匡扶汉室。

    杀董卓，需先斩华雄！

    华雄取弓在手，见到夏侯惇呼喝追赶的最近，在马上陡然转身，张弓便要射夏侯惇。

    刘备眼大，看到华雄暗自取弓，连忙出声喊叫：“贼子休放冷箭！！”

    在喊出这话的同时，也立刻俯身趴在战马背上。

    不自觉的就减缓了一些马速。

    追赶在最前方的夏侯惇听到刘备喊叫，心中一惊，立刻就要闪动。

    但已然是来不及。

    只听得一声弓弦声响，左目那里，便有着钻心的疼痛，陡然传来！

    夏侯惇惨叫一声，身子一下子便伏在了马背上。

    “兄长！！”

    夏侯渊见状，大喊一声，俯低身子来救夏侯惇。

    却见到夏侯惇又坐直了身子。

    一手握着箭杆，大吼一声，直接就将羽箭给拔了出来！

    羽箭之上，却带着一个眼球！

    夏侯惇的独眼之中，已经变得血红。

    “父精母血，不可弃也！！”

    他吼叫一声，将之纳于口中，直接吞了下去！

    将带血羽箭投掷在地上，双手握枪，再度奔着华雄而来！

    “妙才退去！带兵马围攻此贼，不可与之硬拼！”

    在朝着华雄冲去的同时，他出声高吼，不让夏侯渊过来。

    而华雄此时，再一次的开弓。

    这一次，对准的不再是夏侯惇，而是夏侯渊！

    弓弦响处，羽箭激射而出。

    有了夏侯惇中招在前，夏侯渊已经有所防备，猛的一个镫里藏身。

    那羽箭擦着他盔帽上的红缨过去，有着一缕红缨飘落。

    但是这一箭，却没有放空，射中了后面刘备的战马面颊。

    这战马吃痛之下，猛得嘶鸣一声，狂乱起来，差点将刘备掀下马来！

    刘备心惊，连忙控制战马，不敢再往前追赶，顺势往侧边而去。

    而这个时候，夏侯惇已经是纵马持枪，来到华雄不远处。

    恨声高叫：“贼子，你的对手是我！”

    声音未落，手中长枪，便已经是对着华雄用力捅了过来。

    此时的他，一个眼眶里面没有眼球，看上去空洞洞的，有血液流淌而出。

    另外一只眼睛猩红，面部狰狞，再加上他悍勇的气质，看上去极为骇人！

    若是的寻常之人，必然被夏侯惇所展现出来的悍勇给吓住。

    华雄心中虽有些许震动，但手下动作，却是一点都不慢。

    已经将弓挂住，握住了三尖两刃刀。

    身子略微一扭动，夏侯惇手中的枪，贴着他的身子划过。

    与此同时，他手中的三尖两刃刀已经悍然刺出，正中夏侯惇胸膛。

    刺穿了铠甲，直接刺了进去！

    “妙才快走，不可与我报仇！！”

    夏侯惇出声大喊，有鲜血从口中涌出。

    夏侯惇中箭之后，拔箭吞掉眼珠，直接纵马取华雄，有五分是因为，血气之勇真的上来了，被打出了真火，想要报自己这瞎眼之仇。

    另外五分，则是见到华雄悍勇，不能力取，想要用这种悍不畏死的办法，震慑华雄心神，趁着华雄心神动摇之际，将华雄给斩杀了。

    可哪能想到，华雄心智之坚定，远超所料。

    面对自己这种凶悍的打法，居然没有半分的触动！

    反手就将自己给断了生机！

    “妙才，快走！”

    夏侯惇拼尽全力嘶吼，并握枪向华雄刺去，准备拼死尽可能多的拦华雄一会儿，给夏侯渊多争取一些逃命的时间。

    华雄不可力敌，他们兄弟不能全都折损在这里！

    夏侯渊双目血红，只想直冲华雄而去。

    但看到兄长那拼死缠住华雄的样子，终究还是没这样做。

    仰头发出一声凄厉的嚎叫，他拉动马缰，控制着战马往一侧飞速而去。

    远离华雄。

    虎目之中，有热泪滚落。

    夏侯惇此时，力量正在飞速流逝，纵然是拼命刺出的枪，也没有多少杀伤力。

    华雄根本就没有躲闪，只是双臂用力，直接用三尖两刃刀，将其胸腹给贯穿了。

    那枪，没有刺中华雄，就垂落了下去。

    华雄将三尖两刃刀收回，鲜血流淌之中，夏侯惇的身子，软绵绵的栽下了战马。

    栽倒在地上的一瞬，见到夏侯渊骑着马迅速远离，没有冲杀来营救自己，他的脸上露出了一丝笑容……

    “翼德！回来！！！”

    几乎是夏侯惇出声的同时，刘备也出声呼喝张飞。

    张飞犹豫一下，便也放弃追赶华雄，朝着刘备迅速而去。

    一方面是因为，他一向听刘备的话，另外一方面，也是被华雄的超勇表现，与那神出鬼没箭术，弄的心里面多少有些怵。

    华雄将夏侯惇解决之后，看到张飞夏侯渊，以及刘备三人都跑出了羽箭射程之外，也就没有再取弓射人。

    看了看躺在地上，面对微笑而死的夏侯惇，华雄倒是没有挥刀斩落首级。

    战场之上为敌对双方，相遇之后就要决生死，没有手下留情一说。

    但这样的悍勇之将，在死后却值得人尊敬，有些时候，需要给些该有的体面。

    华雄看了一眼往远处而走的刘备几人，也没有强行追赶，纵马朝着那与西凉兵作战的三百白马义从而去。

    在场的这些敌对兵马之中，就数这三百白马义从最为精锐。

    能够与西凉铁骑正面相抗。

    华雄单人独刀冲锋而去，顷刻之间，就在那里打落一地的残肢断臂！

    极其精锐的白马义从，在他的跟前，似乎和那些菜鸡关东联军没有什么区别。

    眨眼之间，就被他给杀出一条血路，和西凉铁骑汇合在一起。

    呼喝一声，一拉马缰绳，调转了马头，直接朝着汜水关的方向而去。

    那些之前被兵马阻住，显得有些迟缓的西凉铁骑，在华雄这个统帅归位之后，瞬间又变得极其流畅起来。

    跟随在华雄后面，滚滚而动，宛若钢铁洪流，碾碎敌兵。

    在华雄调转了马头往回冲的时候，在他们回去的路上，却多出了一道兵马构成的防线，阻住了去路。

    这是夏侯渊所率领的那一支兵马。

    在之前夏侯渊随着夏侯惇扑向华雄的时候，也向他所统领的兵马，下达了命令，让手下将领带领着，绕道华雄兵马后方的必归之路上，迅速构建防御阵型，阻住华雄兵马回去。

    此时，军阵已经初步构建成了。

    看着那竖立起来的大盾，以及大盾后面所刺出来的冰冷锋利长矛，回头再看一眼，后面那带着烟尘，一路袭来的大部白马义从，王远的面色，显得很是难看。

    情况，危急了！

