    ???I????np?kagq???uJ??]?s???L?*$???????	????)?F?7論杨凌脑补了一下场景，顿时感觉的确很混乱，混乱到会让人精神崩溃。

    “于是，我开始疯狂的研究这种情况，又十几年下来，我有一天突然现这组波其实是一个未知力场释放出来，这个力场竟然和人类的灵魂非常相像，我把这个力场定义为维度，我认为，只有突破这个维度，人类才能现更加高级更加真实的宇宙，因此，我当时要求联邦建立一个级大型的元能干涉装置来诱导这个力场，以便能够真正的观察它，但因为实在是工程太复杂太浩大而被议会拒绝了，因此我另辟蹊径，决定创造出一个越人类的存在，拥有级强大的灵魂，用灵魂的力量来研究和穿透这个维度，我用一个远古的传说种族来定义它，那就是神灵，可惜……”老头儿叹口气，“议会和科学院那群狗屁不懂、目光短浅的家伙们都认为我疯了，不让我研究，还想杀死我，哈哈哈哈，去他妈的，一群傻*逼！”

    老头儿说到这儿突然疯狂的大笑起来，鼻涕眼泪都下来了。

    杨凌傻呆呆的看着老头儿，心里百感交集。

    这个老头儿为了完成自己的猜想，竟然不惜与整个地球人为敌，最可怕的是，他竟然凭借一己之力把地球文明都搞崩溃了。

    不得不说，这家伙是个人才啊！

    就是太缺德了！

    看来，以后真的要如同小猫说的那样，多提防点儿这个老头儿，别让他把现在的地球提前祸祸了。

    接下来，杨凌没再去管老头儿，而是走进通往三级灵石矿坑的小门，他决定先挖几天灵石，尽快把系统的欠账还了。

    三级矿坑中，七个矿奴还都握着一把十字镐撅着屁股正在坑里卖力的挖着。

    杨凌不由点点头，冼老头儿说的没错，这些矿奴果然都很吃苦耐劳。

    接下来杨凌也跳进坑里，启动臂爪。

    随即轰轰不断地声音响起，整个空间都在跟着出微微的颤抖。

    杨凌挖矿的度比起那几个矿奴来，要快上数十倍，随着挖掘，他的身影慢慢消失在挖掘出来的矿洞之中。

    “叮~，三级灵能矿石，纯度28，价值1oooo星币。”

    ……

    “叮~，三级灵能矿石，纯度31，价值12ooo星币。”

    杨凌心无旁骛的不断往前推进，几乎每隔七八分钟或者十多分钟，脑海中总会有一声提示响起，表示他又挖到一块灵能矿石。

    差不都七八个小时过去，杨凌感觉丹田之中元气即将耗尽，这才退出矿坑，回到系统的宫殿看了一下大屏幕，上面显示还欠账971万星币。

    卧槽，这不对啊？

    杨凌有些郁闷，老子七八个小时至少挖出来五十块灵石吧，怎么会只还了二十五万，随即他就想到一个问题，这个灵石矿坑中5o%的收益归系统，另外5o%收益归自己，要还账，只能用自己那5o%的收益来还，该系统得的，它根本就没算在还账的金额里面。

    想到这里，杨凌顿时激动的跳起来。

    你麻痹这坑爹的系统果然不肯吃一点儿亏，如果这样算的话，剩下的时间自己简直一点儿懒都不能偷，不然还真的还不上。

    于是，接下来的日子，杨凌变成了一个真正的苦逼矿工，哪儿也没去，不分白天黑夜的挖矿，元气消耗完了就吃几口元蝎脑髓，渴了就灌几口井水，除了偶尔洗澡睡觉回别墅之外，几乎都泡在三级矿坑里面。

    在他疯狂的挖矿行动下，七个矿奴也被刺激的嗷嗷叫，看着主人都这么不要命的卖力，他们也不敢偷懒，整天跟着他拼命挖矿。

    时间一天天过去，直到有一天，随着一声提示之后，眼前的光幕上弹出一条信息：“恭喜系统持有者，你已经归还998万星币。”

    杨凌呆了许久，这才喜极而泣的一屁股坐到地上。

    此时他浑身脏的根本就看不清脸，胡子两三厘米长，头乱糟糟如同一团板结的泥巴固定在头上，要是丢在外面，真的是他的爹妈都认不住来。

    他看了看手腕上的探测仪，时间已经是一月三号，算算时间，自己几乎不眠不休的整整挖了五十天。

    休息了一会儿之后，杨凌站起来准备关闭臂爪退出系统，结果想到每次出去的时候冼老头儿那张无比讨好和期待的脸，顿时有些不忍，于是干脆又挖了两个小时才回到系统的院子。

    系统的院子里，蜘蛛老头儿正趴在院子中央，用爪子举着一块晶莹透明仿佛水晶的灵能矿石仔细的观察着。

    杨凌没理他，挥手把地上六七块灵石收进戒指然后退出系统。

    西山居别墅，客厅里，窦云涛正和楚原还有高文峰、俞强四个人稀里哗啦的打着麻将，柱子站在旁边，摆着一个烤肉架，一边烤肉一边看牌，织田雪子抱着小猫坐在沙上看电视，冼老头儿正在研究二蛋头上的两个还没完全长出来的犄角。

    杨凌灰头土脸，仿若在垃圾堆里埋了个把月才爬出来的野人从别墅后门走进来。

    “卧槽，这货是谁？怎么跑咱家来了，柱子，快把他轰出去！”窦云涛迎面看着他，突然眼睛睁得大大的忍不住怪叫一声。

    高文峰他们几个也回过头来，马上一脸的嫌弃，纷纷指着杨凌说：“快赶出去，莫把烤肉熏臭了！”

    柱子赶紧丢下手里的工具，几步走到杨凌面前捏着鼻子轰他，“要饭到别处去！快点儿，这地方是你来的吗？”

    杨凌脸皮抽抽了几下，粘在脸上的粉尘噗噗啦啦的往下掉，他忍不住一脚把柱子踹到地上，扑上去按住就一顿老拳。

    “****的，你眼瞎啊！老子都认不到，出去，出你妹~！”

    一屋子人一看杨凌飙，都丢下麻将围上来，擦拳磨掌的准备动手。

    被揍的哭爹喊娘的柱子抱着头蹲在地上，直勾勾的盯着他，半晌之后突然一把抱着他的大腿嚷嚷，“啊？你是杨哥！我错咧，我真滴错咧，我没认出你来啊！”(未完待续。)