    见孟凡点头，叶老将军这才放心下来。

    他们这帮老家伙算是活腻了，只要他们将自己想要完成的事情完成后，就算让他们当场去赴死，他们都不会眨一下眼睛。

    但孟凡不一样，孟凡还年轻，未来的路还很长，无论是出于心疼还是什么，他们都希望孟凡能平平安安的，能长远的走下去，将自己的人生顺顺利利的进行下去。

    “你明白就好，秘密之所以是秘密这是有原因的。”

    叶老将军摆手，准备将这个话题揭过，他看得出来，孟凡实际上早就明白这个道理，只是他这个做外公的，有些事情该讲还是得讲讲，不能小辈知道就完全不告知。

    “行了，咱们研究研究如何让宁宁和小川相信臭小子的事情吧，小川和宁宁还是谨慎啊，也是，也确实该谨慎。”

    叶老将军如此感叹道。

    随后三人就开始就开始研究如何让孟川和叶舒宁相信孟凡的事情。

    “报出我和孟老头的名字试试？”

    “已经试过了，没用。”

    孟凡摊手。

    总之他能想到办法全都试过了，全都没有用，甚至还怀疑他别有企图。

    闻言，叶老将军捏着胡须纠结道：“这样还不信的话，那倒还真有些棘手。”

    这些办法也都是他们能想出来的正常办法。

    见爷爷和外公都没有办法后，孟凡邪恶的笑了声，“嘿嘿，其实我还有个办法，不过嘛这事还需要爷爷和外公配合，就比如我爹身上有没有什么见不得人的秘密之类的，比如屁股上有胎记？

    或者一些糗事之类的，我到时候说与他们听，总不能还怀疑我吧。”

    “糗事？”

    叶老将军睨了孟凡眼，“臭小子啊，不过你爹身上还真有些糗事，这些事情嘛就让孟老头说与你听吧。”

    随后孟宪开便将孟川发生过的一些糗事一五一十的告知孟凡。

    而叶老将军也将叶舒宁小时候的一些事情告诉孟凡，以此让叶舒宁和孟川相信孟凡的话。

    双方各自的烦恼都解决后，叶老将军以及孟宪开也没继续留下来，他们身上还有许许多多的事情要忙碌，眼下不是歇着的时候。

    走之前，孟凡又打听了下陆瑶的事情，金色碎片他已经集齐了，但何时能救陆瑶他心里一点底都没有，他就怕时间拖得太久，陆瑶那边会出事。

    见此，孟宪开也没继续瞒着孟凡：“小凡，你放心，那丫头目前很安全，大概一星期后，一星期后爷爷会来找你，爷爷向你保证，一星期之后那丫头便会安全的站在你的面前、。

    “这事老夫作证，放心吧臭小子，虽说孟冰儿现在在陆丫头的身体里，但如今孟冰儿在我们手上，她不敢轻举妄动的！”

    叶老将军帮着作证，多解释了些。

    听完，孟凡蹙眉，问：“外公，孟冰儿在你们手上？

    这是怎么回事？”

    “哈哈。”

    叶老将军捋了捋胡须笑了声，又道：“这事臭小子你就别管了，安心修炼吧，一个星期后你就明白了。”

    “好！”

    孟凡也没再继续纠结，既然外公和爷爷说一个星期后他就能知道答案，他在继续问下去也没有太多的意义，就算打破砂锅问到底，他想爷爷和外公也不会现在告知他。

    叶老将军和孟宪开出去的时候，正逢严老头和吴胖子从外面回来。

    “哟呵，巧了，早上好啊。”

    早上闲来无事严老头出去逛了圈，吴胖子想着我讨好严老头自然是随同一起。

    一回来竟然见到了两个熟悉的人，严老头脸上扬着笑容打了声招呼。

    “严老先生早上好。”

    叶老将军和孟宪开如是回道。

    严老头摆摆手，“什么老先生不老先生的，老夫就是个糟老头子罢了，咱们也算是同是天涯沦落人，不说了老头子我先进去了。”

    说完，严老头便点点头告别孟宪开和叶老将军进了屋。

    吴胖子同两人打完招呼后又立马跟在严老头屁股后面一口一个吹捧。

    “行了，臭小子我们先走了，切记外公先前同你说的话，你身上的秘密切莫泄露给外人，那位严老先生可不是一般的人物。”

    叶老将军怕孟凡记不住，临走前又嘱咐了句。

    对于严老头的身份孟凡自然是清楚的，笑笑，应道：“外公您放心吧，我不傻。”

    “哼，不傻就行，这段时间我们可能电话接不通，如果遇到事情就去找你舅舅帮忙去，我们得在他天罚漏洞关闭前处理完一切，晚了可就什么都来不及了。”

    “外公，爷爷，你们注意安全。”

    “一帮活了近万载的老头子哪还能照顾不好自己，行了，我们走了。”

    随后叶老将军便同孟宪开开着车子离开四合院。

    孟凡看着点渐行渐远的车子，也没犹豫，转身便回了房间，利用金色碎片连接虚空。

    天旋地转番，孟凡便进了去。

    望着熟悉而陌生的环境，又低头看了眼自己写在本子上的东西，孟凡嘴角一勾，一股邪恶的表情在他的嘴唇边上绽放。

    啧啧……他想，若是他爹知道他记在本子上的事情后，想必等会的表情也定然很精彩。

    他已经迫不及待了。

    然而这次孟凡在虚空中呼唤了许久，都没有等到他父母的回复，这让孟凡有些担心，怎么回事？

    难不成出事了？

    最让他烦躁的就是金色碎片只能连接虚空，可以和虚空中的人对话，但却不能见到不能碰到，更不能进去帮助他们。

    时间一点点过去，等了将近一小时，依旧未能等到父母的回复，眼见着周遭的气息越来越沉重，就在孟凡思考着该怎么办的时候。

    沉重的喘息声从虚空中传来。

    声音很粗，还夹在着虚弱，孟凡心头一紧。

    如果他猜的没错的话，定然是有人受伤了，至于是谁不知道。

    但两次他都只联系到了他的父母，百分之九十的可能，受伤的就是他的父母。

    下一秒，孟凡的想法就得到证实。

    面前黑漆漆的虚空中传来阵阵担心，以及女人的啜泣声。

    

