
　　十一点四十分，彭力开着他的奔驰又一次来到了湘省第一师范学院门口。

　　还没停好车，彭力就看到宋诗琼撑着一把雪花伞，站在校门口旁边等着他。

　　彭力赶紧停好车，把副驾驶的车门推开，招手让宋诗琼上车吹一下空调。

　　等宋诗琼上车后，彭力心痛地说道：“你怎么提前出来了呢，那么大的太阳，很容易中暑的！”

　　神厨小店是六月六号开业，现在已经是六月底，正是一年太阳最毒的时段。

　　宋诗琼把伞收好，放在一侧，理了一下头发，吹着凉爽的空调，嘟了嘟小嘴，说道：“没事的啦，我就站了五分钟而已。”

　　彭力无奈道：“以后不要提前出来了，我在车里有空调，等几分钟没事的。”

　　点了点头，宋诗琼说道：“好，不过接下来几天不用送饭菜过来了，因为我已经请了五天假，要回家一趟。”

　　说到后面，宋诗琼眼里闪过一丝担忧，被灵觉大增的彭力一下子捕捉到了。

　　连忙追问道：“请假五天？是家里出了什么事情吗？有需要我帮忙的地方吗？”

　　宋诗琼看着彭力，犹豫了一下，最终还是开口说道：“今天早上十点，接到我妈的电话，说我爷爷昨天晚上在家里摔了一跤，当时没有去医院，今天早上才去的医院检查，医生说我爷爷本来就患有轻度阿尔茨海默症，现在摔了一跤又送的晚了，刺激到神经系统导致我爷爷的阿尔茨海默症变得更严重了，而且还高烧不断。”

　　阿尔茨海默症就是俗称的老年痴呆，严重的话，连亲人都会忘记，生活不能自理，而且这种老年人的疾病是无法治愈的，只能调理，让老人的生活质量变好，寿命延长。

　　如此严重的疾病，彭力却反而松了一口气，如果是其它病症，他还真的只能干焦急，但如果是精神类疾病，彭力却放松了许多。

　　因为宝石级菜肴在地球上是可以治愈精神类疾病的，就算很严重，也是可以先慢慢治的嘛，等到他可以烹饪出更高级的菜肴，就肯定可以治愈了。

　　于是彭力说道：“诗琼，你还记得有一次，我在店里给你们做的马肉菜肴？”

　　宋诗琼对于彭力做给她吃的每一道菜肴都记得十分清楚，脱口说道：“是那三道特别美味，比精品食材还要更高一级的马肉吗？”

　　点了点，彭力说道：“这些食材其实是专门针对精神和脑力起作用的食材。精品食材做出来的菜，可以快速恢复消耗掉的脑力，而更高一级的食材，就是可以治愈或压抑精神类疾病。”

　　宋诗琼面露惊喜，抓住彭力的右手，激动地追问道：“彭力，是真的吗？你还有那种更高级的食材吗？你一定要救救我爷爷！”

　　彭力可不介意什么趁人之危的说法，顺势反握着宋诗琼的白晳玉手，安慰道：“放心，有我在呢。我们现在就出发去你爷爷那里吧！对了，要去接上你姐姐吗？”

　　宋诗琼原本就是打算和姐姐一起开车回去探望爷爷的，就说道：“我和姐约了一点半出发回老家，她要把鹿角巷的工作安排好才能走。而且你要是跟我回家，那你的神厨小店怎么办？”

　　彭力笑了笑，说道：“没事，我现在回去贴一张暂停营业的告示纸就行，毕竟你爷爷的身体更重要。”

　　宋诗琼脸颊不由红了起来，连忙转身推开车门，拿着四个保温盒就下车。可是刚走两步，又转回来有点害羞地说道：“彭力，谢谢你！”M.23sk.com

　　说完，宋诗琼红着脸走进了学校。

　　彭力一直看着宋诗琼消失在校门口，心情也是大好，他觉得是时候给宋诗琼来一场正式的表白了。

　　很快，彭力就想到了一个很特别的表白方式，不由露出一丝甜蜜的笑容。

　　径直回到神厨小店，在旁边不远处的广告公司打印了一块暂停营业的牌子，挂在了门口上。

　　接着，彭力又回到后厨，意识下沉，来到西游世界。

　　连夜找到将军府中的值班士兵，很轻松就要到了两条先天境中阶的草鱼水怪的本体，还有两只先天初阶的九弯河百年鸭妖本体。

　　不管树木花草，还是鱼虾虎狼，成精成妖之后，都会有本体和妖体之分。

　　如果保持本体，那么战斗力会弱上许多，但是很契合魂魄，非常的舒服。

　　如果保持妖体，则会体型庞大，而且可以发挥出百分之一百的实力，但是需要消耗少量的妖力。

　　不过，精怪一但被杀死，都会现出原形，也就是本体，这个时候本体的样子和其它凡类是相差无几的，最多也就大上一圈而已。

　　彭力把其中的一条鱼和一只鸭分别做了两道菜肴，送给了值班士兵们吃。

　　随后，彭力又回到了地球，把剩下的鱼和鸭提取了出来。这样去到宋诗琼家里，才不至于要给食材的来源编故事。

　　此时，时间已经到了一点，彭力带上食材，开车再次来到了师范学院的门口。

　　不一会，宋诗琼便带着宋可然走了出来，原来宋可然早来了十分钟，也知道了彭力的菜肴对爷爷的病情有帮助。

　　两女一起坐进了奔驰的后座，宋可然没有吃过宝石级菜肴，所以还是有点不敢相信，问道：“彭力，你的菜肴真能治愈精神类疾病？你要是有这本事，恐怕都可以拿诺贝尔医学奖了吧？难道你会成为下一个屠呦呦？”

　　宋诗琼拉了拉姐姐的裙摆，示意姐姐不要这样子。

　　彭力边倒车，边说道：“诺贝尔奖不是说拿就能拿的，而且我的这些食材很难得到，又还没经过鉴定和实验，以后或许可以去拿一个奖回来放家里摆一下，嘿嘿！”

　　很快，车就走上了高速，彭力再次说道：“我做的菜，你也吃过不少，放心吧！就算治愈不了，能够吃上一顿美味，也是一件舒心的事情，对吧？”

　　宋可然终于点了点头，突然后问道：“你们两个走到一起了？”

　　彭力仅仅是有点惊讶而已，宋诗琼可就反应大了，满脸通红，把宋可然的手甩到一边，大声喊道：“姐姐！不要乱说话！”

　　宋可然却不以为然，反而是鄙视了彭力一眼，说道：“那么喜欢我妹妹，居然到现在都还没有表白，怂包一个！”

　　这话让彭力差点没喷出一口老血来，宋诗琼的这个姐姐有点辣！

　　宋诗琼更是红着脸转过头去，再也不理宋可然，同时眼睛不时地偷看一眼彭力的反应。

　　一路上，宋可然时不时地扯两句让彭力和宋诗琼略感尴尬的话，但还是顾及到了妹妹那薄薄的脸皮，收敛了许多。

　　一路通畅，两个多小时后，彭力开车来到了宋诗琼的老家攸县。

　　或许有很多人不知道攸县在哪里，但是对于这个名字却一点都不陌生。湘菜馆遍布全国各地，而在湘菜馆里有一道大家经常点菜--攸县香干。

　　所以说，攸县也算是全国唯一靠一道菜而闻名全国的城市了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十一章 有点辣免费阅读。https://xs.23sk.com 