    临冬城外，避冬市集，烟柴酒馆。

    烟柴酒馆是避冬市集最大的酒馆，除了提供酒水食物之外，还提供住宿和娱乐服务。

    当然，某些人员也会在此交换情报和打探各种消息，或者进行一些私密的生意交易。

    啦啦！滴哒哒！

    此刻烟柴酒馆内，放荡不羁的吟游诗人，弹唱着节奏欢快的维斯特洛经典曲目，‘狗熊与美少女’。

    有些闲钱的临冬城平民，想赚大钱的来往客商，寻找工作的雇佣兵等各种阶层都聚集于此，热火朝天的喝酒聊天。

    “你们知道吗？史塔克家族的罗柏大人以少胜多，杀了好几十个逃窜到北境的野人。”

    饭饱酒酣之际，一名体型富态，醉眼朦胧的胖子炫耀式的丢出自己的谈资。

    “嗝，这……这谁不知道啊？只要不是瞎子，都能看到路口那堆野人脑袋。”

    同桌的一名商人打扮的中年男人打着酒嗝，嘲笑起同伴这过时的话题。

    “那你们知道，陪伴他身边的那条冰原狼吗？”

    “那天罗柏大人们出城时，我看到了，一条既威风又吓人的冰原狼。”

    “唔，史塔克家族的族徽刚好是冰原狼，你们说这里面是不是有些不为人知的秘密？”

    “咳咳！”

    听着酒伴们的议论，醉酒胖子咳嗽一声，故作神秘的低声说道，

    “悄悄告诉你们，那条冰原狼才十几天大，还是一条小狼崽！”

    “不可能，绝对不可能！我亲眼看见那是一条成年冰原狼，胖桑尼，你是已经喝醉了吧！”

    胖桑尼的话音刚落，开始说见过冰原狼的人立马开口反驳。

    “真的，史塔克家一共有六只小狼崽，就罗柏大人的狼，生长速度快得超乎想象。”

    见大家很赞同那人的话，胖桑尼有些急眼了，嗓门都高了不少，

    “我妹夫可是主堡里的高层，这些都是他告诉我的。”

    “哼，你再怎么说，我也不会相信，亲眼见到的还能有假？”

    “就是，那条冰原狼很多人都见过，是条成年狼，可能其他小狼崽是它的孩子。”

    “是啊！十几天变成成年狼，没人会相信的。”

    “哎呀！你们不信就算了。我懒得理你们。”

    见大家都在起哄不信他，胖桑尼垂头丧气的不再说话，开始喝着闷酒。

    “不过，我听人说，艾德大人已经指定罗柏大人为他的继承者。”

    “这个我也听说过，有人还说罗柏大人是位被旧神祝福过的，智谋勇武齐备的‘少狼主’”

    “对对，连夜追击波顿家族叛逃士兵，以少胜多，零伤亡讨伐好几十个凶悍野人。完全配得上‘少狼主’的称号。”

    “还有，他组建的那批‘狼卫’，个个英勇善战，能一个打十个。”

    “对对！我听说……”

    胖桑尼虽然未再说话，可他抛出的话题完全将烟柴酒馆引爆，大家都开始议论自己知道的小道消息。

    承平日久的北境早无战事，平日里十人以上的战斗已经会被翻来覆去的谈论，更别谈加起来上百人的战斗。

    要知道，全职的精锐战士，一些小贵族家族最多也就养个百来人，其余都是半农半兵的乡勇。

    所以近来罗柏的事迹，被临冬城附近的平民们，翻来覆去的谈论，传扬。

    吱呀！

    酒馆大门被推开，一名棕黑头发，皮肤白皙，面容清秀的少年，手扶腰间长剑，身穿印有冰原狼家徽的皮甲，带着几名同样打扮的年轻士兵走了进来。

    “是席恩大人！狼卫六队长之一，艾德大人的养子，罗柏大人的副手。”

    “啧啧，真是威风。”

    “我也好想加入狼卫，他们收雇佣兵吗？”

    席恩听着酒馆内，并不小声的议论。忍不住停下脚步倾听，嘴角微微上扬，虚荣心得到极大的满足。

    嗙！

    看着站立不动的他，身后随行的一名小队成员轻捶了一下他的后肩。

    席恩立刻反应过来，想起自己的任务，眼神立刻游动起来，寻找目标。

    他忽然眼睛一亮，带人快步来到正在独自喝闷酒的胖桑尼身前。

    “你就是桑尼对吧？罗柏大人有请！”

    “嗝！罗柏大人请我？”

    本有些醉意的胖桑尼，抬头看了一眼全副武装的席恩。脑海突然想起刚才将妹夫的秘密当成谈资，顿时吓得酒醒。

    “帮助下我们这位喝醉了的桑尼。”

    席恩转头朝身后队员一偏脑袋，身后小队队员便上前架起胖桑尼，强行往酒馆外拖行。

    哗啦！

    胖桑尼当然不想去，挣扎之间将酒桌上的酒杯，餐盘打翻在地。

    周围的酒客们可不想惹麻烦，赶紧退到远处观看热闹。

    咚！

    席恩眉头一皱，一拳打晕挣扎的胖桑尼，队员们顺势便拖着他离开酒馆。

    扫视一圈安静的酒馆，他从怀里掏出一个小袋子，扔给身旁一位穿着仆人围裙的女服务员，顺手拍拍她的大屁股，席恩开口大声说道：“这轮酒由罗柏大人请客！”

    “呜呼！少狼主万岁！”

    “慷慨的罗柏大人！”

    “小露西，快给我来一杯青亭岛的金色葡萄酒！”

    “抱歉，没有。”

    “哦，那就来一杯上等麦酒！”

    席恩离开烟柴酒馆后，酒馆内吟游诗人继续拉奏音乐，与各种纷乱嘈杂的声音交织在一起。

    酒馆众人好像忘了胖桑尼这个人一样，继续吃喝玩乐。

    当然，隐藏在人群里的某些人不会忘记，静悄悄的离开了酒馆。

    ……

    “所以，我的马厩总管是其他势力的眼线？”

    临冬城书房中，艾德看着自己儿子的眼睛，右手食指中指并拢，揉搓着右侧太阳穴，皱着眉头开口道。

    “是的，父亲。虽然不知道属于哪个势力，但确实一直向外传递着我们的一举一动。”

    罗柏点头确认之后，继续说道，

    “父亲，我想组建属于自己的情报机构，目前我们所有信息都靠外人传递给我们，根本无法及时获得真实有效的信息。”

    “现在马厩总管在哪里？”

    艾德并未答复罗柏的建议，而是继续开口询问。

    “他死了，没扛过审问。”

    “这次你有些鲁莽了，罗柏。

    虽然我知道他肯定不会是劳勃的人，可你有没想过他是王室的眼线？”

    “父亲，我们家族忠心守护北境已久，清除一个不知名的眼线，还要顾忌他是不是王室眼线？

    那如果王室要屠杀我们家族，我们也只能乖乖受死吗？”

    啪！

    听到罗柏这番话，艾德脸色愠怒，一拍桌子训斥道：“别再让我听到这样的话，史塔克家族宣示效忠王室，那么必要恪守这一誓言。

    遵守承诺，恪守誓言，这是我们家族通过这上千年而赢来的荣誉。

    不要再提建立什么情报机构，北境和平稳定，不需要这种东西，好了，你先出去吧！”

    “遵命，父亲大人！”

    罗柏暗自咬牙，艾德的这番对话着实让他有些失望。

    但他喜怒不形于色，见礼之后便朝着房门走去。

    当罗柏打开房门，忽然想起什么，转头对艾德开口道：“对了，父亲大人。

    据我俘虏的那名女野人交代，他们在波顿领地曾被逼入绝境。

    可通往我们家族方向的包围却莫名其妙的消失，所以他们抓住机会，逃窜了过来。”

    “父亲，也许……北境并没有你想的这么和平稳定。”

