    商场三层，寒风尖锐刺耳。

    黄豆大的雨点从破损的窗户中打在男人脸上。

    戴着金丝眼镜的男人下意识地抹了一把脸上的雨水，然后扶住歪斜的镜片。

    “王哥！外面！外面！”

    雷霆一闪而逝，照亮了他惊恐的眼。

    “吵什么吵！？”

    王腾不耐烦的丢下手中的大包饼干，几步窜到破损的窗户前，地板上暗红色干涸的血迹被雨水冲刷后有些鲜艳。

    他跟着眼镜男一起探出脑袋，看向他手指的方向。

    看清后，难以置信。

    远处的地面停车场，密密麻麻的丧尸拥挤在一起，不知疲惫的死者似乎在包围着什么东西，一层堆起一层，直到堆起一座小山。

    原本林安等人所在的大巴空无一人，商场门前的整片空地爬满了摔断手脚的丧尸。

    “这些丧尸...”

    “应该就是从这跳下去的！”

    眼镜男比划了下身前的窗户，商场为了美观安装大片玻璃幕墙上每隔几米就被撞碎，地上残留的玻璃渣预示着就是刚才。

    “他吗的...”

    王腾来回打量了一圈，看着远处的尸山有些吃惊。

    “难怪咱们到现在都没碰到一个丧尸。”

    “感情都跳下去吃那波人去了？”

    商场很大，他本以为这群丧尸只是被一楼大门处的声音吸引，聚集在各个楼层最靠近大门的位置。

    毕竟这群没有思考能力的丧尸，只会本能的寻找最近的路径，而非懂得绕路。

    “别管他们，我估计那群人尸体吃的差不多了。弄完这些赶紧带着几个人上楼！”

    虽然不知道为什么那群外来者对丧尸的吸引这么大，但他也不打算探究一番。

    外来者小队里明显有觉醒者，拥有什么特殊的技能也很正常。

    “王哥，咱们还要上去吗！？”

    眼睛有些惊慌的抹了一把脸上的雨水，他总感觉最近的雨水落在身上有股灼烧感。

    突变的天气，莫名堆积的尸山，加上商场内部的阴暗。

    本能的，他内心隐隐有些不安。

    “废话，难不成还继续养你们这群废物！？”

    “把那两个女孩叫过来，咱们立马上楼！”

    眼镜男闻声眼中闪过一丝不忍，但恻隐之心只是一时，他知道王腾的手段。

    如果他但凡敢违抗王腾的意思，那两个女孩的下场就是他的下场。

    ......

    “哒-哒-哒-”

    皮鞋踏在地板上的声响有些突兀。

    “黄雅！张胜男！”

    眼镜男扯着嗓子大喊起两人的姓名，昏暗的商场内有些看不太清。

    这里是曾经的冷冻海产品区，两名女孩被派到了这里寻找海产品干货。

    “怎么没人回应！？”

    眼镜男心头闪过一丝疑惑，干脆几步跑了过去。

    干货区，没有。

    包装食品区，没有。

    粗略地搜寻一番后，却没有看到两人的身影。

    不时炸响的闪电总会惹得他心头一惊。

    原本心中对两人残存的怜悯也在找寻的过程中消耗殆尽，要是这两人真的跑了，被带上4楼的就会是他！

    该死，究竟跑到哪里去了。

    他焦急的到处扭头张望，终于趁着窗外闪电照亮的一瞬间，隐约中看见了蹲在海产品区的两人。

    “哑巴了是吧！？”

    “不知道我在叫你们！？”

    “王哥不是让你们拿干货吗？你们跑到这来干嘛！”

    末日爆发后，停电的海产品区，鱼虾大部分已经死亡。

    整片区域的空气中弥漫着浓郁令人作呕的腐臭味。

    强忍着心头作呕的感觉，他匆忙的从鱼柜中穿了过来。

    两女蹲在地上一动不动，披在背后的秀发被不时吹进的狂风扬起。

    “咯吱-咯吱”

    牙齿啃咬骨头的声音被呼啸的风声风掩盖。

    “叫你们呢！听见没有！”

    一肚子怨气，他捏着鼻子怒气冲冲的跑到两人背后，然后右手重重的拍向张胜男脑袋。

    “死丫头快跟我走！王哥叫你们!”

    “噗通。”

    像是拍掉桌上的茶杯。

    头。

    掉了。

