    蒋侍郎回来后，蒋夫人又跟蒋侍郎说了一遍。蒋侍郎倒不觉得小福有什么复杂的身世？

    不过，既然东江侯夫人她们愿意认这个老乡，愿意让这个老乡叫她们奶奶，叫她们婶婶，那他这个大儿媳还算有点用处。

    至于小福遇刺的事，蒋侍郎也觉得是乌大富干的。

    不过，既然没成那就算了。

    他要是针对乌大富别人定会好奇他们俩有什么嫌隙？要是再跟他大儿媳遇袭的事联系起来……

    乌大富是他连襟，乌大富杀人他也会跟着丢人。

    蒋侍郎看着蒋夫人说道：“她是长媳，你多教教她，多带她出去走动走动。”

    另一边，斧头和镢头知道李金花她们摆了这么大阵仗后……

    斧头：“奶奶，娘，姐，媳妇，锦雨，你们这样蒋夫人会多想的。”

    二老夫人：“多想什么？”

    李金花：“那我们就管不着了。”

    灵雨：“我们什么也没说。”

    姬月明：“我们就是喜欢小福姐姐。”

    锦雨：“还有大虎、二虎。二虎可好玩了，二虎还说让我给他当媳妇。”

    斧头、镢头：“……”行吧，蒋家不敢欺负张姑娘/那个小丫头就行。至于别的……你们随意，你们随意。

    楚姨娘和蒋二公子一直等小福一家犯错，等小福一家给蒋侍郎丢脸。

    结果等来等去小福娘仨成了东江侯府的常客，小福成了管家夫人。

    楚姨娘和蒋二公子郁闷坏了。

    乌大富想借着帮蒋昕晨找到亲生父母的恩情让蒋昕晨纳他女儿为妾。

    乌大富觉得，他对蒋昕晨有恩，小福又是乡下丫头，他女儿又是蒋昕晨的表妹，他女儿嫁进来后定能得到蒋昕晨的心，定能把小福踩在脚下。

    结果，蒋昕晨跟他说他要专心读书，要封侯拜相。

    乌大富听了很想说你以为你是东江侯呀？封侯拜相？

    乌大富转身就去找蒋夫人去了。

    蒋夫人听后连着说了三个“不行。”

    乌大富问为什么不行？

    蒋夫人不能说小福身世不简单，只能说蒋昕晨耽误了那么多年，不能再分心了。

    时光匆匆，转眼间，姬月明要生了。

    二老夫人跟李金花，还有李金花她娘都在屋里守着。

    斧头跟镢头在屋外守着。

    斧头已经围着镢头转了三百多圈了。

    镢头抬起爪子捂住了眼。不能再看了，再看就晕了。

    斧头看到后马上把镢头的爪子捉了下来。“不能捂眼，那些乱七八糟的东西来了怎么办？”

    镢头：“……”你又不是不知道我就是睡着了也能发现那些乱七八糟的东西？

    算了，它兄弟第一次当爹，忍忍吧。

    斧头看镢头不捂眼了就又围着镢头转了起来。

    镢头甩了甩脑袋清醒了清醒。

    又过了半个多时辰，姬月明终于生了。

    镢头长长的呼了一囗气。“快去看你儿子去。”

    斧头也想，可是……他奶奶和他姥姥拎着他的耳朵说了好几遍：不许进去！不许进去！

    斧头冲着屋里大声问道：“姥姥，奶奶，娘，我媳妇没事吧？”

    李金花的声音从屋里传了出来。“没事。”

    斧头放心了。“那我儿子呢？”

    “你儿子也没事。”

    “那他怎么哭了一声就不哭了。”

    “他睡着了。”

    斧头还想要是稳婆抱着他儿子给他看的时候，他儿子也像他大外甥一样抓着镢头的耳朵不放，那他就能像他姐夫一样抱着镢头混进去了。

    结果，他儿子哭了一声就睡着了！

    他儿子不会是个小懒虫吧？

    一会，李金花抱着孩子出来给斧头和镢头看了一眼就回去了。

    又过了半个多时辰，斧头才落着进屋。他进去的时候姬月明已经睡着了。

    斧头在姬月明额头上亲了一下。“媳妇，辛苦了。媳妇，谢谢你。”

    亲完媳妇，斧头又亲了亲儿子的小爪子。“儿子，我是你爹。”

    儿子睡的正香，没听到。

    灵雨知道姬月明生了就带着荣荣过来了。荣荣现在已经三岁了。

    荣荣一来就朝镢头跑了过去。“镢镢，你当叔叔了，高兴不？”

    镢头点了点头。

    荣荣抱着镢头说道：“我也高兴。我当哥哥了。娘，表弟呢？我要跟表弟玩。”

    二老夫人笑道：“你表弟在睡觉。”

    荣荣抬头看了看天空。“太阳还没下山。”睡什么睡？起来玩。

    二老夫人跟荣荣解释了解释为什么太阳还没下山他表弟就开始睡觉了。

    荣荣听明白后就跟镢头去花园玩去了。

    姬月明睡醒后，灵雨才带着荣荣进去看她和孩子去。

    荣荣看表弟那么小很惊讶。“娘，表弟好小。”

     “你刚生下来也这么大。”

     “是吗？我不记得了。娘，表弟为什么还不醒？”

    ……

    这边，荣荣问了灵雨很多为什么？

    另一边，二老夫人坐在椅子上边休息边看着李金花她娘问道：“锄头的亲事还没着落？”

    李金花去给下人们发赏钱去了。

    李金花的娘也想让大孙子早点成亲，也眼馋别人家的胖娃娃。可一直没找到合适的。“灵云那孩子倒是不错。可惜……灵云要是不是田明辉跟傅家那丫头的闺女就好了。”

    二老夫人也觉得灵云是个好孩子。“是啊。要不？我让斧头媳妇给锄头算算，看看他媳妇在哪？”

    李金花她娘也有这想法。“行。等斧头媳妇出了月子就让她帮锄头算算。”

    千里之外，锄头挠了挠耳朵。又有蚊子了？锦雨给他做的熏蚊子的香料放哪了哪？

    王力衍正看卷宗，赵志推开门走了进来。“侯爷，六皇子来给您报喜来了。”

    王力衍一听就说道：“跟他说我已经知道了。”

    赵志一听就笑了。“是。小的这就跟六皇子说去。”

    六皇子看赵志出来了就问道：“赵叔，我能进去了吧？”

    赵志咳嗽了两声：“侯爷说他已经知道了。”

    “……”六皇子想再挣扎一下。“我想跟侯爷说声恭喜。”

    “咳咳！侯爷现在很忙。”

    “……”

    皇上正在喂鱼，六皇子从对面走了过来。

    一过来就给皇上行了个大礼。“父皇，喂鱼呢？”

    皇上转身就走。“喂完了，喂完了。”

    六皇子一把抱住了皇上的腿。“父皇，斧头当爹了。”

    “……”就知道这小子又要给他出难题！

    六皇子看着皇上可怜兮兮的说道：“父皇，斧头当爹了。父皇，儿子比斧头还大几个月。父皇，儿子好可怜。”

