    接下来，一上午的时间，菜鸟们都在遭受非人般的虐待。

    而邵兵就坐在阴凉下，喝着凉水，哼着小曲儿，好不悠闲。

    终于，上午的心理训练结束了。

    而在这场训练中，一共淘汰掉了四名菜鸟。

    现在，还有六十五名菜鸟存活。

    这支特战队，是要成为精锐中的精锐，所以挑选的菜鸟都是年轻一代。

    而精锐，显然是不会太多的。

    在这大几百的精锐之中，能留下的，恐怕不超过十个。

    也就是说，在场六十多人，淘汰率达到了可怕的六分之五！

    中午，开始吃午饭。

    现在，菜鸟们的午饭已经得到了极大的提升。

    从之前的泔水馒头和发臭的牛肉，换到了现在的稍微正常一些的饮食。

    生牛肉，半成品等。

    吃过午饭之后，林梦辰根本不给在场的菜鸟们休息的时间。

    “集合！”

    六十五名菜鸟，迅速到练兵场中央集合。

    而这一次，站在菜鸟们对面的，只有两个人。

    吴青海与林梦辰。

    特战队其他教官，都不在现场。

    “什么叫特种兵？是执行特殊任务的全能兵种！”

    “而特种兵，不仅仅是丛林中和都市中的王者，更是水里的王者，是空中的王者！”

    “所以，今天的训练项目，跳伞！”

    跳伞两个字一出，部分菜鸟的脸当即就白了。

    显然，现场不乏恐高的菜鸟。

    “如果有恐高的菜鸟，现在站出来，现在出局还来得及！”

    林梦辰的目光扫视在现场所有菜鸟的身上。

    但，走到这一步，极其不容易，谁又甘心退出呢？

    即使有几名菜鸟很是心虚，但却硬着头皮，没有站出来。

    “没有是吧？很好！”

    林梦辰点了点头，说道。

    “再有十分钟，会有两架载人直升机到达现场，到时候后悔，可就来不及了！”

    “谁会跳伞，站出来！”

    林梦辰大喝道。

    立即，有不下二十名菜鸟从队列之中站了出来。

    他们有的是空军，有的是接触过跳伞。

    这些菜鸟，并不恐高。

    “很好，你们会跳伞的，带不会跳伞的一起跳！”

    “我和吴教官两个人可以各带一名菜鸟跳伞。”

    “放心，今天一个个来，都得给我从空中跳下去！”

    话音落下，空气中突然传来了一阵震感。

    只见从空中，飞来了两架巨大的直升机。

    这是两架黑鹰直升机，每一架都能容纳五十人左右。

    “菜鸟一到三十五号，跟我来！”

    林梦辰命令道，率先登上了直升机。

    邵兵等人，进入了这一架直升机的机舱。

    而吴青海则是带着剩下的菜鸟，进入了第二架直升机内。

    不久之后，舱门关闭，直升机开始起飞。

    哒哒哒！

    飞机距离地面越来越远，往下看去，便有一阵强烈的压迫感传来。

    此时，地面上的人类宛如蚂蚁大小。

    五百米。

    八百米。

    一千米！

    此时，有恐高的菜鸟，连腿都软了，站都站不稳！

    一千两百米。

    巨大的舱门缓缓打开。

    狂风灌进了机舱之中，每一个人都戴上了护目镜和口罩，眯着眼睛看了下去。

    白云一片，穿过白云，便是遥远的地面。

    邵兵蹲在一个角落，面无表情，甚至觉得有些无聊。

    而李大根的腿肚子都在发软。

    “老大，俺……俺害怕啊！”

    邵兵白了他一眼，道：“怕个毛！闭着眼睛往下跳就行了！”

    此刻，林梦辰站了出来，道：“谁会跳伞？”

    第一个站出来的，是龙飞。

    “我会！”

    林梦辰点了点头，一指正在发抖的李大根，道：“你带他跳！”

    龙飞得意一笑，道：“好嘞！”

    现在，轮到他展示自己了！

    只见龙飞背上了伞包，让李大根挂在他的胸前，两人缓缓移动到了舱门处。

    而李大根脸都白了。

    “三！二！一！”

    “飞喽！”

    龙飞与李大根两人一同从一千二百米的高空跳了下去。

    穿过云层，不久之后，两人便化作了两个小黑点，消失在了视线之内。

    不久之后，哗啦一声，伞包打开，两人缓缓向着地面飘去。

    而李大根白眼一翻：“妈的，这也太刺激了啊！”

    两架直升机内，不断有菜鸟从空中跳下去。

    而直升机内的人数，也在迅速减少。

    “谁还会跳伞？”

    林梦辰大声问道。

    但，现场没有人吭声了。

    会跳伞的，都带着菜鸟跳下去了。

    而此时，机舱内还剩下七八名菜鸟。

    包括邵兵。

    邵兵会跳吗？当然会！只不过他懒得带别人而已。

    见状，林梦辰十分无奈，只能自己站出来，亲自带菜鸟跳伞。

    她的眼睛，一眼便盯上了那个眼神躲闪，面色惨白的菜鸟。

    “赵安生！”

    “到！”

    赵安生的声音都在颤抖。

    “你跟我跳！”

    林梦辰命令道，十分霸气。

    而赵安生此时都快哭了。

    他躲在角落里，就是为了不让林梦辰注意到自己，但没想到，还是被注意到了。

    “是……”

    他的声音都在颤抖。

    林梦辰背上了伞包，带着赵安生，缓缓移动到了舱门口。

    “头向上，双手不要乱动！”

    赵安生连连点头。

    随后，林梦辰一跃，带着赵安生便跳下了直升机。

    呼呼呼！

    狂风不断在耳旁刮起，两人的身体穿破云层，迅速坠落。

    而赵安生瞬间就失控了，他的情绪几乎崩溃，他开始奋力挣扎，并且大喊大叫了起来。

    “好高！好高！我好怕！”

    他的手开始乱抓，甚至抓住了林梦辰的右手，死不放开。

    “放开我的手！”

    林梦辰大吼道。

    但此时的赵安生，已经失去了理智！

    一千米！

    八百米！

    快该开伞了！

    不行，必须提前开伞！

    林梦辰用尽了全身的力气，摸到了开伞绳索，用力拉动。

    哗啦一声！

    伞包打开，降落伞从伞包中散落了出来，迅速被空气灌开。

    但，赵安生挣扎得太厉害了！

    林梦辰有些控制不住他！

    而在这种极度混乱的情况下，糟糕的情况还是发生了。

    降落伞的绳索，打结了！

    降落伞没有完全打开，只是打开了一半！

    虽然减缓了降落速度，但如果以这种速度坠落，不死也残！

