    “那可是你亲爹啊，我这么怼他，你就不生气？”

    上了车之后，魏小宝也没做停留，吩咐徐凝香系好安全带后，便一脚油门离开了徐家豪宅。

    徐凝香靠在副驾驶，心情大好。

    今天带着魏小宝参加宴会，可算是没让自己跌份，至少在自己老爹面前，她没有输阵仗。

    徐凝香满不在乎的说道：“我爸已经不再是以前那个爸爸了，他现在变得越来越势利，为了能够把公司做大做强，无所不用其极。刚才他那副嘴脸，看的我都恶心。你的做法是对的，我真是越来越欣赏你了！”

    说话间，徐凝香侧过脸来，对魏小宝甜甜一笑。

    至少在今天晚上的宴会之后，魏小宝感觉到，徐凝香对待自己的态度，产生了极大的转变。

    此前，徐凝香在魏小宝面前，态度有些高冷。

    虽然是要求魏小宝做自己的男朋友，但无形之中就像是在做生意，一板一眼，十分强势。

    但现在，她仿佛真的把自己当成了魏小宝的女朋友。

    对于自己男人在宴会上强势的表现，徐凝香非常满意。

    “我果然没看错人，带你来参加宴会，真是个正确得不能再正确的决定了！”

    “我爹越生气，我就越高兴。还有那个什么王家大少爷，长得跟个矮冬瓜似的。那胖头鱼的脸，我看着就恶心，还想介绍给我？连门都没有！”

    之前魏小宝并不明白，徐凝香和徐家之间的裂缝是如何产生的。

    但经过这场宴会，他算是彻底看清楚了。

    万变不离其宗，徐志胜为了将徐氏集团扩大，在各个行业跑马圈地，可谓是无所不用其极。

    正如徐凝香所说的那样，能用的法子都用上了。

    在徐志胜此前的计划当中，他是打算将自己的女儿，介绍给王家大少爷认识。

    以这么一道关系，拉拢王家的注资，甚至还可以顺带着牵上马远腾的远腾科技这条线。

    如果能够得到马远腾和王家的投资，那对于徐氏集团来说，就像是在平静的海面上，传来了一股劲风，千里前进也不过一日之时。

    但是，徐志胜这如意算盘，核心就是自己的女儿。

    对于他的这种做法，魏小宝也同样觉得恶心。

    为了能够将虚假的徐家帝国打造的更加强大，以自己的女儿作为代价，也未免太过于畜生了。

    虽然上车的时候，徐凝香眉开眼笑心情不错。

    但是没两分钟，魏小宝可以清楚的看到，这姑娘的脸上满是落寞之情。

    即便这段时间以来，魏小宝接触了很多的异性，让此前不善言辞的他，多少脸皮厚了一些。

    但在安慰女孩子这件事情上，他可是个门外汉。

    看着有些失落的徐凝香，魏小宝借着等红灯的空档，出言宽慰道：“也许你爸做这些，只是想给你更好的生活条件，可怜天下父母心，你也别太往心里去，大不了你脱离家族，还愁养不活自己吗？”

    魏小宝这话说的有些前后矛盾，让此前郁闷的徐凝香，忍不住笑了出来。

    “你逻辑上都出现了问题，还想安慰女孩子？像你这样的男人，居然还有女人喜欢，真是奇怪的事情。”

    “这其中包括你吗？”魏小宝半开玩笑的调侃道。

    “什么意思？”

    徐凝香反问道，有些摸不着头脑。

    “喜欢我的女孩子当中，包括你吗？”

    魏小宝长驱直入，直言不讳的说道。

    让他没有想到的是，自己此言一出，一向非常沉稳的徐凝香，居然突然红了脸！

    她连忙岔开话题说道：“什么为了家人着想，什么一切都是为了我好，都是狗屁！”

    徐凝香愤愤不平的分析道：“以咱们徐家现在的体量，够我吃穿不愁三辈子了，而且还能随便找个帅哥倒插门。现在我们家已经到了这样的地步，我爹却还一直想着扩张家族企业，说什么逆水行舟不进则退，说白了还不是他自私，想要证明自己的能力。”

    说完这话，徐凝香从包里搜出了一盒女士香烟，点燃一支之后，深深吸了一口。

    月色爬上眉梢边，看着已经快到晚上十点钟了。

    淡白色的烟雾从她的口中吐出，顺着她眉梢，爬上发鬓。

    即便徐凝香将头发染成了热情的酒红色，但仍旧掩盖不了她身上那冰冷的气质。

    不可否认的是，这姑娘的一通分析，也不可谓没有道理。

    人的欲望都是无限的，而且当站在自己预设的高度上时，人的野心也会随着地位而膨胀。

    徐志胜就是陷入了这样的死循环之中，所以一心想着将徐氏集团扩张。

    他的思想原本没有问题，因为人都是向上的。

    但是将自己的女儿作为筹码，这是徐志胜最让人作呕的地方。

    半支烟抽完，徐凝香将烟蒂扔出窗外。

    烟蒂顺着风，形成了一道完美的抛物线，就像是一颗小型的流星，划破了漆黑的夜空，烟蒂撞击在地面，碰撞出零星的火花。

    转而徐凝香转过头来，故作神秘的对魏小宝说道：“其实有件事我一直没跟你说。”

    “哦？什么事儿？”魏小宝问。

    “其实是秘密来着。”徐凝香依旧神秘的说道。

    “爱说不说，我不感兴趣，我送你回去，然后回家睡觉。”

    原本徐凝香以为，魏小宝会对自己口中的秘密非常感兴趣，然而他并没有。

    见魏小宝这副异常淡定的模样，徐凝香皱着鼻子说道：“你这家伙，怎么和其他人不太一样呢？你就不好奇我的秘密是什么吗？”

    “我可是说的非常清楚了，你爱说不说。”

    魏小宝目视前方，双手紧紧握着方向盘，表情更是漠不关心。

    徐凝香忍不住说道：“其实，大河县第二人民医院的股份已经全部划在我的名下了，之前我和我爹已经达成了协议，徐家的家产我一分不要，我只要一个大河县人民医院的股份，至于以后能经营成什么样，全部和他没有关系。”

    “他给我一个月的时间考虑，我想我现在已经考虑好了。”

    徐凝香双眸仿佛泛着点点星光，提及自己的决定，她有些激动。

    魏小宝不咸不淡的说道：“你疯了吧，徐家的家产现在少说也有上亿了，再不济也有好几千万，你放弃了继承家产，这不是脑子有问题吗？”

    “其实也不是主动放弃了，这其中还有很多因素，三言两语和你说不清楚。”

    “我爹现在心里，那个狐狸精的地位可比我重太多了。”

    徐凝香话音刚落，魏小宝当即将车子停在了路边。

    “还没到我家呢，你停车干嘛？”

    徐凝香挠了挠鼻子，满脸疑惑的问道。

    魏小宝回答道：“那你更加不应该放弃本来属于你的东西。我如果没猜错的话，从时间点上来算，徐氏集团应该是徐志胜和你母亲一起创立的吧？”

    徐凝香点了点头，回答道：“是的，我妈就是因为创业阶段劳累成疾，所以才……”

    话说到这，徐凝香有些伤感，没有再继续说下去。

    母亲就像是她的软肋，一旦触及内心就会特别难受。

