    凡尔赛宫的一间静室内，姚杰闭目静坐，一柄长枪环绕着他缓缓的转动，枪上的六枚宝石，不断的逸散出各色的能量，汇入姚杰的体内。

    “果然没有那么简单啊！”下一秒，姚杰睁开眼睛，轻吁一口气，宝石的光芒也黯淡了下去，停止了能量的输送。

    虽然对于这个世界来说，跑错片场的未来金刚狼罗根只是一个微小的插曲，但是其带来的影响，却远远不止如此。

    最先展开行动的，就是埃里克。

    在得知其它的世界，未来的人类会根据玻利瓦尔的研究开发出哨兵机器人这种针对变种人的超级武器的之后，在的他的操持之下，一场以针对鹰酱反变种人研究，波及范围极广的谍战大戏便开锣了。

    甚至于为了这件事，埃里克已经做好再一次开战的准备。

    不过这和姚杰的关系不大，对于埃里克的行动，他也采取了睁一只眼闭一只眼的态度。

    他更多的注意力，则是放到了研究“量子领域”上。

    虽然姚杰现在所掌控的科技非常的先进，甚至超过漫威宇宙当中绝大部分的文明。

    但是这些科技和“量子领域”都搭不上什么关系。

    就像整个漫威世界各种先进的宇宙文明一大堆，星际航行就跟玩似的，但是有几个有对“量子领域”有研究的？更别提发明皮姆粒子、制造时光机这种事情了。

    好在作为神，姚杰研究“量子领域”也不需要动用什么科技手段。

    观测微观世界对于神来说，其实并不是太难的事情。

    毕竟神力本就是一种可以通过改变原子性状来达到类似无中生有、点石成金效果的神奇能量，也是神能够被称为神的原因。

    也就是说，神力从一开始，就可以影响到亚原子级别的微观世界。

    只不过对于绝大部分的中低级神灵来说，因为神力的拥有量以及世界限制等各种外界因素，对于神力的研究，大多也还只停留在知其然而不知其所以然的程度。

    毕竟低阶神灵施展神术那都是需要抠抠搜搜的好一番算计。

    满脑子想的也都是怎么获得更多的神力提高到更高的层次，或者怎么运用神力才能将自己数量不多的神力，效果最大化。

    根本不可能去花费精力研究什么微观世界。

    也只有进入主神甚至更高层次的高阶神灵阶段之后，才会有那个能力和闲情。

    所幸的是姚杰已经达到了这个层次。

    于是他第一次观测围观世界就成功的达到了亚原子级别。

    不过也仅此而已了。

    观测围观宇宙，比他想象的还要麻烦，对于神力的掌控力以及消耗量，也是超出了他的预计。

    经过几次尝试之后，姚杰的观测层次依然只能止步亚原子，也就是质子、电子的程度。

    对于更深层次的量子领域，姚杰也只能勉强观测到了，却无法继续深入，更不要说掌控了。

    即使他尝试动用了无限宝石也不行。

    因为无限宝石所蕴含的能量，本就是品质极高的宇宙级能量，虽然在功能性上不如神力那么强大，但论威力却是一点都不差，而且就量而言，更是远远超出姚杰的神力。

    使用单颗的无限宝石还好，同时使用六颗的话，对姚杰也同样会造成极大的压力。

    因此借用无限宝石的能量，对于观测微观世界不能说没用，但是就现在而言，姚杰还掌控不住。

    或许等哪天姚杰晋升到了更高的神王层次，才能够随心所欲的运用无限宝石的力量。

    不过经过一番尝试之后，姚杰也并不是没有任何的收获。

    除了已经勉强观测到的量子领域之外，姚杰在运用无限宝石的时候，也感应到了一堵墙的存在。

    这堵墙就是宇宙晶壁。

    姚杰确信，只要能够打破那道晶壁，就可以前往其它多远宇宙。

    只不过对于姚杰来说，想要做到这一点，现在他的实力依然还不太够。

    最主要的原因，就是他还无法完全承受六枚无限宝石的力量。

    他现在虽然不至于说像电影中的灭霸绿巨人一样，打两个响指人就废掉，但是想要打破宇宙晶壁也不是打响指就能解决的，起码得要全功率的持续性调动所有无限宝石的力量才行，这同样超出了姚杰的承受能力。

    “唉，说到底还是实力不够啊！”姚杰拿起永恒之枪，想了想，然后把绿色的时间宝石给扣了下来“或许我可以试试这个！”

    下一秒，绿色时间能量，迅速将姚杰整个包裹，随即他的身形也开始变得若隐若现。

    但是很快，就又变得凝实。

    还是不行！姚杰不由得眉头紧皱。

    通过时间宝石，他观测了无数的过去和未来，但是得到的结果都是，如果仅仅动用时间宝石，却是也可以穿越时间，但是除了创造无数个X战警世界的时间分支之外，却是并不能做到开启多元宇宙之门。

    或许他应该想点别的办法。

    也幸好，姚杰并不是一个人。

    随即他心念一动，便消失在了静室。

    再次出现的时候，已然身处汉斯喵帝国第七区，也就是曾经的约翰牛帝国的格林威治。

    而他面前的，则是一座数千米高，直入云端的巨塔。

    放在任何时代，任何世界，这样一座建筑物，毫无疑问都将会成为一个声名赫赫的地方。

    然而就是这样一座惊人的建筑，却其实根本不在任何的纪录之中，甚至普通人哪怕从它的门前路过，也无法意识到它的存在。

    因为这是一座法师塔，处于另外一个空间当中。

    至于这座塔的主人，自然是娜塔莎的了。

    毕竟在姚杰他们来到这个世界之前，这个世界可没有法师，自然也不会有什么法师塔。

    当然，在这里面的也不仅仅只有娜塔莎。

    里面还有大量作为娜塔莎副手的大量蓝龙法师和精灵法师，以及少量的来自凡人世界的人类法师学徒。

    而这样的法师塔，也并不只有一个，而是有三个。

    另外两个分别位于香江和纽约，分别由萨菲拉和伊瑟拉掌控。

    和MCU当中的三大法师圣殿配置完全相同。

    之所以这么配置，并不是无缘无故的照搬的。

    而是这三个城市所在，正好是能够映射整个地球的三个空间节点。

    而这大概率也是MCU中，卡玛泰姬将三大圣殿设立在这三座城市的重要原因——毕竟就卡玛泰姬存在的时间而言，本身就是要远远超过三座城市的历史的。

    当然了，这也仅限于漫威宇宙，毕竟整个漫威体系是美国人创造的，而作者将三大圣地设定在这三座城市，也仅仅是因为在当时那个时代，这三座城市是全世界前三的金融中心，只不过这个设定转化成真实的世界之后，就成为了空间节点。

    除此之外姚杰他们建立三座魔法塔的目的和卡玛泰姬的三大圣殿也不是不同的。

    卡玛泰姬的三大圣殿，相当于一个防护法阵，目的是监控防御其它维度的入侵。

    而姚杰他们建立的三座法师塔，目的却是为了建立魔网。

    至于建立魔网的意义也很简单。

    别看娜塔莎、萨菲拉、伊瑟拉还只是上位神。

    但是随着魔网的建立，她们在地球却是可以拥有足以对抗姚杰和海拉的力量。

    而且魔网也同样具有防御和监控的效果。

    姚杰轻车熟路的进入法师塔，很快找到了位于法师塔核心，正在操控魔网的娜塔莎。

    “今天怎么有空来我这了？”见到姚杰的到来，娜塔莎有些奇怪问道。

    毕竟这个世界都在他们的掌控之下，所以姚杰和自己的眷属们也都比较放松，大部分情况之下也是各做各喜欢的事情。

    因此基本上除了自己偶尔会去找姚杰说说话之外，姚杰可是很少会主动到她的法师塔来的。

    除非是有事。

    “确实有事！”姚杰点了点头，然后把罗根穿越还有自己对于量子领域研究的事情稍稍提了一提“电影中，古一曾经用魔法向斯特兰奇展示过多元宇宙，所以我这不是想过来和你一起商量商量，看看会不会有什么新想法。”

    很多人，在提到魔法的时候，经常会将魔法和神灵的存在联系起来。

    但这两者其实并不是依存关系，甚至在很多情况下是对立的。

    毫无疑问，真正的神，肯定是会用魔法的。

    哪怕是那些以肉身战斗力成名的神灵，也必然是会用魔法的，除非是那些并不拥有神力，只是单纯拥有神级战斗力的伪神。

    因为神灵的力量之源是神力，这是一种高于物质宇宙本源的精神能量，是从生灵的灵魂精华升华而成，所以它诞生于物质宇宙，却又高于物质宇宙。

    所以这种能量它可以演化万物，从而在很多宇宙，留下了神灵创造一切的神话。

    而神灵以及很多的神灵信徒能够释放魔法，也是因为神力的效果。

    但是这种使用魔法的方式，就跟一个会造枪用枪的人，却未必懂枪的运行原理一样。

    所以一个神灵，可能会几百上千种魔法，但是他对于魔法本质的研究和理解，可能未必比一个只会几十种魔法的资深魔法师来得深刻。

    比如姚杰就是这种情况。

    自从成为神灵之后，基本上所有的技能魔法都是一学就会，他自然也就不会去研究什么魔法的本质。

    而且这也不是个例，而是大部分的神灵都是如此。

    毕竟神也是生命，他们的精力和人类一样并不是无限的，在有神力这种万能力量的情况下，不想办法深挖神力，提升自己的层次，反而去研究魔法和奥术，那不是本末倒置吗？

    当然了，既然说的是大部分，那就代表者还是有小部分，喜欢去研究这些东西的。

    比如娜塔莎、比如萨菲拉。

    一个是法师，一个是魔法龙，两者虽然也成神很久了，但是因为兴趣等原因，两者从来都没有放弃过对于魔法的探究。

    在这方面，她们是要比姚杰强的。

    “原来是这件事情。”听到姚杰的来意，娜塔莎微微蹙眉“事实上关于这个问题，我以前看电影的时候其实也是思考的，不过答案不尽人意。”

    “哦？怎么说？”姚杰问道。

    “你是觉得，古一是法师，既然她能够让斯特兰奇见识到多元宇宙的景象，那么我们应该也能用魔法达到类似的效果，对吗？”娜塔莎问道。

    “没错！”姚杰点了点头。

    “但是你还记得雷神3电影中，索尔和斯特兰奇的对话吗？”娜塔莎又问。

    “你指的是？”姚杰皱起了眉头，他其实已经知道娜塔莎要说什么了。

    “没错，索尔说的是巫师，而斯特兰奇自称的是秘术法师，两者虽然使用的都是魔法，但其实上却有着本质的区别。”娜塔莎说道。

    “……是啊，你说的对，我们的魔法，其实是和阿斯加德的人使用的魔法是类似的，而卡玛泰姬……他们的魔法，其实某种程度上，根本不能称之为魔法。”姚杰自嘲的笑了笑说道。

    为什么斯特兰奇要强调自己不是巫师，而是秘术法师？

    那是因为卡玛泰姬法师们的力量，根本就不是自然存在的宇宙本源形成的魔法力量，而是来自于卡玛泰姬的创建者阿戈摩托。

    而阿戈摩托是谁？

    他是一个神，还不是一般的神，而是一个维度魔神。

    他和另外两个强悍的魔法神灵一起，构建了某种意义上超越了多元宇宙的维山帝维度。

    是和多玛姆、墨菲斯托等超神王级别一样的存在。

    所以卡玛泰姬们法师的力量，其实都是借用的阿戈摩托的力量，而并非是单一宇宙的魔法力量。

    而阿斯加德的巫师，弗丽嘉还有洛基，他们的力量，完完全全是自己的。

    这也是为什么电影中卡玛泰姬的法师们所展现出来的能力，看起来要比号称“九界第一法师”的洛基强悍的那么多的原因。

    因为卡玛泰姬的力量来源层次，本就要比弗丽嘉和洛基高，至少在MCU中是这样的。

    只有这样才能解释为什么古一一个地球出生的法师可以接触到多元宇宙，而洛基这个九界第一法师却是连TVA是啥玩意儿都不知道。

    而且作为至尊法师的古一，其强大之处更在于她的力量不仅来自于维山帝，还借用了多玛姆的力量，甚至可能还有顶级大神之一永恒的力量。

    而最牛的更在于，古一她还有能耐借了力量不还。

