    这位唱反调的赏金猎人身高接近两米，几乎是最高大的一个，而且她还是一位女性。

    虽然不是脸嫩体壮的金刚芭比，但跟其他长相凶狠的赏金猎人相比，这位确实很清秀。

    这么独特的造型，别人一眼就能认出。

    提出联合的刀疤脸赏金猎人不满地说：“米莎，你真以为自己一个人能解决这次的君王？”

    这位叫米莎的女人不屑地说：“能不能赢，打过才知道。我最讨厌毫无悬念的战斗，你们想联合就联合，别扯上我。”

    “哼，那你的意思是要与我们所有人为敌？”刀疤脸将手放到了腰间的枪上。

    气氛变得剑拔弩张，众人有意无意地将米莎包围起来。

    米莎却丝毫无惧，反而跃跃欲试地说：“来吧，一起上。跟君王打和跟你们打都是一样。”

    疯子！

    所有人都在心里骂了一句。他们听过米莎这疯女人的名字，但没想到真人比传闻更疯狂。

    刀疤脸率先放开了枪，对其他人说：“我们别理这个疯子，不需要在她身上浪费时间。”

    现在跟米莎硬拼，要是这女人有传闻一半厉害，他们这群人最少要死一半。

    这笔账怎么算也不合算。

    其他赏金猎人也是这么想的，他们为钱而来，跟米莎拼什么命，杀了这女人又没有一个亿。

    刀疤脸带着众人离开，米莎看了看修道院的方向，很快也消失在丛林之中。

    弑君模式，终于完全开启。

    秦牧云这位君王，将成为所有人的猎物。

    秦牧云这一觉睡得真的好。

    当阳光穿过缝隙射入房间的时候，他才伸着懒腰醒来。

    可惜没得刷牙洗脸，不然这个早晨会更舒服一些。

    召唤烈焰，将这被松木包围的房间烧出一个洞来，秦牧云就揉着眼睛从房间里面走出来。

    结果这刚迈出一步，裤管就像是碰到什么东西。

    咔嚓，一声轻响传来。

    秦牧云还奇怪地低下头，结果就看到一个圆鼓鼓的东西滚到脚下。

    “握草，手雷？！”

    秦牧云刚看清楚这东西，手雷就爆开了。

    烈焰与金属破片飞出，将周围十几米的范围笼罩。

    这还只是开始。

    房间外面埋设了不止一个诡雷陷阱，连串爆炸声响起，将这个区域变成生人勿近的绝地。

    墙壁粉碎，地面龟裂，整个修道院又被震了一轮。

    两天内不断经历摧残，这年代久远的修道院终于撑不住，出现了部分倒塌的情况，正好将秦牧云所在的位置埋了起来。

    等到一切平静下来，三个赏金猎人出现在废墟前，其中一个拿出热成像仪说：“周围温度太高了，测不出来。”

    爆炸带来的高温还没消散，热成像仪也没办法探测出目标的所在。

    但他们三个都很有信心，刚才他们亲眼看着秦牧云被爆炸吞噬。

    没人可以在这么可怕的爆炸中活下来，刚才用掉的炸药分量连坦克都能炸成废铁，血肉之躯怎么可能抵挡。

    说不定直接就变成碎肉，然后被烧成焦炭了。

    只要随便找两块砖头，检测到DNA就算他们完成了“弑君”，可以去领赏了。

    但就在三人在废墟中挑挑拣拣的时候，一只焦黑的手臂突然从废墟中伸出，将其中一个赏金猎人的脚踝抓住。

    说抓住或许不太准确，就像是将一杯珍珠奶茶被人用力捏扁，不管是液体还是软组织，全部被“挤”了出来。

    这条腿直接废了，除了截肢之外没有别的可能。

    “啊啊啊！fuck！去死去死！”

    这个被捏断腿的赏金猎人剧痛之下却没有慌乱，反而抽出手枪朝着这只焦黑手臂扣下扳机。

    子弹飞出，却没能击穿焦黑的手臂，而是诡异地停在半空。

    不等其他人反应过来，废墟中大片砖石飞出，砸得剩下两个赏金猎人连连后退。

    被抓住断腿的那个赏金猎人就没这么好运气了，躲都没法躲，反而被砖石砸了个鼻青脸肿。

    浑身破烂的秦牧云从碎石堆里站起来，一片片焦黑的皮肤从他身体剥落，又长出新的来。

    刚才的爆炸并非对他毫无伤害，大部分弹片被护盾术挡住，这神术最擅长阻挡远程攻击，速度越快抵挡效果越好。

    力量术一直强化秦牧云的身体，对物理打击有着非常强大的抗性。

    所以手雷对他的伤害几乎为零。

    但连串爆炸所产生的高温烈焰却不是护盾术和力量术可以挡住的，最多就是让秦牧云不至于马上化为灰烬。

    秦牧云没有任何犹豫，在烈焰临身之时就对自己使用了治愈术。

    练习多了，施展神术的速度也大幅提升。

    符文能量完全靠秦牧云意念控制，理论上思维的速度有多快，施展速度就有多快。

    治愈术几乎与高温烈焰同时覆盖秦牧云的身躯。

    皮肤碳化的痛苦让秦牧云惨叫出声，但不等伤及内脏，治愈术的效果就挡住了高温灼烧带来的伤害。

    伤势可以恢复，但痛苦却是真实存在的，秦牧云算是体验了一把炮烙之刑的感觉。

    秦牧云的现身吓得三人魂飞魄散，他们真的没想到还能有人在这么恐怖的爆炸中活下来，而且看起来根本没什么大碍。

    断了腿的赏金猎人距离最近，反应也最快，强忍剧痛继续朝秦牧云开枪，但打光了弹夹都没能对他造成任何伤害。

    “本来我们可以谈，但你们非要找死！”

    秦牧云语气平静无比，但他内心的杀意却开始沸腾。

    这群人没完没了，不将他们彻底杀怕了，根本没有交流的可能。

    秦牧云俯下身子，一把抓住这人握枪的手腕，用力捏紧。

    钢铁与血肉合为一体，从秦牧云的指缝中挤出。

    手脚俱废，这个赏金猎人终于忍不住，痛得浑身抽搐。

    秦牧云却没有放过他，放开他已经变形的手掌，捏住这人的嘴巴，对他说：“爆炸就是艺术是吧？”

    一团高浓缩的烈焰在他掌心凝聚塞入这人的嘴里。

    红光与青烟从这人的两颊，但他的嘴被秦牧云捂住，不管如何挣扎都没能挣脱。

    两秒之后，火光炸裂，将他的脑袋炸成粉碎。

    又爆掉了一个赏金猎人的脑袋，秦牧云脸色不变，朝着另外两人走去。

    这两人也是全副武装，超能力跟科技武器又没有矛盾。

    两人都抓枪在手，对秦牧云疯狂扫射，但子弹根本无法突破护盾术的防御。

    眼看秦牧云就要冲到近前，其中一个戴帽子的赏金猎人将帽子揭开。

    帽子下并非头发，竟然是一个跟脑袋长在一起的蜂巢。就像是这人的大脑被人挖走了，不得不换上一个蜂巢。

    真的是恶心又恐怖。

    帽子揭开之后，大量的马蜂就从里面飞出，朝秦牧云飞来。

