    第8800章冬日的清晨，流光静好（8）

    等他们都进入状态，纪长慕才离开休闲室，回书房工作。

    乔沐元陪杨淑筝打了小半天麻将。

    杨淑筝身体不大好，不太能久坐，下午大约三点多，乔沐元就散了局。

    下午当然是杨淑筝赢的最多,乔沐元也赢了一些小钱，那两位纯粹就是送钱来了。

    散了局，杨淑筝带着乔沐元在茶室里喝茶聊天。

    “沐元，谢谢你陪我，这样一看，还是女儿好,我可从来没有这么开心过。”

    “纪哥哥以前是不是没时间陪您？”

    “差不多,他太忙了，就算陪我也都是心不在焉。我也知道他忙,很少会让他陪。”

    “刚刚那两个人就是来送钱的，估计是纪哥哥让他们让着点，要不然就是纪哥哥特地找了两个很菜的选手。”

    杨淑筝也看出来了，笑道：“管他呢，玩得开心就行，就算是送钱，那也是长慕的钱。长慕的钱，不要白不要。”

    乔沐元也笑了，就是,纪长慕的钱，不要白不要。

    “他有没有带你出去逛逛？他对滨城很熟悉，你让他多带你出去走走。”

    “他好像去书房了？”

    “没救了，今天这种日子也工作。”杨淑筝忍不住说了纪长慕两句,“他平时对你好不好？”

    “挺好的,妈,你放心，他对我真得挺好的,没有骗你。”乔沐元生怕杨淑筝不信。

    杨淑筝点点头,给乔沐元倒了一杯花茶。

    她们坐一块聊着天，也没怎么出去。

    天气比较冷，呆在家里正好。

    她们聊了很多，有时候也会提到纪东怀。

    乔沐元从杨淑筝的脸上看到几分心不在焉，开始还以为是提到纪东怀后的感伤，后来发现不是。

    隐隐约约，她觉得是……她和纪长慕结婚几年，一直还没有孩子的事。

    毕竟杨淑筝跟他们不一样，她是纪长慕的母亲，也是纪长慕唯一的亲人，她必然很想要一个小孙孙。

    过了好一会，乔沐元故意将话题岔到孩子的事情上，她小声问杨淑筝：“有没有纪哥哥小时候，就那种，刚生下来时的照片？想看。”

    “那种照片啊，多的是。他自己不给人看，都收起来了。”杨淑筝笑得厉害,“也就那种时候我和他爸爸给他拍了不少照片,后来他年纪大了，不爱拍照,照片少了很多，几乎没有了。”

    “想看。”

    “那我得好好找找了，都被他藏起来了，不知道藏到了哪里，我找一找的话可能还能找到一两张。”

    “又不是见不得人的照片，有什么好藏的？”

    “对他来说，可不就是见不得人。”

    她们笑着一起在背后说纪长慕的不是。

    杨淑筝离开茶室，认真去自己卧室翻了她多年来形影不离的嫁妆箱。

    翻箱倒柜，可算在一本书里找到一张。

    明明有很多张，但也不知道被纪长慕藏到了哪里。

    她如获至宝，拿去茶室给乔沐元看。

    照片里的小家伙趴在家里床上，大眼睛乌溜乌溜，五官俊朗，皮肤很白，手上还有一只毛绒玩偶。

    (本章完)

