    暗夙银武器的名头，自然不用多说。

    可以轻易的划破三代神体造成伤害。

    虽然除了锋利和坚固之外，并没有额外的分解基因能力，但它简单的属性更便于解算，放在精通时空算法的人手里，是无与伦比的神器。

    可惜苏玛利送来的样本太少，动不了什么手脚。

    拖了好些时间，进行了其他检测，卫轩才通知苏玛利，他送来的东西已经提炼结束。

    ……

    苏玛利一刀砍断了科研所大厅的柱子，然后赞叹。

    “好！很强！”

    然后提着匕首就要走。

    “给我站那！”卫轩面色不善的看着他：“把这柱子给我修好！不然我向王上举报你~”

    苏玛利不屑冷笑，一个凭借溜须拍马上台的家伙，凭什么能够和自己这个军团长相比。

    然后，他去石场亲自现场用暗夙银匕首削了根石柱扛回来。

    他是华烨的第一战将，破坏了华烨的‘玩具’，死倒是不会，但被惩罚一番不是不可能。

    放下石柱，苏玛利甩手离去。

    一天后，卫轩离开了科研所，开着小飞船去往苏玛利发现暗夙银矿的地方。

    但等他抵达安达尔星，苏玛利已经带人开始了矿石的开采。

    虽然卫轩没有说明，但苏玛利很清晰的认识到了那矿石是多么犀利的东西。从科研所离开之后，马上就返回了安达尔，将整个安达尔文明的人全都变成了矿工奴隶。

    而安达尔文明这一处的暗夙银矿并不丰富，卫轩在路程中耽搁的时间，苏玛利都已经开采完毕进行了运装，马上要启程返回天宫。

    “科研所所长，大老远的跑来，是想干什么？”

    狐狸的微笑，苏玛利眯着眼笑看着卫轩。

    这没什么不能说的，卫轩坦坦荡荡。

    “过来考察一下能够诞生如此神矿的环境！”

    这也是卫轩的真正目的，如果能够完全分析暗夙银矿诞生的条件，就能‘按图索骥’，找到其他的暗夙银会更容易。

    “那你慢慢看！我们，就先走了~”

    一挥手，三艘运输舰起飞，苏玛利带人直接离去，一个扳手都没给卫轩留下。

    卫轩转身看着一群惶恐的奴隶，让他们散去，一个人走进了开采矿石留下的废墟。

    忙活了年把，并没有得到太有用的结果。

    苏玛利完全是破坏性开采，完全没有留下太多可供分析的因素。

    而卫轩却接到了华烨的命令，让他返回天宫，进行暗夙银的冶炼，打造兵器列装军团。卫轩也只能中断考察，匆匆返回。

    ……

    刚回到天宫，就在王宫外的大道上碰见了华烨。

    王车上四个穿着白色纱裙的天使女性，华烨怀里抱着两个，剩下两个跪在脚边。左脚边的女天使忽然出了差错，被华烨一脚踹下了车。

    卫轩上前觐见，有意无意的站在被踹下车的女天使旁边。

    “王上！我回来了~”

    “快点把东西弄出来，先列装我的亲卫队~军团剩下的人，你看着办……”

    “是，王上！”

    一直等车队消失，卫轩低头看了一眼仍旧难以起身的女天使。

    如果他没有站到这里，车架后面的卫队，大概会直接从她身上踩过去。

    使用了半成品的恢复程序，简单治疗了一下她的伤势，卫轩没有说一个字，转身离开。

    女天使的现状，不仅仅是天宫秩序的原因，也有一部分天使女性，抱着有机会成为华烨王妃的念头，主动的投怀送抱。

    卫轩自认不是什么好人，但也不是什么恶人，能力有限能做的不多。

    ……

    “不知道华烨的那一脚，有没有让她认清现实~”

    回到科研所，暗夙银原矿已经放入了仓库，静静等待卫轩的临幸。

    暂时放下了手头上所有的计划，全部心思放在暗夙银冶炼上。

    又是接近百年过去。

    期间，华烨没有过问任何一点，也没派人过来监督，他非常信任卫轩。在华烨看来，如今的天宫，是所有男性天使都喜欢的天堂，不会有人想要造反。

    而为了回报华烨的信任，安达尔文明开采的暗夙银，卫轩足足昧下了三分之一，当然，明面上还是上报成损耗。

    亲卫队喜滋滋的收到了卫轩‘精心打造’新装备，一共十八柄烈焰级长剑，主体使用暗夙银外加软铜，猩铁等宇宙矿石铸造，内地里更是设置了隐藏极深的监控程序，随时随地的向卫轩发送监控情报。

    初次之外，还有一柄特别送给华烨的王剑。

    其中倒是没有什么太大的手脚，有的只是一个微缩‘八个蛋’，威力不大，顶多只能炸穿天宫二档战舰的程度。

    ……

    这天，透过留在亲卫队身上的监控程序，卫轩‘亲眼’看着华烨一巴掌扇飞若宁，打晕奶莎抗在了肩膀上。

    “呼~终于到了这一天！做完这一趟，我也不用时时刻刻担心了！”

    马上开始准备已久的行动。

    首先，切断通讯。

    天宫的暗通讯网络，其核心是华烨的天宫旗舰，一艘把主炮打造成华烨的脸的巨大战舰。卫轩作为科研所所长，几次整修掌握了天宫号的安全门，在华烨毫无所觉的情况下，切断了他和所有天宫军团男天使的通讯。

    ……

    “美人儿~我马上让你感受到这世界上最巅峰的快乐！”

    凯莎睁着眼，直勾勾的看着华烨，眼中没有任何恐惧，仿佛即将遭劫的不是她。

    华烨癫笑，探出手来。

    “王上！远征军团还有苏玛利将军突然断开了联络！”

    隔着宽广的大殿，一道声音钻入华烨耳中。

    华烨立刻骂出了声，苏玛利这个狗东西，办事一向不会出什么问题，怎么这种时候不行了。看了一眼眼前任君采撷的人儿，心中犹豫起来。

    寝宫外，卫轩穿着隐身甲心情极度紧张，万一在华烨的心里，苏玛利的地位还没有凯莎高的话，一番准备就全都会落空。

    好在，华烨走了出来。

    现阶段，他还不能失去苏玛利这个很和心意的大手。

    如果没了苏玛利，那些狗屁倒灶的事情全都得需要华烨亲自处理，那他根本就没什么时间和美人们好好玩耍。

