    “解毒丹拿给我看看。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫无忌舔了舔嘴唇，他终于明白这个女人为什么找到他了。他看起来就像是一个做事不顾一切的暴躁者，这女人找他早已将他的性格考虑进去。

    尽管七品解毒仙丹对自己来说很简单，莫无忌却不相信这少妇可以拿出这种仙丹来。

    能炼制出七品解毒丹的，至少是七品丹帝。况且解毒仙丹比一般的仙丹更加难以炼制，所以要炼制出好的七品解毒丹，就需要七品巅峰丹帝或者是八品丹帝。

    对方不过一个小小的大至仙，凭什么拿出八品丹帝炼制的宝物？

    少妇微微一笑，拿出了一个玉瓶放在了莫无忌的面前。莫无忌伸手抓过玉瓶，同时打开。

    丹药不用倒在手中，莫无忌的神念一扫也知道这是一枚问心丹。问心丹真的是七品仙丹，对方说的一点都没有错，这是七品的解毒仙丹。

    最关键的是，莫无忌手中这枚七品解毒仙丹还是一枚中等品质的丹药。

    少妇从莫无忌手中将丹药收了回去，笑了笑说道，“我叫冷雨霖，如果你愿意和我合作，那今天我就是你的。等你享受过后，我给你丹药，一起去毒水湖，如何？”

    “这么多人，你为什么偏偏要选择我？”莫无忌恢复了冷静，语气平静的问道。这样一个女人，居然有一个冷雨霖的名字。

    “因为我看你顺眼，你看起来好像很凶的样子，只有我知道，你这种人最重承诺。只要你答应和我合作，你就不会食言。”冷雨霖认真的说道。

    莫无忌根本就看不出来对方说的话到底是真是假，他笑了笑说道，“合作可以，不过你的筹码不够。你的解毒丹的确很稀少，事实上就是你自己也无法保证这丹药有没有效果，是不是？你拿出一枚不能肯定解毒的解毒丹，我却要冒着生死危险去合作？”

    说完这句话，莫无忌站了起来，他准备离开。

    “仙友，你先等等，我这里还有一个方位图，你看一下。”冷雨霖叫住了莫无忌，又取出一枚玉简递给莫无忌。

    莫无忌的神念一扫，惊喜的看着冷雨霖，“这是毒水湖底的方位？”

    尽管这周围有禁制，冷雨霖依然压低了声音说道，“没错，毒水湖中不能用神念，能弄到这幅图，那是用命换来的。你要知道，没有坐享其成的好处。如果你什么风险也不冒，凭什么我要拿出方位图和解毒丹？我相信你应该也知道，古往今来，哪一个站在巅峰的强者，不是从死人堆里面爬出来的。如果你有一颗强者的心，我们就合作，如果你没有强者的心，我刚才说的都作废。”

    “可以合作。”莫无忌这次毫不犹豫的说道。在毒水湖底不能用神念，他又不敢肯定自己的灵眼能不能在湖底查看。毒水湖毕竟是有毒的地方，他有化毒络，也希望尽快可以出来。

    冷雨霖脸露喜色，“还未请教仙友怎么称呼？”

    “我叫凡林，我们现在就去。”莫无忌希望尽快进湖，然后尽快出来。永璎仙域毕竟是一个没有多少强者的地方。万一消息传出去，为了混沌水母晶，很快就有仙帝强者过来，这对他很是不利。

    “你不要睡我？”冷雨霖疑惑的问道。

    “是不是一定要睡你才可以，如果是这样的话，那也行。”莫无忌盯着冷雨霖说道。

    说是这样说，事实上那是肯定不行的。莫无忌才不会将自己的第一次浪费在这样一个公共汽车上。

    冷雨霖一愣神，随即就摇头说道，“不是的，既然仙友想要尽快过去，那我们现在就去？”

    莫无忌已经走出了息楼，他用行动告诉冷雨霖，自然现在就去。此时莫无忌收起了神念，储神络却时刻蕴绕在冷雨霖的周围。

    让莫无忌奇怪的是，冷雨霖半点手脚都没有做，而是紧紧的跟随在他身后。

    毒水湖边建立了众多的商楼和息楼，在毒水湖边并没有多少修士转悠。莫无忌和冷雨霖一到湖边，就惊动了众多的修士。

    仅仅几个呼吸时间，毒水湖周围就围了数百人之多。还有一些修士不断的围过来，显然有人入湖对他们来说，是最大的新鲜事。

    莫无忌的目光从周围扫了过去，忽然说道，“冷仙友，这里这么多的人围过来，你能保证我出来后还是安全的吗？”

    冷雨霖立即说道，“凡林仙友，你放心，我保证你安全无比。至于我是怎么做到的，请不要问。”

    莫无忌点点头，“解毒丹拿来。”

    冷雨霖将手中的玉瓶递给莫无忌，“记住了，这种丹药倒出来后，赶紧吞服，否则的话药效会降低许多。”

    问心丹的特性，莫无忌比冷雨霖更清楚。他岂能不知道问心丹的特性，这种丹药拿出来后的确是要赶快吞服。

    莫无忌的神念一扫，玉瓶中的确还是那枚问心丹。他将玉瓶中的丹药倒下，丹药一入他的手，他就有些愣神。

    明明是七品的解毒丹问心丹，倒下来后，居然成了四品净度丹。只是这枚净度丹显然进行了后期的处理，无论是外形、气息都是和问心丹一摸一样。

    七品问心丹能不能解去毒水湖的水毒，莫无忌不清楚，但是他肯定四品的净度丹不能解去毒水湖的毒。

    莫无忌储神络的神念渗透到了玉瓶中，马上就看清楚了是怎么回事，这玉瓶居然也有机关。中间隐匿了一个传送阵纹，一旦他倒下丹药，玉瓶中的丹药就被传送走了，而另外一枚丹药被传送回来代替了原来的问心丹。

    莫无忌现在等于是一个六品仙阵师，又在锁仙阵中被关押了一年多时间，什么高级法阵手段没有见过？区区一个传送阵纹再隐匿，也别想瞒过他。

    倒是这个叫冷雨霖的女人可真厉害，瞬息之间，乾坤变化。一般情况下，神念查看过玉瓶中的丹药，倒下来后，只是稍微观察一下就会吞服下去。估计冷雨霖也没有想到，莫无忌是一个八品丹帝，再伪装的丹药在他的眼里，也是毫无意义。

    可惜他遇见了自己，他不但是一个顶级的阵法大师，还是一个八品丹帝，这种小手段在他面前就别玩了。

    莫无忌没有点破，只是随手将这枚净度丹倒进了口中，储神络的神念一转，这枚丹药已经进入了他的不朽界。

    见莫无忌服用了解毒丹，冷雨霖迅欣喜的拿出一枚玉简递给莫无忌，“这个你看看。”

    莫无忌接过玉简，不解的看着冷雨霖，这个玉简又是一副地图，和之前冷雨霖给的地图完全不同。

    冷雨霖歉意的传音给莫无忌道，“凡林仙友，因为大家初次见面，所以我保留了一些手段。之前给你的地图是假的，这个地图才是真的。还有你要切记，我给你的这枚玉简中有一个空间，我建议你将戒指暂时放在玉简中。因为毒水湖不但腐蚀修士肉身和元神，还腐蚀各种仙器。这玉简用特殊材料做的，不会被腐蚀。”

    莫无忌的神念再次渗透进去，果然看见了一个空间。不过这个空间周围同样有一个隐匿的传送阵纹，可见只要他敢将东西送入这个空间，很快就会被传送走。

    好毒的女人啊，要他送命不说，还要他的戒指，以及他在毒水湖中收获的一切东西。毒水湖的水再厉害，也别想化去他的戒指，他根本就不会让戒指进毒。

    莫无忌笑了笑说道，“难怪冷仙友不惧我独吞了，原来是有这个后手在这里。”

    冷雨霖再次用带着歉意的眼神暧昧的对莫无忌笑了笑，“凡林仙友见谅，毕竟大家是合作，等仙友出来后，我们就当面打开这个玉简的空间。”

    “好，这没有问题。”莫无忌说完，抓住这枚玉简，转身来到了毒水湖的湖边。

    毒水湖的湖水表面有一层淡淡的水汽，看起来就和寻常湖没有什么两样。

    “下去，下去！”看见莫无忌站在湖边，那些围观的修士不断起哄。

    “不能下去，这湖水非常毒，就算是你再有解毒丹，也解不了毒。”一个清脆的声音在远处叫道。

    莫无忌抬头看了一下，居然是个他认识的，就是那个被他出手救了的美少女。在她身边还站着那个青年女子，至于那个仙王老者，倒是不在这里。这个少女阅历非常浅，大家都知道这湖水很毒，不能进去，就是她愿意说出来。别的人不但不说，反而巴不得莫无忌早点进去。

    冷雨霖叹了口气说道，“那解毒丹也是有时间限制的，凡林仙友，我建议你早去早回，否则等药性过去，得不偿失。”

    莫无忌没有理睬冷雨霖，他的神念渗透到毒水湖中，果然是根本扫不进去。神念可以看见的地方，都是模模糊糊一片。

    莫无忌没有继续犹豫，直接跳进了毒水湖。毒水湖中神念都没有用，显然也没有办法分开湖水。

    ......