    熊开硕刚刚碰到她的手，便倏然撞上施媚的目光。

    施媚深眸含着浅笑，可眸中却是含着数不尽的森然。

    熊开硕的心像是被什么东西撞了一下，强烈的感觉，让他原本汹涌的谷欠望生生逼退了一大半。

    一股寒意倏忽由尾椎骨涌上来，竟让人不寒而栗！

    这目光……

    又怎么可能会是一个傻子的！

    熊开硕脸色一变，正要说什么，忽然，就被一阵电话铃声打断。

    电话铃声是从施媚的口袋里传出来的。

    施媚‘咦’一声，歪着脑袋天真烂漫地伸手去掏口袋。

    那模样，依然是那一副痴傻愚笨的模样。

    又哪里有半点恢复了神智的样子呢？

    熊开硕一时间惊疑不定。

    接着，发现施媚掏出来的，居然是最新款的某果？

    施媚家里的条件可不好，上学的时候施媚都经常交不起学费，又怎么会有钱来买这么贵的手机呢？

    “喂，爷爷！”施媚笑嘻嘻地接听了时老的视频请求，声音甜腻腻的，就像是要流溢出蜜糖来。

    熊开硕听到施媚这样甜蜜的声音，那刚刚压下去的不轨意图，又重新被勾了起来，浑身燥热。

    这里没有监控。

    白小姐专门给他提供了这种机会，他就算对她做了什么，也不会有人知道。

    试想，一个傻子的话，谁会相信？

    而且，他有白小姐撑腰，根本不需要担心事情败露。

    机不可失啊！

    正想着，忽然面前被塞了一个手机。

    熊开硕一惊。

    施媚的声音软糯糯，道：“爷爷，这就是白姐姐给施媚找的老师哦，施媚会弹琴了哦！”

    熊开硕清楚看见那屏幕里，是一个看起来六十多岁的老人。

    面容和蔼，精神矍铄。

    只是眉眼间却是掩不住的精明与锐利。

    这一眼，就能够看出来老人年轻的时候，定然不一般。

    熊开硕努力笑了笑，道：“您好，我是施媚的同学，我姓熊。”

    时老点了点头，手里握着龙头拐杖，不怒自威。

    苍老的声音缓声问：“月洁让你教我们家施媚钢琴？”

    只一句话，熊开硕手心已经沁出冷汗。

    老人的目光太锋利，仿佛要看穿他的心里一样。

    熊开硕尽量让自己看起来镇定一点，点了点头，“是啊。”

    “既然是施媚的同学，那施媚就拜托你了，希望你能好好照顾好我们施媚，虽然她现在跟以前不太一样了，但，也是我们家的宝贝。”

    宝贝？

    熊开硕：“不好意思，我跟施媚同学三年，一直都没听说过她有爷爷，不知道您是……”

    “我是她老公家的，”时老自我介绍，“我是时麟。”

    “时麟？”熊开硕觉得这个名字有些熟悉，似乎在长辈的口里听到过，可心里，又一下浮现了另外一个名字，“那时令衍……”

    “是我孙子。”

    熊开硕脸色巨变。

    老爷子宠辱不惊，“那就拜托你了，等会儿我会让司机去接她回来，你把地址发给我吧。”

    熊开硕连忙点头称是。

    等时老那边挂了电话，熊开硕才察觉到自己竟然不知道什么时候已经惊出了一身的冷汗，贴身的衣物完全湿了个透！

    这个白月洁，是想要了他的命啊！

    这样的人物……他哪里招惹得起？？

    可又不甘心，难道就这样放过施媚吗？