
　　林羽听到古月的介绍时不仅多看了他两眼，发现古月也没有什么奇特的，和他们这些人也都一样，是两只眼睛一个鼻子，也没有见古月是什么三头六臂的。

　　不过那些选择离开的人就没有林羽这个心情了，刚才古月的话他们也听见了，古月可是说以后极光学院都不收他们了。

　　要知道极光学院在四大学院之中可能是垫底的，但是和其他的学院相比，他还是非常强大的，现在就因为他们的懦弱，极光学院的院长都不愿意收他们了，这让他们非常的难受。

　　如果是因为天赋达不到而不被收的话，他们可能还没有那么难受，毕竟四大学院的要求还是非常高的，天赋达不到非常的正常。

　　但是他们可不一样啊，他们这些人是因为懦弱而被极光学院拒之门外的，这种情况如果传出去的话，他们就没有名声可言了。

　　一时间所有的人都恨不得将古月给吃掉，如果古月早一些将所有的事情都说出来，他们这些人又怎么可能会胆怯呢？

　　现在这些人将自己的胆小都归结到了古月的身上，认为是古月在坑他们，所以才让他们失去了进入极光学院的资格。

　　不过古月才不会理他们呢，在将所有的事情都交代了一遍够，直接就让人将那些不敢闯第三关的人给丢出去了，而且也将他们这些人永远不能进入极光学院的消息传了出去。

　　可以说那些人进来的时候是非常兴奋的，毕竟拥有了进入极光学院的机会，这也就证明他们的天赋非常不错。

　　然而谁知道竟然就因为一时的胆怯，他们被极光学院给永远的封杀了，虽然他们还可以去其他学院，不过因为今天的事情，哪怕是他们进入了其他学院，也会被人瞧不起的。

　　林羽等人并不知道那些人的下场，他们现在已经被一个老头带着向红海而去，落空岛就在红海之中，而且距离陆地并不是太远，所以古月才会将第三关的地方选在了落空岛上。

　　而且红海距离极光学院也不是太远，这样以来他们就完全可以在极短的时间内达到地方，也能够减少途中的危险。

　　“风前辈，这落空岛真的有那么恐怖吗？竟然还需要您来带队。”

　　徐达好像认识风无极一般，见到风无极以后哪种激动的样子一点儿都不像是装的。

　　风无极看了一眼徐达，并没有说话，这倒不是说风无极看不起徐达，而是因为他现在还需要掌舵，根本就没有办法随便说话。

　　而且风无极对于哪种没事儿攀关系的人非常不屑，徐达虽然表现的不像是攀关系的，但是这年头知人知面不知心，谁知道徐达的心中是怎么想的呢？所以风无极干脆就没有理他。

　　不过风无极在掌舵的时候偶尔会看一下林羽，他可是听古月说了林羽的情况，说实话，他也不知道林羽的这种情况是怎么回事儿，不过风无极和古月的想法一样。

　　先观察一段时间看看，林羽虽然表现的比那些紫级天赋的强者还要好，那就说明这黑色的天赋要比紫级的天赋好。

　　但是如果比不上那些紫级天赋的强者，那就说明这黑色的天赋不是最好的，当然，接下来肯定是要和其他级别的天赋对比了。

　　不过让风无极有一些郁闷的是，在上船以后林羽就直接盘坐在了甲板上面，也不和人交流，也不说话，其他人都围着他想要套一些落空岛的情况。

　　而林羽就好像根本不在乎落空岛一般，根本就没有一丝想要问的意思，这让风无极觉得非常的惊讶。

　　这落空岛虽然有一部分已经被他们极光学院的强者给清理出来了，但是其中依旧还是有一些强大妖兽的，毕竟他们这些人也都是人，在清理的过程之中肯定会有出现漏掉的。

　　这些人之所以会围着他，就是想要从他那里知道一些内部的消息，这样他们在上岛以后就会安全很多。

　　而林羽却对于这些东西不管不问的，好像对自己的实力非常相信一般，一直就在哪里坐着，也不和其他人说话。

　　“风前辈，你是在观察林羽吗？他就是一个奇葩，明明是这一次的第一把，但是他却不喜欢说话，更加不会炫耀，就好像这一切和他无关一般，还真是一个另类。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐达也不是傻子，而且他现在一直将目光停留在风无极的身上，所以风无极看林羽的时候他当然也能够观察到了。

　　就算风无极做的再怎么隐蔽，也总有露出马脚的时候，而这时候就是徐达的机会，所以他就发现了风无极的异样。

　　“如果你有能力的话，就赶紧去修炼，我可以告诉你，哪怕那一片地方已经被我们给清理过了，但是总会有一些漏网之鱼，如果你们碰到了那些强大的妖兽，恐怕就只能死在那些妖兽的嘴里了，所以你小子还是好好的去修炼，至于其他的一切，那都是虚幻的，只有自己的实力才能够让你说话更加硬气。”

　　风无极的话让徐达愣住了，他怎么也没有想到风无极会这样和他说话，要知道这些的秘密除非是自己身边的亲信，否则谁又会告诉其他人呢。

　　风无极现在却将这件事情告诉了他，可想而知风无极是有多么的相信他。

　　徐达想到这里不仅对风无极行了一礼，虽然风无极看似好像是嘲笑他的，但是风无极指出的那些东西可都是干货，如果他能够利用的好了，这一次考核就绝对不会死在这里，而且还能够得到一个不错的名次。

　　“你小子还是赶紧修炼去吧，说这些东西时没有一点儿用的，如果你的修为不够，在这里就只能成为炮灰，哪怕你的天赋再怎么高都没有用出。”

　　风无极说完以后就不再理徐达了，他还要庄周掌舵呢，又怎么可能会一直和徐达说这些没用的废话么？

　　而且他之所以愿意和徐达说两句，那是因为他觉得徐达这个人还行，并没有其他的意思，在这一次的考核之中他也不会偏向徐达，毕竟徐达的天赋只不过是刚刚到紫级而已，再加上徐达的实力并不是很高，所以他就更加不愿意在徐达的身上浪费时间了。

　　“风前辈说的是，小的下去修炼了，您老慢慢的掌舵。”

　　徐达说完以后就笑眯眯的离开了，而且很快就来到了自己的房间之中。

　　到了房间以后徐达就立马变了脸色，本来笑眯眯的脸一下子就消失了，一脸阴沉的看着林羽所在的位置。

　　不过不管徐达有什么想法都没有用，根本就没有人会理他这一套，再加上距离落空岛本来就挺近的，所以它们很快就到了落空岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百零一章 到达落空岛免费阅读。https://xs.23sk.com 