    陆辰欣赏完周雨凝火辣的身材，便赶紧回过了神。

    毕竟今天有神秘的高手在场，他不敢再有丝毫分心，所以他只好闭上了眼睛，让自己定定神静静心。

    不多时。

    周雨凝在台上轻启朱唇，讲了一下拍卖规则，就挥手命人拿出了第一件翡翠藏品。

    “各位朋友，这第一块翡翠原石，产自5号矿区，体重十公斤，色泽纹路十分优良，起拍价三百万，每次最低加价三十万，最后价高者竞得，每件藏品落锤之后，不得再举牌叫价！”

    周雨凝话音落地，台下众人开始伸长脖子，仔细观察这第一块翡翠原石。

    要说这柏大城果然是翡翠之都，质量小的品相丑陋的，压根就没有登台亮相的机会。

    而眼下这块翡翠原石，不论体积还是色泽纹路，看起来都和周雨凝一样亮眼，买到应该不会差。

    台下众人各自盘算着。

    陆辰这会儿，并没有急于开透视去观察原石，他的目光反而集中在了那独眼的中年男人身上。

    此刻。

    只见独眼男人用右手在自己眼前一挥，陆辰便马上发现，独眼男人四周的黑气，更加热烈蒸腾了。

    看来，这个独眼男人，貌似也会透视，只是不知道，他的透视功力如何？

    陆辰还在琢磨时，面对着这块重达十公斤的翡翠原石，底下众人已经按耐不住开始叫价了。

    “五百万！”

    “六百万！”

    ……

    “一千万！”

    “一千两百万！”

    第一块原石争抢的那么热烈，陆辰竟然不吱声，赵嫣然见状，马上凑过来问道：“陆先生，这块翡翠原石怎么样，拍不拍？”

    听到赵嫣然叫他，陆辰才猛地回过了神来，然后他马上开启透视，朝着那块翡翠原石望了过去。

    透视开启，一切物体无所遁形。

    经过陆辰的透视观察，他发现第一块翡翠原石，里面肉质不佳，品相也不好，是个一般的糯米种，没有任何收藏价值。

    所以陆辰马上说道：“不拍！”

    陆辰话说完，又把目光看向了那独眼的中年男人，此刻，独眼男人也没有动手竞拍，看来他也发现了，这第一块料子并不好。

    “嗯，有点意思！”陆辰看着独眼男人，忍不住点起头。

    “陆先生，什么有点意思？”

    赵嫣然见陆辰有些心不在焉的，马上凑过来问。

    “哦，没什么，我是说这里的原石拍卖会，真的很火爆！”陆辰尴尬地解释道。

    “嗯，柏大城虽然靠近边陲，但是这里玩翡翠原石的人，并不比江阳少！”

    两个人说话间，第一块翡翠原石，已经被一个买家出价两千万豪横买走了。

    陆辰这会儿，又特意瞅了楚倩芸一眼，他感到很奇怪。

    这个楚倩芸，是昨天没睡好，还是这会儿被吓住了？

    按理说，楚家财力雄厚，在柏大城又有不小的势力，一定是这次抢夺翡翠原石的大热门。

    但是面对一号翡翠原石，楚倩芸竟然连牌都懒得举，这和她争强好胜霸道高冷的性格，完全不符啊。

    陆辰正在琢磨观察楚倩芸时，突然从外面传来了消息，第一块翡翠料子垮了，是个糯米种翡翠，众人听了马上躁动起来。

    而这会儿的赵嫣然，听到第一块翡翠料子开垮了，她本来还对陆辰有些郁闷，这会儿反而更加佩服陆辰的先知先觉了。

    嗯，陆辰这个男人真帅！

    她一时忍不住，竟然又朝着陆辰靠了靠，想近距离感受一下这个男人的独有魅力。

    就在赵嫣然爱慕陆辰之时，第二块翡翠原石也被搬了上来。

    这一块翡翠原石，比刚才的块头更大一些，外观纹路也更好一些。

    主持人周雨凝再次轻启朱唇，微笑着对众人说道：“各位先生，各位女士，这件翡翠原石，来自6号矿区，起拍价五百万！”

    伴随着周雨凝樱桃小嘴的甜美介绍，陆辰马上用透视眼扫了一眼这块料子。

    这第二块翡翠原石，品质比刚才的要好一些，不过也只是一个油青种翡翠，收藏储存的价值也不大。

    所以陆辰直接转过头，对赵嫣然说道：“嫣然小姐，这块料子咱们也不拍！”

    陆辰话说完，又忍不住朝着那独眼男人瞟了过去。

    此刻。

    独眼男人用手在自己眼前用力一挥，紧接着他摇了下头，也放弃了。

    这个细微的动作，马上让陆辰觉察出来，独眼男人的透视等级貌似并不高，他的透视并不能持续。

    看来，这个独眼男人，并不是使用正当手段获取透视的。

    陆辰思考之间，第二块翡翠原石，也很快被人买走了。

    而让陆辰更加诧异的是，楚倩芸依旧稳如泰山，甚至连拍子都懒得举。

    这个楚倩芸，莫非上次原石拍卖会栽了个跟头，现在留下了胆怯的后遗症？

    陆辰还在琢磨时，只听外面传来了叫喊声，甚至还有呜呜声，很明显，这块石头也开垮了！

    接连垮了两块翡翠原石，这让拍卖大厅里的许多富豪老板，开始有些打退堂鼓了。

    今天是不是出门没看黄历，这样糟糕的开局，接下来的料子还能拍吗？

    众人还在嘀咕时，第三块翡翠原石也被抬上了拍卖席。

    “各位先生，各位女士，这第三块翡翠原石，来自皇后矿区，重量九公斤，起拍价六百万！”

    伴随着周雨凝的介绍，这块料子也正式开拍。

    可能是这块翡翠原石，和刚才那两块料子差不多，个头体积也相近。

    接连两块料子都垮了，这块能不垮？

    果然。

    台下众人看到这块料子，竟然纷纷打起了退堂鼓，竟然没有人抢先开价。

    而陆辰这会儿，不但用透视眼仔仔细细地琢磨了一下这块翡翠原石，还顺带着把周雨凝火辣丰满的身体，捎带着给琢磨了一下。

    他发现，第三块翡翠原石，虽然其貌不扬，但是却是一块十分稀有的玻璃种上等翡翠。

    有鉴于此。

    他马上转过头，对着赵嫣然说道：“嫣然小姐，这块料子可以拍！”

    听到陆辰发话，说这块料子可以拍，赵嫣然马上就举牌准备竞价。

    但是就在这时候，刚才那位独眼中年男人，好像也看出了这块料子非同凡响。

    他竟然抢先举牌竞价。

    “八百万！”

    独眼男出手不凡，一上来就直接加了两百万。

    陆辰知道，独眼男极有可能会一些邪术，所以他不想让赵嫣然再跟着竞价了。

    他一把夺过赵嫣然手中的竞价牌，然后高高举起说道：“九百万！”

    好了，刚才冷冷清清没人竞价，但是这一瞬间，竟然又开始了爆裂般的争夺。

    马上。

    台下众人眼神齐刷刷地，朝着独眼男和陆辰张望了过去。

    他们都在像看两个傻逼一样，带着有色眼镜看陆辰和独眼男。

