        随即空旷的场地上响起唐神的不停呵斥声。

    “别乱想，用鼻自然呼吸，提肛缩阴，气沉丹田，保持姿势，两腿平行，不能外撇。”

    “嗯，对了，丹田的位置在脐下三寸，呼吸进入的气慢慢用意念沉下去。”

    “脚尖相互平行，膝盖不能超过脚尖，又歪了！”

    “继续下蹲，不要上浮，保持你的大腿与地面平行，没听清楚嘛？”

    “不要挺胸，挺胸你能站得稳嘛？背要圆，圆啊！不是让你驼背！”

    “两手抱于胸前，如抱球，是让你凭空感觉自己好像抱了个球，用力，而不止是一个姿势。”

    “头不要低着，头往上顶，从腿部，腰部，背部有一股力量上涌，就好像你的脑袋被悬住。”

    “稳住，再难受也要保持你的呼吸节奏，任何一个部位都不能随便乱动，不能让动作走形。”

    说着说着，唐神没好气地给了古伊娜屁股上一巴掌。

    “夹紧了，不是告诉你，不要臀部突出嘛？提肛缩阴，提肛缩阴！”

    古伊娜好委屈，但说不出话来。

    毕竟第一次摆出这种动作，不规范也正常。

    但唐神可不管，他根本不把古伊娜当做一个新手孩子，毕竟练了好几年的剑道，早就比普通人强悍不知道多少，在他重生之前，就是一个小超人。

    这才是基础罢了，这都做不好，那怎么进行后面。

    这些，唐神前世都练习过，虽然以前练习晚了，但这种基础有强身健体作用，对五脏六腑还有精气神方面，随着蹲的时间长，都有不少的好处。

    重生之前，他依然每天清晨蹲半个小时。

    慢慢的，古伊娜感觉那种浑身不自在的感觉慢慢消失了，相反一股酸麻感从脚底慢慢出现，经过小腿，大腿，腰椎，颈部，然后到大脑，随之的还有一股热气。

    明明凌晨，天气还有点寒意，但却有一股暖流从身体内部而生，很奇妙。

    看似简单的姿势，古伊娜都不知道自己错了那么多地方，而且很多地方唐神都纠正了好多遍，明明她什么都感觉不到，根本没有感觉自己倾斜了。

    呼吸变得悠长，缓慢，清晰可见，还有她感觉有一股气流随着自己的呼吸，缓缓而下。

    “这应该就是师父说的气沉丹田。”古伊娜心想。

    “呼吸乱了，别胡思乱想，保持节奏。”唐神的呵斥声随之而来，吓得古伊娜连忙把杂念排除掉。

    唐神也不得不赞叹，这古伊娜的天赋真的很强，竟然这么快就进入了节奏之中，当年他为了摆出这么个姿势，可被当时的教练给训了一个月。

    身体素质强悍，从小打下的剑道基础还是有点用的。

    平常，一开始练习之人，蹲个五分钟就已经很难得了，这古伊娜已经半个小时了，身上虽然大汗淋漓，但精神依然很好，极限并不止这么一点。

    看古伊娜凝气聚神，没啥问题，唐神也跃上木桩，开始蹲马步。

    重生之后，好几天没蹲了，他也感觉浑身不自在，一进入节奏，大脑就完全放空，进入头顶天，脚抓地，空胸踏气垂直踏肩的状态。

    一旁一直观看着的耕四郎，看见唐神一巴掌拍在自己女儿的屁股上，差点暴走，自己女儿他都舍不得打，更何况还是一个男人，想了想，还是忍了下来。

    他也尝试按照唐神说的姿势，慢慢蹲下去，他感觉比古伊娜还要别扭，尤其是听到唐神不停地纠正声，他也在控制着身体进行调整。

    他的实力可比古伊娜强多了，对身体的控制能力当然也比古伊娜强。

    一开始对这个姿势不以为然，感觉只是很别扭，或者用一句话说：这是啥玩意啊！

    但是随着时间的流逝，耕四郎两眼涌起浓浓地惊讶，他的身体竟然也有感觉了。

    要知道他是什么样的身体素质，需要非常大的运动量才能出现热身的感觉，这一个看似简单的动作，竟然这么快就能让他身体有感觉，奇妙而又特殊。

    这是什么情况？

    第一次，他发现这小小的动作之中，藏着他无法理解的玄妙。

    并不似听起来那么简单。

    他不禁按照唐神教导的口诀，调整好呼吸，气沉丹田，那种感觉不仅没有消失，而是在变得更加清晰。

    头脑渐渐放空，沉溺其中，仔细地感受着身体中的感觉和变化，细细品味，一时间竟然忘记了时间。

    一片漆黑的天空慢慢变得灰白，随着地平线第一缕阳光照射出来的刹那。

    “吼！”

    一声突然响起的长啸打破了宁静。

    让耕四郎从那种状态下，猛地惊醒过来，转头望去。

    只见晨光笼罩之下，唐神仰天长啸，长啸之间，口中吐出一口浊气，浊气竟然并未立刻消散，而是凝聚成一道长条状实体，不长，细如发丝，而且只有一寸，行至好几寸的距离，才消散在空气当中。

    景象只发生在刹那之间，随即就消失不见。

    因为空气中光线明亮，眼力不好的人，甚至都发现不了。

    但耕四郎可丝毫不怀疑自己的眼力，他本身可是大剑豪的实力，眼力是这个世界顶尖的，他根本不会怀疑自己的眼力出现问题。

    看的真真确确，明明白白，尤其听到长啸，非常清醒。

    瞳孔骤然一缩，眼中浮现出浓浓的不可思议神色。

    “那是剑气？”

    耕四郎心中一惊，随即立刻把这个想法否定掉。

    因为他完全能看的出来唐神剑道境界，根本不可能达到使出剑气的程度，更何况还是从口中诞生的，他见过剑士用剑斩出剑气，也见过剑士用匕首斩出剑气，甚至用手能斩出剑气的，但从未见过有人能用口吐出剑气。

    剑气代表着一名剑士对剑的感悟，他对剑的理解，对剑道的升华。

    但基本上所有剑士都需要实体，而且能够承载剑气的物体，才能施展出来。

    剑气是有破坏力，包括对剑士本身。

    除非肉身筋脉强大到一定程度，能够承受剑气。

    用手或者脚，已经很强大了，因为锻炼到一定程度，这些地方可以承载剑气的破坏。

    但口中是非常脆弱的，更何况唐神此时弱的可怜，即使再弱的剑气，也不可能承受得住。

    就是他这种境界，也不可能从口中吐出剑气。

    所以他否定掉剑气的可能。