    “轰！”

    太天一步踏出，黑烟滚滚，遮天蔽日，一只黑色的魔蝎出现，闪烁着狰狞的光芒，一根毒刺锐利得如同天地间第一道锋芒。

    太天身后的那些宛如神魔的军队动了，一道道神曦冲天，一枚枚晶莹剔透的神话文字闪烁圣辉，‘锵锵’化作了一件件神光铠甲，覆盖在魔蝎和太天身上。

    这一刻，太天的气息强盛了不止一分，手持黑色魔刀，近乎融合，苍穹渐渐破裂，浩瀚的压力自那柄战刀释放。

    这他妈叫公平？

    这下关注的人，都愤怒了。

    动用军部的战傀，战傀施加的辅助，一柄沾染过不知道多少人的仙台二重天战刀。

    化龙五重天的修为打一个半步化龙还毫无宝贝的孩子，还准备了这么多的底牌。

    公平？

    公开你大爷。

    苍穹之上的凰仙皱眉，他记得衡淼叔叔给的战刀凤梧已经用了，这不是九死一生，而是十死无生。

    “别动，这一战太多的人关注了，你不能出手。”

    道士拦住了凰仙的动作，语气有些抱歉，但动作很坚定。

    凰仙轻轻一叹，凤梧造反两个字引起了太一教长老和大佬们的关注。

    更何况凤梧进入太一教是道士弟弟接引的，很自然的卷入了太一教少王争夺的战争。

    这一战。

    看似偶然，实则必然。

    “叔叔，等会我打穿太一教带走那个小凤凰，你接应我们。”

    “不急！”

    ……

    所有人的目光投向了那里，有人在笑，有人冷漠不语，神色各异，众生百态。

    但，龙争虎斗，是必然的。

    “轰！”

    太天一步踏出，大地崩裂，蛛网般的裂痕蔓延，战刀挥舞，黑色刀气如浩荡长河，横贯九天，苍穹发出‘嘎吱’声，空间碎裂，刀气茫茫，劈杀凤梧。

    观战的人骇然，极速后退，这根本不是一个化龙可以发挥的战力。

    凤梧神色淡然，他经历过生死，岂是这个被推出来的棋子可以比拟的，凤凰仙力奔腾，轮海轰鸣，身体中各处的道与理汇聚。

    “砰！”

    凤梧一脚踏碎大地，脚下爆发神辉，隐约间凰鸣不止，眨眼睛便消失在了原地，刀气浩荡，瞬息而至。

    飞沙走石间，天崩地裂，苍穹暗淡，像是被蒙蔽上了一层阴影，烟雾散去，一道身影显化。

    “没有死，太好了。”

    “小道友，只要你能揍趴那个混账，我给你神源。”

    “往死里打，那个欺男霸女无恶不作的混账。”

    看到凤梧毫发无伤的大部分弟子一脸兴奋，在为凤梧加油和喝彩。

    凤梧一身青衣猎猎，眸光如电，看着太天，轻轻一叹，这个人是多么招仇恨，这么多人想他被揍。

    一边观战的太一教大佬们神色各异。

    太天脸色瞬间阴沉，他对于骂声，他听到了那声叹息，仿佛一柄尖刀扎进了他的内心，打碎了他的骄傲。

    “不用这么看着我，你的力量足够，但脑子不行。”

    凤梧摇了摇头，一脸可惜。

    他的力量道法都堪比化龙高阶，与之匹配的还有意识还有反应速度。

    太天的力量近乎超越了仙台一重天，但不能掌握与之匹配的控制力，这才是他死里逃生的原因，但也只有几次了，这种逃命，太消耗力量了。

    “我让你狂，你今天必须死。”

    太天神色疯狂，一枚晶莹的神符被他捏碎，一道恐怖的意志升起。

    像是亿万年的古神回归，只是一道淡淡的扫描，便锁定了凤梧，再无逃脱的可能。

    该死的二世祖！

    凤梧脸色沉静，但心中确实在问候着太天的先人，以父母为原点，以生殖器官为武器，祖宗十八代为半径，短短一瞬间他就陷入了死局。

    太天冷笑，这下看你怎么闪现，我看你怎么跑。

    战刀嗡鸣，细微的刀气撕裂苍穹，那道魔蝎虚影仰天长啸，飓风汇聚，风暴呼啸，血煞冲天，一股意志死死的锁定了凤梧。

    “砰！”凤梧皱眉，凤凰仙力化作一柄战刀，想要斩断那道意志，意志不死，就是他死了。

    “哧！”

    太天身后的魔蝎动了，那跟漆黑的毒针如一柄绝世战矛射出，毒光滔天，与战刀共鸣绝杀凤梧。

    这是太天自身天赋与战兵结合的道法，这是至强一击。

    杀意锁定，绝杀凤梧。

    无数人皱眉，甚至闭上了眼睛，不想看到血腥残酷的一幕。

    “仙凰宝术-极影！”

    凤梧轻语，他前不久觉醒了一道仙凰宝术的秘术，层次“不高”，但足够了。

    他的眼眸纯净的像个颗宝石，这一刻他眼中的世界变了。

    一条条大道规则交织变幻，构建了这个世界，一道道淡淡的源气流淌，整个世界的运行速度近乎停滞，包括那根毒刺。

    “嗡！”

    一道凤凰仙力流淌他的全身，苦海轰鸣，凤梧动了。

    瞬息之间，一道残影闪烁，凤梧驾驭着时间与空间，刹那间到了太天的身前。

    怎么可能？

    无数人震惊，在那种浩瀚的压力和杀意锁定下还能移动，甚至摆脱，一个半步化龙而已。

    太天的瞳孔极速微缩，一道道汗水如暴雨倾落，身体极速抖动，死亡的恐惧蔓延，双腿都在颤抖。

    “我让你想杀我。”

    凤梧沉声道，光速般抓住了那根毒刺，冰冷的感觉让他很不舒服。

    “啪！”

    碎裂声响起，凤梧手掌猛然发力，将那跟毒刺掰断，黑色的血液喷涌。

    “啊……啊……”

    “我爸是军部部长。”

    “你要是敢对我做什么，我爹是不会放过你的。”

    “哧！”

    凤梧神色厌恶，一把将毒刺戳进太天的脊椎，血花四溅，赤红的血瞬间变黑。

    他已经受够了这些大势力，第一个是空痕猿，第二个就是这个二世祖。

    真以为他是个软柿子？

    又是一脚踩下，血光冲天，骨头碎裂的声音响起，太天连战刀都握不住了，哐当一声，落在了地上。

    周围的弟子没有一个敢于上前的，每一个人脸上都带着爽快，看着凤梧的脸，隐约有一丝敬佩。

    敢触禁忌者，英雄也。

    “服不服？”

    “我爸是……”

    “啪！”

    凤梧又是一脚踩下，血光四起。

    “我……”

    太天一脸的愤怒。

    “服不服。”

    “啪！”

    凤梧又是一脚跺下，大地都在开裂。

    “我……服……”

    ……

