    傅三听罢，眼神一亮，魔小狐小朋友，你真相了！

    傅寒修浑身一僵，愣在那里，叶轻染刚喝进口的一口汤就这么卡在那里，害得她呛得直咳嗽。

    “小狐，饭不可以乱吃，话也不能乱说！”

    叶轻染瞪了一眼魔小狐。

    魔小狐眨了眨眼睛，“好吧，那国师叔叔还是来蹭饭的吧！”

    傅寒修：“……”

    敢情，他在孩子的眼里，就如此的功利？

    他做人真的是太失败了！

    弯月如钩，星光璀璨。

    院子里，灯火朦胧。

    一家四口围坐在槐树下，用着晚餐。

    叶轻染时不时给两个孩子夹菜，两个孩子也时不时给叶轻染夹菜。至于国师大人，则没有人给他夹菜，亲儿子也只向着叶轻染，这让他很是郁闷。

    他抬眸看了一眼叶轻染，她正在给魔小狐夹了一筷子胡萝卜，并叮嘱他不能挑食。

    灯光下的她，褪去了人前的清冷，多了几分柔和，本就绝色的她，更是美得不真实。

    面前是绝色的女子，亦是他喜欢之人，左右则是孩子，那一刻，他竟心生一种圆满的情绪，感觉一生所追求的，不过是一家人其乐融融。

    心中软的一塌糊涂，高冷的帝尊，也在荷尔蒙的影响下，鼓足勇气，给叶轻染夹了一筷子的菜。

    叶轻染埋头在吃，还以为是小狐或者千尘给她夹的，抬头一看，发现那筷子的主人，竟然是傅寒修。

    她当即愣住了。

    “你别老是给孩子夹，自己也多吃点。”

    听听，这话多么像丈夫对自己的妻子说的？

    “谢谢。”

    叶轻染道了一声谢，便重新低下了头。

    “国师叔叔，你用你的筷子给美人娘亲夹菜，那你们岂不是在间接接吻？”

    刚把国师大人给夹的菜吃进嘴里的叶轻染，不知道是该吐出来还是咽下去。

    傅千尘看着魔小狐，竖起大拇指，“小狐，你懂得好多哦！”

    魔小狐咧嘴一笑，露出一排亮晶晶的小白牙。

    傅寒修瞪了一眼自家儿子。

    冷峻的面容上，不知不觉浮现出一抹潮红。

    间接接吻？

    接吻？

    吻？

    他的目光不由落在叶轻染的唇上，只见那妖娆红唇，水润光泽，若是…

    “父君，你干嘛盯着漂亮娘亲的嘴唇看？难道其实你想偷亲漂亮娘亲吗？”

    耳畔传来儿子不满的声音。

    傅寒修猛的回神，便见叶轻染正瞪着自己。

    那眼神仿佛再说：能不能好好吃饭？

    在一旁重开一桌的傅三，瞥到了这一幕，不禁感慨：“瞧瞧，多么像一家四口啊！”

    寒星冷月没回答他，不过她们心里也是这么认为的。

    傅三也学着自家尊主，往寒星碗里夹了一筷子菜，只是那菜还没放进寒星碗里，就被她的眼神给制止住了。

    “你想干嘛？”

    “给你夹菜。”

    “我可不想吃你口水！”

    傅三：“……”

    默默地收回了那一筷子菜放进自己的嘴里，本来色香味俱全，此刻如同嚼蜡，傅三心中委屈了。想他傅三，虽然不及尊上容貌绝世，可好歹也是一名大帅哥，居然被人嫌弃了。

    傅一二四五六七八九…宝宝在中域受委屈了，好想你们！

    见傅三一下子就抑郁了，善良的寒星终究是抵不过良心的谴责，拿起边上的公筷给傅三夹了点菜，傅三瞬间又被治愈了，咧着嘴，笑的像个傻子。

    **

    是夜，伸手不见五指。

    一道黑影，悄无声息地从高墙上，纵身一跃而下，如同一只猫般，落入了院子里，没有发出任何的声音。

    黑衣人有一双漂亮的眼睛，在浓黑的夜色里闪烁着幽幽的光芒。

    她警觉地观察四周，确认没有危险后，宛若鬼魅般朝着后院的太虚竹林里去。

    刚入了竹林，便能看到那朵盛开在太虚竹林深处的五色帝王花，即便在夜色里依然闪烁着幽幽的五彩光芒！

    “难道不是他？”

    黑衣人低低呢喃一声。

    她无法确定。需要上前去，仔细观察一番。因为每一朵五色帝王花虽然相似，却并不相同。只有仔细观察后她才能确定是不是之前看到的那朵。

    黑衣人便是叶轻染。

    至于此处，自然是国师府的后花园。

    有了之前的盗窃经验，以及多次光明正大的参观，叶轻染对于国师府的情况已经很了解了。

    今晚，趁着夜色前来，无非就是想要确认一番上次药王阁拍卖的那朵抹了剧毒的五色帝王花，到底是不是国师大人的手笔。

    她的一只脚刚刚抬起，敏锐感觉到了有一阵极为轻微的动静，她顿时瞳孔一缩，如临大敌！

    不过，在那一瞬间，她果断地做出了一个决定，那便是上前查看帝王花的情况。

    她身形如剑，快若闪电，眨眼的功夫便出现在了帝王花前，伸手，拨了拨，然后她面巾下的面色一变。

    “真的，不是他！”这朵帝王花，还是上次看到的那朵！

    原来上次药王阁拍卖的帝王花，不是国师大人的手笔！

    这个认知，让她莫名松了一口气。

    那么，如果不是国师大人，又会是谁？

    是有人知道了她需要炼制修复灵根的丹药，出手害她，还是说一切只是巧合？

    叶轻染心中惊疑不定。

    与此同时，一股极致的危险从四面八方传来，杀意惊天！

    “女淫贼，没想到过去这么久了，你还不死心！”

    一道冷酷的声音从身后传来，叶轻染浑身紧绷。

    傅三带着一群暗卫大步奔来，她早已被团团围住。

    即便是在伸手不见五指的黑夜里，傅三依然能够看清那一道几乎与夜色融为一体的身影！

    他敢断定，此人，正是那日轻薄了他家尊上的女淫贼！

    “女淫贼，今晚，你插翅难逃！”

    傅三面色沉凝如冰，眼底弥漫着浓重的杀气，和平时吊儿郎当的样子判若两人，倒是让叶轻染颇为讶异。

    没想到这个傅三认真起来，倒是挺吓人的！

    “哦？想要抓我？我既然能从这里逃脱一次，便能逃脱第二次！”叶轻染服用了变声的丹药，声音变得极其娇媚，宛若一只魅惑人间的妖精。

