    第697章  人不犯我，我不犯人   

    陈奇漠然的看了熊建东一眼。

    

    熊建东刚才打了一个电话，然后态度发生了此种变化，他也差不多已经猜到了发生了什么事。

    

    只见他面泛和煦微笑，“东哥乃何等人物，陈某怎能受东哥如此大礼？”

    

    唰～～～   

    熊建东浑身一颤，脸上泛起一副比哭还难看的笑容。

    

    “陈先生真是折煞小人了，对比起陈先生，小人连个屁都不是，行跪拜之礼，也是应该的。”

    

    虽然此时的陈奇，行为举止，语气态度，依旧如同先前那般，儒雅随和，宛若一位谦谦君子。

    

    可，看在熊建东眼里，却是那般的令人惊悚。

    

    风华内敛，气冲云霄。

    

    剑眉星目，望之俨然。

    

    即便是青爷本人到场，在对方面前，都只得乖乖当个孙子。

    

    而他熊建东，定多算得上一只可以被随意踩死的蚂蚱，微乎其微，不值一提。

    

    回想起先前自己在陈奇面前颐指气使，骄横跋扈，还扬言要陈奇磕头道歉？

    

    这何止是大逆不道，这简直就是在死亡的边缘疯狂试探，自己却还一直洋洋自得？

    

    好比一只蚂蚱，胆敢在一条苍龙面前蹦跶，却能够活到现在？

    

    并非是因为他有多厉害，而是因为这条苍龙，连抹杀他的兴趣，都没有。

    

    熊建东抬起头来，小心翼翼问道。

    

    “陈先生，今晚一事，是小人有眼无珠，恳求陈先生大人不记小人过，饶小人一命。”

    

    电话里青爷已经交代，要是熊建东无法获得陈奇的原谅，即便是陈奇不杀他，青爷那边肯定也不会放过他。

    

    他必须获得陈奇的谅解，方可活命。

    

    陈奇悠然伸出二指，朱雀顺势递上一根香烟，并为其点着。

    

    唏～～～呼～～～   

    陈奇深吸一口，吐气如云。

    

    含笑依旧，“熊先生这话，是何来由？”

    

    “刚才是谁扬言，要将陈某大卸八块？

    刚才又是谁说，要陈某死无葬身之地？”

    

    “要是把我换成另外一个人，是不是现在已经成了一具死尸？”

    

    “怎么，就凭你一句有眼无珠，就想一笔带过？”

    

    陈奇瞥了熊建东一眼，“熊先生莫非以为，陈某如同三岁小儿，那般好糊弄？”

    

    说着，陈奇又端起酒杯，抿了一口杯中酒水。

    

    “你看，酒都变了味。”

    

    陈奇也并非没有给过熊建东这些人机会。

    

    他今晚是来与几位昔日故友重逢喝酒，本是一件值得高兴之事。

    

    可，就没喝几口，却被人要挟性命。

    

    这即便是脾气再好的一个人，也会心有不畅！   

    如陈奇所言，要是把他换成另外一个无权无势无背景之人，是不是早就被这群蛮横无理的【青龙会】人员杀了？

    

    陈奇可不是什么圣母，拥有打不还手，骂不还口的菩萨心肠。

    

    他所信奉的，仅仅是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人的简单信念！   

    而这个熊建东，起先已经对陈奇存有杀意，陈奇如何会轻饶了他？

    

    熊建东深吸一口气，“我明白了！”

    

    说罢，只见熊建东起身，随手夺过一名小弟手中砍刀，来到刘强面前。

    

    刘强惊恐得无以复加，“东，东哥？”

    

    熊建东没有搭话，神色一凛，直接将刘强的一只手按在了桌案上。

    

    手起刀落，伴随着一声惨叫声响起，血箭飚射。

    

    刘强的一只手应声落地。

    

    【青龙会】众人吓得接连后撤。

    

    像是许诗文，谢冬雅那些人，均是吓得惊声尖叫，以手捂眼，不敢直视眼前这一血腥的一幕。

    

    在场其他人，也无不瞪大双眸。

    

    却见熊建东没有犹豫，再次将自己的左手置于桌案。

    

    哗啦～～～   

    一刀下去，他的左手也随之斩断。

    

    噼里啪啦！   

    熊建东甩开手里的砍刀，捂住鲜血淋淋的断臂，再次跪在了陈奇面前。

    

    “陈先生，请原谅！”

    

    以熊建东的想法。

    

    他今日要是无法让陈奇消气，铁定无命可活。

    

    今晚事件的起因，便是刘强与陈奇之间的矛盾。

    

    既然如此，他应陈奇先前的要求，断去刘强一手，然后又砍掉自己的一只手，以示惩戒。

    

    兴许陈奇大人有大量，能够原谅了他。

    

    以自断一臂代价，换取自己的一条性命，值了！   

    陈奇眉目微动，显然熊建东当前这一举动，也出乎了他的意料。

    

    不得不说，这个熊建东，虽然为人骄横跋扈，蛮不讲理，但自身的骨气，还是有的。

    

    对别人狠，对自己更狠！   

    在生死攸关面前，懂得舍車保帅，断尾求生。

    

    毕竟，可不是谁都有自剁一手的勇气。

    

    陈奇不动声色，施施然起身，对周遭众人拱手一礼。

    

    “今日陈某因为一些原因，扰了各位的雅兴，陈某在此赔个不是，还望诸位海涵。”

    

    而后，陈奇又对王浩东、张文凯、肖志明三人抿笑说道。

    

    “今晚的聚会就到这里吧，家里有人催得紧，我就先走一步了。

    他日，我们兄弟几个再一起畅饮一番。”

    

    王浩东、张文凯、肖志明三人下意识点了点头。

    

    说罢，陈奇迈步朝大厅门外走去。

    

    依旧跪拜在那里的熊建东，他没去搭理，也没去过问。

    

    快意恩仇，他虽讲究，但熊建东先前所为，也并非无可谅解。

    

    既然对方都自断一手了，他也就不再过多追究。

    

    在途经大门口时，却见阿雪尚未离去，患得患失的站在那里。

    

    陈奇微微顿足，漠然的看了对方一眼。

    

    而后继续迈步，与同朱雀一道，消失在了楼道深处。

    

    待陈奇走远，阿雪后知后觉，气得银牙紧咬，咯吱作响。

    

    “这个混蛋，刚才他那是什么眼神，是不是在鄙视我？”

    ，阿雪气愤问道。

    

    一旁，阿雪的那位贴身保镖，不知何时又出现在了他的身后，冒出一句。

    

    “小姐，这个陈奇，有些不简单啊。”

    

    阿雪瞥了对方一眼，“怎么个不简单法？

    说清楚点！”

    

    中年男子摇摇头，“刚才小人用神识感知了一下，想探知对方的底细，却发现我的神识石沉大海，没有丝毫回馈，他身边的那个女人也同样如此。”

    

    阿雪秀眉紧皱，“什么意思？”

    

    

    

