    “凤源哥哥，陆羽哥哥，晚上好！”

    小香带着甜甜的笑容向陆羽与凤源打着招呼。

    “啊！你就是小香说的陆羽老师吧！”

    一个中年男子冲到陆羽的面前，满是笑容地打着招呼，开朗的性格与小香如出一辙。

    “听说你帮小香辅导功课，真是感谢啊，我家孩子承蒙您照顾了！”

    中年男子说着，双手分别放在小香的头上和另一个略加年长的小男孩头上。

    “鄙姓梅通，小香您已经认识了，这是我的儿子梅田通，今天带他来锻炼锻炼。”

    陆羽这时才将视线放在男孩的身上。

    梅田通，是双马尾女孩小香的哥哥，比其年长4岁，十分要强。

    说来这个孩子也是可怜人，雷欧剧情早期就目睹了自己父亲被宇宙人砍成两半，后来唯一的亲人小香和一直照顾自己的百子也在圆盘生物的袭击中丧生。

    现在的梅田通还是十分活泼的男孩，但在看见了父亲悲惨的死相后，就变得自闭沉闷。

    而今晚就是他悲惨人生的开始。

    “好！小通，准备好了吗？热身已经准备过了?”

    “嗯，我随时可以开始！”

    “加油啊！哥哥！”

    在众人的加油声中，梅田通开始了他的挑战。

    但也只是爬梯，身体挂在空中，靠双手攀爬梯子，陆羽在小学经常玩。

    不过比起梅田通的自我挑战，陆羽觉得一旁的二人转更加有趣。

    只见单身父亲和俱乐部会长表情激动，嘴巴就没停过，仿佛挂在上面是不是梅田通，而是他们自己。

    陆羽以为自家会长这样的人才算比较稀有的了，但没想到今天能看到两个，甚至梅田父亲比会长还要有过之而无不及，让一旁的会长都看傻了眼。

    在两人嘈杂的呐喊助威中，梅田通自然而然的失败了。

    小男孩很是不服气地盯着头顶的梯子，要求再来一次。

    同时凤源也对两位中年男性下达了禁言，会长表示理解，人父则是有些不好意思地低下了头。

    看着梅田通挑战成功确实是很励志，但会长你真的可以松开捂着梅田先生的手了！

    梅田先生动作都缓慢来了，再这样下去要成命案了！

    目送着梅田一家开开心心地离去，那快乐幸福的氛围感染着在场的所有人。

    “真是令人羡慕的一家人啊。”

    百子感叹，看着一家人消失在视野中。

    “嗯，但梅田爸爸其实很辛苦...”

    凤源像是勾起了回忆，眼神中满是怀念。

    陆羽是不是也会有感而发啊...诶？陆羽呢？

    凤源兜兜转转，却是没有看见陆羽的身影。

    “奇怪，陆羽哪去了？”

    寂静的夜晚，轻快的歌手响彻在偏僻的小道中。

    梅田一家人哼着不知名的小曲，准备回家看心仪的电视节目。

    “喵——！”

    凄惨刺耳的喵叫声扰乱了快乐的小调，在漆黑的夜晚中显得格外渗人。

    “爸爸，我怕！”

    “没事，有爸爸在，不怕。”

    安慰了自家孩子，梅田父亲一边继续带头哼歌鼓舞孩子，同时眼睛不时地瞟着周围，警戒着。

    突然间，风声呼啸而起，一道黑影在黑暗中十分隐蔽跳跃翻飞着。

    “唰！”

    “锵！”

    梅田一家只感觉一道黑影突然窜过，接着是一道火花在自己前方猛然迸射。

    火星四溅带来的光亮照出了祖鲁克星人的面孔，双臂上长长的利刃泛着寒光。

    而在利刃之上，一把镰刀挂着锁链缠绕在其之上。

    紧绷着的锁链发出哗啦啦的声响，直通他们的后方。

    三人顺着锁链向后看去，幽绿色的怪物保持着投掷的姿势站立，手中紧握着锁链。

    “啊！小通，小香！快跑！”

    身为父亲，面对怪物的中年男人第一时间将怀中的孩子向一边推去，嘴中喊着快跑，自己却是驻足在最后方看着仓皇逃窜远去的孩子们。

    “放...放...放马...过来！我...我才不怕！”

    男人这么说着，不住颤抖的双腿使得内心的恐惧一览无余。

    祖鲁克星人毫不客气地挥动另一只手臂，而陆羽也同时甩出魂引之灯。

    两边一起！？完蛋了！但是小香和小通跑走真是太好了，一定要跑的远远的啊！

    男人这么想着，接着巨大的痛觉顺着神经传递到大脑，忍不住的他昏厥了过去。

    “糟了！”

    陆羽还是低估了祖鲁克星人挥刀的威力，甩出的魂引之灯虽然击偏了对方的攻击，但是还是伤到了梅田父亲。

    在梅田一家离去后的他立马就跟了上去。

    因为不想和这一家牵扯上太多，所以一直默默地尾随其后。

    在祖鲁克星人出现的同时立马变身锤石挡下了对方的偷袭。

    但还是没能保护好这一家子。

    看着红色的血液不断浸染着男人的衣服，生机也在渐渐消亡离去。

    必须在短时间内送去急救！

    陆羽将目光重新放在祖鲁克星人身上，脑海中浮现对方的情报。

    祖鲁克星人，又名奇怪宇宙人。

    最擅长以双臂利刃进行二段攻击的近战高手，神出鬼没，最喜欢将事物斩开，特别享受将敌人一分为二的快感，是个相当麻烦的对手。

    在剧情中专门在夜间展开杀戮，然后留下雷欧的肖像嫁祸对方。

    祖鲁克星人看了一眼还活着的梅田父亲，很是不爽的啧了一声。

    没能将对方对半劈开真是可惜，不过自己也没有再补上一刀的习惯。

    对重伤的男子熟视无睹，祖鲁克星人向其身旁丢下一块晶体，接着饶有兴趣地盯着锤石。

    相比脆弱的人类，好像这个不知名的宇宙人更有劈开的价值呢。

    甩开锁链的束缚，祖鲁克星人靠着自身惊人的速度和跳跃力在狭窄的小道之间上蹿下跳着，有着恐怖切割力的双刀如黑暗中蓄势待发的毒蛇，不知道会从何处给你来上一口。

    陆羽手握着镰刀，看不清对方的行踪，在风声与残影中渐渐流下一滴冷汗。

    这种引而不发的状态属实有些让人难受。

    刀锋反射着魂引之灯的幽光，终于是冲着锤石的头颅劈砍而来。

    “锵！”

    手臂利刃和镰刀才刚碰撞出些许火星，另一把利刃就挥砍而来。

    反应好快！

    陆羽仓促间扯着连接的锁链这才勉强挡住攻击。

    自己真是不擅长近战啊。

    心中是这么想的，但眼下也没有时间给他去苦练功夫。

    有些意外的祖鲁克星人反跳拉开距离，跃跃欲试地想要再来一次，但从远处渐渐变大的急促脚步声让他的动作一滞。

    用修长的臂刃指向陆羽，仿佛在说着“下次将你劈砍成两半”一般，祖鲁克星人在几番跳跃间消失在黑暗中。

    松了一口气的陆羽查看了一下梅田父亲的情况，听着远处传来凤源的呼喊声，同样在黑暗中离去。

