    询问警察在心里字斟句酌后，说：“刚才我问你为何偷盗，并非指称你就是偷盗者，只是我个人口语表述的一个方式而已。”

    阿雄针锋相对地驳斥道：“请允许我理解你的意思，但我不能认同你的说法！你用不准确的口语表达方式，来表达对我偷盗的怀疑，将导致截然相反的结果。记录人根据你问话和我的回答来记录这个询问过程，这份询问记录将成为书面材料；书面材料上的文字，并不按照你不准确的口语表达方式来理解，而是按书面正规文字来理解。而书面文字所表述的内容，与你不准确口语表述方式所要表述的内容，存在截然不同的解读方向。因此，为了避免你不准确口语表述方式所造成的相反解读，请你修正你不准确的口语表述方式。谢谢！”

    阿雄这一大段话，说得非常在理，令两个警官都目瞪口呆了，想了许久，询问警察才说：“好吧！我刚才最后一个问题作废，现在我重新提问。有人举报，你有偷盗的嫌疑。请问，你有偷盗行为么？”

    阿雄干净利索地回答：“没有！”见两个警官被自己逼到万分尴尬的地步，阿雄心里在暗自得意起来。

    “那你这次到县城来做什么呢？”询问警官盯着阿雄的眼睛问。

    阿雄略带调侃的意味答道：“我有七年未回家乡了，办完我母亲的丧事，我就想到县城来领略一下家乡的发展变化情况，顺便卖些物品。果然，家乡的变化令我愕然，包括两位警官的言行，同样令我大为愕然！”

    心知阿雄辩锋机敏，加之自己的言行的确有不妥的地方，两位警官不再理会阿雄暗含调侃的语言。

    询问警官继续问：“那你买到你想买的物品了么？”

    阿雄简捷地回答：“买到一样了，其他未买到！”

    “你买到什么了？在哪家商店买的？买的数量是多少？多少价格买的？”询问警官这么详细地问，显然是想从阿雄的回答中找到漏洞。

    阿雄尴尬地望了询问警官一眼，轻声说：“万艾可，县医药公司门市部，五粒，每粒85元。”

    询问警官立即抓起固定电话话筒，拨通县医药公司门市部电话，将阿雄的话复述了一遍，问：“刚才有这样一位客人到你们门市部买过吗？”

    得到肯定的回答后，对方还说：“那客人还要了发票，发票号最末四位是3956。”

    询问警官见阿雄的话基本得到了证实，不甘心地说：“请出示你买的万艾可和发票。”

    阿雄将手包口不着痕迹地向自己身体倾斜着取出那五粒万艾可和发票，左手抓拢手包口，右手将万艾可和发票递过去。

    见发票号末四位果真是3956，询问警官将药和发票一同还给阿雄，问：“你走在大街上，为何神色会那般慌张呢？”

    阿雄叹了口气，瞅了瞅两位警官，调侃般反问：“请问警官，法律是否有规定，公民买了万艾可后不可以感到尴尬？”