    

    翌日。

    老夫人虽定了日子请安，但顾初月还是日日去。

    一进寿辉堂便规规矩矩的行了个礼，“祖母安好。”

    顾老夫人坐在炕榻上，轻轻点了点头，然后就见面前的小姑娘像个兔子一样，小跑几步坐到了矮案几的另一旁。

    “祖母，您今天真漂亮……”顾初月嘿嘿笑着。

    “有话直说。”被她哄惯了的老夫人身子一侧，一眼就看出了她的企图。

    “祖母您真是太聪慧了，我现在不是已经过了禁足的时间了吗，是不是代表我就可以出去了啊？”顾初月眨巴眨巴眼睛，小脸往老夫人的方向凑了凑。

    顾老夫人伸着手指往她额头一点，将她又给按了回去，“先生走时还哭的不成体统，这才几日，怎么又笑嘻嘻的了？”

    顾初月撅了撅嘴，“祖母，您就别挖苦我了，当时那个情景，我忍不住啊……”

    顾老夫人淡淡的看了她一眼，“那之后心情怎么又变好了？”

    就见顾初月老成的叹了口气，摇头晃脑的像是老学究教学问一般，道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    一旁芳姑被逗的直乐，被老夫人瞥了一眼后，这才止住了笑意，嘴里漏出了几个字，“大小姐看的倒是通透。”

    顾老夫人将手中的玉牌放到桌上，谆谆道：“你年底才十三岁，未来的路还很长，人这一辈子，没有谁能永远陪着谁，能永远陪着你的也只有自己，缺了谁，这日子也得过不是？”

    顾初月放下手中咬了一半的无糖绿豆糕，起身挪到了和老夫人同一侧身边的位置上，挽住了老夫人的胳膊，闷闷道：“不……我要祖母陪我一辈子……”

    顾老夫人严肃的神色中流露出几分笑意，却也没再回据她的这句话。

    顾初月是用了早膳过来的，而顾老夫人还未用膳，当芳姑命人上了满满一桌子早膳时，她双眼放光，毫不犹豫的也跟着坐下了，嘴里念念有词：“祖母，一个人用膳多寂寞啊，正好我也没吃，不如让我陪您一起呗……”

    站在小姐身后的珍珠无力的别开了视线，对于吃，小姐还是一如既往的厚脸皮，明明吃了一盘的水晶虾饺、一碗莲子羹，还贪嘴的吃了几颗前些日子在寿辉堂偷偷抓的蜜饯果子，这也算没吃吗……？

    因着早膳近几日顾初月都会来蹭一蹭，故老夫人也特地命小厨房换着花样来，今日做的是凉拌鸡丝、羊肉泡馍、芸豆卷、鲈鱼羹、蟹黄酥、碧丝春卷、茯苓糕、最后还有一盅鸭子肉粥，简直让顾初月胃口大开。

    顾老夫人自然知道她这孙女的脾性，贪吃的不行，可一想到昨日明远小厮递过来的话，制止的话出口就变成了：“前些日子功课辛苦，多吃些就多吃些吧。”

    顾初月耳尖一动，这不是祖母平日里会说出的话啊，奈何没轮到她多想，白瓷小碗中便多了一个芸豆卷。

    她没多问，只是咬了一口松软的芸豆卷，又给祖母夹了一个碧丝春卷，道：“祖母也吃啊……”

    顾老夫人却放下筷子，芳姑递上一碗鸭子肉粥，老夫人舀了一勺，也放下了，好似不经意间问道：“初月，你可记得安家庶三子仲彬？”

    顾初月将只剩一口的芸豆卷塞进嘴里，口齿不清道：“知道……但不记咳咳……咳咳咳……”

    她边吃东西边说话，口中干塞，一口气没喘舒坦就咳了起来。

    珍珠赶紧给小姐递上杯茶，顾初月喝了一口，珍珠又在帮她顺气，清了清嗓子，这才觉得舒服了些。

    “慢些吃，又没人和你抢。”顾老夫人让芳姑也给她盛了一碗鸭子肉粥，“喝些粥顺一顺。”

    顾初月嗓子舒服后，接着回道：“祖母怎么突然问起这个人来了？”

    “你还曾记得他？”老夫人一双丹凤眸闪了闪。

    顾初月低头舀着鸭子肉粥，道：“不记得，但是后来问了金嬷嬷和珍珠，还是知道一些。”

    她将鸡丝放在春卷上铺平，一口塞进了嘴里，瞬间满足的眯起了眼睛，偷偷半整杏眸，看了眼祖母，抹了抹嘴角的碎屑。

    浅声道：“祖母，前些日子仲逸表哥又是拜访又是送礼的，因着我还在上学便没去，现下先生嬷嬷已经离开，禁足也解，若是按照礼数我也应该去拜访拜访安姨祖母才是，也顺道去看看怡静姐姐，毕竟是要远嫁岭州，往后怕是鲜少见面，会很是想念呢……”

    她这话说的有理，连芳姑都赞叹道：“大小姐真是懂事。”

    顾老夫人却掀了掀眼帘，一眼扫过去看得顾初月瞬间心虚的笑了笑，“怕是想回拜是假，盼出去玩闹才是真。”

    “祖母~~不是您让我去陪怡静姐姐的吗，怎么又变成了玩闹？”她小声嘀咕着。

    言下之意便是您让去拜访又怕她和小姐妹疯玩，那到底怎么办吧！

    顾老夫人瞥了她一眼，“别想了，你父亲让你安心在家巩固功课，温故而知新。”

    “啊……？”她拉长音调的叹了一声，有些不情愿。

    什么温故而知新，这不就是不让出门变着相的又禁足吗？

    顾初月不解的试探问道：“祖母，我最近好像没闯什么祸吧？”

    “你确实没闯祸。”顾老夫人抬臂由芳姑扶起，起身走向了炕榻。

    顾初月也跟着过去，追问道：“那为何又要……”

    顾老夫人坐好后正色看向她，“你确实没闯祸，却被那些个不知道自己几斤几两的人给肖想上了。”

    “肖想？”顾初月没听明白其中意思。

    她坐到了祖母身边，手臂自然的挽着祖母，心中虽不知到底是何事，但也能猜中几分，听闻前几日父亲和安将军一起喝酒闹了不愉快，连那晚开门的小厮都跟着遭殃了。

    “祖母别气了。”顾初月宽慰道。

    顾老夫人心中也是火气难平，但一想到年轻时一起策马的姐妹却早早缠绵病榻，心中也是多了不少感慨，沉了沉那一双略带伤感的凤眸，“罢了罢了，怡静不日就要出嫁了，你们好歹自幼相识，许久不见，怕是有不少话要说。”

    顾初月眸子一亮，“祖母这是同意我出去了！”

    顾老夫人只觉得耳朵一炸，便伸手点了下顾初月的眉心，蹙眉道:“你啊你，真是要和那安家丫头学学什么是大家风范了，都说将门女子比不得书香门第家的姑娘，你倒是正正反了过来。”

    顾初月抿着嘴转了下眼睛没说话。

    她现在的举止言谈可比原装的好了不少呢。

