    在一家西餐厅。

    霍宵婷坐在靠里的位置，摇了摇头，对着姗姗来迟的人道：

    “陈二少，你还是那么没有绅士风度，约我见面，自己还迟到，你知道我是什么想法吗？”

    陈重笑了笑道：“什么想法，霍小姐这么大度的人，不会生气了吧？”

    “我还不能生气了？”霍宵婷白了他一眼道，“咱们这么久没见，还以为把我忘了。”

    “哎呦呦，这是幽怨了。”陈重扫视了一下她的衣着。

    上面是一件黑色的长外套，将后翘的部位遮挡住了。

    下头是银灰的裤袜，脚上是平底鞋，显得高贵而美丽。

    “好看吗？”霍宵婷问道。

    要是以前，他这么看自己肯定会受到训斥，但今日不同往日。

    现在就是她这样的身份，也对这位陈二少仰望，叹为观止。

    “好看，好看。”

    “那你见一个美女，还不将胡子刮一下，别人还以为你是流浪汉呢。”

    “再怎么样，也支遮挡不住我帅气的脸庞，”陈重打了个响指，点了两份餐道，“咱们真是一日不见如隔三秋啊。”

    霍宵婷道：“是啊，也没料到你这么能折腾，还能活蹦乱跳的，也不给你贫嘴了，说说吧，你找我有什么事？”

    陈重等牛排上来，先是吃了一块，真是饿了，嚼着道：“我想跟你借钱。”

    正在喝水的霍宵婷差点一口喷了出来，惊讶道：“我没听错吧？你跟我借钱？”

    “没错！”陈重很肯定道。

    霍宵婷道：“虽然你的完美集团陷入棉料市场，还有各项工程与工作当中，但也不至于没钱吧？”

    “看来你还很注意我，”陈重丝毫不介意道，“这个钱不能经过我与我关联的公司，再者也的确没多少了。”

    霍宵婷目光闪动了下道：“你现在最大的问题就是棉料，还将两大公司都在这时捐给了国家，以表示决心，该不会是想做空外国股市吧？”

    陈重叹了口气道：“不愧是霍家小姐，一下就猜到了。”

    “我真的为你的疯狂震惊。”霍宵婷道。

    “这年头，就是撑死胆大的，饿死胆小的，”陈重道，“我没有索罗斯那么复杂，只想玩几手低买高卖。”

    “你这个身份已经不至于这么做了。”

    “可惜，我不这么做，别人就会逼死我啊，咱不得狠一点？”

    霍宵婷点了点头道：“你需要多少钱？”

    “与干脆的人讲话就是痛快！”陈重伸出五根指头。

    “五十亿？”霍宵婷问。

    陈重笑笑道：“后面再加一个零，可不可以？”

    “呵呵呵，”霍宵婷也笑了道，“陈二少啊陈二少，你实在太看得起我了，我并不像你有坑别人大钱的本事，都是一点点赚取的，虽然我是嫡系，但这个钱太庞大了。”

    陈重也理解，刚才只不过是大开口一下，等着还价。

    “不过这五百亿我给你了！”霍宵婷直接道。

    陈重惊讶道：“你要掏这钱了？就这么信任我？”

    “是。”霍宵婷道，“其实在你做出稳定棉料市场时，我就想找你一起做的，没料到你先被抓了进去，你出了这么多事，还安然无恙，自然信了，记住我是要收利息的！”

    陈重不知道该说什么了，搓搓手道：“这没问题，霍小姐，你今天实在让我高看一眼。”

    “看来你之前没把我当回事。”

    “……”

    “不过现在能让你这位风云人物赞赏，我也很高兴，”霍宵婷起身道，“你提供账户，我给你汇款。”

    陈重抬头道：“就这么走了，饭还没吃呢。”

    “谁像你一样，吃饭不准时的，”霍宵婷走了两步，忽然停下道，“我还有一个原因，是给你钱的理由。”

    陈重看向她。

    “你在告诫陈家不要收购郑家产业时，我们霍家听进去了，”霍宵婷道，“你虽然疯狂，但关键上还是理智的，冲我给你钱的份上，提个要求。”

    “什么？”

    “下次与我见面，注意点自己的形象，帅一点，我还是喜欢帅哥的。”

    陈重望着她离开，曾经的对手，在关键时还能帮助自己，实在感慨。

    尽管这钱不多，但足以搅动风云了，要知道北向资金也在几百亿，就可以影响很大。

    本想着回到后海，开车刚到了别墅口，却见到几个外国人在站着。

    一个身穿紧身衣，黑色长靴的女人，冲着他招了招手道：“陈先生，你好。”

    陈重微微皱了下眉头，对方倒非敌人，尽管帮助过自己，但却并不想打交道。

    “你好华娜小姐，请问有什么事吗？”

    华娜笑了笑道：“陈先生看起来见到朋友并不欢迎我们。”

    陈重颇为无奈，笑道：“怎么会呢？当时我受到困境，你仗义出面，我是不敢忘记的，既然来了，那就请进我的家里做客吧，另外两人是……”

    三人坐下来后，华娜介绍道：“他们都是骑士团的成员，这位个子高大的人叫桑杰，个子瘦弱的人叫波多斯坦。”

    “你好陈先生，华娜对我们讲起过你，在新闻上也了解过，我觉得你很不错。”桑杰道。

    陈重道：“有些时候新闻上未必是真的，有时它们是最会欺骗人的。”

    波多斯坦道：“我也这么认为，所以传言中对我们骑士团的污蔑，也是不真实的，应该接触过后，才有更清楚的认知，我们与你应该有了一个基本了解了吧？”

    陈重看着他头上缠着白布，似乎是阿三国的人，没料到还挺能说的，也无法反驳，便道：“是的。”

    车开到了院门口，一个守卫就赶忙过来了为二少爷重新停车。

    有些奇怪的是，平时不怎么来客，却见到了三个外国面孔。

    “德全，来贵客了，把好茶招待上来，”陈重问道，“华娜你们三人吃饭了吗？我让厨师做点。”

    华娜笑笑道：“已经吃过了，这次来此的目的，相信你应该也知道，我们是想再次邀请你加入骑士团的。”

    陈重唉了一声，借口道：“说实话，我已对你们的印象有了改观，但你们应该也清楚，我现在是麻烦缠身，会连累到你们的。”

    桑杰道：“我们骑士团是互相帮助的，绝对不会让成员受难，这次来也想帮你解决问题。”

