    乔峰、虚竹、段誉三人各出奇招，可以说将自身拿手的绝学都施展了出来，在三人联手围攻之下，楚毅却是显得非常的平稳，哪怕是三人联手，看上去也最多就是让楚毅认真了几分。

    原本卢俊义、关胜几人还担心楚毅不是乔峰三人的对手，毕竟单单是乔峰的修为便已经是非常之强了。

    虽然说他们也知道楚毅的实力非常强，但是楚毅毕竟不是天人级别的强者，就算是再强，也是半步天人级别的存在。

    而乔峰的一身修为纵然是放在半步天人之中那也是相当罕见了，毕竟就连卢俊义都自问弱了乔峰一筹，所以在大家看来，楚毅的实力再强可能也就是比乔峰强那么一些罢了。

    单单是一个乔峰的话，他们倒是不担心，然而虚竹还有段誉二人一出手便展露出了极其强悍的实力。

    按照卢俊义所言，无论是虚竹还是段誉，一身修为未必就比他差了，也就是说虚竹还有段誉都有着半步天人的实力。

    虽然不知道虚竹还有段誉小小年纪怎么会有这么高深的修为，可是加上乔峰的话，便是三尊半步天人强者。

    卢俊义几人自然是担心不已，不过很快几人便放心下来，因为楚毅在三人的围攻之下实在是太过沉稳了，哪怕是三人奇招迭出，仍然是奈何不得楚毅。

    远远观战的游坦之本来脸上带着几分期冀之色，他最大的期望便是乔峰三人能够联手将楚毅给斩杀了，可是没有多久，游坦之便一脸震惊的张大了嘴巴，难以置信的看着在三人围攻之下无比悠然的楚毅。

    “这……这怎么可能，难道楚贼已经成了天人大能不成？”

    游坦之口中低喃，不过很快便摇了摇头道：“不可能，如果楚贼成了个天人的话，绝对不可能没有一点的消息，一定是乔峰他们在放水……”

    幸好乔峰三人这会儿所有的注意力都放在楚毅的身上，如果说让他们知道游坦之认为他们在对付楚毅的时候放水的话，怕是要被气的昏过去。

    受到楚毅气机的牵引，就算是他们真的有心放水，也不可能真的去放水，要知道这会儿他们几人的气机相互纠缠，任何一人如果说搞那么一点小动作的话，那么纠缠在一起的气机引动之下就有可能会给自己惹来杀身之祸。

    轰的一声巨响，就见乔峰一掌拍在楚毅的肩膀之上，楚毅身形微微一晃，下一刻虚竹一朝天山六阳掌落下，正中楚毅的背部，而段誉则是一朝六脉神剑，剑气没入楚毅的胸腹之间。

    按说接连被三尊半步天人级别的强者给打中，楚毅就算是一尊天人也肯定扛不住，可是下一刻一道身影却是凭空出现在一丈开外，探手向着段誉那么一抓。

    段誉脚踏凌波微步，险之又险的避开楚毅一爪，脸上满是凝重之色。

    原来方才那一击，除了乔峰真正打中了楚毅之外，无论是虚竹还是段誉其实所打中的不过是楚毅的虚影罢了。

    乔峰一身气息鼓荡不已，看得出这会儿乔峰已经战到了癫狂，一身气势真的是越来越强，看着架势，大有直接破入天人之境的趋势。

    哪怕是楚毅早就知道乔峰属于那种越战越勇的怪物，可是也没有想到真正交手的过程当中，乔峰竟然会变得这么的可怕啊。

    就算是乔峰下一刻真的突破至天人之境，楚毅也不会觉得有丝毫的意外。

    此时单单是乔峰一人便让楚毅感受到了一股压力。

    当然这是在楚毅单凭自身实力的情况之下，如果说楚毅愿意借助气运祭坛的力量的话，想要镇压乔峰三人还真的不是什么难事。

    就见楚毅翻手向着虚竹、段誉二人连拍了两掌，那两掌犹如惊涛骇浪一般，可怕的掌力当场就将两人给震飞了出去。

    哇的一声，虚竹还有段誉二人当场便口吐鲜血，摇摇晃晃的站起身来，虽然没有伤及性命，却也丧失了再战之力。

    解决了虚竹、段誉二人，楚毅一脸郑重的看着乔峰道：“乔峰，今日就让楚某看一看，阁下到底有多强。”

    如今楚毅修为却是卡在了天人之境，天人之境对于他来说就是一道门槛，虽然说这门槛已经迈进去了一只脚，但是另外一只脚却是迟迟无法迈入其中。

    楚毅自问博览群书，甚至就是这世间的顶尖的秘籍功法，楚毅也翻看了不止一门。

    无论是逍遥派还是慕容家，又或者是皇家所收藏的诸多功法，楚毅皆有所涉猎。其中之精髓尽数被楚毅融入了那一门葵花宝典之中。

    如今的葵花宝典在楚毅的手中已经可以说得上是面目全非了，只怕就是葵花老祖复生，也至多能够看出去楚毅所修行的葵花宝典有着他所开创的葵花宝典的影子罢了。

    如果说楚毅在来到这一方世界之前所修行的葵花宝典还有六七分同原版的葵花宝典相似的话，那么如今，怕是相似之处都不足十分之一多了。

    楚毅真正的走出了自己的道路，也正是因为如此，楚毅才没有前人可以借鉴，否则的话，楚毅但凡是换一门其他的功法，可能便已经踏入了天人之境了。

    只是楚毅从一开始便没有想过要走前人的老路，尤其是葵花宝典本身最高也就是能够进入天人之境罢了。

    至于说天人之境后的道路，恐怕就是葵花老祖自己都没有开创出来，但是天人之上尚且还有天师之境，天师依然有天君之境，除非是楚毅想要止步于天人之境停滞不前，否则的话，楚毅必然要打破葵花宝典的藩篱，真正的走出自己的道路。

    只是楚毅所开创的功法显然是靠着自己摸索出来的，其中有没有什么瑕疵之处，尚未经过验证。

    而在楚毅看来，乔峰显然就是一个极佳的对手，也只有在实战的过程当中，楚毅才能够真正的判断他所开创的功法到底是不是足够完美。

    如果说楚毅愿意借助气运祭坛的力量的话，可能早已经突破之天人之境了，但是楚毅却是放弃了这一捷径。

    虽然说有气运祭坛可以依靠，但是楚毅却没有那么做，如果说只是借助气运祭坛推演功法的话，楚毅倒是不介意，甚至会主动的借助气运祭坛来推演功法。

    但是消耗气运来提升修为，楚毅却不打算那么做，或许借助气运祭坛所提升的修为一样没有什么隐患，可是在楚毅看来，缺少了修行的过程的话，纵然是借助气运祭坛一样可以登上巅峰，但是楚毅有一点却是可以肯定，那就是随着他对气运祭坛的依赖越来越深，早晚有一天，他会沦为气运祭坛的奴隶。

    人无远虑必有近忧，或许他想的太多了，可是千里之行始于足下，如果说他无法在起步阶段便控制住自身对于气运祭坛的依赖的话，那么将来再想摆脱对气运祭坛的依赖便是千难万难。

    一声长啸陡然之间将楚毅惊醒过来，楚毅猛然抬头看去，就见一道龙形气劲正冲着他呼啸而来。

    深吸一口气，楚毅伸手向前一拍，顿时就见一只偌大的手掌从天而降，正拍在那龙形气劲之上。

    乔峰身形微微一晃，双目之中闪烁着一股昂扬战意，大战良久，如果说换做是其他人的话，恐怕早已经是筋疲力尽了，然而这会儿乔峰却是丝毫疲倦之意都没有。

    “哈哈哈，真是痛快啊！”

    乔峰禁不住放声大笑起来，看得出此刻乔峰的心情非常之好，就是乔峰自己都没有想到自己那瓶颈竟然在同楚毅的交手过程当中渐渐的松动起来。

    看到突破希望的乔峰这会儿心中杂念全消，一心只有同楚毅大战的念头。

    对于乔峰的状态，楚毅自然是看在眼中，嘴角露出几分笑意，两人交手，得了好处的可不只是乔峰，同样他自身也是大有收获。

    只能说乔峰真的是一个极佳的对手，这天下间，半步天人之境当中，单凭自身实力的话，能够与他一战者，除了乔峰之外，楚毅真的想不出还有第二个人来。

    什么叫做旗鼓相当，战意高昂，将一身实力发挥到了极致的乔峰便是。

    纵然是一尊天人出手，都不可能带给楚毅同乔峰交手所获得的感悟。

    交手过程当中，楚毅完全洞彻了自身所创之功法，对于前路有了更深的明悟，这种明悟即便是借助气运祭坛都难以获得。

    虚空为之震动，就在两人硬悍了一记的瞬间，一股蓬勃的气息以乔峰为中心弥漫开来。

    强大的气势犹如惊涛骇浪一般以乔峰为中心向着四周弥漫开来，在众人的视线当中，乔峰整个人凭空升腾而起，就像是天然具有的能力一般。

    哪怕是半步天人强者可以滞留于空中，但是这种滞空能力却是凭借着自身高深的修为所为，一旦撤去修为的话，却是无法滞留于空中，但是真正的天人强者，滞空飞行根本就是一种本能，就算是不去借助任何的力量，单凭天人本身的能力便可以滞空飞行。

    而此刻乔峰却是悬浮于空中，一条条的苍龙虚影以乔峰为中心咆哮不已，声势极其惊人。

    如乔峰这般突破天人之境所浮现出来的异象却是罕见，不过考虑到乔峰所修炼的乃是降龙十八掌这一门功法，所以乔峰突破之时所出现的异象明显同其修炼降龙十八掌有关。

    “大哥突破了！”

    “大哥竟然成天人了！”

    稳住了自身伤势的虚竹以及段誉两人心知他们就算是出手也只会给乔峰添乱所以便按捺住内心的冲动，没有再度参合进去。

    更重要的是段誉还有虚竹看出乔峰在同楚毅的交手过程当中，一身的气势一直都在高涨，甚至达到了巅峰。

    以两人的见识虽然说不能洞察一切，却也感觉这是乔峰的机缘，一旦错过的话，可能要后悔一辈子。

    果不其然，没有大会儿功夫，乔峰果真是突破了。

    那可是天人之境啊，要知道许多惊才绝艳之辈面对天人大关的时候仍然是束手无策，看不到一丝前路。

    如果说天下间半步天人级别的存在还是能够找出一些的话，那么天人级别的存在显然是相当的少见。

    楚毅神色平静的看着突破当中的乔峰，却是没有趁机出手，只是饶有兴趣的打量着高天之上不知道什么时候所浮现出来的那厚实无比的劫云。

    想要突破天人之境，必然会有劫数，而这劫云便是乔峰突破天人之境所惹来的劫数。

    咔擦一声巨响，一道耀眼而又炫目的雷霆自高天之上凭空落下，然后劈在了乔峰的身上。

    无边的雷光闪烁，在这一刻，乔峰像是化作了沐浴在雷光当中的雷神一般。

    看上去乔峰别提有多么的英武、夺目了，但是这雷霆劈在身上所带来的痛苦却也不是一般人所能够承受的。

    只是一道雷霆劈下，乔峰便感觉自己像是要被雷霆活活劈死一般，那种源自于骨子里，灵魂深处的剧痛让他这般的汉子都差点失声痛呼出声来。

    关胜、卢俊义几人看到这般情形一个个的睁大了眼睛，难以置信的看着虚空当中正在渡劫的乔峰。

    楚毅背着手遥遥看着乔峰的身影，神色之间一片淡然之色，仿佛渡劫的不是乔峰一样。

    卢俊义手中提着提炉枪，神色凝重的看了乔峰一眼向着楚毅道：“提督大人，此刻再不出手的话，一旦等到乔峰度过劫数，怕是就再也没有机会了。”

    乔峰在半步天人之境当中便属于顶尖的强者了，一旦突破的的话，可能在天人之境当中，也算得上是一位强者了。

    卢俊义所担心的便是乔峰一旦顺利突破天人之境，那么接下来他们怕是就不是乔峰的对手了。

    楚毅只是冲着卢俊义微微一笑道：“不妨事！此情此景甚为难得，卢员外不妨静观，他日渡劫，也好有个准备。”

    至于说卢俊义是不是能够如乔峰一般突破之天人之境，对于这一点楚毅还真的没有怀疑过，如果说卢俊义这般资质的人物都无法突破天人之境的话，那么这世间的天人强者至少要减少一大半。

    段誉、虚竹二人一脸紧张的看着空中的乔峰，不时的看向楚毅，他们可是为乔峰捏了一把冷汗。

    这会儿如果说楚毅真的要捣乱的话，还真的有极大的可能导致乔峰渡劫失败，但是楚毅并没有那么做反而是在一旁旁观。

    “楚毅他到底在想什么，难道说就不怕大哥突破之后对他不利吗？”

    段誉一脸不解的看着楚毅，显然是搞不明白楚毅这到底是什么意思，明明可以阻止乔峰突破的，偏偏是一点举动都没有。

    空中的雷霆一道道的落下，足足劈了四九之数，漫天的劫云散去，随之一股可怕的气息以乔峰为中心弥漫开来，赫然是天人级别的气息。

    双目睁开，一道眸光一闪而逝，乔峰神色颇为复杂的冲着楚毅便是一礼，显然乔峰心中很清楚，若非是楚毅的话，他也不可能会有这般的机缘，甚至如果楚毅在旁稍加破坏的话，那么他渡劫失败的几率就会一下子高到八九成之多。

    楚毅受了乔峰一礼，神色平静的道：“吾受你一礼，你心中便可安然，出手吧，让我看一看，突破至天人之境，乔帮主到底有多强。”

    吐出一口浊气，乔峰看着楚毅，像是要将楚毅给看穿一般，就听得乔峰郑重道：“若是楚提督能够接下乔某一击，今日乔某见了楚提督便退避三舍。”

    游坦之闻言下意识的想要开口说话，然而乔峰似乎早就预料到游坦之的反应，身在空中，向着游坦之看了一眼，只是那一眼当即便让游坦之张着嘴，难以言语。

