    叶情说到这儿对池北接着说：“从今天开始，我会帮池煜一起对付你，直到把你的万晟娱乐搞垮为止，你好好的期待着吧。”

    叶情再次踹了池北一脚，回到了公司。

    池煜又恢复平时吊儿郎当的模样，他坐在自己的办公室里吃着螺蛳粉，叶情现在终于明白池煜为什么这么喜欢吃各种重口味的东西了，因为他没有味觉。

    他想要刺激自己的味觉。

    就算他现在吃着臭豆腐还有螺蛳粉，想来也是吃不出味道的。

    叶情突然有些心疼池煜了，她去到池煜的身边问他：“你刚刚不还说你要用你的能力去对付池北吗？怎么一回到办公室就又开始吃螺蛳粉了？不打算对付池北了？”

    池煜听见叶情这样说，他皱眉：“你听见我和池北说的话了？”

    “手机忘带准备回来取，然后就不小心听见了，我事先声明，我没有偷听，我只是不小心听见的。”

    听见了就听见了吧。

    也没什么。

    池煜放下自己手中的螺蛳粉：“我池煜说话向来说到做到，既然我说了要得到万晟，就一定会得到。”

    池煜走到落地窗前，看着自己对面的万晟娱乐说：“迟早有一天，我会让万晟娱乐被我们的星辰娱乐取而代之。”

    池煜在说这句话的时候，眼中有光。

    叶情想，自己曾经之所以会愿意帮什么也没有的池煜成立星辰，大概就是他眼底有光吧。

    星辰娱乐之所以名为星辰娱乐，那是因为她和池煜想让进入她们这家公司的艺人，像星辰一样站在舞台上闪闪发光。

    ……

    广告拍摄现场。

    一个巨大的聚光灯因为没放稳的关系，直接朝陆浅砸了上去，司流年想都没想就挡在陆浅的身后，替她挡住聚光灯。

    “砰！”

    “流年哥。”

    司流年全程紧紧护着陆浅，聚光灯狠狠砸在司流年的身后，事情发生的太快，剧组的工作人员们都没反应过来。

    “嘶……”

    “流年哥，你背后出血了！”

    司流年听着工作人员激动的声音，他就仿佛感觉不到痛一样，然后把聚光灯推开，仔细检查着陆浅的情况：“你怎么样？有没有受伤？”

    陆浅摇头：“没有，倒是你……”

    司流年笑道：“我也没事。”

    “可你身后流血了。”

    “是吗？”

    司流年抬起手摸了摸，在看见自己手上的血时，司流年嘴里发出杀猪般的叫声：“啊，啊，我的妈呀，好痛，好痛！”

    陆浅：“……”

    刚刚司流年不还说自己没事？怎么现在他却叫我这么惨？

    陆浅抓住到处乱跑的司流年：“你别动，让我看看伤。”

    “好勒。”

    司流年瞬间安静下来，陆浅看着司流年后背上插着的灯碎片，她伸出手拔了下来。

    一秒，

    两秒。

    三秒。

    “啊！啊！啊！”

    司流年再次在陆浅震惊的目光下大叫起来，而且还在那里跑过去跑过来。

    陆浅：“……”

    他跑什么？她还准备替她拔完碎片以后，替他上药呢。

