    圣玛丽球场。

    南安普顿沉住气保持耐心，顽强抵挡着曼联的攻势。

    到了比赛收官阶段，他们略微加强了防守，仍然保持着反击威胁。

    这也算是多年与这个时代曼联交手得到的经验。

    若是全力死守的话，不说别的，马奎尔那个英超头球王肯定会杀到门前充当中锋，等于曼联又多了一种攻坚手段。

    因此战术上掣肘还是要做。

    极限攻坚，没有太好突破环境，叶一锋却还是要突破。

    只不过没有凭借速度强突，那本身就不是他的特长。

    换做别人属于没活硬整。

    叶一锋却迅速掏出了自己的新招式。

    有罗纳尔迪尼奥加持下控球技术直接拉满。

    他率先从左边路横切禁区前沿地带。

    南安普顿的防守球员接二连三进行上抢，却发现叶一锋在攻防对决瞬间会控球变向提速，然后又恢复均速。

    平时不快，一旦见面便提速！

    这种利用节奏叠加技术的突破方式令他在小范围内闪转腾挪，让南安普顿防守球员多次扑空。

    禁区前晃出空当起脚远射。

    南安普顿门将麦卡锡接连扑掉叶一锋两脚有威胁的射门，发挥异常精彩。

    比赛过了80分钟之后，南安普顿全面加强防守，进一步加强禁区前的扫荡。

    叶一锋开始给B费和博格巴架设炮台。

    两人轮番远射都被防守球员用身体挡出。

    眼看比赛过了87分钟，南安普顿众将的神经时刻紧绷着。

    这个时候才是最危险的。

    曼联的强攻节奏始终没有断过。

    当拉什福德在禁区内接应来自桑乔的传中头球顶偏之后，卡里克在场边满面纠结之色。

    他内心是期望拉什福德能够在关键时刻挺身而出，这样最起码球队不会把所有赌注都压在叶一锋身上。

    谁会嫌终结者更多呢？

    比赛第90分钟，叶一锋在禁区前偏左地带与B费撞墙配合后杀入禁区左肋地带，前方两名防守球员拦路。

    叶一锋冷静地沉肩假晃后向中路拨球变向，看似要横切晃出角度再射门。

    中后卫斯蒂芬斯刚向中路重心偏斜，却瞬间要收回重心进行转身！

    眼神如见鬼神！

    踏马的！

    这也能秀？！

    全场观众惊叹不已。

    叶一锋作势横切却右脚一拨一扣在一瞬间完成。

    甩牛尾巴！

    同时他强行从史蒂芬斯与利夫拉门托之间杀过。

    史蒂芬斯转过身来时，叶一锋脚下已经闪电般将球推射出去。

    足球贴地滚向了球门右下角。

    门将麦卡锡倒地偏慢，封不住远角。

    当足球滚入球门内的瞬间，南安普顿众将心态有些崩！

    没有一丝一毫的大意，但挡不住曼联大魔王秀操作！

    叶一锋大踏步冲向客队球迷看台前，起跳后在空中转身，落地时双手举过头顶手指球衣背面的号码与名字。

    红魔球迷纷纷扬起拳头为他欢呼喝彩！

    熟悉的身影，熟悉的味道！

    “叶一锋推射破门！甩牛尾巴突破斯蒂芬斯和利夫拉门托后推射破门的整个过程简直是经典！

    又一粒可以列入叶一锋‘不可思议时刻’的进球诞生！

    曼联在客场2:1逆转南安普顿！

    绝杀帝王叶一锋带领红魔拿下英超新赛季两连胜！”

    红魔球迷疯狂，卡里克也在场边蹦了起来。

    感天动地！

    最后还是要靠大魔王来解决战斗！

    不折腾了。

    卡里克痛定思痛，再也不折腾了！

    既然是将马夏尔列为阵容补充，就不指望让他打首发能做出多大的贡献。

    还是围绕叶一锋给他配置工具人最舒服。

    曼联换人加强防守。

    南安普顿开球后一波强攻打到门前区域被林德洛夫解围，随后曼联发动快攻，叶一锋眼见对手快速回防，阵型又变得严密起来，他在边路控球后选择回传，消耗拖延时间。

    他也不想折腾，赛季初期，先把基础打好。

    万一最后被对手绝平，岂不是白辛苦？

    当比赛结束的哨音响起时，叶一锋再次成为全场焦点，镜头一路跟着他。

    曼联新赛季英超两连胜。

    赛后卡里克尽情地吹捧叶一锋，红魔名宿也纷纷给叶一锋加油打气。

    再进三个球，叶一锋就将超越曼联队史射手榜第四位的杰克-罗利，成为队史射手榜第四位。

    现在他已经为曼联在各项赛事中打进了209个进球。

    更恐怖的是他很可能会在本赛季超越队史射手榜第一位的鲁小胖，那个进球数只有253！

    舰队街也表示：现在是曼联队史最辉煌的阶段！

    一系列传奇纪录正在被叶一锋打破与改写。

    翌日，叶一锋下午来到卡灵顿训练基地进行恢复性训练时，瓦拉内恰巧官宣加盟球队。

    学霸瓦拉内加盟当天便来到训练场与队友们一起训练。

    博格巴热情欢迎，法国老乡嘛。

    而瓦拉内与叶一锋同框的画面有些古怪。

    几年前在马德里的皇城对决中，叶一锋可是没少欺负瓦拉内，现在两人却成了队友。

    正如现在梅西在巴黎圣日耳曼与水爷拉莫斯成了队友，这年头再离谱的事情都显得多么正常。

    也让不少球迷纷纷自报家门：是时候亮出我20年巴黎圣日耳曼球迷的身份了，只怪以前不识字，错把巴萨当巴黎！

    因此现在叶一锋与瓦拉内在训练场上轻松互动，甚至用盘带突破来挑逗瓦拉内则让红魔球迷喜闻乐见。

    卡里克心中大定。

    后防线稳了不少。

    瓦拉内结束训练后接受采访，说了一些加盟曼联骄傲开心的话，然后被记者询问与叶一锋成为队友的感受。

    瓦拉内当即表示很久以前就非常仰慕叶一锋，屡次交手留下了深刻印象，夸赞叶一锋了不起云云。

    政治觉悟高，路子就能越走越宽！

    记者再询问他：那叶一锋和C罗纳尔多相比呢？你更希望和谁当队友？

    瓦拉内初来乍到，立即被舰队街安排了送命题。

    他含含糊糊一时间不知道该如何应对，最后只能说两人都很了不起。

    幸亏记者没再把梅老板牵扯进来，否则瓦拉内恐怕要上演大型社死现场！

    英超第三轮，曼联做客挑战狼队。

    早上起床的叶一锋洗漱过后便下楼吃早饭。

    叶小仙也起来了，很精神地坐在自己的餐椅中摆弄着玩具，她已经吃过早饭了。

    只不过唐沫表示吃饭要有仪式感，一家人坐在一起才像回事。

    所以没把她放去室内游乐场里面让她自娱自乐。

    叶一锋亲了一口叶小仙，然后唐沫不动声色地也昂起下巴扬起脸，叶一锋求生欲很强地连忙也亲了一口。

    坐下吃饭。

    心情愉快。

    唐沫的一句话却让他陷入凌乱。

    “听说了吗？那个男人要加盟曼城了。”

    叶一锋眨眨眼，反问道：“你说的那个男人，难道是名字C字开头的那个男人？”

    唐沫含笑点头。

    叶一锋拧着眉头道：“他不是要回皇家马德里吗？怎么要去曼城？”

    唐沫将平板推到了叶一锋的面前，让他看今天最新的消息。

    夏天安切洛蒂重返伯纳乌，一度传出皇家马德里将要引进总裁的消息。

    总裁在都灵过的不愉快，世人皆知。

    36岁的男人却还扛着最大的压力，以及遭受舆论最猛烈的冲击，这一点本就证明了他的地位。

    而阿莱格里再进宫尤文图斯，也几乎明确表示不需要C罗纳尔多。

    一时间总裁的处境十分尴尬。

    意甲的联赛他都没参加，积极地寻求转会。

    消息面上皇家马德里与他走得最近。

    但今天却突然传出了曼城积极引进C罗纳尔多的爆炸新闻！

    总裁重返英超？

    加盟红魔死敌曼城？

    叶一锋整个人心情不好了。

    总裁加上丁丁！

    这尼玛为什么我就没这待遇？

    我也想要丁丁！

    叶一锋感觉他和曼联像是被针对了。

    外战看得见巴黎圣日耳曼空前加强实力，内战现在又有了总裁加盟曼城。

    这是内外交困双线狙击？

    他带着心事去了卡灵顿训练基地。

    队友们也都在议论总裁加盟曼城的新闻。

    林皇还回忆起了当年他第一次在训练场见到总裁的情景。

    那时还是小小罗的总裁明显十分拘谨，控球动作都显得不是很自然。

    唉。

    师徒一场。

    现在却可能变成死敌。

    这个夏天的转会市场，震撼的背后又牵涉到了多少人情世故。

    江湖不平静。

    午后，曼联在客场挑战狼队。

    狼队主帅努诺夏天去了热刺，接班穆里尼奥，穆里尼奥则去了罗马东山再起。

    狼队的防反底子却没丢。

    全场比赛在顽强死守。

    曼联狂轰滥炸，半场刷了18脚射门，0进球。

    效率感人。

    但全新中卫组合瓦拉内加马奎尔却看起来很稳。

    也没让狼队的反击打出威胁。

    甚至连射门都看不见。

    下半场曼联持续狂攻。

    直到比赛第71分钟时，格林伍德在才禁区内补射为球队首开纪录。

    3分钟之后，叶一锋开挂。

    来到意识空间内，第一时间去看世界足坛历史传奇卡牌！

    漂亮！

    2颗星变成了3颗星！

    再点一下试试。

    漂亮！

    还是没反应！

    还是要继续攒。

    他懂了，用阳寿来换奖励。

    中场男神团，抽卡。

    维埃拉！

