    第781章

    洛清渊上前仔细查看，却发现狮子眼珠是松动的。

    她正要按。

    却又注意到藏于狮子脖子上挂着的吊坠，吊坠上的图案，熟悉到让洛清渊心中窒息。

    日月锁的纹络！

    黎国皇族的东西！

    刚才那个黑袍人，难道就是一直以来暗藏在严家的那个高手？

    是黎国人！

    能知晓皇族的东西，除了黎国皇室，就只剩祭司一族！

    她作为这一代的大祭司，祭司一族的每个人，她都认识！

    想到这么近距离的接近着自己的族人，洛清渊心中有些激动，却又担忧，她换了个身体，武功大不如前。

    再遇上不知是敌是友的族人，可未必是对手！

    她立刻解开日月锁。

    石门缓缓打开。

    还好没按眼珠的机关，不然她今天怕是出不去了。

    用日月锁做机关，确保无人能破，如此缜密，那这间密室里，就是丰都商会真正的秘密了。

    然而进入此地时，阴冷气息更重。

    洛清渊一眼被香案台上的烛灯吸引，那灯乃是蛇身人蜡，烛火泛着幽绿的光芒。

    两盏灯以发丝编成的细绳绑着。

    而烛灯下分别压着两张以鲜血写的姓名与生辰八字。

    看到那生辰八字上的名字时，洛清渊心头一震。

    一张是陈萱宜的生辰八字。

    一张，是洛琅琅的生辰八字！

    他们把洛琅琅的命换了！

    与陈萱宜交换了！

    如今陈萱宜的那盏灯光芒炙热，洛琅琅的那盏灯已经黯然许多。

    难怪！她之前给洛琅琅算的明明是平安一生的命！虽然没有大富大贵，但一生顺遂，比这天底下大多数人的命都要好！

    可如今却遭遇这些！

    现在，她终于知道问题所在了！

    陈萱宜把洛琅琅的命数换走了！

    陈萱宜以前没有做生意的才能，后来突然有了。

    而洛琅琅起初一个人撑着范家的生意，做得出热卖的香膏，后来却做不出来了。

    一切的症结，都在此处！

    她们换走了洛琅琅的一切！

    洛清渊已经快要气炸，恨不得立刻摧毁此处。

    但是不行，直接毁掉会伤害到洛琅琅，她要先把洛琅琅的命数换回来。

    她又检查了密室里，桌上有个火盆，盆里有着些许没有烧烬的纸屑。

    这火盆应该是用来烧毁联络密信的。

    洛清渊在盆里翻找了一下，底下还有半张没烧干净的。

    上面写着：你嫁入范家之后，想办法扩大丰都商会的势力，有必要让商会内部的元老家族相互牵制与忌惮，才能平衡关系，产生更强的竞争力，为商会敛财。

    洛清渊惊住了。

    嫁入范家的，不就是陈萱宜吗。

    这信是写给陈萱宜的，那这间密室，陈萱宜也可以进入。

    陈萱宜才是商会的首领，而其他家族那些看起来德高望重的老头，实际上都只是工具。

    看来，陈萱宜那里应该有更多的罪证。

    她将一切恢复成原样，走之前还特地留意了一下地面有没有留下什么痕迹，摸了一点香灰。

    在离开密室后，将香灰抹到了书案的香炉机关上。

    这是为了检查是否有人碰过机关，进去过。

    毕竟这机关的声音不小，白天就连他们自己也不会轻易进入。

    所以会做记号来随时检查，以防有人进入过密室。

    走出房间后，洛清渊打算回到原位，继续装睡。

    然而

    一走出来，却见原本书案上趴着昏睡的薛川枫......

    不见了！

