
　　算了，别人的事情她也管不了那么多，等初菲菲自己发现吧，她懒得管那么多了。

　　就在初夏准备离开的时候，却看见黎夜突然冒了出来，朝她笑着打招呼道：“初夏，好巧，你也来三亚旅游么？”

　　还能装作无事的样子，坦然与她打招呼，这心胸还真是大啊，不愧是喜欢脚踏两船的渣男。

　　“是啊，在这里也能碰见你，真是太巧了。你不去陪你的女朋友，来这里找我聊天，就不怕她吃醋吗？”初夏冷嘲热讽道。

　　本来想装作没有看到的样子，悄然离开的，黎夜非要找过来，她忍不住嘲讽起他来。

　　“别误会，她只是我一个学妹，我和她不是你想象中的那种关系。”黎夜解释道，不想初夏误会他。

　　“哇，原来学长和学妹还能亲亲抱抱举高高的，简直刷新了我的世界观。”初夏听到黎夜的解释，简直想吐的感觉都有了。

　　见过脸皮厚的，却没有见过像黎夜这般不要脸的，自己做错事还不承认，还要掩饰，真是恶心到了极点。

　　“咳咳，那只是意外，我并不喜欢她，是她非要跟着我，我也没有办法。”黎夜清了清嗓子，继续编道。

　　“你和她是什么关系，到底是谁追的谁，我并不感兴趣，你还是跟你老婆解释吧，她要是知道此事的话，怕是对你那位学妹不利哦。”初夏提醒道。

　　初菲菲的手段可不是一般人可以承受的，她可没有初夏那么善良，知道自己的老公外面有人，还能忍气吞声，什么都不做，她铁定不会放过罗思思的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是在关心我么？我就知道你心里还是有我一席之地，不忍心看到我受伤的。”黎夜开心的说道。

　　“抱歉，我并没有关心你，你的死活也与我无关，我只是怕你那位学妹会倒大霉而已。毕竟你跟初菲菲在一起六年，最了解她的为人和手段不是吗？”初夏有些好笑道。

　　她还会关心他，怕不是在做梦吧，这到底是哪里来的优越感？

　　“我知道，所以我才让罗思思躲到三亚，在这里长期居住，这样就不会被菲菲发现，更不会对罗思思不利。”

　　想起上次与罗思思闹矛盾分开后，初菲菲派去的人差点就把罗思思撞死，还好黎夜及时发现，把罗思思送去医院抢救，还照顾了她一段时间，与她和好如初，并且把她接到三亚去住，远离a市，就不会被初菲菲发现，还会让初菲菲误以为罗思思已经死于那场车祸，就不会有后顾之忧了。

　　他这次也是骗初菲菲说要来三亚出差，趁机过来探望罗思思，陪她几天的，没想到竟然会撞见同样来这里旅游的初夏，被她瞧见一切，还真是巧得不能再巧了。

　　“黎夜，你既然不爱初菲菲，喜欢上别的女人，为什么还要跟她结婚，难不成你还是为了初家的财产不成？”初夏推测道。

　　不然黎夜为什么宁愿把罗思思藏在外面，偷偷与她见面，也不愿意与初菲菲离婚呢，八成是为了初家的财产吧。

　　“怎么可能，我是真心爱菲菲，才与她结婚的。”黎夜愣了一下，随即说道。

　　“那罗思思呢，只是玩一玩？”初夏追问道。

　　“不，我也喜欢思思，才跟她交往的。她知道我已经结婚，有家室，并且不介意，还甘愿与我在一起，我怎么能负了她？”黎夜情绪略带激动的说道。

　　“黎夜，你的三观实在是令我觉得恶心，我跟你没话可说，我要走了。”

　　初夏更加觉得自己当初是眼瞎才会看上这样的男人，处处留情，还把爱分给好几个女人，这就是真正的爱情吗，这根本就是过家家的恋爱吧。

　　突然，黎夜一把拽住了初夏的手臂，不让她离开，令初夏回头怒视着他：“你想干什么，难不成你还想说，你也喜欢我，不想失去我之类的鬼话？”

　　“初夏，不管你信不信，我的心里还是有你的，只要你愿意与墨寒冰离开，回到我的身边，我就会为了你，放弃初菲菲和罗思思，把真心都托付给你，独宠你一人。”黎夜抓紧她的手臂，深情款款的说道。

　　“啪！”

　　初夏转身，扬起手掌就给了他一个巴掌，朝他骂道：“黎夜，我从来没有像现在这般讨厌你，以后别再出现在我面前！”

　　初夏一把甩开他的手，丢下这句话，就转身霸气离开了。

　　他懂什么叫做爱吗，他那姑且算是玩玩吧。

　　黎夜没有料到初夏会这么做，站在原地，整个人都呆住了，只有脸上的火辣辣感觉告诉他刚才发生了什么。

　　黎夜刚想回到首饰店，就被两个黑衣人拦住了，对他严肃的说道：“黎先生，请跟我们走一趟。”

　　“你们是谁，我为什么要跟你们走？”黎夜骂骂咧咧，想要逃离的时候，那两个黑衣人却将他抓住了，面无表情的说道：“那就由不得你了。”

　　就这样，黎夜被两个黑衣人强行带走，带到了某个偏僻的巷子里，才将他放开。

　　“你们抓我来这里，到底想干什么？”黎夜被他们两人丢在了地上，他从地上爬了起来，生气的说道。

　　“谁叫你惹了不该惹的人，那人吩咐我们给你点教训，长点性子，才知道日后不会再犯错。”

　　黑衣人说完，就朝黎夜拳打脚踢起来，使得他双手抱头，不怕死的问道：“那个人到底是谁，我又在哪里得罪了他，你也要给我点提示才行，总不能莫名其妙打人啊。”

　　可那两个黑衣人并没有回复他，将黎夜打趴在地上，不能再站起来的时候，他们才愿意放过他，还不忘朝黎夜丢了一张十万的支票，对他说道：“这是那人给你的医药费，赶紧去医院医治，别再到处招花惹草！”

　　两个黑衣人丢下这句话，就大步离开，留下一脸懵逼的黎夜。

　　打了他，还给他十万医药费的人到底是谁，难不成是初菲菲发现他和罗思思偷偷约会的事情，所以雇了人来打他，当是给他脚踏两船的教训？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第264章 黎夜莫名被打免费阅读。https://www.23sk.com 