 “东海龙剑！”

辰光大吼一声，使用了一个极为可怕的道法。

这道法一经出现，让周遭海蓝族人皆是露出惊讶之色，旋即感叹其道法之强大。

“你用剑，我便用刀！”

蓝湛丝毫不惧，他亦是要在众人面前证明，自己能够达到今天的地步，不仅仅是因为丹药，还有自己无数个日夜的努力。

“九宫妖刀！”

蓝湛大吼一声，右手猛地一握。

只见一道极为可怕的波动袭来，在蓝湛的面前，忽然形成了一个八卦。

九宫八卦图！在八卦之中，猛地深处一柄妖刀，这刀也不知是什么做成，其上有虎豹燃烧着。

一方是龙剑，一方是虎豹妖刀。

刀剑，皆是有百丈大。

在海蓝峰上，掀起了一道极为可怕的暗流，旋即，狠狠交击在一起。

“砰！”

这道声音，即便是在海底之中，依旧是极为的刺耳。

刀剑在僵持了片刻之后，同时溃散。

化作了无数的狂风，狂风又将整个海底，都搅动的生出无数的暗流。

在狂流之中，蓝湛与辰光的身躯，皆是倒飞出去，两人的面色，皆是有些难看，显然都是受了轻伤。

“你竟对着九宫妖刀有如此深的理解？”

辰光有些震惊，原本以为，这一击下去，蓝湛至少重伤。

但蓝湛对于九宫妖刀的理解，似乎比自己还深。

蓝湛缓缓呼了一口气，若是以前的自己，这一击必然重伤，但经过墨风道友的指点，对于道法的领悟大增。

“好，很好，这一击你挡下了，但接下来的一击，我看你如何抵挡？”

辰光面色一沉，双手忽然朝着前方一伸，单单看这个姿势，众人便皆是惊呼起来。

“这个起手式，莫不是海蓝八方？”

“海蓝八方可是我海蓝族极为高深的道法，灭星境都很难习会，之前的蓝湛，辰光都没有习会！”

“既然辰光大哥敢使用，那么，他应该是习会了！”

“海蓝八方！”

辰光猛地爆喝一声，双手搅动一拳，只见他身前的海底，猛地搅动起来，有八方水流，疯狂的朝着四周八方涌去。

这，正是海蓝八方，海蓝族的至强道法之一。

但是，辰光使用的时候，却显得有些停滞，不太顺畅，似乎是刚刚修成，或者说，只能勉强使用。

“果然是海蓝八方，不愧是辰光，真的厉害！”

“灭星境二重，便修行了海蓝八方，真是够强啊，辰光的资源虽然也不少，但比起蓝湛来说，还是不如，他能够修行到如今的地步，的确是不凡的！”

“你们看，蓝湛的起手式，似乎也是海蓝八方？”

一人猛地惊呼起来。

众人的目光，再次落在蓝湛身上，只见蓝湛，同样双手，朝着虚空之中，微微一转。

“海蓝八方！”

蓝湛的声音，似乎更加的坚定。

辰光脸色大震，他竟也习会了海蓝八方？

这怎么可能？

蓝湛在众人震惊的目光之中，双手朝着虚空一动，他的动作，看起来非常的流畅，自然，有一种与周遭海水融合的气息。

即便周遭众人不会海蓝八方，但他们也能够看出，谁更胜一筹？

霸道巨大的潮流，朝着八方涌去。

海蓝八方，这个作为海蓝族极为有名的道法，在这一颗，直接碰撞。

砰砰砰砰！无数爆响，在海底之中蔓延，无数暗流，疯狂涌动。

即便是距离两人很多的海族，也都是纷纷后退，这股冲击力实在是太强了。

同样是海蓝八方，同样是灭星境二重，但是对于道法理解，还有运用，会产生极大的不同效果。

就如此刻。

在冲击之中，蓝湛嘴角溢出鲜血，疯狂在海中爆退起来，浑身剧痛，一阵难受。

但是，反观辰光，则是在无尽的暗流之中，无法控制身躯，疯狂喷血，狠狠倒飞回去，摔落在海底之中。

显然，他受伤极重，倒在地上后，依旧在咳血。

他的眼神之中，依旧是无法置信。

“不，这不可能，你怎么可能将海蓝八方，领悟的这么深？”

辰光不信，他绝对不信蓝湛有这么强。

“我自然不可能领悟的这么深，是墨风道友助我的，他对于道法的理解极深，且对于任何道法，都有着独特而强大的见解。”

蓝湛的目光之中，露出一抹自傲，然后指向李墨。

刷！众人目光，直接落在李墨身上。

李墨也没想到，蓝湛会忽然提起自己，且将自己抬的这么高，若是自己修为强大，那还好说。

可自己如今只有移星境巅峰，这里有许多灭星境，必然会引起很多人的不服的。

果然，在蓝湛此言道出后，众人并没有用崇敬的眼神看着李墨，反而皆是怀疑，不信，有的甚至露出一抹讽刺。

“区区移星境，有这般能力？”

“呵呵，蓝湛你就算是编，也编一个稍微像点的理由吧，你觉得他有能力指点海蓝八方？”

“简直可笑，移星境估计看都看不懂！”

众人直接嘲讽起来。

“你们知道什么？

墨风道友，他对于道法的理解，甚至超越了灭星境六重的修士！”

蓝湛直接吼道，他对于李墨，是极为的敬佩，而且这些日子，也的确了解到了李墨的强大。

“哈哈哈!

”有人大笑了其阿里。

“移星境，比灭星境六重对于道法的理解还深，这真是我听过最搞笑的笑话了！”

“想要旁人信，我觉得至少得突破到灭星境吧，而且自身战力应该很强，毕竟你都对道法理解那么深了！”

一人忽然开口道。

这是一名青年，气息沉稳，黑发如瀑，带着微微的蓝色，看起来非常不同。

他是海蓝族中，比蓝湛，辰光更出色的天骄，如今已经三重巅峰，叫做烈阳。

李墨面对众人的言语，并未理会，信不信，都与自己无关，他并不是那种很喜欢出风头，招惹是非之人。

一般人，不继续招惹他，他都不加理会的。

“我们走吧！”

李墨对着蓝湛道。

“不信算了，迟早他们会知道的！”

蓝湛亦是摇头，看着这些人，就仿佛是看着白痴。

“站住！”

烈阳猛地爆喝一声，“你这是什么眼神？

你敢辱我？”

蓝湛面露怒色，但他知道，烈阳是与辰光是好友，所以，此刻想要故意惹事，他深吸了一口气，并未理会，转身离去。

“懦夫！”

烈阳伸手一挥，一道狂暴的劲风直接袭来，蓝湛与李墨，皆是面色微变，朝着后方急退。

但依旧是被这道狂风击中。

蓝湛更是直接护在了李墨的身前，他知道李墨只有移星境，不顾方才的消耗，全力抵挡。

噗！蓝湛喷出一口鲜血，直接倒飞出去，脸色苍白。

李墨面色一寒，他先走过去扶起蓝湛，旋即，看向烈阳，平静开口：“你我一战！”

众人闻言，皆是愣住，而后疯狂大笑。

 