    相公怎么傻傻的？

    水罐中泡着的莹莹有些奇怪，她感觉魏昊是装出来的，像是在死缠烂打太子妃。

    嗯？

    莫不是相公喜好年纪大一点的？！

    胡思乱想的莹莹眼睛一亮，竟是觉得有些欣喜，因为这至少说明相公不是不解风情，而是开窍得不是时候。

    自己终于要等来果实成熟的一天？！

    太棒！！

    然而魏昊见大公主无奈扶额之后，立刻上前道：“魏某看得出来，大公主根本出不去这岳阳楼，又思乡不已，何不把你的难处说出来，看看魏某能不能解决。魏某便不信了，这人间，还能有天塌的难处不成？只要魏某助了大公主，那大公主也行个方便，如何？”

    大公主无奈，收了烟杆，双臂环抱，眼神淡漠地看着魏昊：“也罢，便让你看一眼吧。”

    说完，大公主手一挥，无数烟云形成，似有神异发生。

    然而那烟云落在魏昊身上，一点效果都没有。

    “……”

    大公主愣住了，“这是怎么回事？！”

    魏昊有些尴尬，连忙道：“对不住对不住，我倒是忘了，寻常法术用在我身上，都是无用，除非我主动。”

    说罢，魏昊又道：“还请大公主重新来一下。”

    “……”

    这一刻，“鲸海大公主”竟然有些相信，魏昊说不定真的有希望帮她。

    手再次一挥，烟云笼罩，魏昊闭目而入，再睁眼时，便看到了一个个画面。

    不需要解释，魏昊在其中便能感知到，这是大公主亲眼所见的场景，估摸着，这就是大公主的一种天赋神通。

    画面中，三个身着帝王袍的龙君正在激烈地争吵着什么，然而三个龙君都看向了虚空处，那里什么都没有，但从三個龙君的动作神情来看，那里应该还有一人。

    魏昊大胆猜测这也是个龙君。

    争吵过后，不欢而散，最后留下来的龙君手持一幅图画，然后对虚空说着什么，魏昊注意到了那副图画，虽然看不清楚，但总觉得颇有神奇。

    而之前离开的两个龙君，其中一个，手中拿着一卷竹简，那竹简有些熟悉，好像正是他从九馗龙嘴里拔出来那些篆体竹条。

    只是，九馗龙只有九枚，应该是龙君手中一卷的一部分。

    离开的另外一个龙君，同样也是拿着一卷东西，不过却不是竹简，而是木牍。

    三个龙君各有一卷东西，唯独虚空不现形的那位……似乎没有？

    很快，画面一变，最后留下的龙君突然生出一个头颅，很快就变成了双头龙模样，都是冕旒齐整，威严无比，只是开口说话的时候，那种愤恨、仇怨，几乎都要喷涌而出。

    浓浓的恨意，让双头龙情不自禁将手中的图画攥紧，然后又对虚空说着什么话，很快就引来了变化，虚空之中，若隐若现一个身形，果然也是龙君模样。

    此时，魏昊已经拳头锤掌，这一刻，他有了一个大胆的猜测。

    画面很快又是一转，双龙头龙君一声大喝，然后将手中图画甩了出去，紧接着就是画面一黯……

    “你看完了？”

    “大公主，这是你亲眼看到的……”

    “不，这是我二妹看到的，我只是将她记忆保存了下来。”

    “二公主？”

    魏昊这时候想起来，当初送莹莹下海的时候，貌似的确是只有“鲸海三公主”，没有大公主、二公主。

    就三公主那呆傻蠢笨的模样，不是魏昊瞧不起，东海要是遍地这样的种，早晚得玩完。

    “这是我二妹。”

    大公主手一挥，又出现了一个画面，只见一条红色毛发的真龙，很是虚弱地躺在一个地方。

    虽然颜色不太一样，但魏昊觉得这位“鲸海二公主”的情况，可能跟小白龙一样，都是丢了龙魂龙魄。

    于是魏昊问道：“可是丢了龙魂？”

    “这你也知道？”

    “说出来可能大公主不信，我准备明年二月初二去一趟‘龙墓’。”

    “你疯了？！”

    大公主被魏昊的疯狂吓得娇躯微颤，她性子本来沉稳，结果这会子已经激动得酥胸起伏，有些慌乱。

    “有何不可？‘龙墓’是去不得还是怎地？”

    魏昊气势足得很，我现在举人功名，应该会有不少人给我一个面子。

    “……”

    这迷之自信！

    大公主又道：“我保留了二妹的记忆，此时我家公公，也就是大江龙神，听说之后，便禁了我的足，对外宣称的话，或许你也有所耳闻。”

    “可是你还送礼回娘家。”

    “那是我嫁过来时的承诺……”

    她叹了口气，“原本也就是个望门寡，若非东海战事不利，又怎会答应这桩婚事。我来大江，也是因为大江龙神希望能用到我的天赋神通。”

    “不错，你这能力非常不错，尤其是打探秘辛方面，有着出其不意的效果。如果我是龙君，我也会想方设法让你过来。将来找到某个无主的洞府，有忠臣灵兽看管，也不需要打死它们，擒住之后，让你把它们的记忆保存下来，如何打开洞府，岂不是轻松知道？”

    魏昊拍手称赞，“这可真是个好买卖，我欣赏。不过我相信，事情没那么简单，计划赶不上变化。龙君的修为提上来之后，就不敢常驻人间……”

    大买卖碰上换届，對恋栈不去的家伙来说，怎麼捞这最后一笔，还要完美无缺毫无瑕疵，这就成了个难题。

    但是，这些已经不重要了，魏昊已经从大公主这裡，找到了重要线索。

    再去大江龙神府的书库中翻阅资料，可以有，但不是必要的。

    大概察觉到魏昊已经拿到他想要的东西了，大公主顿时急道：“你要我做什么？”

    “不用了，我已经拿到了有用的情报。剩下，就是大胆猜测，小心求证，最后，重拳出击！”

    魏昊一想起那头可恶的巨龙，就怒不可遏。

    巢湖数百万生灵，在这头巨龙的眼中，怕就是个道具，就是个舞台上的牵线木偶。

    神灵藐视人类，那就别怪人类屠神！

    “已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏……”

    魏昊手掌成拳，紧紧地握着，然后对大公主道，“令妹龙魂，二月初二，我一并带回来，还请放心。”

    “这……伱、你不求些什么？”

    大公主有些发懵，这个奇葩行事，怎么如此古怪。

    “比起求些什麼，我只想杀点什么。”

    魏昊眼神凛然，“等我了了心事，大公主愿意给点什么就给点什么。”

    “若能保住二妹性命，又能使我脱离囹圄，我愿服侍……”

    “别傻了大公主，我不喜欢年纪大的。”

    “……”

    “可有水府图？我要去一个地方。”

    “哪里？”

    满面寒霜的大公主，感觉脑袋被门板夹了，才会跟这个奇葩说刚才那番话。

    现在一冷静下来，感觉就是送脸上门挨打，平白被魏昊无意识地极尽羞辱……

    不过再一想他是个奇葩，又不得不强行原谅他。

    不然呢，跟一块石头过不去，斥责石头为什么瞧不上自己？

    这不是继续找羞辱吗？

    冷静下来之后，大公主看着魏昊，只听他郑重道：“我想知道‘济水龙神府’的位置。”

    “‘济水龙神府’？”

    大公主一愣，怎么好端端的，突然要去“济水龙神府”。

