    单根箭雨虽然伤害不高，落在林枫身上也就五六十点血。

    但……

    这密密麻麻的箭雨胜在数量庞大，攻势密集。

    若不是身后跟着一百名奶妈，林枫估计在这箭雨之下活不过十秒。

    当然，林枫之所以敢带着这群奶妈冲锋，不仅仅是因为有了持续的回复。

    更重要的是，早在进入副本之前，林枫就已经在这群奶妈之中藏好了底牌。

    总共两千名奶妈，其中有将近两成奶妈学了“苏生”这个技能。

    除此之外，还有一成奶妈学习了“醉墨重生”。

    也就是林枫的第三个被动技能。

    也就是说，万一林枫在上城之后，没有来得及输出就战死，身后这些奶妈完全可以将林枫再度复活。

    哪怕二次复活的林枫抗不了多久，但只要复活，林枫就在第一时间将三个技能全部都交出去。

    多了不敢说，一百米纵向距离的回风扫叶若是扔在了城墙之上，那绝对堪比割草！

    仅仅只是几个呼吸的时间，林枫便已经带着身后一百名奶妈还有旺财冲到了城墙之前。

    由于已经到达城墙，哪怕这些奶妈在持续给林枫加血，只要林枫稍有放松，血条便会迅速下跌。

    当然……

    皮糙肉厚的旺财除外。

    所以，林枫没有逗留，直接踩在旺财的身上，跳上了城墙。

    旺财：吱？

    登上城墙之后，林枫没有半点犹豫，抬手便是一记回风扫叶。

    只不过……

    由于林枫上墙的位置并不是最边端，这一手回风扫叶真正有效距离只有五十来米。

    释放完回风扫叶之后，城墙上明显多出了一个大空缺。

    而林枫也没有因此沾沾自己，回首便是一记苍龙出水，紧接着便是一记飞燕还巢。

    三个技能全部释放之后，林枫的血条便也彻底被清空。

    不过……

    还不待林枫倒下，便有一个绿色光环直接套在了他的头上。

    瞬间一股绿油油的能量罩将林枫浑身上下都包裹。

    林枫……再度复活！

    而且，技能CD全部清空！

    “这种被复活的感觉可郑爽啊！”

    林枫轻声一笑，再度一招苍龙出水接飞燕还巢，拉开将近二十五米距离之后。

    回首再度递出一记回风扫叶。

    也就是这一瞬间，城墙之上近百米范围内的弓箭手全部被林枫一人一扫而空！

    “所有……”

    递出一剑之后，林枫正想要让人冲锋。

    回头一看，却见秦惜若带着数千人已经开始朝着城墙这边冲了过来。

    尤其是城墙之上的弓箭手在回风扫叶之下死伤殆尽。

    这空档之间，秦惜若等人已经向前迈进了大半距离！

    看到这一幕之后，林枫嘴角也是多出了几分笑意。

    不愧是烟雨阁阁主！

    临场应变能力，指挥能力，都远超常人！

    或许，这就是烟雨阁能够在未来成为四洲前十公会之一的原因吧！

    虽然护城墙之上还有不少弓箭手在尝试着往上爬。

    但在林枫和旺财这一人一鼠坐镇之下，这些弓箭手大部分还没有来得及张弓搭弦就已经被秒杀。

    而且，随着时间一点点过去，第一批梯队已经登上了城墙。

    林枫等人的优势也在不断扩大。

    这些弓箭手在丧失了距离优势之后便只能选择近战。

    虽然数量庞大，但境界实在是有些不够看，加上烟雨阁这边的优势不断扩大。

    仅仅只持续了半个小时左右，第二关的弓箭手就已经全部被消灭。

    “所有人听令！”

    “第二关boss飞轮法王马上就要出现！”

    “所有器修全部上前！”

    “医修从现在开始只奶体修！其他的都不要管！”

    林枫话还没有来得及完全说完，便看到远处有两道巨大的刀盘疾驰而来！

    林枫一跃而起，一记回风扫叶直接朝着那两道刀盘正中挥去！

    剑光落在刀盘之上，瞬间就让那两座巨大无比的刀盘四散成了无数碎片。

    “能够闯过虎啸谷，你们的实力已经足够强大了！”

    “不过……也仅此而已！”

    “今日，本王就要让你们全部葬身于此！”

    一道洪朗的声音在刀盘之后传来。

    不多时。

    便见一道身影拔地而起，最终落在了众人面前。

    放眼望去，却见一位驼背老人，佝偻着身子。

    在他背后，则是背着一个巨大的刀盘。

    这……

    便是白虎山二当家，飞轮法王！

    与此同时，在他的身后，一群同样是背着刀盘，身穿黑色劲装的飞刀卫也随之缓缓出现。

    林枫看到这一幕，对着一旁的秦惜若轻声说道：

    “飞轮法王交给我，你带人去牵扯飞刀卫，在飞轮法王释放三技能天轮飞刀的时候，千万不要让那些飞刀卫靠近！”

    秦惜若闻言，微微颔首，随后说道：

    “要不要给你配几个医修？”

    “不用。”

    林枫说完，便是一步踏出，首冲玄星更是绽放出一道银色光芒！

    剑光划破虚空，直指飞轮法王眉心！

    叮！

    【格挡！】

    当林枫的剑刃就要落在飞轮法王身上的时候，后者陡然之间将背后刀盘格挡在身前。

    林枫也没有贪心，一击不成，直接一个回身绕到了飞轮法王身后，随后一剑戮在了他的后背之上！

    【-1111！】

    【精英：飞轮法王】

    【修为：半步灵海境】

    【气血：100889/102000】

    【法力：1500/1500】

    【攻击：8010】

    【防御：9010】

    【技能：九叶飞刀、回旋刀、天轮飞刀】

    虽然这伤害有点低，但林枫也没有太过于失望。

    毕竟飞轮法王总共也只有十万血，只要保持输出，不出意外，这点伤害也足够了！

    PS:想了一下，还是七点钟更新吧，中午十二点有点晚了。

    七点钟更新的话，大大们每天起床之后就可以看到啦！

    (o°w°o)

