    

    “佛祖保佑，派了林家儿郎来拯救我们。”

    “苍天有眼啊！”

    一众村民听到果真是他们所期盼的林家人，顿时喜出望外。

    有人想到死去的亲人，又黯然落泪。

    “乡亲们，我会医术，谁家有受伤的亲人,我可以给他们疗伤。”

    林倾落和王猛依次下马，扶起相近的村民。

    “我家有，我家有！”

    现场顿时炸了锅，村民们呼啦啦的聚拢过来，将两人围在中间。

    “大家都不要挤，挨个来，伤重的先治,比较轻的耐心在家里等着,都会救治的，一个也不会落下。”

    林瑾旭和林瑾舟心下一紧，从人群外挤进来，为小妹妹保驾护航。

    “我大儿子伤了心肺，快不行了，求求你们，先救救他吧。”

    一名老妇冲到最前面，抓住了林瑾旭的胳膊，两腿一软，又想跪下。

    “旭哥，先去她家看看。”

    林倾落心下一沉，当即做出了决定。

    “嗯。”

    林瑾旭眼疾手快托住老妇，轻声安慰：“老人家，莫急，请前面带路。”

    “好好。”

    老妇激动的话不成句，两条腿颤颤巍巍的哆嗦了几下,方才站直了身子,带头挤出人群。

    “瑜哥，旭哥,这些是伤药和绷带，咱们分开行动，伤势不重的村民，就麻烦哥哥们，给他们简单的包扎一下了。”

    林倾落从储物戒内取出一大包药膏和绷带，分给两个哥哥。

    “好。”

    林瑾瑜和林瑾旭有心为妹妹分忧，答应的很痛快。

    “猛哥，你去接轩儿，让石头拿着镇国公府的令牌，去趟县衙，请官差来处理海盗的尸体。”

    林倾落又转头吩咐王猛。

    “好。”

    王猛没二话，即刻翻身上马，拽了拽缰绳，黑风很有灵性的嘶鸣一声，扬起前蹄，飞奔而去。

    林倾落见他跑远了，环视火灾肆虐，一地狼藉的渔村，暗叹了口气，紧走几步，跟上了老妇蹒跚的脚步。

    他们就是镇国公府的人！

    林家儿郎，林家军！

    人群散去，少年心神激荡，目视林家兄弟离开的方向，迟迟未动。

    “喂，醒醒神，看傻了？”

    少女伸着手在他眼前晃了晃，戏谑的打趣。

    “姐姐，你先扶着娘回家，我去李婶子家帮忙。”

    少年拨开挡住了视线的手，撂下话就跑。

    “哎哎，你又不会疗伤，瞎凑什么热闹？”

    少女追了几步没追上，没好气的叉着腰，急的直跺脚。

    “我想请他们给娘看病。”

    少年脚下不停，一阵风似的跑远了。

    “切，算你还有点孝心。”

    少女听到看病两个字，瞬间不气了，嘟着脸腮，跑回母亲身边。

    “柳儿，咱们回家，你弟弟主意正，由着他去吧。”

    妇人拍了拍女儿的手，倍感欣慰。

    历经生死，有什么比一家人平安更重要。

    只要儿女好，她别无所求。

    **

    海盗袭击渔村，杀伤了百姓。

    县令大人一个头两个大，听到报案不敢耽误片刻，连夜派人跟着石头来到了渔村。

    林瑾瑜，林瑾舟，王猛，帮着官差把海盗的尸体摞成一堆，一把火烧了。

    谢谢小仙女三為伱?笑的月票。

    (?￣▽￣)?

