    徐爱明三人忽然咳咳医生：“陈教授，要不……你再好好考虑考虑？！”

    陈沧顿时愣了一下，难道错了？

    就在这个时候，他猛然之间意识到一件事儿！

    医务人员的职责是什么！

    意识到一名主治医生要为患者做主！

    难道……

    这才是主治医师考核的核心奥义？

    面对上级医师的否认，要坚持正确的诊断，做出正确的处置！

    没错！

    想到这里，陈沧深吸一口气！

    对着三人说道：“三位考官，我建议患者现在立马返回病房，完善相关检查，尽快复查肝功，做血管造影！”

    徐爱明三人顿时愣住了。

    他们已经提醒过了陈沧，可是……为什么他还要这么坚持呢？

    这个时候，省二院心外科的医生压低声音，对着另外两位考官说道。

    “会不会陈医生说的对了啊？”

    一句话把其他二人说的有些动摇了。

    对啊！

    这可是陈教授啊，他的诊断应该没有问题吧！？

    想到这里，三人沉默起来。

    这个时候，徐爱明犹豫了片刻，拿起手机，拨通了省人民医院工作人员电话。

    随后说道：“来一下５号考场，患者情况是不是有什么特殊情况，联系一下主管医生和主任医师。”

    得知考题有问题之后，顿时工作人员也是愣住了！

    因为今年是第一次安排主治医师实践考核，地方医学学会自行组织。

    而省人民的患者也是秘密抽取的，不让任何人泄露。

    这边工作人员把出错题的事情汇报给医务科之后，顿时震动了很多人！

    院长李辉得知此事之后，当机立断的来到了急诊科。

    而患者是由急诊收录的，送到了心外科。

    急诊科的主任张培义、心外科主任侯亮，副院长王喜星几个人急急忙忙的先把患者情况从电脑里仔细再三核对一番！

    之后张培义和侯亮对视一眼：“没有错啊？谁说的有错？”

    李辉并不是医务人员，搞行政出身的他绝对不允许这种影响医院声誉的事情发生的。

    连忙打电话核实！

    一旦证实出错题，这带来的影响绝对是很大的。

    李辉直接皱眉问道：“谁说题目是错的？”

    工作人员连忙回答：“主考官是地坛医院的徐爱明主任，他打电话问我是不是患者王某存在异常情况，是否诊断清楚？”

    李辉沉思片刻：“打电话过去，告诉他，患者没有任何错误！诊断清楚！”

    听到这句话之后，张培义和侯亮对视一眼，也不做声，反而盯着病例继续看了起来。

    主治考核的患者是从大数据库里进行随机抽取的，为了保证保密，所以大多数人是不知道的！

    存在误差这种事情，肯定是在所难免的，毕竟医院的水平是受限的！

    但是，无论如何，王某的情况都是经过很多人多次核实以后才做出来的诊断。

    电话很快接通了，李辉认真说道：“徐主任你好，我是李辉，患者王某的情况经过我们多名专家和主任诊断以后，确实证明是没有任何问题的！”

    接到电话的徐爱明顿时叹了口气，说道：“李院长，不是我觉得存在问题，而是陈教授觉得有问题！”

    李辉不由得错愕一阵：“陈教授？”

    徐爱明点头：“哦！就是陈沧，他今天考试中级，刚好在我们这一组，他的诊断和你们提供的结果是不一样的。”

    李辉听到以后，忍不住无语了！

    什么叫考生答案和标准答案不符合？

    不符合你应该判定考生是错误的嘛！

    你怎么能说医院给出的诊断是错误的呢？

    荒谬！

    再说了，陈沧是厉害，陈沧是神吗？说啥是啥？

    他和标准答案不符合，你说我们答案错了，真的是搞笑！

    李辉忍不住松了口气，这要是诊断出错了，他的问题可就大了，还好没事儿。

    想到这里，李辉直接说道：“这个……徐主任，你们是考官啊，考生和答案不符合，这还不好选择？”

    挂了电话之后，徐爱明忍不住叹了口气。

    而这个时候，省人民医院的两位主任盯着病例看了半天，也没有发现什么异常啊！

    张培义和侯亮两人摇了摇头，徐爱明也不能随意否定别人的诊断啊！

    张培义忍不住问道：“李院长，什么情况？”

    李辉暗骂一声：“不是地坛医院徐爱明主任的意见，徐主任是确定一下。”

    “陈沧今年参加考核，他的答案和我们的标准答案不符合，结果这个徐爱明主任竟然认为我们的答案错了！”

    说到这里，李辉忍不住笑了起来：“你们说说这徐主任，真的是好笑，陈沧这不就是做错题目了吗？竟然怀疑我们！”

    说完，李辉摇了摇头，忍不住就要离开。

    这他娘的，吓老子一跳。

    不过，这个时候，听见李辉的话之后，张培义和侯亮两人脸色大变！

    如果是徐爱明认为错误，他们肯定是不信的。

    但是……陈沧的话！

    这就比较麻烦了！

    难道真的是存在什么问题呢？

    想到这里，他们也顾不上看病历了，直接去考场吧！

    万一真的有什么情况，也好沟通！

    说话间，张培义起身就要朝着外面走去，李辉一愣：“你们去哪儿？”

    张培义连忙说道：“去现场，别患者真的有什么问题！”

    李辉一听，顿时傻眼！

    这都一群什么人啊？

    此时，5号考场因为陈沧的卡壳，导致考核无非正常进行，必须转移到一旁的考场。

    大家都在后面议论纷纷！

    “听说陈沧考核遇到点问题！”

    “是吗？什么情况？”

    “据说是陈沧答错题了，不服气，说是题目错了！”

    “这……这也太牛了啊！质疑考题！”

    “谁说不是呢？不过……关键是人家医院信啊。”

    一番话，大家都沉默起来。

    这就是差距吧！

    他们答错了，结果是低分。

    人家陈沧答错了，可以是题目错了？正确答案错了？！

    生活也太啧啧啧了。

    就在这个时候，五号考场推门声音响起，陆陆续续进来好几个人。

    “怎么回事？”

