    不只刘晓丽震惊，连平常见惯了名利的刘天仙也大感惊讶！

    女人的钱也太好挣了吧！

    早知道陈辉挣这么多，她就不该用良辰美景的面膜，这么一看，陈辉岂不是吃万千女人饭才走到这一步的？

    但不用，刘天仙又舍不得，谁叫良辰美景面膜的效果是真的好，经常熬夜的人用了皮肤比刚剥开的鸡蛋还要嫩。

    哪个女人不喜欢良辰美景，恐怕不少人因为良辰美景连看陈辉的目光都友善了不少。

    陈辉淡然一笑：“差不多。但阿姨你也知道，钱到一个数目了，再多也没什么用。”

    刘晓丽嘴角一抽，好一个没什么用！

    她太想自己成天睡在金钱上，有钱就等于有权。

    权利永远都是一个人想要过得富裕的基本保障。

    刘晓丽在心里也估摸算了算，陈辉现在身家将近200亿，如果良辰美景的估值能提升两倍到三倍，陈辉的身家直接翻倍，也能进步国内福布斯前百行列了。

    虽说在国内这片土地上，隐形富豪不少，但陈辉总归也是商界里顶尖的一部分。

    要是茜茜能和陈辉在一起，结婚生子，以后数十年的生活必然过的风光无比。

    哪里像现在，表面上是个一线女星，但资源却日益消减，大不如前，用一落千丈来形容也不为过。

    同样的，在娱乐圈甚至富人圈层，势利眼遍地都是，浪潮褪去，才知道这些圈子的残忍！

    方方面面都不如从前了，不少人暗地里甚至明面上冷嘲热讽。

    自从陈金非出事加和她分开之后，刘晓丽是受尽不少人的白眼，什么都需要亲自低三下四的去求，这样的日子她早就不想过了。

    她现在老了是没希望了，就等着茜茜嫁一个好人家，她也跟着沾一点光。

    现在看来陈辉不就是最好的选择吗？

    事业上，良辰美景估值攀新高，陈辉身家高达四五百亿，怎么样都算是商界那一小撮的存在。

    关键陈辉搞娱乐行业也搞的风生水起，现在虽说没有经历过实践，但至少热度有了，钱也投了，未来几个月就能看见结果。

    情感方面刘晓丽尚且不清楚，哪怕陈辉是个花心得浪荡子也没事，男人结婚了就会收敛许多，生了孩子更是会收敛许多。

    还用怕这些吗？

    无论从哪方面来看陈辉都是她家茜茜择偶的最佳对象。

    刘晓丽看陈辉的眼神愈发迫切，笑意盈盈道：“是啊，小辉你说的很对！钱这东西，确实到了一定程度没啥用，你也不小了，也可以考虑一下结婚的事情，一个人单着始终不是事。”

    陈辉笑道：“我考虑着呢，这不茜茜还没答应吗？”

    刘晓丽笑容满面，连忙说道：“怎么没答应，茜茜你还不赶快点头。”

    刘天仙在旁坐着，目瞪口呆了一会儿，不是在讨论陈辉成就吗？

    怎么又牵扯到她和陈辉之间的那点事。

    她妈还迫切的想让她答应。

    这怎么可能，她又不喜欢白送，谈恋爱怎么也要经历过心动、暧昧的过程吧。

    不能一上来就直接拿下吧。

    她才不愿意。

    不过，刘天仙对陈辉的印象确实好了一点，

    除去陈辉的好色，其他方面都很好。

    但男人好色好像也挺正常的。

    刘天仙虽说对于名利没有她妈那样需求，没有就浑身难受。

    但娱乐圈本就是一个名利场，你看着人家风光无限、身边的人全部去讨好她，心里怎么会没有点波澜。

    尤其是经历过顶峰之后，刘天仙才知道一个人跌到谷底原来有这么多人顺势踩一脚，没有原因的去踩一脚。

    她真的不想再这样下去了，她很想回到从前那样，她想要光鲜亮丽，想要名利和聚光灯。

    甚至想成为圈子里很多人讨好的对象。

    那和陈辉谈恋爱似乎是一件很有好处的事情，

    只要陈辉喜欢她，愿意捧她，甚至听她的，那她的日子和星路一定会越来越好，成为无数人羡慕的存在。

    辉煌过再落魄的人想飞上枝头的意愿比谁都强烈。

    虽说陈辉很不错很不错，能满足刘天仙方方面面的需求，但她始终觉得谈恋爱要慎重一点，和陈辉应该有个相处的过程，不能一下就答应。

    答应太快了，陈辉也不会珍惜。

    她可不想成为没有地位的小三，这种人说不定和人家一起照相人还会将你p出去。

    人家尊重的是你丈夫，而不是你。

    刘天仙打死都不想成为那样的人。

    “妈咪，陈辉，你们给我考虑的时间好不好，我现在还没办法做决定。”刘天仙既不想拒绝陈辉，又不想完全让陈辉没了信心。

    陈辉太着急了，难道不知道女人都喜欢被人追求的过程吗？

    行动都没有，一上来就谈恋爱谁能承受啊！

    总得给人适应的空间吧。

    “你这孩子，怎么还觉得小辉配不上你。要我说，你能配上小辉都是，都是靠你老妈我给了你这么好看的一张脸蛋，还不知道珍惜。”

    “小辉啊，你就不要计较茜茜了，别看她大你几岁，其实内心还没你成熟，你给她点时间。有阿姨在，她一定会答应你的。”

    刘晓丽真的是在尽全力让陈辉不生气，对她女儿还有想法，这样她未来的日子才有盼头不是。

    但谁知道陈辉的脾气怎么样。

    来个翻脸无情，甚至动用关系打压茜茜，岂不是弄巧成拙，西瓜没捡到，还丢了黄瓜。

    陈辉笑了笑：“没事，谈恋爱嘛。就得日久生情，别看我年纪小，但有些方面可不见得。”

    “是是，小辉你说的对，我也挺同意你的想法，谈恋爱就得日久生情，以后没事就可以约约茜茜出去玩玩，培养下感情。”刘晓丽也跟着附和道，眼中的目光更是满意了不少。

    陈辉太符合她对女婿的要求了，有钱有势，温柔体贴，长的高大帅气。

    这样的好男人，真是千年难遇。

    她年轻时碰到陈辉这样的，还喜欢她，早就嫁了。

    等什么等？

    她有时就不太理解她家茜茜的一些想法，俗称两人有代沟。

    没办法，时代在发展，她也有些跟不上节奏了。

    刘天仙也嘟着嘴，抬眸满意的看了陈辉一眼，点点头道：“嗯，谈恋爱就没有一见钟情的，就得日久生情。”

    刘天仙可没想到陈辉的恋爱观还能符合她的恋爱观，这下子心里的雀跃更多了几分。

    她的第一关陈辉通过了。

    接下来的日子就要看陈辉到底有多喜欢她，反正追她的时候一定得一心一意，这是她的底线。

    要是追着她，陈辉还和其他女人暧昧不清，她就…

    不搭理陈辉了。

    让陈辉难受！

    陈辉笑笑道：“那行，正好明天良辰美景那边会派人来和茜茜签订代言合同，我也和茜茜一起过去，顺便拍一支广告和代言照片。”

    刘晓丽点点头：“好，明天我们一起过去。”

    刘天仙撅了撅小嘴：“那你可得找个有创意的广告，不然太没有新意，观众们都不会有印象的，对良辰美景的销量就可能没多大作用。”

    陈辉神秘一笑：“放心，会有新意的，保证你满意，这可是准备好久了，就等着公布全球代言人。”

    刘天仙嫣然一笑道：“嗯，那明天见，我得赶快去休息了，不然明天精神状态可不好。”

    陈辉一把拉住想逃往楼上刘天仙的手，笑着说道：“别慌，我还没看看你闺房，总不能你睡着了我偷摸进去吧？”

    “你敢。”刘天仙扬了扬秀眉，娇嗔道。

    “那还不请我去看看？”陈辉笑了笑。

    刘天仙皱了皱眉，装作很嫌弃的扭着手，想挣脱开：“可你一个大男人怎么喜欢进我们女人的房间，你该不会有什么怪癖吧？”

    刘晓丽说：“反正你和小辉也算是在谈恋爱了，看看还不行吗？你那房间我平时都不稀罕进去，还藏着捏着干嘛？”

    刘天仙迟疑了一会儿，努力想着自己房间有没有什么陈辉不能看的。

    陈辉直接一把手拉着刘天仙往楼上走，笑着说道：“我和阿姨一见如故，就得把这里当成自己家，是不是阿姨？”

    “是，小辉说的对。”刘晓丽跟在后面，笑呵呵道。

    “那参观下自己家不就是应该的吗？茜茜，你房间总不会没收拾吧？”陈辉挑了挑眉，打趣道。

    刘天仙嘟囔道：“你瞎说什么，我房间可是干干净净，你进去可得小心点。”

    “小心什么？”

    “别给我踩脏了。”

    “…”

    “那踩脏了怎么办？”陈辉问道。

    刘天仙想了想，说：“那就得给我洗干净。”

    陈辉边走边调侃道：“洗一晚上行不行，顺便咱俩一起洗洗。”

    刘天仙皱了皱驼峰鼻，不太高兴的问道：“想的美！还想一起洗，你说你给多少人一起洗过。”

    女人变脸速度堪比超音速飞机了，来无影去无踪的。

    根本没有半点逻辑。

    陈辉沉声道：“我可是清清白白的大男孩，就等着茜茜姐你给我洗呢！”

    刘天仙像是被踩着尾巴的小猫咪，顿时不乐意：“别叫姐，显得我很大一样。就你还大男孩，我都快笑死了。”

    陈辉摸了摸下巴，目光在刘天仙身上上下下打量了一会儿，笑着说：“我大不大我自己知道，但你是真小啊！大家谁不知道神仙姐姐喜欢用平板，其实我也挺喜欢用的。”

    刘天仙脸微微红了一下，挺着胸冷笑一声：“呵呵，你又不知道，真以为看都能看出来？”

    “那摸一摸？”

    “滚！”

    调侃打趣一会儿，在陈辉的注视下，刘天仙万般不情愿的打开了卧室大门。

    有些羞耻，陈辉一个大男人走近了她的闺房。

    但在自家老妈和陈辉的压迫下，她的反抗又显得无济于事。

    做女人，太难了。

    房门一开，还挺大的，床很大，陈辉估摸着最少能躺下四五个她。

    整间屋子不是少女粉系的装饰，偏一种白色，一种很唯美的星光白，还有各类小装饰，和一股女人淡淡的香水味。

    和刘天仙身上的一样，看来是她的房间。

    既然当成了自己家，陈辉不客气的坐到了床上，用力往下压了压，回弹效果极佳，就是坐着被子不太舒服，陈辉顺手一掀开。

    映入陈辉眼帘的就是一件白色的内衣，还是戴蕾丝边的，看那样子，没洗，是穿过的。

    好家伙！

    陈辉顿时瞪大了眼睛，正准备探寻下这件不明衣物是谁的，刘天仙就羞红着脸蛋，冲了过来，敢在陈辉之前抢到了自己的内衣，一脸羞愤道：“陈辉，你干嘛乱翻我的东西。”

    “？？？”

    “我乱翻了吗？我打开一下被子而已，招谁惹谁了，你过来就质问我。”陈辉无语的耸了耸肩，又继续说道：“唉，看不出来，外面传闻的神仙姐姐也有点情趣吗？”

    刘天仙看着陈辉一副笑嘻嘻的样子，心里就很气。

    伸出手就不禁打在陈辉身上，羞骂道：“你…你…”

    陈辉见刘天仙半天骂不出来，打趣道：“我还没看够，再给我看看呗，我保证不发微博。”

    刘天仙扬了扬眉，一张绝美的脸蛋上满是羞愤，伸着手继续敲打陈辉：“你还要发微博，你是不是人？”

    “哎呀，先别管，人是个人都可以当。先给我瞅一瞅，我年龄还小，没见过，兴趣挺大的。”陈辉也伸手抢刘天仙藏在背后的内衣。

    毕竟，陈辉真想拍张照片，以前没机会效仿陈老师，现在来个低端的也行。

    陈辉抢，刘天仙躲，两人打打闹闹，抢抢夺夺。

    陈辉找准机会，一个突击，一下抓住刘天仙的手，就差最后一步。

    刘天仙自然誓死不从，一张俏脸怒气满满看着陈辉，死死推阻着陈辉。

    结果一下手上没了力气，陈辉整个人顺势落到她身上。

    脸也贴着她的脸，关键陈辉现在就松手了，死死压着她，手在摸她的腿。

    “啊啊！陈辉！你放开我！”

    刘天仙尖叫道。

    站在门口的刘晓丽看见这一幕，脸上灿烂一笑，高声说道：“你俩继续，我出去，不用管我，门给你们关好！”

    “哐当！”

    门关了！

    …

    ps：求求月票！

