    周师兄脸上露出惊愕表情：“没想到，你实力比我预料中的还要强大，竟然能够抵挡我七成功力的一拳。”

    陈枫摇了摇头：“我已经不耐烦与你废话，下一场我要轰杀了你。”

    “什么？”周玉注哈哈狂笑，仿佛听见世上最好笑的笑话一般：“你还要轰杀了我，你算什么东西？”

    “告诉你，我只要用十成功力一拳，绝对就可以将你斩杀。”

    说着，他一声狂吼，全力而为，一拳击出。

    陈枫淡淡说道：“去死吧！”

    一拳轰击而出，正是狂雷碎五岳！

    他接连轰出五拳，五拳之后，出现一个雷电光球。

    然后，这个雷电光球狠狠的撞在了周玉华的拳头上。

    一阵嗤嗤的低响，周玉华的拳头，直接湮灭，消失的无影无踪。

    然后，雷电光球，撞在了他的身上。

    众人只见时间似乎停滞了片刻，然后下一瞬间，周玉注整个人便是一片漆黑。

    整个人，瞬间变了，变得如同焦炭一般。

    他的拳风，他的拳势，全部在一瞬间消失的无影无踪。

    然后下一刻，他的身体便是随着一阵清风吹来，开始片片掉落。

    先是一些黑色的飞灰，然后又是一些如同烧焦了，如同木炭一样的东西，在他身上片片掉落。

    最后，他的血肉已经掉落的消失的无影无踪，剩下个空荡荡的黑色骨架和内脏。

    重重地摔落在地，变成一地的碎屑。

    周玉注，变成了那满地的黑色灰烬。

    现场鸦雀无声，所有人震惊的一句话都说不出来。

    然后下一刻，现场便是发出巨大的惊呼与惊叹之声。

    “什么？我看到了什么？”

    “堂堂天河境二星的周玉注周师兄，竟然被一个没有灵根的废物，给直接轰成了满地黑灰，消失的无影无踪。”

    “这个废物，实力竟然如此强大，竟然堪比天河境高手！”

    “这个废物用的是什么功法，怎么如此强横霸道？”

    此时，所有人看向陈枫的目光之中，都是多了几分恐惧忌惮之色，已经不仅仅是诧异和震惊了。

    他们甚至非常委屈陈枫！

    陈枫面向众人，冷冷一笑，而在他对面的那些人，竟然都是被吓得一个哆嗦，后退几步，脸上露出丝毫不加掩饰的畏惧之色。

    陈枫冷冷笑道：“那些想拿我当垫脚石来讨好涂御武之人，看看这满地的尸体，他们便是你们的下场。”

    说罢，带着卫红袖转身离去。

    走出去好一会儿，卫红袖才哈哈一笑，满是仰慕崇拜地看着陈枫，说道：“陈枫你刚才真是好威风好霸气！”

    陈枫接了任务，但是却并未立刻离开紫阳剑场，他还有事情要做。

    陈枫来到了外宗，他要找的人乃是吴东阳。

    冰封丹是他从吴东阳那里得到的，而当时吴宗阳把冰封丹给血风吃了，当时他的表情，陈枫看在眼中。

    他看得出来，吴东阳用这枚冰封丹，绝对有大用。

    而当时他极为慷慨借给了自己，他可就没得用了。

    陈枫素来是一个感恩图报之人，所以陈枫这一次，带着一枚冰封丹来到这里。

    他还打算，等到他得到玄火，能够炼丹了之后，就炼制出一枚春风解冻丹来，送给吴东阳。

    这一次，陈枫打算把冰封丹还给吴东阳并且当面向他致谢。

    吴东阳就是通天峰弟子，陈枫在进入紫阳剑场之后，也和他见过几次面，因此知道他住在什么地方。

    很快，陈枫就来到了吴东阳居住的院落。

    像是他这种普通的外宗底子，基本上都是在通天峰大约距离湖面一千米左右的高度居住。

    乃是一个一个的小院子。

    陈枫来到吴东阳所住的院子外面之后，往那儿一看，顿时心中便是一跳，脸色变得有些难看。

    这院子，残破不堪，大门落在院子里，上面还有好几个脚印。

    一看就知道，是被人硬生生给踹下去，踹到院子里面去的。

    陈枫大步走进去，只见院子里头被砸的七零八落的。

    院子的门窗都被砸碎，甚至就连客厅都被轰塌了，而地面之上还有血迹，以及几件沾着血迹的衣服碎片。

    陈枫把衣服碎片捡起来看了看，正是紫阳剑场弟子的服饰。

    他忽然眉头一皱，走到旁边，在一处墙角，将一个东西捡了起来。

    这个东西，是一截断掉的剑鞘，里面还有半截断剑。

    陈枫眉头微微皱了皱，这半截短剑他认出来了，正是吴东阳的随身佩剑。

    吴东阳当初还给他专门看过。

    “这把佩剑，并不是多么珍贵，也不是什么灵器，但却是我最重要之人留给我的遗物，我非常珍惜。”

    吴东阳说的话，浮现在陈枫心底。

    当时吴东阳用非常坚定的语气看着陈枫，说道：“剑在人在，剑断人亡！”

    陈枫此时，脑海中猛地回想起这两句话，顿时心脏一抽，怒火爆燃，涌上心头，呼吸顿时变得粗重起来。

    他低声说道：“吴东阳师兄，我不知道是谁动了你？但是我一定会查出来！并且，我绝对会让他付出代价！”

    这个时候，陈枫忽然看到一个人探头探脑的，从门外往这儿看。

    他立刻冷声喝道：“什么人？鬼鬼祟祟的，滚出来！”

    “小子，说谁呢？说让谁滚出来呢？”那个人看清了陈枫的年纪长相之后，立刻变得胆子壮了很多。△≧△≧

    他也不鬼鬼祟祟的偷窥了，直接就大摇大摆的走了进来，以一种俯视的态度看着陈枫。

    陈枫淡淡说道：“你是谁？为何在这里窥测？”

    这人不屑的冷哼一声，看着陈枫，冷冷说道：“你是今年刚刚进入宗门的弟子是吧？”

    “见面也不知道叫声师兄！真是没礼数，没教养，也不知道是什么狗屁家族出来的野孩子！”

    陈枫冷声说道：“你到底说不说你是谁！”

    “你他娘的简直是找死，小兔崽子，竟敢跟我这么说话，今天我就教教你什么才叫规矩！”

    说着，他狠狠一拳向陈枫轰来，满脸得意：“小子，我这一拳出得重了一些，将你打成重伤，你可别怪我！”

