    白菜：“姐姐可心悦他？”

    儿女之事白菜已经看淡，但是姐姐呢？

    “傻丫头，还是妹夫把你惯的，不然如何能说出这样的话，又不是那二八少女了，张大人本事虽然不大，但是却是个正直的人，我嫁给他虽然是继室，但也是正房夫人，前夫人的孩子都已经成婚，不用我打理。

    我只要照顾好张大人一人即可，我自己手头也有银钱庄子，日子也悠闲，正好可以给你三姐撑腰，给她挑选一个好赘婿，她多生几个孩子，我们姐妹就都有了血缘羁绊的人了。”

    “可是，张大人长得实在不好看。”

    她们姐妹里，大姐长得最好看了，这些年在宫里熏陶下，气质更是出众，若不是太上皇后宫美女如云，姐姐又藏着装扮老气，只怕都能被收做美人。

    “好看不能当饭吃。”

    大姐笑着点了一下白菜的头，这个妹妹真的是越发可爱了。

    出宫之前特意养的一身白胖的肉肉如今瘦了下来，身段紧实了，一张脸却还是肉乎乎的可爱，四喜为了不让媳妇嫌弃，平日里也没少锻炼，发福的日子就那么一段，出海之后也变得壮实了。

    最终，白菜只能将所有的心思放在给姐姐置办嫁妆上，力求让自己姐姐的嫁妆丰厚得力压闲言碎语。

    公主府

    “大哥复辟的圣旨一下，大嫂就要赶回来了，安心也要回家了，安乐学得不错，确实很有天赋。”

    天赋这个东西，顾瑾都有些羡慕自己儿子，自己进入了中级之后一直卡着，但是孩子还小，顾瑾想要跟夜九去雪山也去不了，只能等着孩子再大一些。

    “嗯。”

    夜九随意的应了一声，专注力全部都在地里，几乎每天都会来地里看一看，这周围没有田地，但是玉米地的叶子上居然一下落了那么多灰飞虱，用棍子一扫飞起一片。

    “阿瑾，最近小舅舅可有来过，又或者让人送信来过？还有庄子上的管事。”

    顾瑾一下没反应过来，不过随后想了一下，因为在孝期，所以基本不会有人随意前来拜访，所以很快就回答了夜九的问题。

    “都没有，怎么了？”

    “你看着地里，随便一敲打灰飞虱就飞了一片起来，这三年一直在推广红薯跟土豆，只怕水稻被忽视了，不然怎么会突然出现这么大批量的灰飞虱，让人去庄子上查看，还有通知小舅舅。”

    顾瑾一下愣住了，随后眉头也皱了起来，随着夜九的动作果然看到了一大片得起来的虫子。

    这还真不是好消息。

    “我这就去。”

    “嗯，我先配些药水将这地里处理一下。”

    顾瑾快速的离开，夜九也转身去配制药水去了。

    驱虫的草药配上石灰粉辣椒水按比例勾兑，然后用竹筒制作的喷洒器从桶里抽水挤压仔细的给玉米地撒药。

    喷洒完很快就起了效果，夜九这才放下心去将身上的衣裳换洗了，这不到两分地的玉米可是自己精心挑选出来的，容不得损失。

    被通知到的王旭杰原本难得的休假，一下这个人都坐不住了，太上皇半年前就将王旭杰调离了原来的位置，准备让王旭杰好好谱写农书，结果事情刚交接出去不到半年，这期间根本没有人跟自己反应过灰飞虱的事情。

    庄子的几位管事很快赶了来，脸色还不错。

    “给公主驸马爷请安。”

    “起来吧，今日叫你们来就是问问你们，今年水稻的情况如何。”

    “回主子，今年春到现在风调雨顺，水稻长势一直不错，不过今年的虫害比较严重，虽然及时发现并且也打了药，但是不知从何处又飞来了大量的灰飞虱，所以今年的水稻打药比较多，受了轻微的影响，不过各个庄子上都有通知仔细巡查，一有异样立即上报解决，我们都有亲自去检查，再过半月就能够收割了，产量上没有影响。”

    夜九点了点头，这些管事还是十分不错的，公主府没有太多的其他产业，虽然最大的收入来自织造坊跟休闲阁，但是铺张最大的就是田地庄子，主要种粮，否则哪里有那么多存粮以防万一。

    “公主食邑之地那边奴才也让人时刻注意着，这边虫害爆发还曾往那边送过配置好的药粉，方便那边使用。”

    民以食为天，而夜九对于食邑之地的百姓堪比大善之家，收成五五分，百姓将田地看成自己的命根子，而不是替人干活，所以十分的用心。

    “嗯，你们做得很好，继续保持，大热天的赶过来也辛苦了，一人赏一个月的月钱。”

    人送走了，夜九稍稍放下心来，虫害厉害不怕，只要及时发现及时防治，就怕不在意的耽误了，灰飞虱个头小看起来好像没什么，但是会传播病毒病害如水稻黑条矮缩病和条纹叶枯病，其传毒为害造成的损失巨大。

    而京郊外大部分的田地都是皇家的，皇家的田庄主要种植的是稻种，若是出了意外，影响更为庞大。

    顾瑾在夜九的分析里知晓了后果的严重，又从庄头嘴里知道已经及时处理了，便如释重负了，转身继续去监督安乐练习。

    另一边，王旭杰却整个人暴怒，阴沉着脸，看着跪在地上的几人，恨不能一脚将这几人全部踢死。

    所有皇庄，上千亩水稻，这些人居然将主要的注意力放在了红薯跟土豆上，还有那另辟奇径的，关注大棚种植，等虫害严重了才发现，都说亡羊补牢为时不晚，偏偏这些人有了一次之后还是那样。

    大意失荆州，二次虫害来袭，皇庄的水稻出现大片大片的黑条矮缩病和条纹叶枯病，这个时候才想要救治为时已晚，偏偏这些个胆小大意的这时候到时小聪明来了，瞒而不报。

    王旭杰看到皇庄里的稻田脚都没站稳跌坐在田埂上。

    “这些可都是粮种啊！你们可知其重要性？拿你们九族来顶都不够。”

    被人扶起来的王旭杰一把甩开了下人的手站了起来，直接将庄子的管事官推倒在地。

