
　　却说万冷雪带领万幽门众人来到杏花林，看着眼前古色古香的建筑，以及石碑上的诅咒，笑着道：“什么仙家重地，不还是刻字诅咒别人？

　　可见这些所谓的正道人士都是些冠冕堂皇的虚伪小人罢了。

　　区区一栋房子，竟然敢称为‘仙府’，我倒要看看有什么过人之处，我们走。”

　　“是。”万泉应了一声，一挥衣袖，发出一股柔和的气劲。

　　只听“吱呀”一声，仙府大门应声而开。

　　万冷雪率先走了进去，环视一圈，没有发现丝毫有人存在的痕迹，不由轻蹙秀眉，难道陈飞宇、琉璃等人不在这里？

　　“哇，小姐，这里好漂亮。”谢纤双眼发亮，看着周围仙气飘飘的美景，欢喜地道：“要是我们以后能住在这里就好了。”

　　万冷雪笑了笑，正准备说话。

　　突然，不远处传来一个玩味的声音：“你们要想住在这里的话又有何难？”

　　万冷雪等人心中一惊，纷纷扭头看去，只在在不远处的一座凉亭中，站立着一位持剑少年。

　　少年相貌清秀，嘴角带着几分玩味的笑意。

　　正是陈飞宇！

　　谢纤眼眸顿时一亮。

　　万冷雪先是惊讶，陈飞宇怎么会主动出现？

　　虽然心中奇怪，但万冷雪很快就反应过来，嘴角就翘起了一丝笑意，轻轻捋了下鬓边的秀发，露出一个魅惑众生的笑容，道：“没想到在这里还能见到陈少侠，你我之间还真是有缘，不知道刚刚陈少侠的话是什么意思？”

　　谭明知盯着陈飞宇，眼中闪过仇恨、嫉妒的光芒。

　　“就是字面意思，我有一个好办法，能让你们可以光明正大的住在这里。”陈飞宇迈步走到万冷雪的跟前，伸手向她洁白的下巴伸去。

　　对于陈飞宇轻佻的动作，万冷雪下意识就想要躲开。

　　然而陈飞宇的速度看着缓慢，实则奇快无比，轻易就挑起了她的下巴，调戏一般地看着她。

　　万泉等人神色愤怒，喝道：“快放开小姐！”

　　万冷雪心中一惊，但很快反应了过来，悄悄什向后伸手，示意万泉等人不要轻举妄动，同时对陈飞宇笑着道：“不知道是什么办法？”

　　“你成为我的女人，就能变成仙府的女主人，自然能够光明正大的住在这里。”陈飞宇笑容邪魅，低头向万冷雪红润的双唇吻去。

　　谢纤都惊呆了，之前在禁地外面的时候，她主动倒贴陈飞宇都被陈飞宇拒绝，现在陈飞宇一见到小姐，竟然光明正大的让小姐做他的女人，甚至还主动亲吻小姐！

　　虽然知道自己的容貌和小姐有差距，但谢纤心里还是一阵不舒服。

　　万冷雪万万没有想到陈飞宇这么大胆，眼中闪过一道厉芒，双掌蕴含着磅礴的真元，向陈飞宇胸口拍去，打算将陈飞宇给震飞。

　　突然，她双手刚伸到一半，竟僵在半空再难存进，甚至就连她的身体都失去了控制，一动都不能动，心中为之骇然：“这……这是怎么回事？”

　　眼见小姐受制，万泉提掌向陈飞宇攻去：“放肆！”

　　他身后的众多手下，见状也纷纷攻向陈飞宇。

　　陈飞宇轻蔑冷笑，已经俯身吻在了万冷雪红润的双唇上，同时向着万泉等人挥出一剑。

　　仅仅是一剑，鲜血飞溅！

　　万泉这等“问玄”强者，再加上他身后众多的手下，竟不是陈飞宇一剑之敌，瞬间死在陈飞宇的剑下，甚至就连躲在最后面的谭明知，都被陈飞宇的剑气所波及，脖子上飞溅出鲜血，倒在了血泊之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　万冷雪和谢纤饶是万幽门的妖女，也被眼前震撼而血腥的一幕给吓呆了。

　　下一刻，陈飞宇手上用力，将万冷雪抗在了肩膀上，同时发出一道柔和的气劲，不给谢纤反应的时间，已经将谢纤凌空吸到了怀里，嘴角带着邪魅的笑容，转身向着房间走去。

　　他接下来打算做什么不言而喻！

　　万冷雪心里一阵焦急，拼命地挣扎起来，但哪里能挣扎的开？

　　倒是谢纤挣扎的并不厉害，仿佛是认命了一样，甚至对于即将发生的事情，还有一点点的期待。

　　很快，陈飞宇就带着两女走到房间，将两女放在了床上，邪笑着解开了两女的衣带。

　　如果现在有人闯进“仙府”中的话，一定能够看到，万冷雪、谢纤等人奇怪地站在大门口一动不动。

　　不同的是，万泉等人一脸的苍白死寂，双眼翻白，仿佛是死人一样，只是口鼻中还有呼吸。

　　万冷雪和谢纤的脸色则复杂的多，先是脸色苍白，没多久又双眼变得水汪汪的，俏脸也浮上了一抹潮红，嘴里发出如泣如诉的声音，好像她们正在经历某种欢愉之事。

　　如果说陈飞宇遭遇到的是现实世界中的幻境，那万冷雪和谢纤所遇到的，则完全是精神世界的幻境！

　　“男女之间的战斗竟然这么激烈……罢了，她们已经身陷幻境不得脱身，接下来还是关注陈飞宇比较好。”

　　清幽的闺房内，幽梦坐在梳妆台前，看着镜子中的场景，俏脸上浮现出红霞，轻啐了一口，连忙素手轻挥，再度变成了陈飞宇艰难抉择的一幕。

　　同一时刻，客厅中，陈飞宇看着左右两侧长得一模一样的琉璃，感觉头都大了，偏偏他只有一次选择的机会，如果猜错的话琉璃就要死，无形中又加剧了陈飞宇的心理负担！

　　如何在琉璃等人没办法说话的情况下，分辨出真正的琉璃？

　　陈飞宇心念急转，想着最好的办法。

　　旁边澹台雨辰、逄云仙子等人也是一脸的焦急。

　　“你还有不到一刻钟的时间。”

　　突然，众人耳中凭空传来幽梦冷冰冰的声音：“一刻钟后，如果你还没做出选择，那琉璃同样要死！”

　　众人纷纷一惊，感觉已经被逼上了绝境！

　　陈飞宇一咬牙，没办法了，现在只能孤注一掷了！

　　一念及此，他手中凭空出现一柄长剑。

　　剑身修长，颜值极高，散发着阵阵热浪。

　　正是“凤鸣剑”！

　　澹台明日、逄云仙子察觉到“凤鸣剑”的剑意丝毫不在龙渊剑之下，心中为之惊骇的同时更是为之疑惑，难道陈飞宇拿出这柄神剑，就能分辨出琉璃的真假了？

　　“如果是真的琉璃的话，一定能够认出这柄神剑。”陈飞宇手上用力，将“凤鸣剑”连带着剑鞘插到地面上，说道：“谁能够拿起这柄剑，谁就是真正的琉璃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1717章 孤注一掷免费阅读。https://xs.23sk.com 