    柳云曦瞪大了双眸，满脸不可置信的看着水玲珑，她怎么都没有想到水玲珑竟然会因此和自己翻脸。

    其实水玲珑也不想要和柳云曦翻脸，只是柳云曦实在是太过过分了，完全将所有的一切全部都推卸给叶星河，而且还一直叨叨，最重要的是还打着为她水玲珑好的旗号。

    水玲珑也承认，这件事情的确是叶星河惹出来的，但柳云曦却是引子啊。

    如果没有柳云曦的话，骆文轩是不可能出现，那么现在也不可能有这些事情。

    当然，如果柳云曦不将所有的责任全部推卸给叶星河，或者是不一直叨叨，水玲珑也不会和柳云曦翻脸。

    “水玲珑，你这是要和我绝交吗？”柳云曦目不转睛的盯着叶星河，重重的询问道。

    水玲珑面色复杂的在柳云曦身上来回扫视了几眼，最终长叹一声，然后便朝着外面走去。

    望着水玲珑慢慢的消失在视线中，柳云曦的脸色变得极其难看了起来：“水玲珑，你竟然因为这么一个废物就要和我绝交，我会让你后悔的，我会让你后悔的！”

    柳云曦说什么，水玲珑是注定不可能能够听到的，她已经离开了休息室，直接去找姚志义了。

    此刻，姚志义正在办公室中工作，但水玲珑从外面走进来后，姚志义立即将手头上的工作给丢在了一旁。

    “水小姐，你怎么来了，是有什么事情吗？”

    姚志义将水玲珑和柳云曦两人安排在休息室后，也告诉了水玲珑，如果有什么事情的话，直接让其他人过来给他说一声就可以。

    所以现在水玲珑忽然过来，让姚志义本能的觉得水玲珑是有什么事情不方便让其他人来说。

    “姚总，星河他现在怎么样？”

    水玲珑给叶星河打电话了，可是不管怎么样都无法打通，这让水玲珑的心中难免涌现了一股浓厚的担忧之色，所以水玲珑便来找姚志义询问一下。

    “这个我不太清楚！”姚志义轻轻的摇头：“不过你也不用担心！”

    …………

    萧青君在来到平阳市后，便见到了自己的八大高手，还有米飞扬！

    当萧青君在得知所有的源头都是因为骆文轩将水玲珑给绑走所引起的后，萧青君当即冷哼一声：“我当初就说过，若是骆文轩不好好管教的话，日后肯定会惹出大乱子，现在好了！”

    “不仅害死了自己，还害死了自己的母亲！”

    萧青君对骆文轩没有什么好印象，虽说骆文轩在萧青君的面前如同乖宝宝一样，但是萧青君知道骆文轩在外面嚣张跋扈，不将任何人给放在眼中，甚至骆文轩还害了不少人。

    为此，萧青君还对米如冰说过很多次，让米如冰告诉米静雯好好管教一下骆文轩，不然的话，早晚都会惹出事来。

    如今看来，米静雯恐怕根本没有约束过骆文轩，不然的话，也不会走到今天这一步，甚至现在还连累了他妻子米如冰！

    面对萧青君的微词，米飞扬也不敢多说什么，只能够是祈求：“姐夫，文轩纵然有千般不是，可是也罪不至死啊，更何况静雯是无辜的，你……”

    “我会帮你们讨回一个公道的！”萧青君直接打断了米飞扬的话。

    骆文轩是该死，但骆文轩毕竟是他老婆的侄子啊，就这样被人给杀掉，若是萧青君一句话不说，外人定然会说三道四，更何况现在连他妻子都被抓起来了，所以不管如何，萧青君都必然会为这件事情出头的！

    说着，萧青君看了一眼米飞扬：“你还好吧？”

    “姐夫，我没有什么事情，只是我担心大姐……”

    “他们既然让我来，就不会伤害你大姐的！”萧青君直接打断了米飞扬的话：“知道水玲珑在什么地方吗？”

    萧青君可和米如冰他们不一样，既然事情都是因为水玲珑所引起的，那么自然要先找到源头，然后才好将所有的一切都给解决掉。

    “霸天集团！”米飞扬毫不犹豫的说道！

    萧青君在听到霸天集团四个字后，眉头立即皱在了一起。

    霸天集团可是战神殿的产业，水玲珑竟然跑到了那里面去，是去寻求庇护吗？

    不管是不是寻求庇护，萧青君都不得不承认水玲珑是一个聪明的女人，知道什么地方安全，就直接躲到了什么地方去。

    不过水玲珑能够去霸天集团，萧青君倒是不意外，毕竟玄天都来了，而且平阳市西城的开发可是战神殿一手牵桥搭线所做的项目！

    “走，去霸天集团！”

    霸天集团对别人来说，就如同一座大山，就如同拦路虎般，但萧青君还没有将霸天集团给放在眼中。

    毕竟萧青君可是冥王殿殿主的左膀右臂，区区霸天集团，还挡不住他的路。

    听到萧青君说要去霸天集团后，米飞扬便已经知道了萧青君要做什么，当即便急忙跟上去了。

    虽说现在米飞扬受伤，但米飞扬也不敢留下休息，毕竟这是萧青君，是冥王殿殿主的左膀右臂。

    哪怕米飞扬是萧青君的小舅子，萧青君也不敢有丝毫的怠慢！

    此刻，水玲珑因为和柳云曦翻脸的缘故，如今水玲珑正在姚志义的办公室中待着。

    萧青君来到霸天集团，并没有强行闯入进去，毕竟霸天集团不管怎么样都是战神殿的产业，他多少还是要收敛一点的，不然闹得太大，会很难看。

    若是姚志义敢将其给拒之门外，在强行闯入也不迟，反正该给的面子他都已经给过了。

    姚志义在得知萧青君到来后，脸色立即变得难看了起来。

    而在姚志义办公室中的水玲珑将姚志义的脸色给尽收眼底，当即开口询问道：“姚总，怎么了？”

    姚志义看了一眼水玲珑，然后深吸了一口气：“水小姐，等下不管外面发生什么事情，你可千万都不要出来！”

    “记住，不管发生什么事情，你都不能够出来！”

    萧青君可不是什么普通人，他是幽冥殿殿主的左膀右臂，是幽冥殿中真正大权在握的人，同时萧青君实力还无比强悍。

    如今萧青君过来，姚志义不敢将其给拒之门外，不然的话，萧青君敢直接闯入进来。

    所以姚志义要去亲自迎接，但同样姚志义也知道萧青君到来的目的，所以才会对着水玲珑千叮咛万嘱咐！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

