    没过多久，云雾弥漫的岛上出现了重重绿影，每次皆是从身前一闪而逝，其速度极快，无法动用神识的洛清辞看不清到底是何物。

        至于流韵，因能力被此方天地限制，所以她也未曾感应出什么，眼下的一切均要靠洛清辞自己。

        须臾之后，一道带着树叶清香的劲风朝她袭来，洛清辞侧身向右险险避开一道攻击，随后扬起手中的玉簪向前挥去。

        考虑到绿影速度极快，她特意错开了一定距离，同时在心内估算着绿影下一步可能出现的动作，提前攻击对应位置。

        果然，此回她判断正确，本该落空的攻击命中了绿影，借此机会，洛清辞看清了其真面目，随后面上是再也掩饰不住的吃惊之色。

        呈现在她眼前的赫然是一个通体碧绿，高约三尺的小人儿，被流韵沧澜笛所化玉簪刺伤的正是其右手臂，现在正往外流着绿色的汁液。

        望着眼前一幕，洛清辞喃喃自语道：“这莫非是...某一种灵植化形?”

        识海之内流韵琢磨道：“应该没错了，这里的一切应该都是真实存在的，灵植能够化形成这般模样，起码有上万年了，你先别攻击，看看能否能和它交流。”

       洛清辞下意识问道： “我如今无法动用神识，难不成它听得懂人族语言?”

       “别猜了，我听得懂。”回答的并非流韵，而是一道颇为沙哑的嗓音。

        洛清辞沉默片刻，开门见山道：“那个...我来此是想摘取圣琉果，并无恶意。

        方才若非你先发动攻击，我也不会伤你。”

        绿影哼了一声，“想摘取我的本体，也得看小爷我答不答应。”

       听闻此言，洛清辞愣在了原地，好半晌才回过神来，“...你的本体？圣琉果?”

        “是啊，怎么?你刚刚才打伤了我，还想着摘我本体，世上哪有这么好的事?”

        洛清辞抿了抿唇，“我来此是参加苍玄大会，这里是第二关考验所在，摘取圣琉果是通关要求，不论如何我必须拿到。

        方才我便说了，是你先袭击我在先，难道不允许我还手吗？”

        “不允许又怎么了？”绿影蛮横道：“我在这里好端端的，碰到一个从未见过的陌生人族，当然是先下手为强。”

        这时洛清辞却是想到了另一件事，她开口直言道：“阁下说圣琉果是你本体，莫非这果子只有一个?”

        “当然不是。”绿影咄咄逼人道：“但这又如何，有我在，你一个也别想拿走！

        再说苍玄大会干我何事？你们这些外来者没一个好东西，都死了才干净！”

       洛清辞面色一冷， “事情我已说得很清楚了，要么让我拿走一枚，通过此关，要么我直接灭了你，自己去找。”

       绿影气急， “你...哼，有本事你就试试看，方才你能伤到我不过是侥幸而已，来这里的修士灵力全被封着，又无法飞行，我倒要看看你怎么对付我！”

        话落，它身形一闪，再次化作一道残影消失，欲伺机偷袭。

        洛清辞早已看穿它的打算，手握玉簪再次找准方向一击挥出，此回却是正中这绿影脖颈。

       下一瞬，绿色汁液直接从其伤口飙出，绿影双手颤巍巍地捂住脖颈，小脸上满是不甘。

        此刻的它已不能再做什么，只能眼睁睁看着自己的身躯慢慢消失，最后连带着意识一起消散于天地间。

        看着眼前的一切，洛清辞暗自摇了摇头，“本来能和平解决之事，非不肯，落得这般下场，一切也算是它咎由自取了。”

        流韵直言道： “这东西可不是个善茬，虽然我的感知被此方天地限制着，但还是隐隐有所觉，它手上是有人命的，而且不止一条。”

        “怎么回事？”洛清辞面色迟疑，“苍玄大会第一关和第二关参与者不是没有生命危险吗？”

        流韵琢磨道：“死在这里的人不一定非得是参与苍玄大会的，你别忘了这儿的一切都是真实存在的，说不定便是在某个界域之中呢。

        你的神识还有我的感知都被限制，何尝不是因这个缘故。

        别的不提，苍玄大会的地点，那座悬天洲陆本身便有着许多神秘之处，不是吗？

        你仔细想想看，初到此处第一感觉是什么。”

        洛清辞沉吟道：“荒芜，寂寥但又充满着神秘，就好像...混沌未开一般，可以将其看作一个完全与苍玄界隔开的微型世界。”

        “没错，我也有此感。”流韵叹道：“不瞒你说，我有一种直觉，这片悬天洲陆或许有朝一日会离开此界。

        又或者它本来便不是此界之物，只是暂做停留而已。

        虽然你们宗门大能说这片洲陆自古以来便存在，但这只是修士对它的定义，并没有人见证过它是如何出现的。

        无论是对于整个苍玄界还是这片悬天洲陆来说，修士存在的纪元于它们而言不过弹指一瞬。

        据我所知，不论是哪个世界，诞生之初最开始出现的生灵并不是人族。

        从世界诞生起，到修士出现，这其中要历经数千万年乃至上亿年，这么长的时间谁又能知晓其中究竟发生了什么。

        有的时候，一些上古传闻不一定便是事实真相，有许多东西也只是前人的猜测而已。

        在苍玄界，那个纪元距今也不过九百万年。”

        听到此处，洛清辞若有所思的点了点头，随即好奇道：“你是六千年前来到苍玄界的，怎么会对上古纪元存在的时间如此清楚呢？

        我自修炼以来，翻阅的古籍也算不少了，可并未看到有任何记载关于上古纪元确切时间的。

        而且如今的修真界提到上古，只会言称距今无数年，从没有人提过具体时间。”

        对此流韵如实道：“这个和先天灵宝的特性有关，怎么说呢，就像你们人族天生会吃饭喝水一样，这些东西我也是自然感知的。

        此界的人族，不，是所有生灵，曾覆灭过两次，一次是上古纪元，结束于九百万年前，还有一次是中古纪元，结束于两百万年前。”

