    “看不懂，就是觉得七哥这是在为我出气，要给杜轻舞一点颜色看看，或者给她一个教训，看她还敢不敢和华南帮的人眉来眼去。”

    “呵呵！”七哥笑了笑，喝了一口咖啡，笑道：“你只知其一，不知其二，我不仅要杜轻舞一点颜色看这么简单，还要谋划低价收购仙台大厦。”

    “这不太可能吧！陌剩集团也是一家超级集团，钱的多得没地方放，怎么会卖掉夏江市的名片仙台大厦？”王勤露出震惊的表情。

    确实也是够震惊的，以为只是想让杜轻舞交上保护费，没想到格局还是低了。

    这不止要拿走鸡蛋，这是连下蛋的母鸡也要了。

    只是想让陌剩集团甩卖仙台大厦，光靠这样的炒作可不够，需要让陌剩集团看不到希望才行。

    “我让他们开不下去，每天都在损失，不甩卖难道还留着一个持续亏损的项目过年？”七哥笑道。

    “这样的一个大集团可以亏损很久吧！据说有些上市公司年年亏损，公司照样开得好好的，那不是要用好几年的时间？”王勤随便乱说，话的意思很外行，又懂的一点点。

    “看你就是不懂商业，不说这个。”七哥顿了顿，道：“你赌博技术很有一套，给我说说其中的门道。”

    “嗐！我那懂的什么技巧？我是看眼色，猜心里的。”王勤道。

    “看眼色猜心里？这是更高端的赌法，说来听听。”七哥一副饶有兴趣的样子。

    “这让我这么说？这是一种感觉，去玩玩压棋就知道了。”

    王勤把玩压棋的那一套全部说了出来，如荷官抓棋，被人猜中，会有什么样细微的反应等等，全部说了出来。

    也不怕七哥学会，这东西靠天赋和经验积累，不是听听就能明白的。

    要不然赌神多如狗，赌圣满地走了。

    “你小子可以啊！竟然掌握着这样的绝技。”

    七哥听完，感觉很有道理，人的眼神真的缠着很多东西，被人猜中心事，和荷官被人猜中棋子有想通的地方，会有细微的表现，经验丰富一眼就能看穿。

    突然间，王勤了解到七哥不为人知的一面，首先确定一点他没有在市井中混过，肯定出身在富贵之家，从小过着锦衣玉食的生活。

    有非常宏达的世界观，对社会的认知有很高深和透彻的理解，可是对于一些市井小道根本就不内行了，或许根本不屑一顾。

    而之前赌博对于他来说只是娱乐而已，没有认真研究过。

    所以当王勤说出压棋的知识来，马上就茅塞顿开。

    显然，七哥对一个人目光中参杂的情感也是很内行的，只是没用到赌博上去而已，或者说他早就明白，只是没捅破那一层窗户纸。

    经过王勤的解说，马上都明白了。

    事实上，人世间的很多东西就是一层窗户纸的事，有些人顿悟了，就捅破了，有些人需要老师来引导才能捅破。

    有些人又臭又硬，自己领悟不到，别人教了他还不服气，就觉得自己是对了，不服别人的说教。

    这样的事情在现实生活中多不胜数，你告诉他多要往东，他偏偏要往西。

    “这算哪门子绝技？只不过学费交多了自然就明白了。”王勤谦虚的笑道。

    “哎！以前我很看不起底层混混那些乱七八糟的路数，现在知道是我肤浅了，大道殊途同归，每一种看似可笑的经验都是宝贵的，如果老是自认为自己学的那一套高大上，那是目光短浅，冲你晚上告诉我这些，晚上带你一起参加会议。”七哥道。

    虽然还不知道要参加什么会议，但是王勤知道晚上的会议肯定很重要，同时也意味着七哥肯带着自己进核心圈玩了，离目标又更进一步。

    遗憾的是了解到的内幕情报只是七哥的势力，其他帮派的内幕还是一无所知，对于所有贩毒集团的了解还是太少。

    “七哥说笑了，我懂的这点门道客上不了台面，算哪门子大道！”王勤笑道。

    两人聊了一会，然后在七哥的带领下，来到旋转餐厅八楼的一个包厢中。

    里面已经坐着两个人，其中一个正是刘明坤，另一个是个年纪三十左右的女子，穿的是西装，头发盘在后脑勺，带着一副黑框眼镜。

    面容端正，没有让人惊艳的感觉，但也不丑。

    但是给人的感觉很干练很聪慧，气质上加分不少，王勤对她的第一感觉就是她和何妙彤是同一类人，不过气质上胜了何妙彤弱了不止一筹。

    非要准确形容一下的话，何妙彤像个大堂经理，而这个美女是总经理级别的。

    在七哥的介绍下，这美女叫杨紫杉，其他的没过多介绍。

    王勤和她对视了一眼，发现她看自己的眼神虽然没有鄙视的神色，但是像是在看一个修空调的。

    “紫杉，情况了解的怎么样？”落坐之后，七哥问道。

    “了解的差不多了，陌剩集团目前账面上的流动资金六百亿左右，短期内可以弄的资金估计在两千亿左右，上限不会超过四千亿，目前运作着十六个大项，其中七个大项目，九个小项目，马上能抽调的到夏江分公司的资金大约在四十亿左右。”杨紫杉道。

    她的语速很慢，声音洪亮饱满，似乎对自己调查到的情报非常自信。

    “这么说来，两个跌停还无法让陌剩集团伤筋动骨，需要曝光更多的猛料！”刘明坤道。

    “是啊！以陌剩集团现在的资金状况正是兵强马壮的时候，我一开始不建议现在发起攻击，如果等到陌剩集团另外的三个大项目开始启动，资金紧张才是最好的时机。”杨紫杉道。

    “我要的只是仙台大厦，又不是要吃下整个陌剩集团，他们会做出选择的。”七哥道。

    “可是目前的攻击对陌剩集团来说只是焦头烂额而已，生意上还在赚钱，也影响不到他们项目的运作。”杨紫杉道。

    “坤仔，你怎么看？”七哥问道。

    “我觉得首先要让陌剩集团认为仙台大厦就是一个包袱，是个永久的赔钱货，才会想到割肉，所以攻击要保持持续性，让仙台大厦处在一个持续掉血状态。”刘明坤道。

