    洞天大境界到凤涅大境界，将会是武者的一个质般的蜕变，就像是鱼跃龙门一样。

    而十个洞虚后期武者可能只有一个人能踏入凤涅境界，也可能是一个人都没有。

    不过，这个艰难的瓶颈对黄枫来说是毫无难度，他未感觉到有任何艰难瓶颈。

    事实上在很早前，他便能踏入凤涅境界，但那个时候他忍住了，他为了打好基础，加深底蕴。

    现在的黄枫就如同喷发的火山，他就算有心再压迫自己的真气也做不到了，因为这反而会伤到他自己。

    当神力精粹散开在他的身体中的时候，他的洞天从他身体的中心蔓延而开，越来越大，将他身后的天和地都笼罩在其中。

    轰轰。

    一道道轰鸣声响彻，只见洞天力的光芒逐渐散去，出现了一片海，无边无际。

    此海就是他的真气。

    一般来说，洞虚武者的真气最多也就是和湖差不多，只有半步凤涅武者的真气才会形似海洋。

    形容半步凤涅武者的真气的时候，人们都常用真气海来形容。

    只不过就算是半步凤涅武者，其真气海也是连黄枫的一半都比不上。

    黄枫正是以这样程度的真气海才能和凤涅武者一战。

    如此雄厚的真气也将助他轻松的踏入凤涅武者，完成武者的蜕变。

    洞天跨凤涅最难的地方就在于真气向凤涅之力的转化。

    黄枫深吸一口气。

    只见洞天之中的真气海突然间波涛汹涌，在真气海下面像是在刮着狂风，而且真气海正在化作一柄巨剑一样。

    剑意已充斥在整个洞天中。

    “开始吧。”

    黄枫轻声下令。

    嗡隆。

    肉眼可见的看到这洞天正在缩小，真气也在向着中心内敛着，真气海陡然隆起来，分成几段，然后狠狠的撞击在一起，产生的冲击波又是冲击着洞天。

    只是一个冲击就让黄枫摔飞出去。

    黄枫狼狈的站起来，就地盘坐，他知道突破到凤涅境界，会是自己以往突破境界中最难的一次。

    所以，他没有气馁，就地盘坐，却是轻咦一声，因为他能感觉的到神力精粹炼化慢了十倍之多。

    神力可不是想炼化就炼化，除过黄枫有神渊圣剑这个特殊外，其余人，只要是非神灵都是没有办法炼化神力的，就算明知神力无敌，炼化到自己身体中有绝世好处，也是没有办法的。

    所以，武神山上的神力洗礼才会引人羡慕，便是域主那样的存在都很羡慕。

    “这传承之台。”

    他从传承之台上离开，炼化神力精粹就慢了十倍之多，这也就是他，还可以炼化，其他人早就不动了。

    明显，这传承之台有妙用。

    黄枫来到传承之台，精粹的炼化速度就正常了，黄枫咂舌，这铁翼天神倒是算计的很好。

    洞天就是一个空间，压缩真气，使得真气暴动，不停的冲击洞天，洞天就有崩溃到趋势。

    好在，黄枫的底蕴足够深厚，只见真气在冲击，洞天却是稳固无比。

    饶是如此，黄枫也是气血翻滚，骨头嘎吱的在响，而他的五脏六腑都遭受着冲击。

    不过他也再没有被震飞出去。

    他的底蕴深厚，意味着将真气转为凤涅之力所消耗的时间要长，同时真气冲击也更强。

    但这也不是没有好处，只要他能抗过去，真气转化的凤涅之力将是同境界的几倍，甚至更多。

    时间就在黄枫转化凤涅之力中过去。

    直到，黄枫的洞天缩小到一个丈余大小的时候，黄枫再无法将洞天压缩。

    乍然。

    丈余的洞天消失，或者说是融入到黄枫的身上，而黄枫身上没有任何武者的气息，真气以及各种力量都消失了。

    这一刻，黄枫像是变成了一个普通人。

    一直过了很久，黄枫干涸的经脉中突然出现了一缕气体，这缕气体却不是真气。

    慢慢的，经脉中的气体越来越来多，最后它们自己融合到了一块，拧成了一股新的力量。

    这力量就是凤涅之力，它如液体一样。

    新生的力量仅有这一股，顺着经脉流过全身，完成了一个大循环。

    这凤涅之力少的可怜，黄枫的经脉就好似一条块干涸的小溪一样。

    然而，黄枫却感觉的到，他那雄厚无比的真气海，还不及这道凤涅力量的十分之一。

    当凤涅力量经过黄枫全身的时候，黄枫的血肉，筋骨都得到了蜕变。

    在凤涅之体上再进一步。

    而且他的血肉，五脏六腑还泛着七彩的光泽，肉身拥有神性，他仿佛有无穷的力量。

    “如果是现在的我再和陈廷钧一战的话，仅以现在的肉身，我就可以和陈廷钧打个相当。”

    黄枫欣喜激动，他现在的肉身，就算是融入了龙魂的陈廷钧也无法占到上风。

    可以说黄枫现在修为虽然只是刚入凤涅境界，连巩固都未巩固的前提下，抛开所有的外力，只是武道来说，他就有了真正武神大比第一的实力。

    凤涅小天位前期，他已无敌。

    而且他的突破还未结束，体内残留了至少有两成左右的神力精粹。

    “我能否将自己的身体锻炼成神体。”

    黄枫摇头，他觉得只靠这两成神力明显是完成不了的。

    最终，黄枫决定两成神力分二，其中之一炼化转为凤涅之力，巩固他的境界，并且再进一步。

    剩下一成，他则将这神力存于手掌中，将他的手掌转化为神掌。

    无法修成神体，他先修成神掌过过瘾。

    修炼不知岁月。

    当黄枫炼化一成神力，他的境界已经到了小天位前期的极限，过不了多久，只需一个很小的契机就能进入小天位中期。

    这是值得高兴的，而又遗憾的是，他的神掌计划失败了，他的左手并未修成神掌。

    虽说黄枫不知道神体是什么样，但是五阶的法器或者兵器对神体来说绝对是挠痒痒。

    而黄枫却觉得自己的手，顶级的五阶法器能轻松将手掌战成两半。

    不是顶级的五阶法器和兵器呢。

    当然这只是黄枫自己的猜测，他需要验证一下，自己的计划到底成功没有。

    他手中就有现成的兵器。

    天意剑出现在他手中，他有意试探，而且也多少有些自信，便是将天意剑锯齿的一边切在他的手掌上。

    他目光平静，天意剑划过。

    黄枫未感到疼痛，而看到手掌上只有一道白色的痕迹的时候，他真的是惊喜起来。

    他再次尝试，而这次是将天意剑激发出威能来，天意剑嗡鸣中，剑意腾腾。

    此时的天意剑相比于刚才更加锋利了。

    当黄枫以天意剑划过自己的手掌的时候，这只手掌出现了一道淡淡的伤口，很久以后才有血液出来。

    “哈哈，天意剑真正的威能展露以后，便是我现在肉身，再加上各种防御，不穿七彩宝甲，也会被一剑两段。”

    黄枫显得激动的喃喃：“而现在，这一剑只是划破了我的血肉，我这一掌下去，便是凤涅中天位的尊者都会死吧。”

    虽然这只左手不是神掌，但是显然已经成为了黄枫今后的大杀器。

    只要他能接近凤涅中天位的武者，这一掌就能要了中天位武者的命。

    这不是大杀器又是什么。

    “你虽然不是神掌，但已经有了神掌的威力，就叫你半神掌吧。”

    黄枫喜滋滋了一会，沉吟给他的左手起了个名字，可以说半神掌的出现比他突破到凤涅境界都令他高兴。

    武神碑中的这道机缘到了现在算是结束了，除了可能中了一个大坑以外，黄枫收获颇丰。

    到了这个时候也该离开了。

    黄枫想着目光却是一动。

    这传承台有很大的妙用，不仅能帮助他加快炼化神力，盘坐在上面，他感觉的到参悟功法和武道的时候，比未坐在传承台上要快很多，凭空多了很多灵光。

    这传承台毫无疑问是件宝贝。

    “就是不知道，这传承台是宝贝，还是只是因为在这个空间的缘故。”

    黄枫略微沉吟了一下，然后便是动手将传承台从地上抬起来，这时他才看到传承台下面刻着很玄妙的纹理。

    他只觉得这纹理有点熟悉。

    “对了，我想起来了，这种纹理，我在神之地的时候也见过。”

    他曾在神之地的一座山上进入了一个残留影像之中，在那里他首此见到了神灵和强大的妖魔间的一战，他在那山上的残碑上见过同样的纹理。

    黄枫想了想，收走了传承台，他最后又打量这个空间，直到没发现其他宝物，他才离开了这里。

    再来时，他脑海里就有离开的信息，离开这里需要他留下一丝神力精粹。

    没有神力精粹的话是没有办法离开此地的。

    一缕七彩的光芒自黄枫手里飞出，在虚空上飞了三圈，随即一道七彩的大门出现。

    神灵手段令黄枫再次感慨。

    “不知宗门现在如何，等领取到武殿的奖励后就请求域主使用跨空手段返回青玄域。”

    尊者境界的武者有挪移的手段，从武神山返回青玄域也就三天左右的时间。

    就算是最快的灵舟，从此地回青玄域也需要半个月的时间。

    “天意门。”

    黄枫目中掠过凌厉的杀意。

