    第663章徐老二：霸就一个字！

    “王八蛋啊！”

    听了福宝的一席话，徐老二直接蹦了起来，“老子去弄死这群混账玩意儿！”

    最初的时候，徐老二还以为黄吉祥就是个死脑筋不知变通的县官，但至少这人一心为民。可现在，徐老二不这么想了。

    这人，有这么多心眼儿，不可能意识不到自己禁绝船运会给石城县百姓带来怎样的损害。可他还是这么做了，也就意味着，在他的心里，所谓的百姓，都是他手上的棋子。

    每一颗棋子，都是可以被随时舍弃的。

    这人所表现出来的品行，也很可能是装出来的。

    如果真的是如此，那么，这位黄县令，可真的是演的一出好戏。

    “二哥，咱能淡定点儿么？”

    福宝伸出肉乎乎的小手，扯住了自家二哥的衣角。

    “淡定不了！”

    徐老二心里别提多气了。

    亏他之前还觉得这黄吉祥是个清官，面对对方的时候，还是相当的敬重。可事实的真相，很可能是对方把他当傻子耍了。

    这要是还能忍，他如何还扛得起徐元霸这等霸气的名字？

    不为别的，就为了自己的名字，也得打死黄吉祥这个狗官。

    “你这冲动下打死了黄吉祥，要是石城县的百姓闹起来，难道你能把那些无辜的百姓都给打死么？”

    “要我说，你还是换个方式！”

    “换一身装束，换个方法送他上路，说不定还能一举两得！”

    “啥意思？”

    闻听福宝的一番话，徐老二不再冲动了，而是眯眼打量着自家小妹。

    福宝微微一笑，道：“劫运道啊！”

    黄吉祥不是想他们跟劫运道狗咬狗么？那么，为什么不反过来让劫运道跟黄吉祥狗咬狗呢？

    黄吉祥等人在之前一直跟劫运道的人对抗，自然也是劫运道的眼中钉。但劫运道为了民心，对黄吉祥等人，有些投鼠忌器。

    “对啊，我咋没有想到呢？”

    徐老二听了福宝的话，当即满脸笑意，“小妹，果然，还是你有主意！”

    “这事儿，我得好好想想，好好算计一番！”

    徐老二不是没脑子，只是懒得动脑子。毕竟，这么多年来，动脑子都是徐老爷子和徐老大、徐老三他们的活儿，而徐老二向来是只需要负责动手。

    久而久之，徐老二已经习惯了动手。

    但是呢，真的需要他动脑子的时候，徐老二也是不含糊的。

    只是稍稍想了会儿，徐老二就有了主意。

    想要让劫运道背锅，那他就得把自己摘出来，如此，才能确保自己的清白。

    徐老二想好了计划，就跟福宝说了下，让福宝帮忙查漏补缺。

    福宝听了自家二哥的计划，果断竖起大拇指。

    自家二哥，果然，也是个狐狸。

    第二日，徐老二就将黄吉祥以及周围几个县城的县令请了来，跟他们进行了一次战前动员会谈。

    通过这次会谈，徐老二成功地获得了一批粮草。

    然后，五千大军浩浩荡荡出了石城县，向着巴城的方向进军而去。

    一如黄吉祥等人所愿，徐老二将要去讨伐劫运道的叛乱之举。

    在大军开拔的当天晚上，黄吉祥等一众县令齐聚石城县的县衙，一群人都是一脸的欢喜得意。

    而在他们不曾察觉的时候，徐老二悄然回转了石城县。

    当黄吉祥等人在县衙欢聚，庆祝他们成功让徐老二这个逆贼去跟劫运道的叛贼狗咬狗时，徐老二正趴在他们高谈阔论的那屋子的房顶上。

    “狗贼！”

    听到这些人的谈话内容，徐老二真正是气炸了。

    真相，一如福宝所说，黄吉祥这些人当真是知道外面的事情，但却装作一无所知，鼓动徐老二去打劫运道，就是想要他去跟劫运道狗咬狗。

    知道了真相的徐老二，悄然从房顶落下，然后破窗而入。

    在黄吉祥等人反应过来之前，手持双刀，将房间内高谈阔论的黄吉祥等人尽数诛杀。

    干掉了黄吉祥等人，徐老二有点了一把火，将这石城县的县衙化作了一片火海。

    而在石城县的差役赶来之前，徐老二已经悄无声息地出了县城。

    就石城县那不过丈许高的城墙，对徐老二来讲，根本就没有任何的阻碍。

    解决了这一帮恶心人的玩意儿后，徐老二就以最快的速度，赶回了大军阵列。而从头到尾，没有任何人知道，徐老二这个主将曾经离开过。

    第二日一早，徐老二起来，直接号令士兵列阵，继续向巴城的方向进发。

    不过，没等他们离开营地多久，就有石城县的衙差快马加鞭而来，将石城县昨夜发生的事情告知。

    “传我将令，大军回撤！”

    听闻黄吉祥等几县的县令全部遇害，徐老二立刻传令大军回撤。

    几个县城的县太爷都挂了，权力空白啊，这个时候，自然得回去抢班夺权。

    “二哥，你这太有魄力了吧？”

    知道自家二哥将那几个县城的县令一锅端了，福宝也是服了。本来呢，她以为自家二哥回去这一趟，顶多就是弄死一个黄吉祥，哪曾想，他这二哥不愧是自号“元霸”的强人。

    “嘿嘿，既然要做，那肯定要一次把麻烦都解决了！”

    “再说了，这帮人当时正在高谈阔论，一个个的，都以为自己是聪明得不得了的，那二哥我不宰了他们，难道还留着过年？”

    “说的也是。”

    福宝点了点头，觉得自家二哥说的实在是言之有理。

    不过，她二哥一次性干掉了黄吉祥等七个县城的县令，七城的行政事务，可是需要人来处理的。

    换言之，他们得找出七个县令！

    等福宝说出这个问题，徐老二挠挠头，道：“小妹，那啥，咱们需要的可不止七个人。当时在那房间里，有十几号人！”

    “具体多少人，我当时来去匆匆，也没数过！”

    “那，二哥你有什么安排不？”

    “要不，军管？”

    徐老二眨眨眼，“就跟在齐平府的时候那样！”

    “别问我，我可不懂！”

    福宝果断摆起小手。

    虽然她是穿越者，可她不是万能的。

    (本章完)

