    第785章  凤卿将所有人遣散   

    “阿岚泂……他夺舍了离子敬的身体，小心他，他预谋已久……”阿岚若的声音越发虚弱。

    

    手指慢慢滑落，阿岚若缓缓闭上双眼。

    

    她阿岚若这一生罪孽太重，遇见轩辕夜之前，她杀了太多人，双手沾满了太多血腥。

    

    为了活下去，她无所不用其极。

    

    为了活下去，她甚至仇恨所有人。

    

    从那一刻开始，阿岚若就已经预见了自己的未来。

    

    她会死的，这一刻是迟早都要来的。

    

    只是，她不舍得孩子，不舍得轩辕夜。

    

    上天还是眷顾她的，至少……让她在承受了全部痛苦折磨以后，遇见了轩辕夜。

    

    嘴角还带着丝丝笑意，阿岚若至少走得并不痛苦。

    

    她的命只有轩辕夜能救，轩辕夜不在了……   

    她会死。

    

    从出生开始，阿岚若就是阿岚泂的棋子，阿岚泂养大她的目的，就是让她和鲛人族生下可以利用的孩子。

    

    阿岚泂，毁了她一生。

    

    刚遇见轩辕夜的时候，阿岚若是紧张的，害怕的。

    

    她知道轩辕夜恨他，因为她是从地下城出来的人。

    

    轩辕夜怨恨她，欺负她，她都能忍。

    

    她从来不知道……轩辕夜会爱上她。

    

    她总是无法拒绝轩辕夜，也不敢拒绝。

    

    最早的开始，她心怀愧疚，觉得自己的母亲背叛了鲛人族，导致鲛人族覆灭。

    

    可后来，她真的爱上轩辕夜了，无法自拔的爱上这个人。

    

    ……   

    “阿岚若，阿岚若……”   

    “阿岚若你醒醒，你撑住，你儿子还在等你，醒醒，醒醒……”   

    凤卿的呼吸凝滞，颤动得厉害。

    “阿岚若……”   

    “阿岚若你醒醒，你死了，我怎么和轩辕夜交代，你醒醒！”

    

    天空突然划过闪电，紧接着电闪雷鸣。

    

    城墙之上，离墨冷眸看着要逃走的阿古煜。

    

    用力拉满弓箭。

    

    阿古煜回头看了一眼，根本不将离墨放在眼中。

    

    他身上有那石盘，内息控制得箭伤不了自己。

    

    离墨眼眸一沉，弓箭脱手。

    

    羽箭冲着阿古煜心脏的位置刺了过去。

    

    “噗！”

    一声，弓箭射穿了阿古煜的心口。

    

    阿古煜惊恐地低头，看着刺穿自己身体的血箭。

    

    怎么可能……   

    离墨若是用了内息，怎么可能穿透他的身体。

    

    可如若没用内息，这么远的距离，离墨如何做到的……   

    他，低估了离墨的强大。

    

    直直的摔下马，阿古煜眼中透着浓郁的不甘。

    

    他不甘心，他命不该绝。

    

    他没有算到自己会死在今天。

    

    怎么可能，不可能。

    

    阿古煜吐血，无法动弹。

    

    离墨冷眸看了阿古煜一眼，翻身从城墙上跳下，一步步往阿古煜身边走去。

    

    ……   

    营中。

    

    凤卿全身发麻的抱着阿岚若坐在地上，身体慢慢僵硬。

    

    “凤将军……”军中侥幸活下来的人惊慌的看着凤卿，她周身的内息在慢慢强大，而且……在混乱。

    

    “凤将军，将军……”身边的人惊慌的喊着，快速后退。

    

    凤卿眼眸沉了一下。

    “阿岚泂。”

    

    “将军！”

    身后，拓跋弘的大军赶来。

    

    拓跋弘和慕容瑟瑟去搬救兵，回来却发现满地尸骸。

    

    “凤卿……”慕容涉紧张地跑到凤卿身边。

    “阿岚若她……”   

    凤卿什么都没说，眼眶红肿到疼痛。

    “慕容涉，帮我……把阿岚若送去龙渊。”

    

    轩辕夜还在那，阿岚若应该回到他身边。

    

    留在龙渊，阿岚若的尸身不会腐朽。

    

    慕容涉看了耶律齐一眼，点了点头。

    “好……”   

    阿岚若死了……却帮他们拖延了时间，让他们能逃走。

    

    “凤将军……”身后，华玺跪在地上。

    

    凤卿的心刺痛了一下，不知道为什么眼泪涌了出来。

    

    华玺这般一定是有话要说。

    

    “华玺……”耶律齐有些紧张，有些事，晚些再告诉凤卿吧。

    

    她现在，怕是很难接受。

    

    华玺沉默了片刻，摇了摇头。

    

    凤卿迟早是要知道的。

    

    “将军，谢幺儿和燕十三……”华玺双手死死的抓着地面。

    “可能已经……”   

    “牺牲。”

    

    ……   

    凤卿脑袋有些嗡鸣，视线也有些模糊。

    

    无力的撑着地面，凤卿蒙楞的站了起来。

    “慕容涉，耶律齐……”   

    “在。”

    慕容涉惊慌上前，想要扶着凤卿。

    

    “送阿岚若去龙渊，守在龙渊，守好他们，没有我的传召，不许离开龙渊，能做到吗？”

    凤卿看了慕容涉一眼，眼神透着恳求。

    

    慕容涉深吸了口气，他知道……凤卿故意想要支开他。

    

    如若他不同意，又不忍心凤卿难过。

    

    “我会去龙渊守着他们，你一定……别忘了我。”

    慕容涉重重点头。

    

    他已经猜到凤卿要做什么了。

    

    她要做的事情，怕是很危险。

    

    慕容涉对这天下，对这权势不感兴趣，所以……凤卿让他离开。

    

    耶律齐看了慕容涉一眼，他在害怕，明明不想走，却无法回绝凤卿的请求。

    

    “现在，走……”凤卿声音颤抖。

    

    “好……”慕容涉将阿岚若抱了起来，看着耶律齐。

    “我们走。”

    

    耶律齐没有说话，跟在慕容涉身后离开。

    

    凤卿深吸了口气，视线落在华玺身上。

    “程瑶呢？”

    

    “回死亡之地了。”

    华玺声音沙哑。

    

    “带着孩子……去找华玺，我会让人将鲛珠给你送过去。”

    凤卿走到华玺身边，再次开口。

    

    “程瑶是个很单纯的人，不要伤害他。”

    

    华玺深吸了口气，点了点头。

    “好。”

    

    抱着孩子起身，华玺转身，走了几步停住脚步。

    “凤卿，别让我们这些等你的人，等到不好的消息。”

    

    凤卿没有说话，安静的站着。

    

    “阿卿……”慕容瑟瑟有些紧张，凤卿现在的样子，让人害怕。

    

    “拓跋弘，善待瑟瑟，瑟瑟是我凤卿的妹妹，你若对不起她……我不会饶你。”

    凤卿冲慕容瑟瑟笑了一下。

    

    拓跋弘点头，握紧慕容瑟瑟的手腕。

    

    “我会好好对她。”

    

    “阿卿，你别吓我，你……”慕容瑟瑟有些紧张了，凤卿的样子，像是在交代遗言。

    

    “瑟瑟，保护好自己，跟在拓跋弘身边，他会对你好，会保护好你，会让你好好活下去。”

    凤卿将自己的凤家军令交给了慕容瑟瑟。

    “你们帝后大婚，姐姐没什么给你的，凤家军……便是你的嫁妆。”

    

    眼泪瞬间涌出，慕容瑟瑟着急，却什么都没说。

    

    凤家军，这可是凤卿的命啊。

    

    “善待凤家军……”凤卿揉了揉慕容瑟瑟的脑袋。

    

    “我会……”慕容瑟瑟点头。

    

    “拓跋弘，这天下……分久必合，迟早会一统的，愿你不忘初心。”

    凤卿转身，看着关外的位置。

    “后会有期。”

    

    拓跋弘握紧慕容瑟瑟的手指，点了点头。

    

    

    

