    帝国皇宫，距离御书房不远的一个休息室内，德国驻华大使韦尔曼正局促不安的等在那里。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国皇帝吴皓轩要召见他，使得韦尔曼不得不巴巴的赶到了这里。作为新任驻华大使，他一般和帝国外交大臣顾少川打交道比较多。至于帝国皇帝陛下，只不过是在他刚刚上任，递交国书的时候召见过他而已。

    帝国外交大臣顾少川陪韦尔曼大使来的。不过，顾少川此刻去觐见吴皓轩去了。所以，休息室内就只剩下韦尔曼大使一个人。

    “该死，中国人的皇帝召见我，到底是要说什么事？难不成是有关于苏俄的战局吗？”韦尔曼大使暗暗的猜想道。从目前的情况来看，中国皇帝召见他，也只有可能是这件事了。

    如果在平时，得到中华帝国皇帝召见，这无疑是一件很荣耀的事。毕竟，中华帝国的皇帝无疑算得上是这个世界上最有权力的人，没有之一。各国驻中华帝国的使节，能够得到中国皇帝召见的，相当的少。以至于得到召见的人，在未来很长时间内，都有吹嘘的资本。

    但是，现在被召见，明显是要挨骂的，如果能够拒绝召见的话，韦尔曼大使肯定会拒绝的。只可惜，这种事是拒绝不了的。中华帝国的皇帝要召见，他们只有眼巴巴的赶去觐见。

    德军进攻苏俄，这无疑是动了中华帝国的利益。这一点，韦尔曼大使非常的清楚。但是，站在德国的立场上考虑的话，进攻苏俄却是势在必行的。德国不可能因为中华帝国的不满，就停止这场预定的军事行动的。再说了，德国的实力固然不如中华帝国。但也不是那些可以让中华帝国随意欺辱的小国。

    “大使阁下，皇帝陛下召见。”突然，顾少川出现在了休息室的门口，对韦尔曼大使说道。

    “好的，外交大臣阁下。”韦尔曼大使点了点头，起身整理了一下自己的着装，这才离开了休息室。

    “外交大臣阁下，不知道皇帝陛下召见我，主要是为了什么事？”在路上，韦尔曼大使问道。

    “大使阁下，这我就不清楚了。见了陛下，你自然就知道了。不过，皇帝陛下现在的心情可不怎么好。所以，大使阁下心里最好有一个准备。”顾少川提醒道。

    韦尔曼大使点了点头，显然，他已经知道，这一次中华帝国皇帝召见，不会是什么好事了。

    很快，韦尔曼大使就跟着顾少川去了御书房，见到了帝国皇帝吴皓轩。吴皓轩的脸色果然不太好，这更加让韦尔曼心里有些忐忑。不过，他也打定了主意。不管吴皓轩说什么，他听着就是了。反正德军已经攻入了苏俄了，这已经成为了既成事实了。中华帝国想要改变这个事实，那也是不可能的。

    “尊敬的皇帝陛下，下午好！”韦尔曼大使主动问好道。

    “大使阁下，下午好，请坐吧。”吴皓轩冷着脸说道。

    韦尔曼大使点了点头，然后坐到了沙上。

    “大使阁下，中华帝国和第三帝国，可是盟友。而我们也一直将第三帝国当做是我们可以信任的友好国家。但是，现在第三帝国的所作所为，却让我们非常的不满，严重的伤害了我们两国之间的友谊。”吴皓轩冷冷的说道。

    “皇帝陛下，这从何说起啊？第三帝国也同样将中华帝国当做是最重要的盟友。我们绝对不会损害中华帝国的利益的。这其中，肯定是有什么误会。”韦尔曼大使立刻说道。不过，这显然是故意装傻。

    “大使阁下，如果第三帝国不会损害中华帝国的利益的话，那你们的军队为什么会大举进攻苏俄？”帝国外交大臣顾少川反问道。

    “外交大臣阁下，我军进攻苏俄，这完全是履行盟友的义务。苏俄不仅仅是中华帝国的敌人，更同样是第三帝国的敌人。元认为，第三帝国有义务帮助中华帝国，灭亡掉苏俄。”韦尔曼大使说道。

    “哼！就算没有德国的帮助，我们也能够灭亡苏俄的。大使阁下，我要奉劝贵国一句。苏俄的领土，将是属于俄罗斯帝国的。任何国家，将不得随意侵占那些领土。否则的话，就将是帝国的敌人。帝国会采用所有的办法，帮助俄罗斯帝国维护领土完整的。”吴皓轩态度十分坚决的说道。

    韦尔曼大使不由得皱了皱眉头，他听出了吴皓轩的坚决态度。他知道，德军之所以进攻苏俄，为的就是苏俄西部的大片领土。可中华帝国现在的意思，分明就是为了那些领土不惜和德国开战啊！这对于德国来说，可不是一件好事。德国虽然觊觎那些领土，但他们也同样不想和中华帝国开战。

    “皇帝陛下，您所指的所有的办法，包括战争吗？”韦尔曼大使问道。

    “当然，包括战争！中华帝国不喜欢战争！但是，我们绝不畏惧战争。如果非要用战争手段才能够维护我们的利益的话。那么，我们将不惜一切代价动一场战争。我相信，最后胜利的，必然会是中华帝国的！”吴皓轩显得很自信。以帝国现在的军事实力，即便是气势汹汹的德国，也不会是帝国的对手的。帝国可以很轻易的就能够击败德国。

    韦尔曼大使的脸色顿时就变得很难看了，他能够感觉的到，中华帝国这分明就是在威胁德国。如果可以的话，他很想愤然离开，嚣张的告诉狂妄自大的中国皇帝，第三帝国也同样不畏惧战争，并且有实力击败任何的敌人。

    但可惜的是，理智让他不能说出这样的话。因为一旦中德两国撕破脸，开战的话，吃亏的绝对是德国。强大的中国海军，足以保证他们现在的利益了。一旦中华帝国集中全力，优先攻击德国的话，德国极有可能会抵挡不住的。所以，德国必须要尽可能的避免同中华帝国撕破脸。

    “皇帝陛下，德国进攻苏俄，完全是为了帮助中华帝国，半点都没有侵占苏俄领土的意思。等灭亡苏俄之后，那些领土都会归还给俄罗斯帝国的。”韦尔曼大使说道。

    当然，谁都知道，这根本就是敷衍之语。希特勒同样是一个非常贪婪的家伙，被他吃到嘴里的肥肉，怎么可能会吐出来呢？那根本就不现实。

    只不过，既然德国驻华大使都这样表态了，吴皓轩也不好再揪着不放了。即便，他知道德国人主动放弃那些领土的可能性，微乎其微。

    如果战后德国人不愿意放弃那些领土的话，中华帝国恐怕也就只有通过战争手段来夺回那些领土了。那样的话，中华帝国和德国之间的战争，也同样是不可避免的。

    “大使阁下，我希望你记住今天你所说的话。同样的，德国也最好遵守这样的承诺。否则的话，帝国是绝对不会善罢甘休的。”吴皓轩说道。

    “当然，请放心，皇帝陛下。德国一定会遵守承诺的。”韦尔曼大使笑着说道。

    只是，连傻子都知道，德国人绝对不会遵守这样的承诺的。之所以许下这样的承诺，完全是为了敷衍中国人而已。德国人一直都相信，只要成为了既成事实。中华帝国除了捏着鼻子认了之外，就没有其他的办法了。

    很快，韦尔曼大使离开了皇宫，站在皇宫的大门外，一阵微风吹过，让他不由得打了一个寒颤。即便现在正是9月，天气还非常的炎热。但是，他却能够感受到一种来自于灵魂深处的寒冷。

    “陛下，德国人根本就是在敷衍他们。想要让他们遵守承诺的话，那几乎是没有可能的。”顾少川说道。

    吴皓轩点了点头：“这一点我当然知道了。但是，我们现在拿他们根本就没有办法。所以，明知道他们是在敷衍我们。但除了相信他们之外，再也没有其他的办法了。”

    顾少川点了点头，这的确是现在帝国所面临的最严重的问题。

    “不过，德国人应该清楚，帝国绝对不是好欺负的。他们这一次想要阴帝国一把，帝国绝对是不会善罢甘休的。相那边，我会吩咐他给德国人一点颜色看看的，算是给德国人一个报复了！”吴皓轩说道。

    顾少川没有多说什么，现在的帝国，即便不和德国人撕破脸。但要对付他们的话，那无疑是非常容易的。

    果不其然，在吴皓轩的命令下，帝国削减了向德国提供的石油份额，其他的战争资源，特别是橡胶和有色金属等，也被大幅度的削减了。固然，占领了大半个欧洲的德国，有着极其强大的工业实力，粮食也基本上能够自给自足了。但是，在那些矿产资源上，被帝国给掐住了脖子。这对于德国人来说，绝对是非常不好受的。只不过。面对帝国的报复，德国人也没有反制的措施。谁叫现在帝国已经完全占据了上风呢？(未完待续。)