    第24章 救岳父

    “金狗卑鄙无耻，毫无诚信，坑骗我朝皇帝，导致我朝皇上，太上皇被贼人所掳。”宗泽气愤的说。

    宗泽看见毛羽没有反应，好郁闷啊！心想：你配合一下我不行吗？我都开了头，一个人怎么唱戏呀？，要两个人一起唱才好的嘛！

    毛羽不知道宗泽怎么想的，他是现代人！没有古代人的忠君思想！虽然那是金儿的亲人，但是他对徽钦二帝没有什么好印象，懦弱无能愚蠢至极，不接受辩驳！

    “现在我皇及皇室人员，众多大臣将近一万四千多人被完颜宗望掳掠北归，对我朝更是奇天大辱，应当设法救回。”宗泽继续说。

    “康王赵构已经在南京应天府称帝了！他同意吗？”毛羽说！

    言下之意是！宗老头！你有没有搞清楚，赵构已经是皇帝了！你去救徽钦二帝，他同意吗！你这样不给他面子，好吗？

    宗泽发现面前的这位年轻人对宋朝皇室没有什么谦卑的思想！甚至充满了不屑！看来这次过来，是来错了。他本来是想请求毛羽加入勤王大军，去救援徽钦二帝的。现在看来毛羽不答应出兵的可能性很高。

    当时在滑州时号召勤王大军准备中途截住金军，但是左等右等都没有见勤王的士兵过来，没有办法，现在徽钦二帝已经到了燕京，再往北就是金人的老巢，那时候再救就不可能的了！

    “我们都是大宋的子民！理应舍生忘死，报效朝廷，死而后已！毛寨主如果肯出兵勤王，我愿上报朝廷册封毛寨主为辅国大将军！”宗泽说。

    宗老头，画大饼不是这么画的，还上报朝廷，你以为高宗皇帝会同意救回徽钦二帝吗！你能担保他不会使拌子吗？我鄙视你！

    毛羽笑笑摇摇头！不吭声，宗泽很是尴尬！的确也是，他已经跟赵构提了很多次要去勤王了！但是赵构都无动于衷。

    宗泽无奈！该说的已经说了，还是要给毛羽考虑的时间，所以他要求在太虎山住上几天再离去，到时候再想办法说服毛羽出兵。

    晚上回去！平时金儿都在门口等着的，今天没有看见金儿！

    “夫人呢？”毛羽问丫环秀儿。

    “夫人回来后一直在房间没有出来过”秀儿说。

    “嗯！”

    毛羽推开房门，走进房间。房间内没有展灯，光线黑暗。但能看见金儿坐在床上。毛羽展灯，慢慢走近金儿。

    双手抱紧金儿，柔声地说：“怎么啦！”

    金儿抬头，满眼泪痕，毛羽拿着手帕帮金儿轻轻地擦。

    “亲爱的，心痛死我了！”毛羽一边抚摸着金儿一边说。

    “我的宝贝，谁欺负你了！嗯？为夫帮你教训他！”毛羽极致温柔亲吻着金儿的头发！

    “情-报-部-传回父皇北上的消息！”

    金儿艰难地继续说，眼泪又不自觉地出来！

    “一路北上父，兄被任意侮辱，常常食不果腹，姐妹被金狗任意蹂躏。无尊严可言，如猪如狗。”毛羽默默地听着。

    “金儿当日逃离刘家营！幸遇夫君！然父兄姐妹仍作为俘虏随金狗北撤！期间更是有姐妹被折辱而死。”

    “为夫帮金儿救回家人，如何！”

    “夫君！你待金儿太好了！但是夫君，请你一定不要去！营救父兄他们太危险了，而且那里有完颜宗望的大军，完颜宗望不简单的。不要去，对不起夫君，影响到你，都怪我！”

    “你是我最珍贵的宝贝，我不想看见你不开心，虽然你平时笑呵呵的，但是我知道你经常偷偷的哭，知道吗？我很心痛的！”

    “夫君！你也是我最珍贵的宝贝！是我最亲最亲的人，所以夫君，请你不要说去救我的家人，我不希望你有危险，我只希望你能平平安安在我的身边，我也永远平平安安在你的身边，我们一辈子快快乐乐的，可好！”

    “因为我爱你！你的每一个细小的动作都牵动着我的心灵！我无法控制关注着你的内心，在见到你的那一刻起，我的心已经交给了你！你快乐我快乐，你悲伤我悲伤！放心，你的夫君很厉害的！一定可以帮你救回家人！”

    “夫君！谢谢你！”

    “还没有吃饭吧！我叫他们去准备！”

    说着挣开了毛羽。毛羽顺手从后面抱住了金儿，金儿虽然不矮，大概有一米六八，但是相对毛羽一米八八的高度，就显得娇小，毛羽手自然抓到了那挺拔的双峰……

    “我在这里吃完再出去吃，好吗？”

    “好！”金儿满脸羞涩！

    太虎山聚义堂里！

    “小黑，安排一下，我准备出征。”毛羽说。

    张熊懵逼了：“师傅准备去哪里出征啊！”

    “金儿的家人在燕京被金人所抓！我要去营救！”

    “师傅对师娘真的是太好啊！”花脸说。

    “你现在才知道啊？”

    花脸心想：是啊，我现在才知道！

    “哦！不是，一直都知道！”花脸尴尬地说。

    “师傅！准备带多少人过去啊？”张熊问。

    “带一万骑兵过去吧！”

    “带这么多啊？抓师娘家人的金兵很多吗？”苟弟说！

    “多不多跟你有关系吗？！”

    “哦！好像没有关系！”

    “师傅带上我吧！”张熊说。

    “不行！你要留在太虎山，我出去后要有人看好这个家！”

    “是！师傅！”张熊答。

    “那师傅，让我们跟着去吧！”众人齐声说！

    “这次花脸和哨牙跟我过去吧！苟弟和付明留在太虎山。”毛羽说！

    “是！师傅”众人回答！

    “师傅，准备带多少粮草？”

    “每个骑兵准备十天的干粮和水，准备大量炸药和弩箭，其他的不用准备！”

    “这会不会太少，燕京离太虎山差不多将近千里！”

    “没有关系，骑兵很快的，我们将会打闪电战。以战养战。”

    “那师傅准备什么时候出发？”张熊问。

    “三天后！”毛羽说。

    “这么急啊！”张熊问！

    “时间不等人！而且我们要日夜兼程赶到燕京！不得拖延！”

    “小黑！马上去准备吧！”

    “是师傅！”

    “你们也回去吧！”

    “是！师傅。”众人齐声说！

    (本章完)

