    桂英宫寒，每回月事要来的前几天胸部都会胀痛得不行，这事她从来不当成私密事，经常在巷口跟那些三姑六婆聊天时说出来。

    姜筱记得现在正是那几天。

    那是因为过了几天桂英极度无耻地利用了她的月事，狠狠地恶心了姜松海一把。

    她这么一撞是发了狠地，桂英被她撞得惨叫了一声，痛得五官都扭曲了，一下子捧住胸，几乎直不起身来。

    她抽着气，颤着声音，“姜筱你这个，你这个没爹没妈教的狗崽子......”

    这么骂一个十三岁的小姑娘，实在是恶毒了。

    要不是葛六桃拉着，姜松海真的忍不住要动手。

    他家小小囡看起来倔强，实际上心里敏感得很，最听不得人家说她没爹没妈，这桂英非要往她心里戳！

    姜松海担心姜筱听到这话要受不了，却见她抓起旁边的扫帚，再次朝桂英身上打过去。

    “我爹妈早晚会回来，要是他们知道你这样骂我，肯定会撕烂了你这张臭嘴，把你按到粪坑里，让你嘴臭！你们家丁大妮才是狗崽子，心都黑到点了，你还敢上我家来讨赔偿？我还要去告她呢！丁大妮把我推到溪里，这是蓄意谋杀！一件的确良怎么够赔的？我要她也下去泡半个小时，也烧几天！否则，我跟她没完，跟你家没完！”

    姜筱因为还烧着，面色潮红，一边骂着一边喘息着，但是她的话却让屋里这几人都惊呆了。

    桂英被她打得抱头闪躲，听了她的话，猛地拽住了扫帚，双眼喷火地瞪着她。

    “你胡扯什么？大妮怎么可能推你下去？她是要救你！你这个小贱人，你敢污蔑我家大妮......”

    “你叫丁大妮来对质！我们到支书伯伯那里说去！丁大妮她要是不敢去，就是心虚！”

    姜筱大声说着，同样双眼喷火地瞪着桂英。

    去支书那里？

    泗阳村的支书姚举滨是一个眼里容不得一粒砂的人，而且最恨的就是破坏泗阳村的安定团结的人，又极为公正，村里人都对他挺犯怵的。而桂英和丁大强夫妻两个以前都曾经跟别人打过架，在姚支书那时算是进了待观察的黑名单。

    他对村里这些半大孩子的期望值很高，所以对他们的要求也很高，特别是这些上了初中高中的，在他眼里都是可以为泗阳村争光的种子，如果谁不学好，那肯定会被他狠狠地训一顿，大队开会的时候还会点名批评，他黑着脸呵斥的时候很像包公。

    所以像他们这些孩子是最怕他的，背地里都叫他姚黑子。

    一听到姜筱说要去姚支书那里，桂花下意识就信了她三分，顿时就有些犯嘀咕了。

    难道真的是大妮把她推下去的？

    不行，还是得回家好好问问那个死丫头。

    但是即便是她已经有了几分怀疑，却依然大声叫着，“姚支书多忙啊？你以为什么事都可以去吵他？你是不是想去他那里卖可怜？我告诉你姜筱，我可看见过的，你抓着人家德生的手嘤嘤哭呢，然后让德生给你买好吃的！还有前巷的老李头，你每次去跟人家打酱油，都笑得跟朵花儿似的，老李头一个死了老婆饥了几年的，魂都给你勾去了，不是给你多打一勺酱油，就是送你两颗糖果，就想着用这些东西哄你给他摸摸身子解解馋。呸！他们都被你这小模样骗了，你可骗不了我！”

    