
　　“真好！”

　　巴普恋恋不舍的关掉商城。

　　正打算退出寻找一些古董，突然在四个更新的版块后面又多出来一个。

　　仔细一看发现，这个竟然专门给死者准备的。

　　只要身上有美食图腾，那么现实中如果死掉了只要灵魂还在，灵魂就能转移到美食幻境继续存活，而且灵魂的寿命百倍于身体，这也意味着现实如果死亡能在美食幻境继续存活百倍寿命的时间。

　　死后在美食幻境继续活着，这种事情真的有可能发生吗？

　　巴普登录论坛，这是美食幻境所有人交流的地方相当于美食幻境的网络。

　　只看了几眼，巴普发现他不用在论坛发帖质疑了。

　　因为实证已经出现，美食猎人是高危险行业尤其是新生美食猎人，新手美食猎人就算多人组队也很容易出现死伤，然而很多小队却发现他们死去的队友出现在美食幻境继续活着。

　　因为这件事，论坛上已经彻底炸锅。

　　能活着谁想死，美食猎人是实实在在的高危行业。

　　但现在不一样了，死亡已经不再是结束而是一次新生的开始。

　　网络时代人人都见多识广，因此巴普虽然处于超凡能力者的底层也知道这意味着什么，现在的美食幻境不只是一个小说中虚拟世界一样的存在，还是传说中只存在于神话中的天堂。

　　掌管美食幻境的存在，跟传说中的神灵又有什么区别？

　　连巴普都认识到美食幻境的这次更新意味着什么，IGO和黑暗美食会自然更加清楚。

　　但最先发难的，却是美食猎人协会。

　　对IGO和黑暗美食会来说，美食幻境培养大量厨师是有益的前提是掌握在自己手里。M.23sk.com

　　他们掌控美食细胞，地位超然虽然警惕美食幻境但是并不感到恐惧。

　　但是美食猎人协会不一样，这是一个才成立不到五年的势力。

　　幻想食材的交易，可以说是美食猎人协会的根本。

　　现在美食幻境能自由传送交易幻想食材，美食猎人协会几乎就没有价值了。

　　虽然还掌握着部分美食细胞，但是美食细胞有巨大的弱点。

　　首先必须大量吃特级以上料理，其次消耗了体内卡路里必须吃幻想食材才能恢复。

　　这也意味着，美食猎人维持甚至提升实力需要花大量金钱。

　　赚的越多，花的越多。

　　当然也不乏混的特别好的，但这终究只是极少数特例。

　　大部分美食猎人都很穷，现在美食幻境提供几种强化自身的超凡力量，虽然上限都比不上美食细胞，但是下限却比美食细胞提升起来更容易。

　　最重要的是，不用天天为了卡路里发愁。

　　中低层的美食猎人，可以想象大部分都会转投美食幻境。

　　这动摇了美食猎人协会的根基，可以形象美食猎人协会的高层有多震怒。

　　只是当天，美食幻境就受到一次次冲击。

　　然而赵牧根本不惧，除非是多个半神联手，否则谎言之书在有足够信仰之力的前提下都能挡下来，只要度过这一个难关美食幻境大势已成就没有人能摧毁了。

　　持续了大半天，冲击始终没有停止。

　　当发现没办法摧毁美食幻境，美食猎人协会的高层被迫不得不转换态度。

　　事实上，美食猎人协会本来就很尴尬。

　　最初的时候，美食猎人本身就是IGO的主流。

　　然而七年前世界融合厨心的出现，厨心和美食细胞的融合诞生了新的职业，厨师兼容了美食猎人，同样的等级战斗力厨师是超过美食猎人的，IGO也将掌握料理能力的新一代厨师视为未来的希望。

　　其中一部分美食猎人，有那个资质的都选择补修厨心和厨艺。

　　没有那个资质的，亲人中也有不少开始兼修厨心和美食细胞倒也不会太排斥。

　　这是时代的变革，但是总有一些美食猎人不甘心，他们不甘心自己在IGO的地位和利益受到影响，这一部分人在IGO副会长的带领下悍然离开IGO重新组建了美食猎人协会。

　　他们固守传统，坚定地认为美食猎人是美食猎人，厨师就是厨师不能混为一谈。

　　IGO因此分裂了，因为原本的联系太过紧密，好多美食猎人本身就是亲朋，因此IGO倒也没有找美食猎人协会的麻烦，但是一切重头开始才发展了5年的美食猎人协会无疑很穷。

　　这五年来。为了把美食猎人独立出来不让新生的美食猎人加入IGO。

　　美食猎人协会不得不给所有新手提供外骨骼装甲，这东西虽然科技含量不高但是也不便宜，每个人免费配送新手美食猎人死亡率又很高这是一个无底洞。

　　唯一支持这么做的原因，就是大量新生代美食猎人的加入。

　　然而现在，美食幻境的存在让美食猎人协会5年的辛苦给人做了嫁衣。

　　奈何不了美食幻境，甚至最后一次进攻被一道绝强的力量反击。

　　那种力量，美食猎人协会的会长判断下甚至超过了IGO目前的会长人间界第一强者一龙。

　　既然有如此强者撑腰，攻破美食幻境抓住幕后存在进而夺走美食幻境就变的非常难。

　　无奈之下，美食猎人协会只能改变主意进行谈判。

　　如果谈判不了，美食猎人协会也不是找不到反击的办法，美食幻境目前只在人间界食戟之灵区域散布，中华小当家和美食的俘虏两个世界的人间界还没有美食幻境出现。

　　如果美食猎人协会捣乱，美食幻境想在这两部分人间界发展起来会很困难。

　　赵牧看到进入美食幻境的美食猎人协会会长茂松，顿时知道自己的抵抗成功了，差一点信仰之力就消耗光了，最后不得不爆发所有的信仰之力以谎言之书模拟了半神巅峰等级的气息反击了一下。

　　如果没有被吓住，美食幻境真的会被摧毁。

　　所幸半神巅峰等级的力量吓住了美食猎人协会，所以才有会长亲自出动进行商谈。

　　只要有的商量，他甚至愿意分享美食幻境的利益。

　　信仰之力和假名为古念的时光念力才是最重要的，剩下的这个世界的金钱和权利他并不是很看重，就算他能挤垮美食猎人协会，天知道IGO和黑暗美食会他们会不会出手。

　　两大势力现在没出手，何尝不是在将美食猎人协会当成探路棋子。

　　因此分享美食幻境是必须的，更何况看似交出了大部分美食幻境的控制权，实质上控制权永远都掌握在他手里，作为梦界的主人他有封印状态的神格和神器镇压足以掌控局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第492章 反击和妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 