    E城区。

    佛里多赌场。

    狩猎行动已经开始，这是一场闪电战而不是拉锯战，牵制的目的暂时达到，夏风必须要先想办法脱身。

    南风一脚将赌场紧闭的大门踢的稀巴烂，和夏风两个人冲到了街道上。

    紧跟着他们俩，赌场中涌出了上百名手持武器的黑帮成员，与此同时，街道上也聚集了大量战斗人员，看到他们两个浑身是血的敌人，这些人二话不说狂叫着向他们冲了上去。

    没有仍任偷袭和战术可言，此时他和南风两个人就是实打实的硬怼，在空旷的街道上面对几百人的围攻，简直比叶问还刺激。

    从赌场顶层杀到一层，这一路上他们俩究竟干掉了多少人已经数不清，E城区是地形最空旷，直属小弟最多的城区，面对大量伤亡，此时仍有源源不断的小弟从各种酒吧冲出来。

    正在这时，一声汽车的鸣笛从街道远处传来，阿光摇下车窗大声吼道。

    “风哥，快！”

    看到阿光，南风一脚将面前的敌人踹飞，大声吼道。

    “夏风，你快去支援其它城区，这里交给我！”

    “你一个人行吗？”

    “放心，我顶的住。”

    说罢，南风一把握住路边的一根路灯，金属灯柱瞬间被他扯断，随后南风将灯柱像武器大师一样化为了自己的武器，一个横扫，面对巨大的力量十几个人瞬间被扫飞。

    没有时间犹豫，现在所有城区的行动已经同时开始，并不是每个小组人手都够用，他现在必须要赶去支援F城区。

    “南风，这里交给你了，千万别死了。”

    南风浑身是血的回过头。

    “靠，我哪有那么容易死。”

    夏风咬着牙大吼一声，爆发出的黑色能量将面前的敌人全部逼退，随后迈开脚步用最快的速度朝阿光的面包车冲了过去。

    他的计划看似完美，但也并不完美，得到他的信号，所有城区会同时动手，这可以有效阻隔各城区之间相互支援，避免被后续赶来的援军前后夹击。

    虽然街道被驻军封锁，但黑帮想要不惜一切冲出去还是可以做到的，格里森将军说过，军队只会对平民进行清场，但不会插手战斗。

    C城区的罗格斯选择了当瞎子，D城区的老大被自己和南风干掉，现在城区内乱成一团，当然，D区可能很快会有临时顶替的老大出现，也是最有可能对其它城区进行支援的，但是没办法，他已经无暇顾及。

    A城区由ACE大哥和伊芙利特进行偷袭，如果顺利的话，凭伊芙利特那种核弹般的威力应该可以瞬间造成大规模伤亡，支援肯定是支援不了。

    B城区由黑钢的精锐负责突袭，这支部队装备精良，配合完美，在快速解决目标后，他们会用最快的速度赶往距离最近的G城区。

    此时他和南风在E城区，暂时交给南风一个人托住，他现在必须赶向F城区，去支援最薄弱的两个人，这两个人就是红刀和拉普兰德。

    ..............

    F城区。

    整条街道上横七竖八的躺着大片的尸体，鲜血几乎将整条街染成了红色。

    红刀和拉普兰德背靠着背，可以看出，二人已经非常疲惫，同时身上也分布着很多伤口。

    夏风交给他们的任务是尽量拖住F城区的敌人，不让他们进行支援，如果实在顶不住就立刻撤退，一定要保证自身的安全。

    但是很显然，这两个家伙都对自己的命不是很在乎。

    20分钟前，F城区的老大接到了来自维克的求救电话，结合着街道被封锁的消息，他马上意示到了什么，随后他一边招呼手下抄家伙集结，一边从酒吧冲了出去。

    可是，他刚冲到街道上，就被从阴影中杀出来的拉普兰德砍成了好几截，没有对话，没有叫嚣，他甚至连名字都没说出来就挂了。

    后续冲出来的小弟见老大被人干掉，马上愤怒的提着武器朝拉普兰德杀了过去，但与同时，街道的另一边又冒出来一名阴郁的刀客，红刀手持长刀，如一道黑色闪般对着人群杀了过来。

    ...........

    这是一场人数完全不对等的战斗。

    空旷的街道上，红刀和拉普兰德两个瘦小的身影对上了几百名黑帮成员，刀光剑影，鲜血断肢，怒吼与哀嚎交织在了夜空。

    随着时间的推移，呈现出的结果则和人数差距成反比，视线中，上百名被砍翻的尸体横七竖八的躺在街上。

    然而红刀和拉普兰德虽然称不上毫发无损，但仍旧没有任何一个人失去行动力。

    但是，他们也快要到达极限了。

    付出了上百名同伴的生命后，剩余的人还是将街道挤的满满的，受到鲜血的刺激，这些黑帮成员不光没有被二人不要命般的战斗方式吓退，反而因为陆续赶到的同伴燃起了战斗的本能。

    红刀和拉普兰德的身影就像两个收割生命的死神，但他们已经发现了，这两个人的动作已经变的迟缓，很明显，面对高强度的持续作战，他们已经筋疲力尽。

    就像氪金抽卡一样，十连保底已经抽了七发，现在谁退谁是傻子，你还差这最后一哆嗦吗，再难顶也要顶上去。

    红刀和拉普兰德背靠着背，他们手中的刀已经整个被鲜血染红，包括身上的衣服已经粘稠。

    红刀侧过头，喘着粗气说道。

    “拉普兰德，牵制的差不多了，你先撤，我掩护你。”

    拉普兰德的胸口也在剧烈起伏，但她的表情却透着一丝疯狂。

    “现在撤了他们会马上赶去支援，我不会撤，哈哈哈哈哈，刺激的东西才刚刚开始。”

    听到拉普兰德的话红刀好像明白了什么。

    “有意思，你不怕死吗。”

    “死？这对我来说只是无关紧要的事，比起怕死，只有这种厮杀才让我着迷，当然，你可以不用管我。”

    “通！”

    红色的火焰在长刀上凭空燃起，红刀兜帽下的脸上露出一丝决然。

    “我不会抛下同伴，夏风让我找到自己想守护的东西，虽然我现在还没准确找到，但我愿意尝试，就像此刻。”

    “嘿，你这个家伙也挺有趣的嘛，那个火焰，是源石技艺吗。”

    “没错，你要战斗，我陪你便是。”

    拉普兰德扬起嘴角，在很多年前，她也有过与人并肩战斗的记忆，只不过如今那个人已经无处可寻。

    “哈哈哈哈哈，虽然我更擅长和强者一对一的撕杀，但这种刺激的场面也足够让我兴奋，本来我想等到最后时刻再使用，但现在我已经等不及。”

    拉普兰德握紧双刀。

    “这种事德克萨斯那个家伙肯定做不到，就让我来试试，在这幅身体无法行动之前，究竟能干掉多少敌人吧。”

    随后，拉普兰德疯笑着踏出一步，双手两把半月形的长刀瞬间亮起银色的光芒。

    “狼魂！”

    强烈的源石能量从体内迸发而出，下一秒，随着她凌空挥下的刀刃，两道实质般的银色剑气脱离刀身，划破空气，闪电般斩向了包围她的人群。

    剑气所过之处，敌人皮开肉绽，犹如一道不可阻止的银色虚幻之刃。

    看到拉普兰德使出了绝招，红刀也不甘示弱，长刀上的赤焰暴涨，整个人拖着火焰的轨迹冲向了距离最近敌人。

    “啊！”

    红刀一声暴呵，阻挡在他面前的一面金属盾牌被从中硬生劈成了两半，连同后面的人也一同斩断。

    ...................

    拉普兰德使出了她的绝招，这招到底是啥原理除了她自己谁也不知道，可能是某种剑技，也可能是源石技艺和剑技的结合，又或是法术，总而言之，拉普兰德像开外挂了一样整个人从近战变成了远程。

    从武器上挥出的银色剑气杀伤力极强，甚至超过了真刀砍中的效果，拉普兰德挥舞着两把半月长刀上下翻飞，仿佛在表演着一支死亡华尔兹。

    “哈哈哈哈哈哈哈，试着抵抗我吧！”

    随着她挥刀的动作，前方的敌人像麦穗一样被放倒了一大片。

    另一边的红刀虽然招式的特效没有拉普兰德那么华丽，但明显经费还是很充足的，火焰长刀的切割力非常夸张，刀刃破开盾牌，破开阻档的武器，直到破开敌人的身体，夜色下划出长长火焰，红刀一个人在敌阵中七进七出，宛如一道红色的旋风。

