    嗡！

    在莫川的手掌即将抓住石之辛的那一刻，石之辛的身上，忽而爆发出幽冷、漆黑的光芒，笼罩住了他的全身。

    继而，石之辛整个人的身形，便迅速模糊了下去，直至最后，完全消失在了这幽冷、漆黑光芒中！

    莫川的手掌穿透幽黑光芒，什么也没有抓到，空荡荡的，摸了一个空。

    “这是……”莫川眉头紧蹙，挥动手掌，晃来晃去，但直到幽黑光芒消散了，也没有再次看到石之辛的踪影。

    仿佛……石之辛真的凭空消失，已经离开了此地！

    “有意思……”莫川冷笑一声，环顾四周，依旧没有石之辛的踪迹。

    但他并不担心，因为，之前在石之辛的身上，他留下了神识烙印。

    只要有神识烙印存在，不管石之辛躲到哪里去了，他都能迅速找出对方的方位！

    下一秒，莫川闭上双眼，心念急转，开始感应石之辛身上的那道神识烙印。

    然而，没过几秒钟，他便停止了感应，睁开了双眼，神色略显惊讶。

    他……竟然失去了对自己那道神识烙印的感应？！

    “难道，石之辛发现了身上的神识烙印，并且，把神识烙印清除了？”

    莫川喃喃自语，随即，便立即否定了这个猜测。

    首先，他种下的神识烙印，位置十分隐蔽，石之辛根本不可能发现。

    其次，就算石之辛发现了那道神识烙印，以对方的实力，也没有办法把烙印消去。

    别忘了，他现在的战力，可是堪比普通的一星道果仙王，这种层次的神识力量所凝聚的神识烙印，岂是石之辛一个准仙王说毁掉就能毁掉的？！

    想到这里，莫川眉头皱得更深了，既然排除了神识烙印被毁去的可能性，那么，问题到底出在哪里？

    他为何突然感应不到自己的神识烙印了？

    莫川稳住心境，避免自己陷入焦急的状态。

    然后，他开始冷静、仔细地回忆石之辛刚刚消失的那一幕，并且，加以分析。

    没过多久，他便眉头微挑，仿佛抓住了什么灵感，眼中露出惊人的光芒。

    “空间！是空间！”

    “刚才幽黑光芒突然出现，石之辛消失的那一瞬间，周围的空间，出现了细微的扭曲、波动！”

    莫川心中暗暗道，那一瞬间，周围空间的扭曲、波动，实在是太微弱了，哪怕真正的仙王在此，也发现不了这变化。

    而如果不是石之辛消失了，莫川刻意回忆这一幕的每一处细节，外加他领悟了空间意境，对于空间变化的敏感程度，远远高于其他修士，可能也发现不了！

    “所以，既然空间出现了波动，那么便意味着……”莫川眼神微微闪烁，知道了这一变化，对于石之辛的去向与藏身之处，便有了不少头绪。

    他的心神迅速转动，对一个又一个可能性，开始进行分析和判断。

    过了好一会儿，莫川终于停了下来，脸上露出一丝自信之色，对于石之辛的去向，有了肯定的答案。

    “你还打算藏到什么时候，石之辛？”

    莫川环顾四周，嘴角微翘，冷笑道：“我知道你还没有离开此地，别躲了，赶紧出来吧！”

    然而，四周依旧一片死寂，天穹之上挂着洁白的云朵，天穹之下是风平浪静的灵海。

    仿佛，莫川是在与空气对话，周围除了他以外，便再也没有其他人了。

    对于这一幕，莫川并没有任何尴尬和焦急，不紧不慢，扫了一眼四周，继续道：

    “你认为我在诈你？在故意诱骗你现身？而实际上，并没有发现你的藏身之处？”

    话音落下，周围还是如之前一样，没有什么变化，十分寂静。

    “看来……你是不见棺材不落泪了！”莫川失去了耐心，冷冷一笑，说着，便握拳而动，打出了一道金色拳印。

    轰！

    金色拳印飞往的方向，遍布着无数条黑色裂缝。

    正是之前受到莫川的威压冲击，而产生的空间裂缝，这些空间裂缝交织在一起，形成了一个危险的空间裂缝地带。

    咔嚓……咔嚓……

    随着金色拳印落向这片地带，拳印的恐怖威能，又凭空制造出了无数条新的空间裂缝。

    “啊！”紧接着，一道凄厉的惨叫声响起，这片空间裂缝地带，吐出了一团幽黑光芒。

    幽黑光芒漂浮在半空中，渐渐散去，露出一个青年的身形。

    青年衣衫破烂不堪，脸上布满着血迹，大口喘着粗气，显然受到了极重的伤，正是……石之辛！

    “你……”石之辛忍着伤痛，目光惊恐地看着莫川，颤声道：“你是如何发现我的？！”

