    看着病床上，面色苍白憔悴的宛如一具易碎的玻璃晶体的俞晚，霍衍心口的位置，划过一股难以言喻的刺痛。

    这样跟个易碎品似的俞晚是霍衍印象里没有的。

    他记忆里的她素来光鲜亮丽，是夏国无人敢欺，无人敢惹的小公主。

    果然人一落魄，气场也跟着变弱了。

    听着她嘴里还在唤着水。

    霍衍上前走到床边。

    在床头的蓝色柜子里，霍衍找到了一次性杯子和一包医用棉签。

    想必是医生有所吩咐，所以准备的也算是齐全。

    柜面有个热水壶。

    霍衍把热水倒在一次性杯子上，然后用棉签去沾水。

    刚做过手术的人是不能喝水的。

    如果实在嘴唇干裂得厉害，可以用棉签沾水涂抹嘴唇。

    霍衍将沾着水的棉签涂在俞晚那张没什么血色的嘴唇上。

    来回涂了三四遍，直到俞晚不再喊，他才停下。

    弄好一切的霍衍看着仍旧双眸紧闭，似乎还没有要完全苏醒过来的俞晚，眼底掠过一丝不明的情绪。

    他抬手抚上她明艳动人，却透着几分憔悴的眉眼。

    为什么要回来。

    既然当初已经选择了抛弃他，现在又为什么还要回来招惹他。

    俞晚，在你心里，我霍衍到底算个什么东西？

    一条呼之即来挥之即去的哈巴狗吗？

    不知不觉间，霍衍的手顺着俞晚的脸颊缓缓来到她的胸口。

    想起那个视频，霍衍下意识去拨她胸前衣襟。

    他想看看那个被刺在她胸口的字。

    “也不知道晚晚醒来没有。”

    门外的走廊忽然传来林染的大嗓门，霍衍蓦地收回手，转身走进一旁的洗手间。

    他将门面半掩，并未关死。

    林染和赵子裕一前一后地走进来。

    谁都没有发觉洗手间里有人。

    就在林染和赵子裕回到病房的时候，病床上的俞晚忽地呓语，

    “不是我，我没有推她。”

    她的声音不算小。

    足以让病房里的林染、赵子裕与及洗手间里的霍衍都听到。

    霍衍慢慢地攥紧拳头。

    一种悔恨的情绪慢慢涌上心头。

    而林染则是第一时间上前安抚还处于梦魇中的俞晚，

    “晚晚不怕，没事了。”

    赵子裕神色复杂地走到床边。

    看着还陷在噩梦里没有走出来，紧闭的眼眸下，

    两颗眼珠子不停地转动，嘴里呓语着的俞晚，

    赵子裕心口那处，疼得跟刀子扎过似的。

    许是林染的手碰到了俞晚，让她想到了什么恐怖的画面。

    “不要过来，我不要纹身。”

    床上的俞晚绝望嘶喊的同时，还把手抬了起来。

    她的手就在半空挥舞。

    “阿衍，救我！”

    蓦然听到自己的名字，已经走出洗手间的霍衍瞳孔一震。

    他下意识回头看向病床上的俞晚。

    听到俞晚在最无助的时候，喊的还是霍衍。

    林染不由恨铁不成钢。

    这么久了，晚晚还是没有放下霍衍。

    霍衍到底给她灌了什么迷药，让她如此掏心掏肺！

    不过让林染最在意的还是俞晚前一句话。

    “什么纹身？”

    “晚晚的意思是说看守所里有人要给她纹身吗？”

    林染不由回头去询问赵子裕。

    然而她这一回头，正好瞧见了门口呆呆站在那的霍衍。

    林染面色当即冷沉了下来。

    “你来干嘛？”

    她走过去。

    赵子裕也将视线望向霍衍。

    他微微诧异，心说霍哥什么时候来的，为什么他们一点动静都没有听到。

    林染冷着一张脸，看着霍衍，近乎讽刺地说，

    “听到她的求救了吗？”

    “霍衍，你的心会不会有那么一丝不安？”

    想到被关在里面那么多日，却孤立无援的俞晚，林染心疼得要死掉。

    她眼底猩红地指责霍衍，

    “如果不是你不让北城的律师替她辩护，她不至于在里面受人欺负了，也无人知晓！”

    之前不解释的霍衍下意识张口说道，

    “我没有……”

    可惜迟来的解释没有意义。

    林染压根不想听。

    看着病床上已经缓缓睁开眼睛的俞晚，林染直接把霍衍从病房里推了出来。

    “滚，现在马上给我滚，晚晚不会想见到你这样的烂人！”

    林染把霍衍推出去后，直接把病房的门给关上了。

    霍衍站在门外，神色晦涩不明地看着病床上的俞晚，并没有离开。

    赵子裕一直看着两人的举动，不过他并没有上前阻止。

    林染在气头上，谁上前都不好使。

    因为她很可能会波及你身上。

    林染关上门，便重新回到病床前。

    看着明明睁开了眼，目光却没什么焦距，

    宛如还是没有从噩梦中走出来的俞晚，林染心痛得要死。

    她上前俯身摸了摸俞晚的脸颊，心疼地说，

    “没事了，晚晚。”

    大概是林染的声音传到了俞晚屏蔽外界的自我思维里。

    俞晚的视线慢慢地有了焦距。

    看着林染那张带着几分英姿的脸庞，俞晚眼底慢慢地溢上来了一层薄雾。

    眼底水光流转间，她委屈又无助地跟林染说，

    “染染，霍衍要杀我，他想杀我。”

    霍衍让人杀她的痛，让俞晚这辈子，永生难忘。

    “什么？！”

    林染猛地瞪大眼眸。

    她撸起袖子，作势便要出去揍人。

    赵子裕眼疾手快地抓住她，

    “冷静点，霍哥不可能会让人杀她的。”

    林染想也不想地说，

    “晚晚不可能撒谎。”

    赵子裕轻叹了一口气，

    “我知道俞晚不可能撒谎，可伤人的人可以说瞎话啊。”

    林染当即愣住。

    就连病床上的俞晚也微微一愣。

    只是片刻，她的脸上就归于平静。

    就算不是霍衍让人杀的她又如何。

    从他举着椅子，意图砸向她的那一刻起。

    她的心便彻底死了。

    爱他的代价太大，她怕了。

    她不想再爱了。

    她只想离他，远远的。

    最好此生不再相见。

    回过神来的林染想也不想地说，

    “就算不是他让人伤的晚晚，那他也是始作俑者！”

    “如果不是他不让北城的律师给晚晚辩护，

    晚晚也不会在里面受人欺负了，也无人可诉！”

    赵子裕并不觉得霍衍会这么做。

    他下意识想要给霍衍解释，

    “霍哥不可能那样做的，会不会是……”误会。

    可他话还没说完，就被林染恶狠狠地瞪住，

    “你要是再替他说话，你也给我滚！”

    赵子裕顿时不吭声了。

    凶完赵子裕，林染立马把声音放柔，满眼心疼地询问俞晚，

    “是不是很疼啊？”

    完了，她又露出一副快要吓哭的表情，

    “你快吓死我了。”

    俞晚朝林染摇了摇头，

    “不疼，别担心。”

    身体里的麻醉还没消散，俞晚这会儿是真不疼。

    林染凶巴巴地说，

    “要是被我知道是哪个烂人陷害你，我非扒了她的皮不可！”

    俞晚脸上仅存的一点笑意随之消散，取而代之的是满脸冰霜。

