    徐凡缓缓走上前，拦住了他的去路。

    下一秒，他身上忽然爆发出强横的力量，以迅雷不及掩耳之势朝黎先袭去。

    其余的三人有一些震惊，呆住了一会儿，便回神来，没想到年纪轻轻的徐凡竟然是猎影者。

    刚刚发出的威压也不是寻常人能有的，便打消了羞辱他的念头，准备和黎先一起走了。

    “怎么？是个废物要跑了?”徐凡抬起头缓缓说道。

    风水轮流转，这次到徐凡羞辱他们了。

    “你骂谁废物呢？你个小废物。”

    “骂的不就是你们这几个龟孙吗？怎么放完狠话就要跑了？”

    战争前的宁静过后，徐凡开展了攻击，一边攻击一边嘲笑道：“就这点能耐?跟蚂蚁一样。哈哈哈。”

    惹得黎先和另一位猎影者恼羞成怒，一副势必要杀了徐凡的样子。

    一阵子打斗过后他们四人都累了，而徐凡好像就像刚开始展开攻击一样，丝毫没有出汗。

    其中的胖子说道：“这人是怪物吧，打了这么久还没有出过汗。”

    另外一个人附和道：“是啊是啊，要不咱们撤吧？”

    狂妄的黎先听着两人的对话气的面色涨红。

    “怕什么，继续上！我们是谁？我们可有两个猎鹰者呢，他只是一个小小的废物，怕什么？”

    “等一下，我有一个药丸，吃了能增加百倍的战斗力，十分强悍，比这个小废物不知道强了千百倍，可以轻而易举的打败他。”

    几个人的对话清晰的传入徐凡耳中，他站在原地不对，已经想到了他们要吃药丸而后增加猎影的能力。

    但空灵给的药丸也不是吹的呀，即便他们每个人都服下了那颗药丸，实力也没有徐凡强。

    一阵子过后，四个人纷纷被击飞到十里开外，都吐出了好多血。

    他们觉得这个行不通，便又使出了另一个法子。

    只见其中一人拿出了一个笛子吹了起来，顿时百里开外的丧尸都奔了过来。

    徐凡瞬间明白他这是在操纵丧尸。黎先看了，惊讶道：“没想到你还有这招，挺厉害的呀！”

    “哪里哪里？不过是雕虫小技罢了，接下来就看我的吧定吧，一定将这个废物撕的粉碎。”

    徐凡在一旁听着放狠话道：“那你们来试试吧！我可是刀枪不入的呢。”

    话音落下，又是一波恶战，只见丧尸被徐凡一个个打倒。

    四个人开始慌了。

    “这个徐凡怎么这么厉害？连我的连这么多丧尸都打得过。”

    “还坚持了这么久，看来不是个善茬呀，要不我们撤吧！”

    “对！实时务者为俊杰！撤！”

    “想跑嘛？刚刚你们羞辱我的时候，就应该想到这个下场，现在却想跑了，真是废物。”

    徐凡一脸不屑的看着他们落荒而逃时的模样，着实觉得十分好笑。

    “哟你之前不是很嚣张吗？哈哈哈。”徐凡一步步逼近，刚刚打斗的血液都溅到了他的身上，使得十分恐怖。

    “别别过来，我告诉你，小心我将你剥皮抽筋！”

    黎先吓得不断后退，没有任何威慑力的威胁着徐凡。

    话音刚落，四面八方来了许多人。

    “我们的人来了，今天就是你的死期，师弟的仇，我会抱的。”

    “哦?打不过就叫人，只有这一点能耐吗？”

    徐凡挑衅的说道，根本没有把这群人当回事，在他的眼里，这些人不过是来陪葬的。

    “能耐不分过程，只分结果。”

    “你等着受死吧，师兄弟们给我上！冲啊！”

    徐凡一睁眼，全部的人都动不了了。

    黎先十分恼怒，可奈何自己动弹不了，如果不是因为徐凡吃下去的丹药，恐怕那小子现在早就落到他们手上了。

    “你现在动都动不了，何谈杀我一说?真是可笑。”徐凡不屑的看着胖子，眸中没有任何感情。

    他可不会忘记这黎先刚才是如何针对他的，所谓君子报仇十年不晚，今天便是他报仇的日子。

    见识到了徐凡的实力，胖子彻底慌了。

    “你你你不要杀我，你杀了我，我爸回来找你报仇的，一定不会放过你的。”

    呵，合着是一个靠爹的二世祖。

    徐凡心中不屑，勾了勾唇角，瞥了眼黎先。

    “哦?你爸是谁呢?我还没怕过谁呢，说来听听。”

    一听这话，黎先瞬间来了底气，得意的扬了扬头，“黎家之父！黎远！怎么样？怕了吧？快放开我。”

    他原以为徐凡听到这话会把他放走，谁知，徐凡却是一脸平静，皱了皱眉，疑惑。

    “谁啊？没有听过。”

    徐凡是真的不知道黎远是谁。

    “你！”被徐凡摆了一道，黎先瞬间气的面容扭曲，但又无可奈何。

    沉吟半晌，黎先软下语气。

    “那要怎么样你才能放过我？”

    “这个么，”徐凡故意拉长了音，在离线期待的目光中，一字一句道：“看我心情。”

    “你！”黎先心里一堵，简直恨不得将徐凡碎尸万段。

    徐凡懒得跟黎先废话，沉下脸来就打算解决黎先，千钧一发之际，一股强横的力量袭来。

    “孽障！放开黎先！”

    抬眼看去，就见视线中出现一面容铁青国字脸的中年男人。

    男人虎视眈眈的瞪着徐凡，若是目光可以杀人的话，恐怕徐凡就死无数次了。

    他眸中闪过一抹寒意，抬起头直勾勾的看向黎远。

    “哦?你算什么东西？”

    黎远还是第一次被人这样骂，当即气的身上气势大增，浑身冒出一股紫色的闪电，朝着徐凡袭去。

    徐凡下意识的朝后退，躲过黎远的攻击。

    然而，黎远的目标却不是他。

    下一秒，黎远就将被徐凡控制起来的黎先等人救了起来。

    得到自由，黎先活动了下筋骨，得意的看向徐凡。

    “这下你可跑不了了。”

    话音落下，黎远和黎先瞬间朝着徐凡袭去。

    三个人越打越热，然而黎先与另外一人体力渐渐不支。

    黎先看着四周又将视线放在徐凡的身上，心里连连在骂他，这狗东西像是打了鸡血似的看起来根本不会累一般。

    “我可告诉你们，我们是化尸堂的人，跟我们有过节没事，但要是跟化尸堂结下梁子，就让你们吃不了兜着走！”

    他说的凶狠，赌定了徐凡肯定会听到这三个字害怕，至少会给三分薄面。

    其他几人听到黎先把化尸堂的底牌亮出来，脸上的表情瞬间变的拽起来。

