    “避免陷入两线作战？这怎么可能？斯大林同志，德国和中华帝国很有可能已经秘密结盟了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就像我们和美国人达成了一致一样。想要避免两线作战，几乎是不太可能的。”外交人民委员李维诺夫说道。

    斯大林看了李维诺夫一眼，没有多说什么。对于李维诺夫，他也是非常了解的。李维诺夫亲英美，反德。他知道，李维诺夫已经猜到了他的意思了。但是，他却故意曲解了斯大林的意思，这让斯大林对这个外交人民委员有些不太满意了。

    “莫洛托夫同志，你怎么看呢？”斯大林问道。

    “斯大林同志，为了我们伟大的革命事业，避免红军在两线作战当中失败，这是非常有必要的。因此，我认为我们应该为此做出一些妥协。”莫洛托夫说道。相比李维诺夫，莫洛托夫无疑就要聪明得多了。知道斯大林现在在苏俄的地位无法动摇，那就绝对不和斯大林对着干，而是充当斯大林的应声虫。这也是莫洛托夫为什么能够保证自己的地位，而李维诺夫到现在也还没有混上政*治*局*委员的原因。

    “莫洛托夫同志，你说的非常好，为了我们的革命事业，必要的妥协是非常有必要的。现在，中华帝国才是我们最主要的敌人。如果我们想要从美国人那里源源不断的得到更多的支持，我们就必须要履行承诺，对中华帝国动进攻。但是，中华帝国的强大，我们非常清楚。所以，我们只能够尽可能的避免两线作战。在这样的情况下，我们就必须要和德国人妥协才行。当然，德国人也是我们的敌人，我们完全可以在打败了中国人之后，再掉过头去对付德国人。这样的话，我们的革命事业才会胜利。”斯大林说道。

    “可是，斯大林同志，德国人会接受我们的善意吗？别忘了，他们可是一直都公然宣称反对布尔什维克主义的。”李维诺夫并没有屈服，而是继续提出了他的异议。这也让斯大林对他更加的不满了。

    “李维诺夫同志，革命导师教导我们，要辩证的看待问题。虽然，现在德国是我们的敌人。但是，敌人也不是不可能妥协的。只要有共同的利益，我们完全可以暂时妥协。德国人的确是一直宣称反对布尔什维克主意。但是，这只不过是德国人用来欺骗英法的幌子而已。他们打着反布尔什维克主义的幌子四处扩张。如果我们能够和他们达成某种协议，让他们相信我们不会对他们动进攻的话，那么，他就可以没有后顾之忧的对英法开战了。而同样的，我们也可以没有后顾之忧的对中华帝国开战。”斯大林说道。

    “斯大林同志，这个办法实在太好了，这对于我们和德国人来说，都是非常有利的。我也认为，德国人会接受我们的善意的。”国防人民委员伏罗希洛夫说道。原本，他还在为苏俄红军会在两线作战当中崩溃而感到担忧。但是现在，这些问题似乎很容易就能够解决。

    “嗯，如果不用担心德国人的话，那我们就可以投入更多的军队对中华帝国动进攻了。我们获胜的可能性，也会因此而大增。”斯大林满意的说道。现在苏俄红军，已经完全被他掌控了。那些不听话的将领们，已经被他给清洗掉了。现在苏俄红军的领导人，都几乎是他的应声虫。

    “如果大家对此没有异议的话，就按照这个计划去做吧。为了我们的革命事业，我们必须要成功。”斯大林说道。尽管，外交人民委员明显有异议。但是，他的意见意见被斯大林给忽视了。另外，斯大林对李维诺夫的不满也越来越多了，这也将直接使得斯大林起了撤换李维诺夫的心思。

    会议结束之后，斯大林将这个任务交给了莫洛托夫，而不是外交人民委员李维诺夫。

    第二天，斯大林就布了命令，以李维诺夫无法履行现在的工作职责为借口，将李维诺夫给免职了。实际上，就是因为李维诺夫不配合他。李维诺夫的职位，则由莫洛托夫暂时兼任。

    苏俄的高层对于斯大林的这个名字，没有任何人提出反对意见，大家都默认了这一点。谁也不想成为下一个被清洗的对象。这几年来，被清洗的人已经够多了，大家都已经学明智了。

    李维诺夫黯然的离开了苏俄外交部，莫洛托夫开始行使他的职权。

    正在这个时候，德国方面传来消息，德国外交部长里宾特洛甫希望能够秘密访问莫斯科。这对于苏俄来说，无疑是一个好消息。苏俄方面以最快的度同意里宾特洛甫访问苏俄。

    三天之后，里宾特洛甫乘坐的运输机就降落到了莫斯科郊外的一个空军基地，莫洛托夫亲自到机场迎接里宾特洛甫。

    里宾特洛甫有些疑惑，要知道之前他来苏俄的时候，负责接待他的都是李维诺夫。

    “李维诺夫先生呢？莫洛托夫先生！”里宾特洛甫问道。

    “外交部长阁下，李维诺夫先生去负责其他的事务了。外交方面的事务，暂时由我来负责。”莫洛托夫笑着说道。

    里宾特洛甫点了点头，他知道，这又是苏俄内部的一次权力斗争，李维诺夫显然已经失去了斯大林的信任了。不过，这对于德国来说，没有任何的关系。

    在莫斯科郊外的一处军事基地内，里宾特洛甫和莫洛托夫展开了一场谈判。

    “主席阁下，现在的国际形势非常的复杂，战争随时都有可能爆。苏俄和德国，都是欧洲的大国。尽管，在********上，我们两国存在分歧。但是，不得不承认，在过去的很长一段时间内，我们两国也是展开了密切的合作的。我们希望，这种密切合作能够继续进行下去。”里宾特洛甫说道。

    “外交部长阁下，苏俄也希望永久的和德国保持和平。”莫洛托夫笑着说道。

    顿时，两人的脸上都路出了笑容。尽管他们都知道，所谓的保持和平，那不过是骗人的鬼话而已。实际上，两人都很清楚，两国都之所以尽可能的避免过早的开战，完全是他们不想陷入到两线作战当中而已。苏俄希望在战争爆之后，集中全力进攻中华帝国，报仇雪恨。德国也希望在战争爆之后，先对付英法。所以，即便两国是敌人，但是在战争爆之后，如果能够先互不侵犯，那无疑是最好不过的。

    “主席阁下，看来我们两国之间，有着很大的共识。我相信，在这样的情况下，我们两国之间完全能够实现真正的和平的。”里宾特洛甫说道。这一次的苏俄之行，比他想象当中的都还要容易，让他非常的高兴。这样的话，他也很容易就能够回去向阿道夫·希特勒交差了。

    “是的，外交部长阁下。”莫洛托夫点了点头。

    这一次会面的结果，很快就分别向斯大林和阿道夫·希特勒报告了。

    斯大林听了会面的结果之后，满脸的笑容，他在为苏俄终于可以避免两线作战而高兴。这让他在对苏俄的其他高层们的讲话当中声称：“我们暂时对德国妥协，是为了我们能够在未来的战争当中获得胜利，一举打败我们最大的敌人中华帝国。我们和德国之间，不可能永远和平的。现在和德国人之间的妥协，那只不过是暂时的。一旦我们打败了中华帝国，必然会对德国开战的。因为，我们的目标是要解放全世界。德国那样的独裁国家，也是我们需要打败的。”

    同样的，希特勒在元府也这样对他的将军们保证：“我们即将和苏俄打成一项秘密和平协议，这将使得我们避免在战争爆之后陷入到两线作战当中。从而，我们可以不用担心走上上一次世界大战的老路，再一次被击败。以德国的实力，打败英法，那是绝对没有问题的。等我们解决了英法两国之后，我们完全可以整合整个欧洲的实力去对付苏俄。到时候，我们将轻易的打败苏俄。统一整个欧洲之后，德国将成为未来的世界霸主，即便是我们的盟友，也无法阻止我们。”

    在阿道夫·希特勒和斯大林的授意下，德国外交部长里宾特洛甫和苏俄人民委员会主席莫洛托夫，在《苏德互不侵犯条约》上签署了自己的名字。条约规定：1、缔约双方保证不单独或联合其他国家彼此互相使用武力、侵犯或攻击行为。2、缔约一方如与第三国交战，另一缔约国不得给予第三国任何支持。3、缔约双方决不参加任何直接、间接反对另一缔约国的任何国家集团。4、双方以和平方式解决缔约国间的一切争端。5、条约有效期为1o年。6、秘密附属议定书。其中规定：双方以波罗的海沿岸地区的立陶宛北部边界、波兰的那累夫河、维斯瓦河和散河为分界线。同时，德国还默许了苏俄在比萨拉比亚的利益。(未完待续。)