
　　绿皮的生命特质，已然无需赘述。

　　而且毋庸置疑的是：它在易春通往传奇之道的路上占据了颇为浓烈的色彩。

　　只是现实并非童话，过于感性地赋予一种生命以某些特质。

　　显然是与易春的理念相悖的。

　　他向来是中和的。

　　绿皮的本质，实际上是一种无比危险且狂躁的力量。

　　现在的画风，事实上并非它们正确的打开方式。

　　但于此刻此地而言，易春是唯一执掌这一切的执笔人。

　　他的意志，亦是亿万绿皮所终将付诸的远方。

　　任何的决策，在以亿为单位的数字面前，都将被赋予足够沉重的重量。

　　而予以绿皮以强化，显然很难将其控制在一个“相对合适”的范畴。

　　绿皮的特质，决定了它能够很快地将这些优良的、有利的因素犹如烈性病毒一般传播出去。

　　淘汰弱小的、劣质的，吸收强大的、优良的。

　　在这方面，那令宇宙人类的虫群已然表现出了具备这一特质智慧生命的危险性。

　　所以，易春需要慎重考虑绿皮的强化范畴。

　　这令他颇为头疼。

　　易春看着眼前浮现的诸多信息。

　　以他现在所具备的能力而言，绿皮的强化并不困难。

　　事实上，绿皮工程师的出现已然为他揭开了关于绿皮强化道路的大门。

　　但出于对绿皮可控的担忧，易春在绿皮工程师诞生后便暂时封存了这一方面的计划。

　　他本来准备在传奇之后，再进行这方面的探索。

　　只是后续的发展，让他在这一部分的计划可以稍微的提前一些。

　　神眷者亦然存在背叛神祇的现象，在多元宇宙并不存在所谓永恒的忠诚。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者说，忠诚的打开方式有时候会在双方之间存在某些差异。

　　简单来说，绿皮并不会朝着易春投掷它们所使用的火力武器。

　　但这并不意味着，当智力到达一定范畴之后，它们仍然会按照易春既定的轨迹去运转。

　　独立思考，是区别机械与智慧生命的重要指标之一。

　　这是文明萌芽的必备条件。

　　当然，绿皮是否能够形成具备足够粘合力的文明尚未可知。

　　不过可以想象的是：

　　如果不加以控制，它们很快会带来比安诺德曾经的文明所遭受的一切，更为棘手的麻烦……

　　这才是问题的关键，而并非凡物们所担忧的“召唤物反噬”。

　　也许，可以在安诺德净化阶段，更多地强化绿皮在植物方面的稳定因素。

　　而在安诺德净化完成之后，再考虑是否予以动物方面的解放和植物特质的抑制……

　　易春默默想道。

　　这样的话，具备更多植物生命特质的绿皮会稍微“安分”一些。

　　即便智力得到提升之后的麻烦，也会更多地通过植物层面来缓解。

　　这倒不是说，在生命的构成方面植物会使其变得更加温和一些。

　　而是植物要素更为浓郁的生命，在时间观念上会与动物生命有较大的差异。

　　在这一方面上，树人就是一个很好的例子。

　　当然，这势必会影响到绿皮的净化效率。

　　但如果成功完成“大椿的绿皮普及向传承”，这一点净化效率的折损便不算什么了。

　　或许，可以考虑参考树人的生命构成……

　　易春如是想道。

　　随后，幽绿的光芒在他的跟前绽放。

　　一个高大的树人，出现在了他的面前。

　　易春凝视着树人，纯粹的观测者目光让树人有些瑟瑟发抖。

　　始于自然之力的它，并不畏惧战斗。

　　但有些东西，总是令人头皮发毛的。

　　这一点，无论是血肉构建的生命，亦或是木质纤维组成的树人。

　　大抵，都是如此。

　　“奇妙的生命构成……”

　　易春看着眼前的树人。

　　在斡旋造化神通的观测之下，它的生命结构展现出了令人惊异的微妙。

　　植物与动物的特征，在最为原始的细胞组成中完成了和谐的交融。

　　当然，这只是它在物质层面所表现出来的形式之一。

　　斡旋造化，从某种意义上来说是以“唯心的”、“混沌的”角度将万物进行分解、塑造的神通。

　　它与物质科学所对应的秩序性、唯一性，并不那么相符。

　　但两者的道路，在某种遥远的概念上是交互，甚至有些许重合的。

　　易春想了想，用气流将下面的一只绿皮吹了过来。

　　随后，他取出了始于奈非天的宝盒。

　　从理论上来说，等他斡旋造化的境界到达一定程度之后。

　　他便能够无需借助其他的工具，来进行这种包括生命层级的合成、分解、塑造了。

　　不够现在，他还需要借助这个宝盒的力量。

　　随后，易春开始了尝试……

　　…………

　　…………

　　生命的塑造，总是自然中最为奇妙的事情。

　　从两个细胞的融合，最后成为一个具备独立思维的个体。

　　这其中，蕴藏着关于生命的无上奥秘。

　　而奥秘，向来是晦涩难懂的象征。

　　也因此，它必然不会那么如人所愿……

　　“合成成功，你获得了一个新的精英单位！”

　　“

　　树化-兽人（精英单位）：

　　种族：绿皮

　　生命等级：15（该单位成长上限为18级，在达到成长上限后可选择性晋升为更为强大的绿皮单位）

　　单位特性：

　　1、健壮：

　　此类单位在力量与体质方面具备足够优越的天赋属性。

　　2、兽性直觉：

　　此类单位能够通过感知来代替智力在一定方面的应用。

　　3、树化皮肤：

　　此类单位将获得呈现出深绿色的血肉纤维皮肤，并获得一定的自然恢复能力。

　　4、WAAAGH！（史诗-宇宙奇迹）

　　该单位能够通过发起或者加入一次限定的仪式，亦获得包括诸如群体心智豁免、群体狂热的复数群体范畴的神圣法术效果。

　　ps：我们从树木的藤蔓中诞生，亦然将回归树木的怀抱……扭曲、纠缠、凋零，那只是过程……——缠绕者-薪柴之鬼-克斯勒陀思

　　”

　　易春看着眼前深绿的兽人陷入了沉思。

　　失败的经历暂且不说，但是他是准备合成什么来着？

　　易春看着兽人，这个异于寻常绿皮的精英单位。

　　它有着至少4个标准绿皮的身高，且具备足够强壮。优越的肌肉组织和肢体结构。

　　那些需要复数绿皮才能操作的重型武器，在它这里只是便携式操作的单兵武器。

　　综合来说，是一个极为优秀的战争兵种。

　　但这显然，与易春的初衷并不相符。

　　不过，他终于看到了绿皮的力量来源……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百七十章 生命的诞生总源于某些错误免费阅读。https://xs.23sk.com 