    数学老师梁国超讲完一番话，见台下鸦雀无声，有的学生正看着他，有的学生微微垂下头，似乎都把他的话听进去了。

    他又道，“好了，别的也不多说。讲试卷前，我着重表扬一下两位同学，一位是白子玉，他虽然是这个学期新转来的，但适应能力很好，在这次的数学考试中考了一百一十分；还有一位同学考了满分。”

    满分？

    班上的同学闻言，有了少少的骚动，你看看我我看看你，又用眼神看了遍班上的同学，都想不出会是哪位同学居然能拿满分。

    刘敏听到这，心里别提多高兴了，坐直了身子，下巴微微扬起，破有种很自豪的感觉，举起手道，“我知道是谁，是林紫，林紫考了满分！”

    她那样子，仿佛在说，身为同桌，她与有荣焉。

    “林紫？”

    “不会吧，林紫居然能拿满分？”

    “不知道啊，但是看刘敏的样子，应该不像是说假话。”

    班上的同学，眼神齐刷刷的往林紫的位置看去。

    梁国超摆了摆手，示意大家安静，说道，“没错，就是林紫同学，她这次的数学成绩是全年级最高分，也是进步最大的同学。”

    他看了眼刘敏，别有深意的道，“刘敏，林紫是你同桌，你要好好向她学习。”

    他的这句话，听在刘敏耳朵里，刘敏觉得数学老师是在说：瞧你刚才那高兴样，好像是你考了满分一样，有本事你也考一个，再高兴也不迟。

    刘敏觉得自己被刺激到了，立马大声应道，“我会的，老师！”

    孙舒仙可就坐不住了，她考试的时候坐在林紫旁边，是亲眼看见林紫每科考试都下笔很快，也基本不检查，然后就趴在桌子上耀武扬威的睡觉了。

    她才不信林紫能考这么好，就算是进步，也不可能一下子进步这么多，便质疑道，“怎么可能？我不信林紫考这么好，一个人怎么可能成绩突飞猛进成这样？”

    她的声音不大，数学老师和别的同学听不到，但她的同桌李茜茜却听得一清二楚。

    李茜茜对孙舒仙质疑同学的行为感到不耻，举起手，“老师。”

    梁国超闻言，“什么事？”

    李茜茜应道，“孙舒仙同学质疑林紫，她说林紫不可能考这么高分。”

    孙舒仙咬着牙，恨恨的看了眼李茜茜，又怕别人看到她这样的眼神，很快便把眼里的怨恨藏起来，换上了无辜的眼神。

    她站起来说道，“老师，我……我不是这样说的，我只是好奇……好奇林紫怎么一下子进步得那么快。如果……如果有什么办法能这么快提高成绩，希……希望林紫能告诉大家，让大家也能进步。”

    梁国超手心向下按了按，示意她坐下，说道，“大家有什么好的学习方法，可以相互交流学习，大家一起进步，也算是为学校争光了。”

    他这样说着，心里想的是回去一定要跟三班的班主任卢国康说一声，让林紫写份学习心得，把学习方法分享出来。

    一两个同学进步不算什么，如果每个学生都能因此受益，一起进步，他们这些做老师的才真的开心啊。

    接下来，梁国超便开始讲评试卷，简单的题目悄悄带过，难题和学生错误最多的题目，重点讲。

    好不容易下课，梁国超前脚刚走出教室，班里就热闹起来了，早上还在议论纸条的内容，这会儿都在说林紫数学满分的事儿。

    孙舒仙极不愿看到这种场面，她昨天中午回家吃午饭，吃完就躲在房间里，用尺子比着，一笔一划的写了好多纸条，连午觉都没睡，就匆匆跑到学校。

    在每个班的黑板上都贴了一张，在他们自己班，除了黑板上，还有不少同学的桌面也散布有，但一个人写那么多已经很累了，又怕来不及，便没有写太多，不够每人一张。

    做完这些，她便悄悄的跑去学校的角落，躲在树底下，等同学都陆陆续续的来了，她也才偷偷的从树底下溜出来，走回教室。

    她辛辛苦苦的做完这一切，没想到林紫当天下午请假没来，今儿倒是来了，可数学老师一发卷子，风向便完全变了，好像所有人都忘了昨天的事儿，嘴上说的虽然还是林紫，可却是在感叹林紫成绩的多。

    孙舒仙心有不甘，不咸不淡的道，“林紫上高中的这两年，成绩虽然不算差，但也就是中上的水平，就算再努力，也不可能突然就考满分了吧？也不知道是用了什么手段。”

    李茜茜斜看了这位她不愿意承认的同桌一眼，“难怪你没朋友，跟你做朋友真是悲哀。被你伤害了，不愿跟你做朋友了，你就一直诋毁人家。”

    孙舒仙听了，心里又升起一股气，很不高兴的侧身看向同桌之人，“你说谁呢？”

    李茜茜也不看她，一字一顿的道，“你这么激动做什么？又没点名道姓，莫非你自己是这样认为自己的，所以觉得我在说你？那你可真……是有自知之明。”

    孙舒仙刚想生气的拍桌子，跟李茜茜对骂，忽而想起这是在教室里，不能让其他同学看到她那样的面孔。

    变脸只是瞬间的事儿，她可怜兮兮的道，“李茜茜，你怎么能这样说呢？你说我不要紧，我不在乎的，反正我知道自己不是那样的人，我是担心你的话别别的同学听去了，其他同学可能就不会这样想了，万一以为你骂他们，他们心里肯定会有疙瘩的，可能就不肯跟你玩了。”

    李茜茜，“嗬～你假惺惺的样子，看起来还真是欠揍。”

    “李茜茜，我是你同桌，我才跟你说真话的，你的性子太直了，很容易吃亏的，你最好还是改一改，很多话说出口前应该先三思的。”孙舒仙装出一副诚恳的样子。

    她心里却想，如果不是在这里，换作外面任何一个没有旁人的地方，她都不至于要忍气吞声到如此。

    既然李茜茜不给面子，以后要是发生点什么，那就不要怪她狠心了。

