    翌日

    天还未亮。

    徐玄灵便结束了一晚的修行，感受到自己的修为又增加了。

    本来到了练气七层后修为增长便慢了许多，但是车欣儿交给徐玄灵的储物戒中，有许多练气后期修炼的丹药，像现在手中的黄龙丹万宝阁正常售卖是一瓶四百五十灵石！

    一瓶也只有区区五颗，可想而知，若是一直有丹药辅助修炼，是多么耗费灵石。

    不过，这黄龙丹的效果确实对得起它的价格，加上有灵石和灵脉辅助，比在乘坐灵船的时候，修炼进度快太多了。

    起身出了侧室，早膳去了。

    自从开始修行【八门遁甲】之后，徐玄灵便时常需要补充气血，而妖兽血肉便是最好的补品。

    运转灵力，加以炼化，便感受到因为修炼功法导致有些亏空的气血快速恢复了。

    握紧拳头，感受到全身力量越发夸张，之前举起灵蚌王还要拼尽全力，现在只怕是轻轻松松就能举起了。

    不愧是残篇便有绿色的秘法，不光是使用秘法是的全方面提升，一些发力技巧和练体方法都比蛮牛劲高明太多了。

    想到这里，徐玄灵不禁开始期待【神剑御雷真决】的威力了。

    只可惜，上面的剑诀招式最低都要练气巅峰才能施展，徐玄灵现在还是练气七层，暂时没有不能施展上面的剑诀。

    “不过，我体质特殊，法力体质比同阶级更加雄厚。”徐玄灵暗自揣摩，“那么，有可能不需要练气巅峰，说不定八层或九层就能施展了。”

    拿出水云剑开始修炼剑法，以往是没有合适的修炼功法，所以只能埋头苦练蛮牛劲，现在有了【神剑御雷真决】和【八门遁甲】两门精妙的功法秘技，平日自然是要多加练习。

    追求大道，肯定不能修的只是修为，还有护道斗法的本领。

    ............

    一个时辰后。

    徐玄灵吐出一口浊气，收回水云剑，结束了修炼，双手灵气一动，清理术将自身清理干净。

    今天是修建灵蚌养殖场的时候，所以徐玄灵并没有过多修炼，准备去灵贝湾看看，是否能够帮上什么忙。

    刚来到灵贝湾，就听到了车欣儿指挥着一些族人搬运材料的声音。

    还未走近，车欣儿便发出惊喜的叫声，“玄灵哥，你来啦。”

    身形也朝着徐玄灵飘来。

    徐玄灵看着眼前族人们有条不紊的搭建划分灵蚌们生活的地方，露出笑意，“嗯，我来看看有什么需要帮助的。”

    车欣儿温柔的看着徐玄灵，轻声说道：“没什么事的，只是划分一下灵蚌的生活范围，然后布下聚灵法阵，除了聚灵法阵按照手记上修改一下，也没什么其他事了。”

    徐玄灵听到这话点点头，“辛苦你了。”

    听到车欣儿说到安装聚灵阵，又对车欣儿口中说的聚灵阵有些感兴趣，于是便问道：“这个聚灵阵能否布置在岛内，提升族人们的修炼速度？”

    车欣儿思索一番，略带遗憾的说到：“玄灵哥，不行的，这上面的聚灵法阵只对灵蚌有着特殊加成，对待修仙者是没有特殊作用的。”

    “玄灵哥要是想在岛上布置效果更好的聚灵阵，可以去找万宝阁的人。”

    徐玄灵给岛上布置更好的聚灵阵的想法破灭了。

    无奈的摇摇头，明诚坊市的阵法师有几把刷子他还是清楚的，现在岛上的一些阵法就是当年老族长请万宝阁的人来布置的。

    看来只能暂时放弃这个想法了，只能看沈红琼哪里有没有路子了。

    随后便问起储物袋中众多东西的效果，车欣儿一一介绍。

    大部分都是徐玄灵见都没见过的高级货，其中甚至还有筑基修士所使用的修炼丹药！

    车欣儿耳根微微泛红，边向徐玄灵介绍边撩起发梢。

    “这个是青灵丹，可以恢复神识。”

    “这个是凝元丹筑基初期修炼丹药，这个是真元丹，筑基中期修炼丹药，都是我为玄灵哥特意留的，等你修炼到筑基便可以使用了。”说到这些珍贵丹药时，车欣儿顿了顿，认真的说到，她怕徐玄灵又像筑基丹一般，都让给了其他的，不给自己留着。

    徐玄灵听到这话，意外的说到：“为我留的？”

    “嗯。”

    徐玄灵挠挠头，“那真是谢谢你了，这些你都不需要吗。”

    车欣儿摇摇头，“我自己留了一些，况且我现在才练气五层，到筑基还不知道要什么时候去了，到那时，灵贝养殖场肯定以及布上正轨了，购买一些丹药想比也不是什么难事。”

    “你放心，到时候家族一定优先提供你的修炼资源。”

    ...........

    “这个是二阶下品灵器，青木棍。”

    “二阶中品灵器，离水戟”

    .........

    等说到灵压最强的一柄剑时。

    “这是二阶上品灵器，真元剑，锋利无比，上面刻有锋利，破法两个非常契合的灵阵，大部分同阶修士的防御都无法抵抗。”

    听到车欣儿的介绍，徐玄灵双眼放光的盯着这柄剑。

    “并且，这柄剑没有使用条件，在什么级别的修士手里发挥出什么级别的实力。”

    听到这话徐玄灵脸上笑开了花，乐呵呵的盯着这柄真元剑。

    “那我不是现在就可以使用？”

    “嗯，玄灵大哥你试试这柄剑把。”

    将剑拿到手里，看着剑身释放的寒芒，不禁感叹道：“真是一把好剑啊！”

    走到林子里面，挑了个剑花，便在车欣儿的注视下，施展起了神剑御雷真决的起手式。

    刹时，剑光四起，人剑合一，逼人的剑气，摧得枝头的树叶都飘飘落下。

    片刻，将前面初始剑诀施展一遍后的徐玄灵神清气爽，感觉自己的剑法有了大进步。

    查看剑法，发现【神剑御雷真决】（残）第一层熟练度：小成

    看的自己的剑法突破了，徐玄灵笑了起来，收回真元剑。

    车欣儿走了过来，看着眼前止不住高兴的徐玄灵问到：“玄灵哥，你这是实力突破了吗？”

    徐玄灵笑着回答道：“嗯，剑法突破了，还得多亏了你啊。”

    “那恭喜玄灵哥的剑法突破了。”车欣儿看着剑法突破的徐玄灵，心里也是同样高兴。

    “走，去看看灵贝养殖场布置的怎么样了。”

    ................

