    第26章 虚怪来袭！（五千小章）

    杰克失魂落魄地走在回酒店的路上，仿佛在嘲笑自己的懦弱无能。

    即将走出儿童之家时，转过身子，抬头望了一眼儿童之家，神色复杂，然后又转过身子离开了儿童之家。

    杰克飞快地在隧道里跑着，不一会就跑出了儿童之家。

    就在杰克刚出洞，到了海滩边时，听到了一声叫唤，抬头看去，原来是自己的父亲，旁边则是酒店老板。

    “杰克，过来这里。”接杰克走了过去，一起看向那挂在悬崖边上的铁丝围栏上的轮椅。

    只见悬崖底下，一个大石头上面瘫着一个白发老人。

    老人张开嘴巴，露出了黑色的带有血迹的牙齿，然而最令人震惊的是他的眼珠子不见了，跟那些人一样只留下了两个黑窟窿。

    杰克与父亲还有酒店老板走了下去，发现其他人也在老人旁边驻足看着热闹，时不时地摇头感叹，啧啧称奇。

    “这附近有狗吗？”酒店老板转过身去，问着那个正在邀着自己亲爱的儿子的父亲。

    因为自己的亲爱的奥吉叔叔死了，不禁让他对着这个男人和他儿子产生严重的怀疑。

    “你在说什么？这就好像……发现了一只受伤动物的时候，它们会从自己认为最柔软的地方下口，同样的事情发生在了我父亲的身上。”杰克父亲说完，便沉默地低下头去。

    而旁边看热闹的虫仔和污迪听了，立马转过头来。

    “警察快来了，”一个带着灰帽子的绿色大衣的男人走了过来，这就是那位让人很怀疑的摄影师，那位虚怪们的大boss——巴伦了。

    “爸爸，我得走了，”杰克看到此幕，想立马回去儿童之家找佩小姐，告诉他巴伦已经上岛了。

    就在杰克还没开跑的同时，杰克老爸一把把他拽了回来。

    “什么？！不，你不能走，杰克，如果这不是什么意外事故的话，那么这个岛上就有一个疯子，”杰克父亲及时的制止了他认为儿子的这种错误行为。

    酒店老板听了，怒气冲冲地走了过来，言语不善地说道：“我这辈子都在跟这岛上的每一个人打交道，出了你和他！”

    酒店老板说完，指了指杰克父亲和巴伦，“那个家伙他都在酒馆里做了一下午了。”

    “我也是，我在睡觉，”杰克父亲解释到，想洗掉自己的嫌疑。

    “那位盲人朋友呢？我猜他看不见这位戴墨镜的先生，跟我搭一班轮渡而来，我老是看他在附近转悠。”巴伦打起了诬陷杰克父亲的主意。

    然而杰克却觉得此时不走何时走！

    直接撒腿开溜，可谓是动如脱兔，成功地逃脱自己父亲的拦截，也成功地吸引了巴伦的目光。

    “杰克！”杰克父亲见叫不住杰克，直接追了上去，但才跑了一段距离，就已气喘吁吁地停了下来。

    毕竟喝了那么多酒，早已是个大腹便便的中年男了，就是还未掉发，但也追不上杰克，只能作罢。

    然而巴伦也追了上来，对杰克父亲问道：“你儿子还好吗？”

    直接把杰克老爸下了一大跳，但还是回答了巴伦。

    “不好，他有心理问题，我走不动了。”杰克老爸此时一副身体被掏空的模样，说话也是上气不接下气。

    “让我去吧，我经常会跑个五公里，”说完便顺着杰克留在沙滩上的脚印脚印追了上去。

    杰克老爸一脸笑容，感叹道：“这世上还是好人多啊，”然而不知道自己成功地引狼入室。

    杰克一路狂飙，肾上激素极速增加，刺激着自己的大脑。

    然后跑进了山洞中，走到了那个自己与埃玛拍照的地方，停了下来，大口大口地呼吸着，回复自己的状态。

    “hello？（有人吗）”就在这时，一道声音从外面传了进来，杰克向原来的地方走去，又听到一声哈喽。

    “是你吗，年轻人？”一道身影从洞口走了进来。

    “你过来了？！”杰克惊讶道，然后又问了声“你是异能者吗？”

    “yes，我得非常感激你，最近很难在找到时光圈了，”巴伦一步一步地朝着杰克走来。

    “所以你从沙滩那儿一路跟过来是有目的的？”

    “啊不，我跟踪你很久了，”说完，摘下了帽子，朝着杰克走去。

    “戈兰医生？！”杰克看到黑暗中又走出了一道身影，惊讶道。

    “有的时候，我掌握异能的水平，完全局限了我的想象力，我唯一无法改变的东西，就是我自己的眼睛。”

    戈兰医生说完，双手往自己眼睛上摘下了自己附在眼睛上面的一层膜，露出了本来的眼睛。

    戈兰医生上面两个眼睛里面是两个很大的眼白，而最中间才是个很小很小的眼珠子。

    而黑暗中又走出了一道身影，白色的向上竖着的头发，和戈兰医生一样的白色眼睛。

    “巴伦先生，”一来就自我介绍，然后又才步入正轨。

    “喔，我在你爷爷家里见过你，我原本希望从哪里得知佩小姐的地址，但是，我的旅伴在我之前找到了他，你也知道，一个饥饿的虚怪是无法阻止的。”

    就在巴伦刚显出真身的时候，杰克这个小子又tm发病了，直接朝巴伦冲了上去，还未摸到巴伦，就被巴伦的右手变化的刀子架在了脖子上。

    “说道我的旅伴，他马上就到，相信我，等他来了，你是不会想留在这里的，”巴伦说完，朝着杰克露出一个阴森森的笑容，“带我们去吧，请！”

    杰克只能屈服在巴伦右手变出的刀子下了，带着巴伦他们去往儿童之家了。

    ……

    “tmd，古有赵云七进七出救阿斗，今有杰克三进三出引虚怪，我真的是服了你这个杀千刀的了，但也不慌，黑影忍者这种打死又可以复活的存在，显然就算没有我也还不是小菜一碟吗？”雷天吐完了槽，便看着儿童之家的各位小孩子们收拾东西了。

    “滴！恭喜宿主触发选择，是否把虚怪一锅端？

    是，奖励宿主拥有化为黑影的能力。

    否，恭喜宿主获得斗罗大陆天命之子唐三的《玄天功》？”

    这时候，系统的声音又出现了。

    “我选是，”雷天说完，毕竟唐三前世所在的巴蜀也就是个武侠位面，这《玄天功》对自己没多大用，还不如化身黑影，选择好了后，便又看着众人收拾东西来。

    伊洛克在收拾自己的罐子。

    米勒德在收拾自己的衣服。

    而菲奥娜更离谱，直接往箱子里哗哗地倒着自己的种子，雷天看这样子，不禁感叹起来，送到战争年代，估计战士，百姓们就不愁吃的了。

    “我可不能忘记我的日历，劳驾你到客厅把它拿来，好吗？艾沃赛特女士。”佩小姐问道，艾沃赛特听了，马上去拿了。

    就在众人一阵忙乎的时候，门铃突然想起来了，佩小姐慢慢地打开门。

    就发现巴伦以及被巴伦用刀架在脖子上的杰克。

    “佩小姐，我们终于见面了，真的是非常荣幸，”巴伦笑道。

    佩小姐瞪了一眼，巴伦毫不理会，依然接着说道：“我们能进来吗？”

    佩小姐回到了房子里，巴伦跟着进来。

    拿着日历的艾沃赛特刚回来，就发现了巴伦，连忙又缩了回去。

    “孩子们，请你们移步到楼下好吗？”巴伦大声说道。

    “在这座房子里由我发号施令，巴伦先生。”佩小姐说完，丝毫不怂地盯着巴伦。

    “现在不是了，你应该清楚杰克已经没用了，若果你在乎他的小命，我建议每个人都照我说的去做，孩子们！”

    “安静！没有人可以对我的孩子们发号施令，”佩小姐恶狠狠地盯着巴伦说完，转过身来，脸色缓和地说道：“孩子们，请下来。”

    众人才慢慢地从楼梯上走下来。

    “孩子们，为了杰克的安全，我们要按照巴伦先生的要求去做，他希望带着我们回到他在英国黑池的集结地，因此，为了他的安全，他想让我变回鸟的形态，最好被关在笼子里。然后在让你们走到一件被上锁的房间里，我说的对吗，巴伦先生？”

    佩小姐说完这段话，转过身来瞪着巴伦。

    “你要牺牲自己和大家的生命去救杰克？”就在这时，伊洛克出了声，道出了事实。

    这听起来就觉得很不平衡。

    “巴伦先生是跟一只虚怪来的，伊洛克，一旦它到了这里，我们都会死，”佩小姐解释道。

    “伊洛克，只有杰克能看到它们，她是说他是我们唯一的希望，”贺拉斯在后面小声解释道。

    然后众人便依次走进房间内，当伊洛克走到佩小姐的身边时，关切地看着佩小姐，然后又深深看了一眼杰克，便走了进去。

    埃玛又同样关切地看了佩小姐，同时也看了一眼杰克，毕竟他们彼此之间都有着朦朦胧胧的感觉。

    雷天走到最后，看了看佩小姐，佩小姐那温柔的目光盯着雷天，让雷天感受到了来自母亲的关爱。

    “你是老大，答应我，要照顾好弟弟妹妹。”佩小姐嘱咐道。

    “好的，”雷天一口答应了下来，便盯着佩小姐的眼睛细声地比了个口型——“相信我会救你出来的。”

    因为雷天穿越后就被雷成救下带回了九龙寨，而此时雷音的母亲由于难产，便离开了雷音，雷山怕雷音孤单，便把雷天带回家和雷音作个伴。

    当雷天看佩小姐的这副面容，不由得回忆起前世的父母，也笑着看向佩小姐，便进了房间。

    为什么不让黑影忍者出来呢？不是说雷天的黑影忍者打不过巴伦，而是雷天知道到了最后佩小姐也依然没受一点伤害，所以才没用派出黑影忍者。

    再说，谁知道由于自己的出现会带来什么连锁反应，为了避免出现差错，还是跟随剧情发展，才最安全。

    “也不知道黑影忍者看不看得见虚怪，”雷天心里产生了一个疑问。

    这部电影后期杰克的异能可是发挥了巨大作用。

    如果说自己的黑影忍者们看不到的话，那也只能拿把刀乱砍空气了，砍的到还是砍不到全凭运气了。

    “笨蛋主人，黑影忍者是鬼啊，死了可以复活的那种，当然可以看到啊，”此时，小灵的声音突然在雷天脑海里响起。

    “嗯？这样吗，那倒是我多虑了。”雷天说道，便进了房间内。

    佩小姐看到所有人都走进去时，便站在门口，泪眼朦胧。

    “能照顾你们，是我的荣幸，再见，孩子们。”佩小姐说完，眼睛再也忍不住了，奔流而下，望着众人最后一眼，便合上了门。

    佩小姐弄好后，止住了泪水，两只大大的宝蓝色眼睛锐利地盯着巴伦，“现在，放了他！”

    巴伦缓缓地邀着杰克，走到鸟笼旁边，而后放了杰克。

    佩小姐走到杰克跟前，说道：“杰克，答应我一件事，答应我你会尽全力照顾好他们。”

    “我答应你。”杰克说完这句话，佩小姐便慢慢往后退，然后手上羽毛一现，变回了时鸟，飞进了笼子里。

    巴伦急忙关上笼子，然后直接把杰克推进了房间里面。

    巴伦走的时候，突然“嘿”的一声，便把众人吓坏了，然后笑着走了出去。

    “天快黑了，你们甚至连它们的影子都看不到，我们必须留在室内，只有在室内我们才有机会。”杰克一连说了好几句，让艾沃赛特女士也相信了，便让他们去找武器，也就是佩小姐的那把弩箭。

    伊洛克和埃玛带着杰克去拿弩箭了。

    而艾沃赛特女士则让大家把窗子，们全部锁好后，在用沙发等东西抵着，虽然雷天知道这没用，但为了避免怀疑，依然卖力干了起来。

    而就在杰克拿弩箭的时候，电话铃突然响了起来，杰克连忙去接。

    “你好，我是亚伯，”杰克听到电话里的那一边的声音，沉默了一会儿，说道：“你好，我是杰克。”

    “你是新来的？欢迎来到大家庭，杰克。”亚伯高兴道。但又接着说道“我不能长聊，请转告佩格林小姐，我在空军基地，我过得很好。”

    杰克听了，思念之情顿时涌上心头，“我只能说我很想你，还有如果我让你失望了，对不起，你是世界上最好的爷爷，”然后杰克便挂断了电话，拿上弩箭便走了回去。

    就在众人推箱子的时候，雷天早到角落里，翻开木板，取出藏在里面的盒子，打开盒子，取出了自己藏在里面的剑。

    这把剑还是自己为了剧情而提前埋下的东西，毕竟自己的龙佩和龙灵戒都不能使用了，只能在岛上请别人打造了一把。

    听那个铁匠说他是百年老字号，拥有着传承手艺的铁匠，打造出来的这把剑是把精铁剑，但雷天握着也是极为顺手，虽然自己是用枪的，但耍这把剑还是没得什么大问题。

    众人一阵忙活，终于弄好了，然后艾沃赛特女士便吩咐着事项，然后……就被一根触手打破墙壁直接把艾沃赛特女士给抓走了，把众人弄的是一阵尖叫。

    杰克急忙爬了过去，拿起艾沃赛特丢在地上的弩，然后瞄准墙外的虚怪。

    虚怪走了进来，不知道杰克是手软还是咋的，退了回去，给伊洛克拿着个叉子就上前去，由于看不到虚怪，很幸运地被虚怪抓住了。

    然后虚怪便拎这伊洛克是一顿狂甩，而杰克还在瞄准，便说道：“走，到阁楼上去！”

    杰克也抓准时机，超虚怪射了一箭，正中胸口，虚怪向后倒去，放下了伊洛克。

    奥利芙和埃玛连忙扶着伊洛克向阁楼上午。

    虚怪也紧追不舍，众人走到阁楼上后，雷天看到阁楼上有个小窗子，屋檐旁边也有树枝伸过来，熟知剧情的他连忙对着菲奥娜说：“菲奥娜，把那些树给伸过来。”

    菲奥娜连忙点头，从窗子上缩下下去，听到虚怪撞门的声响，雷天急忙叫众人下去到房檐上，便也纷纷地从窗子那下去。

    此时外面正下着雨，天上也飞过了轰炸机。

    待到菲奥娜把树枝伸过来时，众人便快速地走了过去。

    虚怪这时候才把门闯破，走了进来。

    而此时天上的一架轰炸机正准备投下炸弹。

    雷天也等待此时，毕竟是知道了剧情的人，所以此刻也是十分镇定。

    众人快到跨到树的另外一端后，杰克抬起弩瞄准虚怪。

    “咻！”

    一箭射去，又是射在了胸口上，飞出几沫血花。

    而此时炸弹也要落了下来。

    杰克利用埃玛的技能直接压着埃玛从天下飞下来，而飞下来时，炸弹也紧随其后。

    “3，2，1，砰！”

    雷天心中的倒计时完成后，炸弹落在了阁楼窗子旁，也就是虚怪的位置，直接把整座房子都炸毁了，更别提虚怪了。

    然而此时时光圈内天空突然从黑夜变到晴朗的白天，然后又变到了夕阳西下，最后又恢复到此时的场景。

    “那是不是……”

    “时光圈关闭了，它没了。”

    就在两人杰克与埃玛内心惶惶不安的时候，在一座小土堆上，一座冒着黑烟的时钟上面显示着日期。

    “1943年9月3日”

    ……

    （可以加下q裙，在作品简介那里，可以一起聊天吹水，催催更）

    ?  ?近五千字，望诸位看的开心，我知道我更新慢，但没办法，再过三天就开学了，也就是28日，星期天，而我作业日语还没抄完，我心态崩了，不过也只剩一样了，看这几天的更新就看票子的多少了

    ?      最后十分感谢书虫族族人投来的月票，本书的第二张月票，十分感谢，当然，以及看本书的各位书友。

    ?      最最后日常三求，看这几天能否到达字数目标。

    ?      吃辣条看小说去了，嘿嘿

    ?  

    ????      

    (本章完)

