    周围有人提到了陈归林。

    陆铭羽一听到这个名字，顿时面色铁青。

    “陆家主，您还继续吗？”荷官依旧微笑问道。

    陆铭羽咬咬牙，“继续！”

    刚才那一把，把之前赢的钱都全部输进去了，他不甘心，他一定要再赢回来！

    荷官见状，在心底冷笑了声。

    这位陆家主一看就是赌上瘾了，她在赌场工作这么些年，见过无数这样的人，他们最后的下场无不是输得倾家荡产，无一例外。

    时间就这样不知不觉过去，陆铭羽赌红了眼，在周围人的起哄下，一把又一把地接着下注。

    “啊，又输了……”

    “陆家主这都输第几次了？”

    “输的比臝的还要多了！”

    “这有啥，人家省城陆家家主，缺这点赌钱？”

    众人议论纷纷，而陆铭羽的脸色却越发苍白。

    怎么会一直输！

    这不可能！

    “陆家主，您已经没有筹码了，不能再下注了。”

    荷官提醒道。

    陆铭羽不满道，“你这话什么意思？你是觉得我付不起这点钱吗？我再买一千万的筹码！”

    说着，他就从兜里掏出一张银行卡来，甩在桌面上。

    荷官朝工作人员使了个眼色，工作人员便拿着P 0 S机过来刷卡。

    “抱歉，陆家主，您这卡里余额不足，不能刷了。”工作人员为难道。

    陆铭羽脸色一变，又从钱包里掏出一堆卡来，“都给我刷！”

    工作人员只好拿过卡，一张张不停地刷。

    然而每一张都是一样的提醒，余额不足。

    此时陆铭羽的脸色已经变得很不好看了。

    他这才意识到，刚才自己赌上了瘾，钱都给输光了！

    荷官皱眉道，“陆家主，您不会身上没钱了吧？您上一把输的钱，可还没还清呢。”

    “胡说八道！我是陆家家主，会缺你这点赌钱？我只是今天身上带的卡都恰好没钱了，等我现在回去拿钱，下次还你们！”陆铭羽说罢，转身就要走。

    “站住！”

    陆铭羽才刚了几步远，一群黑衣保镖就围了上来，将出口的道路全部堵住。

    一道沉重的脚步声走到他面前，道，“陆家主，欠了我皇天赌场的钱，就想这么一走了之？”

    陆铭羽脸色泛白回过头去，一眼就看到何永成站在自己身后。

    他顿时两条腿肚子狂打颤。

    “何爷！”

    何永成乃是省城地下世界的最大头目。

    就算是陆家见了何永成，也要礼让三分。

    更何况是欠了何永成的钱？！

    陆铭羽谄笑道，“何爷，什么风把您亲自吹来了？”

    何永成冷笑了声，将手里的账单用力甩在陆铭羽脸上，道，“陆家主，这是您今晚在皇天赌场欠下的赌钱，还请您把账结了再回去。”

    账单甩在脸上，划得生疼。

    陆铭羽半张脸都被打红了，但他却不敢发怒，只能颤巍巍地接过账单。

    当他翻开账单的那一刻，呼吸都要停滞了。

    五亿！

    他居然欠了皇天赌场五亿！

    放在平时，五亿对陆铭羽来说，只是小数目。

    但自从与明家断了往来之后，现在陆家声势大不如前。

    再加上在外养小老婆的那些钱，他这会儿哪里还能掏得出五亿啊？！

    “何	何爷！是不是哪里弄错了，我怎么会欠五亿这么多呢？”

    何永成锐利的眉峰往上一挑，厉声呵斥道，“你这是怀疑我讹你钱？！”

    “不不不，何爷言重了，只是	我今天虽然输得多，但赢得也多啊，两者相互抵消，怎么看都不可能有五亿这么多！”

    反正陆铭羽今天是拿不出这五亿了，他也死猪不怕开水烫。

    虽然他知道何永成厉害，但他陆家在省城也是有第一家族地位的，他想何永成再怎么样也不会真的对他出手。

    “这么说来，陆家主是打算欠钱不还了？”

    何永成说着，用眼神示意保镖将陆铭羽团团围住。

    陆铭羽讪笑道，“何爷，给点面子，咱们两家过去也算有点交情，没必要把事情做绝吧？”

    “我最近手上资金有点周转不灵，要不这样，你让我赊点账，过段时间我再把钱还你，怎么样？”

    闻言，何永成一双厉眸瞪向陆铭羽，下一秒，他就大踏步走上前来，抬手按着陆铭羽的脑袋，将他压在赌桌上。

    “啊啊啊！”

    陆铭羽整张脸被压得像只瘪了的气球，痛得他吱哇乱叫。

    不好意思啊，陆家主，有人跟我说了，你的账，不能赊！

    “什么？”

    陆铭羽瞪大眼睛，“你背后还有人？是谁！让他出来！我亲自跟他谈！”

    周围人见到这一幕，一片晔然。

    “天啊陆家主好狼狈啊！”

    “真没想到陆铭羽连五亿都给不起，这就是所谓的陆家家主？帝都明家的女婿？”

    “听说陆家现在是只纸老虎，内里一笔烂账，就等着人接盘呢！”

    正说着，一道铿锵有力的步伐，朝着陆铭羽的方向走来。

    众人感觉到有股凌厉的气势，压在他们头顶，他们忍不住屏住呼吸，看向那个突然出现的男人。

    “这人是谁？”

    众人下意识地自发散开，让出了一条路。

    “这不是陆家主？怎么，欠钱了？”

    陈归林走到陆铭羽面前，冷冷一笑道。

    陆铭羽眼角余光瞥到这个身影，震惊道，“陈归林，怎么是你？！”

    “你不是要见我？”

    陈归林嘴角微微上翘，嫌弃一模弧度。

    而此时，陆铭羽脑子里突然轰隆一声，下一秒，醍醐灌顶。

    陈归林就是何永成背后的人！

    “是你？这都是你设的局？！”

    陆铭羽想到之前陆田基被打伤一事，就是陈归林下的手。

    而且陈归林与陆漫有婚约，自己又逼着陆漫到处相亲	这陈归林分明就是在故意整自己！

    陆铭羽连忙挣扎起来，“放开我！何永成，你他妈的放开我！你不放信不信我弄死你!”

    然而他越叫嚣，何永成手下的力道就越发加重。

    陆铭羽被压得喘不过气来，他恶狠狠道，“他妈的，陈归林你个王八羔子，你他妈设局害我，我是不会放过你的，你死定了！”

    陈归林冷笑了声，“欠债还钱天经地义，既然你欠了皇天赌场的钱，让你还钱不是很正常？再者，你觉得我会怕你？”

    “你！”

    陆铭羽咬牙切齿。

    他还想再说些什么，陈归林却狠声道，“你今天不把钱还了，哪只手赌的，就把那只手斩了吧。”

    “斩了吧”三个字，陈归林说得轻飘飘的，让人听了忍不住心底一寒。

    “你敢！”

    “你看我敢不敢？”陈归林笑容里渗着一股森冷的凉意。

    陆铭羽忍不住浑身一阵颤抖，不知为何，他觉得此刻的陈归林，特别渗人！

