    1940年7月1日，江东在济南召开中外媒体记者会。

    江东在记者会上展示了冈村宁次的焦尸，尸体还散发着一股淡淡的烤肉味，引得一众女记者惊呼不已。

    惊讶过后，记者们开始质疑起焦尸的身份。

    毕竟冈村宁次可是日本的大将，怎么可能会这么轻而易举的死去。

    “江长官，听说有一支日军部队从烟台乘船逃往了东北。冈村宁次是日军在华北的最高军事长官，士兵都能从烟台逃走，为何会死守济南，最后变成了一具焦尸。”

    哈瓦斯通讯社（法新社前身）记者咄咄逼人地问道。

    江东对此早有预料，脸上笑容不减。

    抬手让人展示了冈村宁次的军刀、家庭照片以及个人日记本等。

    在中外记者忙着咔咔咔拍摄的时候，江东语气轻快地道：

    “这些是冈村宁次的随身物品，如果你们还不相信，那就等着看冈村宁次还会不会出现在这个世界的任何角落。

    如果日后你们有谁听说了冈村宁次的踪迹，麻烦通知我一声，我再杀他一次。”

    “哈哈……”

    “我们自然是信得过江长官的！”

    ……

    记者们全都笑了起来，大多数人看着江东的眼神中都多了几分崇拜和敬重。

    “江……江将军……”吉莉安好像舌头打结了一样，吞吞吐吐地问道：

    “听闻中国军队俘虏了数万日本士兵，这是真的吗？”

    江东鼓励地笑了笑，

    “当然是真的啦，这场战争的罪魁祸首是日本的军国主义者和他们高高在上的天皇。

    普通士兵也是被压迫被奴役的一方，他们也不愿意打仗，也想在家陪妻儿。这是反侵略战争，我军是正义之师，向正义的一方投降不仅不丢脸，反而还是明智和光明的选择。

    投降的士兵在接受短暂的劳动改造后将会恢复自由之身，等日本法西斯被推翻后，他们将是建设新日本的新力量。

    战俘营就是设立在黄河北岸，一会儿我让人带诸位记者朋友去参观。

    也请大家在各自的报纸上号召普通日本民众觉悟思想，早早站到正义的一边来，不要跟着军国主义分子走到底！”

    吉莉安脸色微红地点头。

    “江长官……”哈瓦斯通讯社记者再次举手提问，

    “听说您打算收回西方诸国在中国的租界，并且已经在天津这般做了。请问收回租借的行为是贵国政府的国家行为还是您个人的行为呢？”

    江东的脸上依然洋溢着阳光灿烂的笑容，

    “法西斯是全世界的敌人，相信这位法国朋友也是认可的吧。”

    “当然，我是自由法国运动坚定的支持者和践行者。”

    “嗯。”江东笑着道：

    “我们都知道租界是帝国主义国家的特权，是一系列不平等条约的产物。

    而今世界遭到法西斯主义者的侵略，就像这位法兰西朋友一样，连家都已经没有了，就像一个流浪汉一样，拥有最后的权利，自由！

    为了人类和蓝星的未来，反法西斯国家应该站到一起，抛弃偏见和不平等的特权，对付世界人民共同的敌人！

    举国沦陷后都仍放着特权思想不做改变，那么他将失去朋友的支援，变得孤立无援，彻底没有站起来的机会。”

    哈瓦斯通讯社的记者满脸通红，江东说完还朝他笑了笑，

    “下一个问题？”

    “江长官，你打算如何处置日本侨民？”

    “江长官，北平的日本人会投降吗？你们什么时候攻打北平？

    江将军，华北之战结束后您该升陆军一级上将了吧？”

    ……

    几个月才召开一次记者会，记者们的提问热情十分高涨，江东最开始还没感到多大的压力，但到后来却有些疲于应付了。

    结束记者会后，江东揉着太阳穴走进临时的休息室。

    秘书处处长唐云给他端来了一杯水，江东稍事休息后，她又将几份文件摆到了江东面前。

    “总司令！”

    张胜清脚步轻快地从外面进来。

    “烟台那边结束了吧？”江东问。

    “是的！”张胜清就是来说这件事情的，他看了一眼唐云后继续道：

    “昨天晚上，钟馗一怒，小鬼子遗尸无数！

    两个团的钟馗将烟台码头前前后后犁了好几遍，约有三四千日军还未登船，全部葬身于钟馗之下！

    日本海军似乎也被钟馗的恐怖火力吓到了，第一时间选择了撤退，只通知一些民船去搭救数千落水者。

    最开始的时候，据老王所说，海里飘荡着两三千小鬼子！

    日军民船还未来得及靠近便被第三军的弟兄们驱赶走了。

    等天亮再去看时，海上已经没了人影！”

    日军两个师团的士兵狂奔了两天两夜，精神和体力都已经接近崩溃。

    落水后肯定没有力气自救，想来那2000落水者九成九都已经葬身鱼腹。

    江东微笑颔首，

    “山东境内，大的战斗到今天就全部结束了！不过弟兄们还不能休息，还要再辛苦一段时间。

    胶东半岛距离辽东半岛很近，我们的海上力量是一张白纸，日军随时可能渡海来骚扰袭击！

    部队先把各地的日军残余力量清理干净，然后着手建立沿海民兵自卫系统！

    单靠军队是没法防守如此广阔的海岸线，需要调动群众的力量！”

    张胜清认真地想了想，

    “好的，总司令放心，不把这些事情做完我们是不会离开的！”

    江东把处理完的文件交给唐云，起身走向作战地图。

    “整座华北就只剩下一个北平城没有光复了，冈村宁次死后大城户三治和田中隆吉想必十分忐忑，呵呵……

    我们得早日解决北平的问题，不让两人一直处于忐忑之中，毕竟那样的滋味可不好受哟。

    “哈哈……”

    张胜清陪着大笑起来，他没有问江东打算如何解决北平之事。

    在第6兵团大进军的同时，南线的第一战区、第三战区、第五战区和第九战区都取得了一些战果，毫不夸张的说，这是一场全国性的胜利。

    国军士气大涨，民众反抗之心日坚，过去几年茫然无措，找不到方法，看不到未来的气象已经荡然无存了。

    求和派、投降派像是晨雾一样，太阳一出来就消散的干干净净。

    绥远、山西、察哈尔、河北、山东，四省已经完全在第六兵团的控制之下。

    北方以赤峰、锦州、朝阳一线与日本关东军对峙，敌人主要采取守势，而第六兵团进攻的獠牙锋芒大盛。

    在将胜利果实消化完毕后，关东军也不可能会是对手。

    当然，在北上之前，国内形势和国际形势都会发生巨变。

    危险不止来自于外部的敌人。

    ……

    ……

    八千五，求票票啊。

    (???)

