    “你要去的轰趴屋，就在往前第二个路口左拐，小心点啰，这路上湿滑得很。”

    “谢谢老伯。”

    高洁凝视着老头的背影，最终，将手重新收了回来，提起袋子离开了小卖部。

    “泥石流......”

    她呢喃着这个词。

    据说, 在二十年前，明城曾发生过一次特大地质灾害，轰动一时，现在想来，应该就是发生在这附近的泥石流灾害。

    天烛山某些地段地势陡峭，加上数十年难得一见的暴雨天气，导致了灾难的发生。

    这件事，就连小时候的父母也偶尔向自己提起，由此可见当年的轰动程度。

    看来, 这个古怪的老头似乎是在那场灾难中失去了亲人，也是个苦命人。

    高洁叹息一声，重新回到车上，发动了车子。

    随后，驾驶着车辆朝山上驶去。

    山上的视线更加不好，坡度也陡然加大，她只能小心翼翼地操控着车辆，不断朝深处接近。

    终于，她来到了位于山间平台的停车场。

    “嗯？”

    她目光一凝，借助闪过的远光灯，立即就看到了停车场旁停靠着的两辆奔驰商务车。

    “今天进山的这两辆车上的，应该就是老伯所说的曾经来过小卖部那几人。”

    “导航的问题恐怕不止我一个人遇到，对方很有可能也是为了问路，才光临的小卖部。”

    “根据那老伯所说，来问路的是个金头发的外籍人士......”

    高洁意识到了事情的不对劲。

    不管怎样，牵涉到外籍人士，总归是件相当棘手的事情。

    而且, 看对方开来两辆商务车的阵仗, 明显人数不少，自己只有一个人，绝对不能贸然行动。

    她立即拿出手机，开始联络在办公室值守的小丁。

    明城治安局。

    “小丁同志，这么晚还没下班啊？”

    魏建国手上提着一个文件包，身后跟着刘局和一个陌生的中年男人。

    “魏老师，刘局，呃......”

    小丁立即从厚厚的案头间上站了起来，显得有些手足无措。

    “我来介绍一下，这是我们明城安全局的耿威同志，是一位资深的异常调查员，想了解一些关于案件的细节，对了，小高人呢？”

    魏建国环顾了下办公室，奇怪道。

    “魏老师，高姐她刚出去了，说是想去实地勘测一下。”小丁立即回答道。

    “实地勘测？”魏建国一愣，心中顿时有了相当不妙的预感, “大学城？那边不是已经被我们翻了个底朝天？”

    “不是的, 是一个叫魔趣轰趴屋的地方, 听高姐说，不少和本次案件相关的人员，都不约而同地前往了这个地方。”小高如实答道。

    闻言，魏建国和刘局，以及那位叫耿威的中年人脸色猛然大变。

    “胡闹！简直就是胡闹！”

    魏建国脸都青了，他怎么也没想到，大晚上的高洁居然会去那个地方。

    那个地方，是绝对不能让活人踏足的“禁区”......

    他和刘局等人刚开完会，刚想宣布这件事情，没想到高洁就先他一步，直接跑去了那里。

    “耿调查员，我们现在该怎么办？”刘局转过头，看向来自安全局的中年人。

    “交给我吧，不过，我不能保证你们的人一定能活着回来，只要进入了轰趴屋范围，我就无能为力了。”耿威摇了摇头，无奈道。

    刚将最新的调查结果和警方通气，没想到还是出了意外。

    他能做的，就只能在对方进入轰趴屋之前，及时将其拦下，若是已经踏足了游戏区域，即便是他，也爱莫能助了。

    以他的实力，进入一个4.0难度的游戏地点，绝对会引起难度的异变。

    “好，就拜托耿调查员了。”

    “需要我们配合吗？”魏建国心急如焚道，一边拿出了手机，准备给高洁打电话，“刘局，耿调查员，让我也跟着一起去吧。”

    “魏警官，你要跟着我们一起去，我没有意见，但要是出了意外，我们安全局概不负责。”耿威耸了耸肩，“去那种地方，再多的人也是白白送死，交给我们就好了。”

    这时，小丁的手机忽然响了起来，他拿起手机一看，连道：“是高姐的电话！”

    “快给我！”

    魏建国接过小丁的手机，连忙按下了接听键。

    “喂，小丁，事情有些棘手，我这边需要局里的支援。”

    刚一接通，高洁压低的声音就响了起来。

    “小高，是我，我现在命令你，马上给我远离那座魔趣轰趴屋，禁止进入相关区域，迅速撤离到安全地点！”

    “喂，小丁，你没听到我的话吗？欸？怎么没有声音？”

    “本次案件似乎有外籍人士的参与，对方人很多，我需要更多的人手。”

    听着扬声器中传来的话，在场所有人都意识到了不妙。

    “喂？喂？听得到吗？”魏建国立即走到窗边，大声道。

    “小丁，这里......信号似乎不太......”

    高洁的声音戛然而止，只剩下了断断续续的杂乱电子音。

    “看来，这次的鬼物拥有阻隔通讯的能力，如果运气不好的话，你们的那位同事恐怕已经进入受到鬼物影响的区域了。”

    魏建国的双拳情不自禁的握紧，道：“耿调查员，我们现在出发吧？”

    “好，你跟我来。”耿威点了点头，转身离开了办公室。

    “老魏，真的要去吗？这已经不是我们治安局能解决的事情了。”刘局拉住魏建国，沉声道。

    “刘局，小高的安危我不能不管，而且，刚刚小高传来的通讯说明，案件有外籍人士参与的可能，不管怎样，我曾经代表局里参加过国际刑警组织的交流活动，这方面或许我能派上点用场。”魏建国坚定道。

    明城治安局，地下停车场。

    “怎么样，通知到位了？”

    一辆大G的副驾驶上，正坐着一位全身穿着黑色风衣，一只眼睛被眼罩遮挡起来的男人。

    此时，他看向打开主驾驶车门进入车内的耿威，问道。

    “邢调研员，事情恐怕有些麻烦，这次大学城连环杀人案件，好像和正在进行的一次游戏有关。”

    耿威从随身的公文包里掏出一块平板，点开其中一个软件。

    顿时，明城市区以及下辖所有县市的超清地图显示在屏幕中央，同时在地图各处，还标记着不少红点。

    耿威取出笔，在标记为“魔趣轰趴屋”的红点上画了一个圈。

    “就是这里。”

    “耿调查员！”

    这时，魏建国也钻进了车里，看到副驾驶上还坐着一个人，不由愣了一下。

    “介绍一下，这是比我还要高一个级别的邢调研员，这位是治安局的魏警官。”

    “魏警官，你好。”

    穿着黑色风衣的男人转过头来，朝魏建国友好一笑，露出了一排森然的獠牙

