
　　张总摆摆手，“这是社会现象。她也阻止不了，何必阻止呢？我在外面累死累活的挣几个钱，她在家里什么也不做，只知道花钱，这样的生活她应该知足了。她要是不满足，那就离婚。说白了，我现在身价再找个年轻漂亮的，那是随随便便。她也知道离了我，日子肯定没有那么好过。”

　　“我告诉你，找老婆一定要找能够压得住的。不吵不闹，需要的时候还可以维护我的形象。要是找个这个不准，那不准的，乱吃飞醋的，那就没意思了。刚开始吃个醋可以说是可爱，久了，那就是可恶了。”

　　张总的话引起了其他几个老总的附和，唯有沐孟献的脸色越来越不好看。

　　他放下了杯子，“张总，很抱歉，我突然觉得我们的合作有问题。”

　　张总一怔，“什么？哪里有问题？”

　　“道不同不相为谋。”沐孟献站起来，“抱歉。我们的合作取消了。”

　　他转身拉起还呆呆的兰盼儿，走出了包厢。

　　兰盼儿一头雾水，到了车旁，她才问，“怎么了？”

　　沐孟献看着她，“什么怎么了？”

　　“为什么不合作了？”她了解到，想跟张总合作的意愿是半年前就有了，好不容易达成了合作意愿，怎么就说不要就不要了。天籁小说网

　　沐孟献拉开车门，“就当我任性。”

　　兰盼儿赶紧去把他从驾驶室拉出来，“你喝酒了，不能开车。”

　　沐孟献坐着没动，只是看着她，“如果将来你的老公把你丢在一个几百平的房子里，在外面跟别的女人你侬我侬，你会怎么想？”

　　兰盼儿拧眉，“离婚。”

　　沐孟献终于扯出了一抹笑意。

　　兰盼儿不知道他到底是受什么刺激了，怎么就又笑了呢？

　　“你赶紧下来。我叫代驾。”兰盼儿一手抓着他，一手拿手机叫代驾。

　　忽然，手机被抢。

　　她正要质问他干嘛抢她手机，她整个人就跌进了他的怀里。

　　唇上一热，脑子都懵了。

　　一个在车里，一个在车外。

　　这个点门口来来往往的人也很多，都忍不住回头看这一幕。

　　兰盼儿推都推不动他，直到她快呼吸不上来，沐孟献才松开她。

　　她脸通红，抡起拳头就去砸他的肩膀。

　　沐孟献受着，眼神又是那样的宠溺。

　　兰盼儿都没有力气了，只能作罢。她看到他嘴角的笑意，瞬间觉得委屈，又难为情，转身就跑。

　　沐孟献赶紧下车去追，拉住她的手，把她紧紧地抱在怀里。

　　兰盼儿挣扎了几下无果，就放弃了。

　　“盼儿，我不想当你哥哥。”沐孟献在她耳边动情地说：“我没有办法做到只跟你当兄妹。你是我守护了这么多年的人，我想换个身份陪你剩下的每一天。”

　　兰盼儿整个人都僵住了。

　　他……在表白。

　　沐孟献继续说：“从你到我手上的第一天，我就认定了，你是我精心呵护的白菜，长得水灵灵的，只有我能吃。一片一片的吃。”

　　兰盼儿听着这形容，有一点点想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1488、他想守着他的白菜免费阅读。https://xs.23sk.com 