    幻肢痛，是一种截肢后常见的并发症。

    明明那部分肢体已经被截掉了，却依旧能感觉到肢体的存在、以及疼痛。

    因此唤作幻肢痛。

    此时的空宁，腰肾便隐隐幻痛。

    虽然天地大还丹服用后，精力无限、生生不息。

    但那种空了又生、生了又空的状态持续多了，却还是隐隐幻痛。

    好在今天是出门游玩，给了空宁缓冲的时间。

    待到中午时分，两人来到了京城中央的景山之上时，空宁感觉身体已经没什么异状了。

    身体轻盈，经历充沛，总算是活过来了。

    而山顶的酒楼，气派非凡，出入之人非富即贵。

    苏妍早已订好了顶楼的观景台，花费昂贵。

    一桌美味佳肴，四周便是整座京城，一览无余。

    没有旁观者，没有第三人。封闭的室内，不但可以俯瞰整座京城，还只有空宁与苏妍两人。

    私密性与景观都极佳。

    苏妍笑吟吟的道：“夫君，这里应该是除了皇城以外的京城最高处了。”

    远方的朱漆红色宫墙，像是一堵天幕般庞大，比这山顶之上的酒楼还要高。

    哪怕身处于此，也望不清那宫城之内的状况。

    苏妍笑道：“那皇城的宫墙，原本没这么高大，是二十多年前的时候，突然加高的。此后，除非空中飞鸟，便再无人能从高处望到皇城之中的景象。”

    “如此手笔，显然不是凡人手段。”

    苏妍的话，让空宁微微点头。

    景山虽然不算多高，却也有五十来丈高。

    那皇城的城墙，却比这景山要高。

    在凡人的国度里，已经算是无比离谱的建筑了。

    毕竟大部分的凡人城墙，也就数丈来高。

    京城的外墙，也不过十来丈高。

    这比京城还要高的皇城城墙，在整个京城之中，与周遭的那些房屋建筑相比，就像是巨人来到了小人国。

    格格不入。

    苏妍笑着，凑到了空宁身边，道：“而京城之内的古怪，其实大致可以分为三方。”

    说着，一袭紫衣的妖女直接环住了空宁的脖子，坐到了空宁怀中。

    笑嘻嘻的道：“传闻皇城之内，有一不死老怪，活过了无尽岁月，如今躲在皇城内栖身，不知在图谋什么。”

    “三山五湖的妖怪，算是另一方，它们被派到京城之中、观望这京城的状况，随时向外界传递消息。算是最没有威胁的一方。”

    “而最后的一方势力，便是曾经的正道余孽……”

    苏妍笑着，双手缓缓的从空宁的脖子上往下游弋，停在了空宁的胸前衣襟。

    空宁立刻反手按住了她的手，瞪眼道：“你做什么？”

    苏妍脸色微红，羞涩一笑：“夫君好坏，非要人家亲口说出来才行吗？”

    这神态举止，分明是又要来了。

    空宁的腰肾，微微一疼。

    连忙道：“先说正事！”

    妖女却轻轻的挺了挺胸，把空宁的头抱在了怀中，轻声妩媚的道：“没事的，夫君，妍儿无论做什么，嘴上都不会停的。”

    “你想知道的东西，妍儿都会亲口告诉你哦~~”

    景山之巅，妖女满脸娇羞，但行为却完全不娇羞。

    空宁瞪着她，对峙了半晌，最终还是妥协了。

    一个下午加一个晚上都熬过来了，不可能现在放弃。

    他的手，松开了苏妍。

    于是，衣襟迅速的敞开。

    观景台上，传来了女人带着些许喘息的声音。

    “唔……夫……夫君~~刚才人家说到哪里了？”

    “正道余孽，”空宁提醒道。

    “嗯~~对，正道余孽，”苏妍鼻腔中发出了软绵绵的轻吟。

    “二十多年前，正道即将绝灭，各大门派的修行者全部……呼……全部来到天门峰，扎堆在玄天剑宗。”

    “想要……想要凭借玄天剑宗的上古剑阵，集正道最后的力量，与妖魔们决战。”

    “那上古剑阵，威力浩……啊！好厉害！”

    “夫君，那剑阵，好厉害……”

    苏妍软绵绵的轻声哼道。

    “若是剑阵展开，集正道各大门派洞府的最后力量，必然是一场腥风血雨。”

    “然而决战开始前，却……呼……却出现了意外。”

    “天门峰上，突然有白虹贯日、双月同天的异象出……出来。”

    “呼……呼……总之，等觉察到不对劲的妖魔们围过去时，却发现整个天门峰的正道修士都死了。”

    “只有……只有一部分正道修士逃了出去，并一路逃到了这周国京城之中。”

    “妖魔们追杀进来时，却发现……啊~~好大！”

    “那……那京城皇宫的城墙，竟变成了如此巨大的模样。”

    “最先进城的两位紫府妖仙，进入京城的瞬间，就灰飞烟灭、莫名惨死了。”

    “皇城之中，更是传来了古怪的癫狂笑声，像是有一个恐怖的怪物在昭示天下，它……啊~~不可以！那里不可以！”

    喘息声，持续了好一会儿。

    随后才幽幽的道：“自那以后，紫府境的妖魔便不敢再进入京城了。”

    “甚至连周国国境，它们都不敢靠近。”

    “只是派了……呼……派了些厌居境的妖魔进来。”

    “进来查探……啊~~查探京城的虚实深浅。”

    “但是皇城里的怪物，实在太……啊~~太深了！”

    “呼……呼……过去二十多年了，妖魔们却没能查出什么。”

    “只知道，那东西，好像在……在庇佑着周国皇室。”

    “如果有妖魔敢在京城附近杀人害人，不出三日，那妖魔必然会……会诡异横死。”

    “妖魔们投鼠忌器，不敢轻易出手，这也是周国皇室还能维持的原因。”

    “而正道的那些修士，在逃……逃进来后，却神秘失踪了，只剩两个人。”

    “分别是……是……呼……等一下！夫君，等一下，让妍儿缓口气。”

    安静了一会儿后，苏妍才轻悠悠的说道：“分别是上清观的一个道士，以及周国皇帝的一个姐姐。”

    “这两人，皆是正道修士。进入京城后却没有失踪。”

    “或许他们知道当年天门峰异变的真相……”

    “唔~夫君~~”

    苏妍瘫在空宁的怀中，幽幽的说道：“你越来越厉害了呢。”

