    “刚回国，听说你住院了，就过来看看你！”聂书枫关切地目光落在他身上，拍了拍他的肩膀：“怎么样，没事吧？”

    “能有多大事啊，好着呢。”言子翼扬着眉头。

    “听说你腿骨折了，现在可以正常走路了？”聂书枫盯着他的腿问。

    “已经恢复正常了！”言子翼笑了笑。

    “那就好，有惊无险！”聂书枫看他已经恢复了正常，也就放心了。

    “走吧，我请你喝酒！”言子翼忽然提议道。

    聂书枫惊讶：“你才刚出院，就喝酒？”

    “少喝一点没事，再叫上金皓阳，我们哥几个好好聚聚。”言子翼凝眸望着她，弯唇一笑。

    “好！”聂书枫点点头，他们几个朋友确实好长一段时间没有聚过了。

    *

    林可媚已经被秦伟韬囚禁一个多星期了。

    自从那日她向他正面提出要离开他，之后他就派人将她困在这座海边别墅里，不让她再外出了。

    林可媚想尽办法，嘶吼、砸东西、大声谩骂，可都无济于事。

    整个别墅的人都听秦伟韬的。

    除了那只大狗乐乐。

    可是乐乐终究只是一条狗而已，它帮不了她的忙。

    林可媚每天被困在别墅里，只与乐乐说话，不理会那些佣人。

    在她眼里，那些人都是秦伟韬的保镖跟爪牙。

    一开始她还歇斯底里，到后来她反而变得安静了。

    她知道自己这么大吵大闹下去也不是办法，现在她应该把主要的精力花在自救上。

    可是这栋海边别墅，离市区有一段路，周围也没有其他人家。

    她想要逃走，并不是一件容易的事情。

    秦伟韬每天晚上都会过来，陪在她身边。

    累了便半躺在他的轮椅上小憩一会儿，每晚这样睡觉，早晨难免脖颈僵硬，腰酸背痛。

    即便这样，林可媚依旧不想看见他，每次秦伟韬来时，她都闭上双眼，根本不愿意跟他交谈。

    看见他的脸，林可媚就会想起自己被他强行拖累的这两年。

    她是因为他被迫离开爱人，跟女儿生生分离。

    她恨他！

    自从林可媚要坚持离开他后，秦伟韬似乎受到了巨大的打击，整个人憔悴阴郁，身体迅速消瘦，脸颊深陷，脸色阴沉，一双深不见底的黑眸更加令人畏惧。

    他现在压力巨大，不仅林可媚这边不待见他，他们秦氏最近也在某个重要项目上出了问题。

    秦伟韬常常是公司别墅两边跑，每天都非常疲惫，他快要喘不过气来。

    只有每晚看见她好好地躺在床上时，他的眼神里才会流露出一丝放松的坦然。

    只要她能留在他身边，不要离开他，就算她这辈子都不肯原谅他，他也绝不后悔。

    这天，林可媚洗完澡，抹完护肤品，穿着睡衣从浴室里出来。

    卧室中宁静无声，只开着一盏落地灯。

    她以为秦伟韬又会像前几天那样，工作到很晚才会过来。

    没想到他已经在卧室的窗边等她了。

    林可媚没有理会他，径直掀开被子，准备躺进去。

    “可媚，我们谈谈！”秦伟韬滑动轮椅，来到了她的床边。

    林可媚转头看了他一眼，表情冷漠：“我不觉得我跟你之间还有什么可谈的。”

    该说的话，她已经说得很清楚了。

    不管他这次再怎么逼她，她都不可能妥协了。

    她居然想都没想，就立即反驳他，秦伟韬的心底莫名燃起一股无名火。

    “你打算就这样跟我一直冷战下去吗？”他皱眉盯着她道。

    “冷战？”林可媚抬起头来，好笑地盯着他：“夫妻、恋人之间吵架才会冷战，而我跟你之间什么都不是，根本就不存在冷战一说。”

    他的话，刺痛了秦伟韬心中某处最柔软的地方。

    “那这些年，我在你心中算什么？”秦伟韬腥红的双目问道。

    “什么也不是，什么也不算！”林可媚不屑地撇唇。

    曾经他们是最要好的朋友，可是这两年，他已经把他在她心目中的好感，全都消磨殆尽了。

    只剩下无尽的怨恨与愤怒。

    秦伟韬薄唇抿得很紧，努力地克制住积压在心底中翻腾快要失控的情绪。

    他眉头深锁，咬紧牙关，掩盖住眼底那丝一闪而过的受伤神色。

    林可媚躺上床，又准备翻过身去，不再理会他了。

    就在这时，她的手腕被秦伟韬一把扣住。

    冰凉纤细的手腕落在手心里，秦伟韬身心俱是一怔。

    这个根本没有经过大脑思考的动作，几乎是在她转身想要背对着他的一瞬间，他便本能地做出反应，握住她的手，不想让她继续无视自己。

    秦伟韬深吸一口气，冷漠的语气中掺杂着一丝无奈：“听话，可媚，不要再跟我闹了！”

    林可媚心凉如水，她抬起头，一双通透清澈的黑眸，注视他英朗的面容，眼眸中有盈盈的泪光闪动：“现在是我在闹吗？分明是你霸着我，不让我好过！”

    她定定地凝视着他，能够清晰地看见秦伟韬额头上因隐忍而突突跳动的血管，他现在一定很生气，说不定下一秒就要一把将她按在床上，对她挥拳头也不一定。

    她知道自己在冒险，不知好歹铤而走险地测试秦伟韬忍耐度的底线。

    林可媚泫然欲泪的伤心表情，深深刺痛了秦伟韬。

    他面孔绷紧，脸色越来越阴沉，整个人仿佛笼罩在一层黑色的阴郁之下。

    “你又何尝让我好过？”他叹了口气，表情受伤，讽刺地低笑道。

    林可媚捏紧手指，脸色发白，心里的苦楚翻腾冲撞，目光直视向他：“既然互相折磨，你又何必到现在都不肯放手呢？”

    他现在放手，不仅是放过她，也是放过他自己。

    有些人，不属于他，越是紧握住，越握不住。

    有些感情，越是请求，只会流逝的越快。

    秦伟韬捏住她手腕的那只手越来越用力，几乎捏碎了她的骨头。

    她吃痛地皱起眉头，“咝”地倒吸一口冷气。

    正是这道声音，将理智陷入无边黑暗中的秦伟韬陡然拉回现实中。

    他蓦地松开了她，滑动轮椅，离开了这个房间。

