    慕小晚点头：“我决定放下了，毕竟强扭的瓜不甜，我想着肯定是他心里还有着别人。算了，不想了，我又不是死缠烂打的性格。”

    盛安宁只能在心里可惜，不能和慕小晚做妯娌了，嘴上却劝着：“对，我们不能在一棵树上吊死，也不能因为一棵树放弃整片森林。你这么好肯定能遇见更好的。”

    慕小晚嘿嘿笑着：“我现在不着急，等毕业以后再说。”

    放假那一天，慕小晚就潇洒地背着背包离开，至于去哪儿，她自己也没想好，所以也没跟盛安宁说。

    盛安宁原本还想慕小晚去火车站，结果因为舟舟有点儿不舒服，也没去成。

    晚上一家人吃饭时，周峦城也难得回来。

    盛安宁就觉得周峦城最近好像更瘦了，脸色也不如从前好。

    周南光也发现了这一点，叮嘱着周峦城：“工作不是一天两天能做完的，你要注意劳逸结合，有了好的身体，才能更好地工作。”

    周峦城笑了笑：“爸，我没事的，就是最近休息少了。”

    钟文清从儿子进门就发现了这一点，更是心疼：“峦城，你最近又瘦了很多，是不是没有好好吃饭？要不还是搬回来住，家里最起码饭菜合口一些。”

    周峦城摇头：“还是不了，工作有些忙，回来住不方便。而且单位食堂里伙食也不错。”

    钟文清皱着眉头：“伙食不错怎么还瘦了这么多？再瘦下去就脱相了。”

    周峦城莞尔：“倒也不至于，可能是最近天热吃得少，以后我注意。”

    周朝阳啊了一声：“为啥我感觉天热胃口也挺好？一点儿也不影响呢？我最近还胖了一些呢。”

    不知道是不是因为最近中午都是跟宋修言一些吃饭，那个人真是有病，多大个男人还挑食，从家里带的饭菜，这个不吃那个不吃，最后都到了周朝阳的肚子里。

    而宋修言自己却吃食堂的饭。

    这让周朝阳很不明白，既然不喜欢吃，为什么还要带饭？

    问宋修言，宋修言说是奶奶非常要做，还非要让他带上，他不能让老人家伤心。

    周朝阳想想也是，既然宋修言不吃，又不能浪费粮食，那她就都吃了吧。

    盛安宁也发现周朝阳最近胖了一些，不过本来就是娃娃脸，这会儿就变得更可爱了。

    笑着问她：“你们单位食堂最近伙食很好？”

    周朝阳没好意思说她把宋修言的饭都吃了，而且宋奶奶对宋修言真是太好了，每天不是红烧肉就是炖排骨，还有酱肘子和红烧鸡。天天都不一样，但天天都大鱼大肉配白米饭。

    全是她喜欢的。

    冲盛安宁嘿嘿笑着：“最近伙食确实好，而且天热胃口好，吃得多啊。”

    钟文清都忍不住乐了：“你呀，就是天天没心没肺，能吃是福气，我看现在胖乎乎的就挺好看。”

    被周朝阳这么一打岔，也没人再聊周峦城瘦了问题。

    钟文清还问了盛安宁暑假都准备干点什么，主要是怕她在家闷得慌。

    盛安宁摇头：“哪儿也不去，正好有时间陪舟舟他们了，就在家带他们啊，倒是妈和姑姑，你们平时一直忙着看孩子，也没出去转转。暑假的时候正好可以出去转转。”

    现在孩子大一点儿，会自己走了，她带一天也完全没有什么问题。

    钟文清摇头：“我现在天天看着三个孩子就感觉心里可开心了，出不出去都行。真要让我出去，我出门就想三个小宝贝呢。”

    周红云也表示不想出去，闲着就忍不住想家里糟心的儿子儿媳妇，还不如忙起来，说起来又忍不住抱怨了两句：“我也是贱，他们那样对我，我还是忍不住想知道他们过得好不好？有没有把孩子带好。”

    想回去看，却又不想回去伤心。

    钟文清倒是能理解：“当父母的，总是希望儿女们都过得好，他们太过分，你就不要回去了。”

    周红云点头：“不回，我这次可要有点儿志气，说什么都不回去。”

    钟文清突然又想起来慕小晚，看着盛安宁：“安宁，小晚暑假干什么？你没有邀请她来家里玩啊？一个姑娘家，肯定没地方去的。”

    盛安宁摇头：“没有，她今天坐火车出门了，说是出去转转，等开学前再回来，至于去哪儿，我也不知道。”

    说话时，还忍不住看了眼周峦城，她觉得在周峦城脸上看了一丝惊愕。虽然一闪而过，但明显还是关注慕小晚的事情的。

    钟文清听了忍不住担心：“她一个女孩子，去哪里转转啊？她有没有介绍信？到时候住店怎么办？”

    周朝阳乐起来：“妈，看起来你是太长时间不出门了，现在有些店里不要介绍信。有钱和全国粮票就行。”

    钟文清还是不放心：“一个姑娘家出门，还是太危险了。”

    突然想到还有下落不明的周北倾，叹了口气，不再说话。

    一家人显然也都想到了周北倾，话题也就淡了，安静地吃饭，伴随着三个小家伙吧嗒吧嗒吃东西的声音。

    盛安宁放假，三个小朋友最开心，很意外一整天都能看见妈妈，而且还连着好几天。

    可能是看到得太频繁，觉得妈妈不会再出门，所以对盛安宁也没那么依赖，吃饱了就开始屋里屋外地折腾。

    盛安宁看了一个星期的孩子，感觉自己瘦了好几斤。

    这三个孩子，不会同时去一个地方折腾，一眼看不住，有的爬上楼去，有的钻进厨房，还有的跑进一楼卫生间翻东西。

    盛安宁就跑着去一个个抓出来，速度总是要快周红云和钟文清他们一步，所以就感觉到格外的累。

    钟文清笑看着盛安宁从厨房拎出来的安安，脸上头发上全是面粉：“我们都把面粉藏那么高了，你又是从哪儿找到的？”

    盛安宁无奈：“面板上有一碗面粉，她搬着凳子上去，想抓起来结果倒了一头。”

    钟文清笑着，让盛安宁赶紧抱着安安去洗脸，她和周红云看着墨墨和舟舟。

    等盛安宁抱着安安上楼弄干净换了衣服下来，薛彩凤竟然坐在客厅里，茶几上还放着一篮子的桃子。

