    岩桥慎一这次到大阪，是跟读卖电视台和大阪有线放送的人会面。

    年末，既是收尾的月份，也是总结的月份，因而诸事纷扰。对艺能界来说，电视台要准备特别节目，唱片榜单要统计出今年的销量情况，以便为今年出类拔萃的歌手颁奖。

    当然，本年度有话题和人气的歌手齐聚一堂，直播节目的收视率也备受期待。

    十月份起，红白歌会陆续公布了今年参加的歌手，各个大型奖项的组委会也开始做起准备。

    今年是乐队大爆发的一年，有出道没几年的新人乐队迅速蹿红，也有原本已经沉寂的老牌乐队在这股声势下再度吸引大众关注，除此之外，也有从出道红到现在的老乐队——

    比如在这一年发行了大名曲《真夏的果实》的南方群星。

    一边是乐队大爆发，另一边则是偶像的进一步衰落。今年成绩不错的偶像，不论是光GENJI还是工藤静香，又或者双人组合WINK……没有一个成绩好的偶像是今年出道的。

    男偶像里，杰尼斯今年推出的新组合SMAP，出道单曲最高排名只拿到了第二位，到榜单截止时，刚卖出去十八万张，和喜多川扩预想的“光GENJI接班人”相去甚远。

    甚至还比不上临时拼凑的平家派，更没资格跟出道时风光过一阵的男斗呼组相提并论。

    自成功推出田原俊彦、近藤真彦、少年队之后，杰尼斯就在男偶像领域里称王称霸。同时，业界渐渐难以再有非杰尼斯系的男偶像出头。

    这既可以说是杰尼斯势力壮大，反过来，也可以说是杰尼斯系的偶像影响了观众的审美，追星族们开始把男偶像等同于杰尼斯那样的形象。

    其他事务所要想再推出男偶像，要么别出心裁，要么就要跟随杰尼斯。然而，前者需要有重新改变观众审美的本领，后者则需要做得比杰尼斯更杰尼斯……既然如此，干脆去看杰尼斯不就好了？

    喜多川扩的出道策略，但凡出道单曲，必定追求“一鸣惊人”，务必拿下周榜冠军。因而，不论过后如何安排，出道单曲必定会帮忙找来知名的词曲作家，准备一首好曲子，并大张旗鼓进行宣传。

    结果，到SMAP出道，“出道单曲要拿冠军”的野望被打破。仅是这样还不止，组合在出道单曲之后，紧跟着推出的第二张单曲，登场第一周，刚刚排在第五名。

    这个成绩一出来，先前在SMAP出道上还有所克制的媒体，终于按捺不住，开始有唱衰的声音出现，杰尼斯不得不出动公关，将这股声音暂且压下来。

    毕竟组合出道还没一整年，才刚刚发了两张单曲，前途还没定下来。要是唱衰的太多，影响组合在大众那里的印象。

    当然，要公关就要打点，对媒体来说，和大事务所之间的关系，就是“猫和老鼠”。

    这支组合出道前被喜多川扩寄予厚望，希望能一扫平家派出道失败的阴霾，然而，非但所期望的未能事先，还要反过来替他们粉饰一番。

    喜多川扩接下来作何计划，不为外界所知。岩桥慎一对SMAP的出道成绩只当不知，继续按照和他的约定，慢慢培养那几个小练习生。至于那几个少年几时安排地上波节目，几时开始计划出道，这些都不在岩桥慎一的考虑范围。

    目前来说的话，他跟杰尼斯，就是收钱办事的关系。

    男偶像里，SMAP再不济，也有十八万张的单曲。到了女偶像那边，可以说是全军覆没，一整年里，没有一个像样的大型新人出现。

    尽管前几年出道的人气偶像，仍旧在这一年里保持着高超人气，然而，一个真正的、如同前些年那样引人瞩目的偶像都没有出现，今年的榜单统计一结束，红白歌会的名单陆续公布以后，“偶像时代已经结束”这件事，便成了无可辩驳的事实。

    从这点来说的话，SMAP这个不怎么样的出道成绩，也和时代已经过去有关。

    不过，即使出道首秀的表现不怎么样，今年的红白歌会，喜多川扩还是替SMAP争取到一个出场的名额，让组合到一年中最大的音乐节目里亮个相。

    杰尼斯家大业大势力大，每年的红白歌会，都有留给它的出场名额。

    准确来说，红白歌会每年要安排几个演歌歌手、几个偶像、几支乐队出场都各自有数，不同的势力能够拿到几个名额，同样也都有数。

    GENZO今年大出风头，手里三支乐队表现都非常出色，但红白歌会制作组，只给了两个名额。即使是两个名额，对小公司来说也是破例的事。

    反过来，如果是演歌歌手的唱片公司，说不定能一口气给五个名额。

    今年的偶像市场成绩不怎么样，演歌市场的衰落同样肉眼可见。前几年，偶像和演歌歌手在榜单上你争我夺，在奖项上各自比拼。几年过去，这两者又几乎同时走向下坡路。

    只是区别在于，偶像一旦过气就会被NHK抛弃，但演歌歌手一直是NHK的座上宾。

    同样的，流行轮换，偶像这一形式说不定还会有焕发生机的一天，但需要恪守规则的演歌歌手，只会变得越来越陈旧。

    NHK给GENZO的两个出场名额，岩桥慎一果断先给ZARD留下一个。不为别的，就是要兑现去年在红白歌会后台给自己定的小目标：给跟着美和酱混迹在红组的中村兄和自己找几个伴儿。

    男子汉大丈夫，言出必行。

    今年的红白歌会后台，就能叫上ZARD那几个乐手组团打游戏了。

    另一个红白歌会出场名额，则给了BOLAN。至于THE BLUE HEARTS，除夕夜当天，乐队早早预定了要在日比谷野外公会堂热唱四小时，跟现场的歌迷一起跨年。

    二桃杀三士什么的，不存在的。

    本身，THE BLUE HEARTS就是支朋克乐队，要他们在除夕夜规规矩矩阖家大联欢也怪怪的——岩桥慎一要是真的把名额给了他们，那NHK百分之百要三令五申，不许乐队在舞台上搞事。

    乐队的这几个成员，虽说不排斥上电视，出道后也参加电视宣传，但显然对于去红白歌会联欢这样的事没什么兴趣。

    除夕夜在日比谷野外公会堂跨年的计划，就是乐队成员们一起定的。岩桥慎一留给这支乐队的自主权不小，成员们商量好了，就去找岩桥慎一报告。提前几个月，抢先一步把演出的场地先给预定了下来。

    考虑到是现场演出，歌手唱到尽兴处，什么事也做得出来。尤其还是THE BLUE HEATRS这种风格的乐队。所以，除夕夜的跨年演唱会，工作人员的数量比平时多雇佣了一半。对歌手来说，演唱会如果观众席里出了事故，必定是沉重一击，因而必须要准备周到。

    今年的红白歌会，岩桥慎一要跟着美和酱和中村兄一起出动。中森明菜不用说，自然也会出场。

    这样也挺好，权当除夕夜在一块儿跨年。

    ……

    岩桥慎一下午到了大阪，晚上跟读卖电视台和大阪有线放送的负责人去应酬。先吃饭，再去逛俱乐部，喝花酒。

    读卖电视台的制作强项就是动画，某个死神小学生隔三差五去光顾的那个“读卖电视台”就是这一家。不过，岩桥慎一跟他们应酬，倒不是为了商量制作动画。

    读卖电视台和大阪有线放送，是关西全曰本有线放送大赏的主办方。有线放送大赏顾名思义，统计的是关西地区全年度通过有线放送体系进行点播的歌曲的点播率，没有评委指手画脚，只看最终统计出来的数据。

    关西有关西的“全曰本有线放送大赏”，关东则有关东的“曰本有线大赏”，由全国有线音乐放送协会（全音协）和TBS电视台合办。

    这两个有线大赏差不多同时期开办，之所以分开举办，是因为曰本最大的有线放送企业大阪有线放送没有加入全音协，所以当全音协开办有线大赏时，大阪有线放送就没有参加，而是转头跟读卖电视台合作，另起炉灶又办了个“全曰本有线放送大赏”。

    关东和关西两个有线大赏，关东大赏评选的是通过全音协有线放送的歌曲，关西大赏评选的则是通过大阪有线放送进行有线放送的歌曲。

    这两个有线大赏，相比之下，关西这边的大赏在评选方面要更加严格，毕竟是稍晚一步举办的奖项，即使为了与关东那边一较高下，也会做得格外用心。

    当初，ZARD出道时撞上国丧，岩桥慎一准备的应对方案，是把宣传的重心放到关西。托自行其是不把天蝗放在眼里的关西人的福，ZARD顺利迈过出道的这道坎，之后的发展也十分顺利。

    也因为出道宣传是从关西开始，乐队跟关西结下了相当的缘分。ZARD在关西地区人气极高，主唱的蒲池幸子，在关西的认知度远高于关东，乐队在关西地区的点播率也常年居高不下，乐队的出道单曲《一直向前》，更是关西女孩子的卡拉OK保留曲目。

    而在今年，ZARD更是预定了全曰本有线放送大赏的大奖。

    唱片大赏看的是综合影响力，金唱片大赏看的是实打实的销量。有线大赏的评选标准是点播量。在唱片销售榜单上成绩火爆的，未必在点播榜上受到欢迎。反过来也一样。

    晚上就餐时，大阪有线放送的负责人还向岩桥慎一盛赞ZARD，“在大阪的商店街，最受欢迎的就是ZARD。”

    岩桥慎一谦虚着回了句，“我们的ZARD，是托了关西的各位的福。”

    这话虽说有点奉承的意味，但也确实是句实话。同样的，关西人之所以如此喜爱ZARD，大概也有一点“这支乐队是靠着关西人支持才起步”的骄傲。

    某种程度上来说，ZARD的几个成员，算是“大阪荣誉市民”。

    一半奉承，另一半真诚的话，岩桥慎一说着，听上去就格外的真诚。听到这样的话，负责人不由得爽朗一笑。他忽然提到，“蒲池桑好像是写真模特出身。”

    岩桥慎一点头，“是这样没错。”从一开始公司就没有避讳过蒲池幸子的写真模特经历，这件事在大众之间并不是秘密。

    负责人称赞，“竟然从写真模特里选出了这样一位主唱，可真有你的。”

    被反过来恭维，岩桥慎一也为之一笑。

    “都说是慧眼识珠……这就是慧眼识珠了。”负责人说，“见识了ZARD，就忍不住想怂恿岩桥桑再露一手，从关西这边的女孩子里，选个新人出来。”

    岩桥慎一笑笑，把话跟上，“真要走到在关西这边选新人这一步，到时候，还要承蒙您的关照。”

    借着ZARD拿到关西的有线放送大赏，来跟大阪有线放送和读卖电视台的人联络，岩桥慎一正有要在大阪这边设立个子厂牌的计划。

    “关照、当然关照。”负责人满嘴应承，“我等着见识岩桥桑‘点金手’的本领呢。”

    酒桌上的话能信几分不好说，但毕竟谈得还算顺利。明年唱片公司扩大规模，真要到大阪这边来设办事处，在这边发掘新人，到时候，总得再亲自拜访这边的负责人几次。

    有ZARD这张在关西的王牌，岩桥慎一心里多少有点底气。别的不说，蒲池幸子如果肯点头参加大阪有线放送的节目，就能换取相应的资源给其他的新人。

    当初，乐队刚出道时，还要用DREAMS COME TRUE演出节目当条件来交换资源，现在，ZARD成长起来，就又成了后辈们依靠的对象。

    除此之外，还有他在大阪城公园“捡”到的射乱Q，既然是全员关西出身的乐队，到了出道的时候，在关西这边的宣传肯定也不能少了。

    ……

    晚饭结束，一行人又去俱乐部喝酒。离开了餐桌，负责人就绝口不再提公事，岩桥慎一心里有数，也就此打住。

    大阪的陪酒小姐和东京的陪酒小姐宛如两个风格，不论是妆容还是言谈，都是如此。岩桥慎一这个东京来的客人，越是初来乍到，越是体会的出来。

    他想着这些，心里觉得有意思，脸上也乐呵呵。

    这时，听到读卖电视台的负责人说了句，“……我倒是想当尾上老板娘那里的常客。”

    岩桥慎一转过脸，是负责人在跟陪酒小姐吹牛。

