    晚上，天海集团大酒店顶层的天海会所。

    这里只对受邀用户开放，张爽自己过来，肯定无法进入。

    梅字号包间，戴志国已经在等着两人。

    门一打开，戴安澜带着张爽出现。

    “哎呀，小张快进来，随便坐。”

    落座之后，戴志国向服务员点头示意，后者便端上来茶点，带上门离去。

    “你父亲的肾源筛选，已经初步有了眉目，后边可能需要具体配型，如果能成功，手术会尽快安排。”老戴笑呵呵的说着。

    “那就太感谢戴老了，没有您的帮助，我真不知道该怎么办。”张爽由衷的说道。

    “唉，你客气了，开始你可能不清楚，现在你绝对知道怎么办。

    以前是你不知道该怎么用你的能力，我想现在，你应该心中有数了。”

    老戴说不清张爽的能力是什么，但是他知道那非是普通人所有。

    这就足够了，别人的秘密，想要弄得太清楚，没有人乐意。

    “戴老您有什么吩咐，尽管提，能做的我一定帮忙。”张爽是聪明人，他自然清楚老戴有事相求。

    “唉，其实也是个不情之请，本来我们已经不抱任何希望。但是上次你救了我，我又相信世上有奇迹。不，应该说是世上有能人！”

    戴志国想让张爽帮忙治疗一个老者，老者八年前突发中风，因为送医及时，保住了性命。

    但是人的老化难以逆转，尽管老者也是花了大量的金钱去治疗，却只是延缓了死亡的到来。

    随着后遗症一个接着一个出现，如今已经进入长期昏迷状态，继续下去，恐怕离死不远了。

    “突发中风？那应该还是脑血管的问题，现在也不好说，等过去看看吧。”张爽思索一番之后说到。

    如果是脑血管堵塞一类的问题，张爽暗忖自己可以解决，毕竟理论上和老戴是一个类型。

    要是和张父一样的癌症，那才麻烦呢，修复癌化细胞需要消耗太多“蓝光”，也就是灵气，他也顶不住。

    “如果能治好这位老者，小张，我名下有几个还不错的产业，你随便挑，每个年净利润都不少于5000万！”

    5000万？

    价格也太高了！

    “戴老，您给的也太多了，这样吧，咱们先看看情况，费用事后再说。”

    “好，是我唐突了，你说的对，咱们以后再说。”

    三个人快速吃完饭，驱车来到一个高档小区。

    小区里边都是6层的电梯洋房，户型除了大平层就是跃层和叠拼。

    基本上每户没有小于300平，一套下来基本上在千万级别。

    虽然比起独栋别墅和联排差了一些，但在衡州也算是富人区了。

    想来也是，能让戴志国亲自出面的人，住在这里也正常。

    戴安澜敲开门，迎面是一个身材稍胖的老年妇人。

    虽然她注射了大量的肉毒素和胶原来保持皮肤，可脖子和手还是出卖了她的年龄。

    老妇发现是戴志国，皱起眉头，“戴志国，你还好意思来？”

    她盯着戴志国的眼睛，“当初我们家康年是怎么帮助你渡过难关，可是康年卧病在床，你又是怎么对我们的？”

    张爽有些迷糊，戴志国为了救人，可是给出了难以估量的条件。

    天底下能有几个像老戴一样，心甘情愿掏出年利润巨大的企业来救人的？

    刚见面就这样说，似乎不太妥当吧。

    戴安澜有些听不下去，说到，"秦奶奶，当初爷爷为了保住您家的产业，不知道花费了多少金钱和心血……"

    “安澜，不要说了。”

    戴志国阻止孙女之后，说到：“弟妹，康年于我有大恩，老夫从来不敢忘记。前些年我卧病在床，自身难保。如今遇见一位神医，想必能治好康年。”

    秦可喻四下看看，除了戴志国就是戴安澜和张爽。一个老头加俩小年轻，哪里有神医？

    “戴志国，你真是越来越敷衍了，这小子看着也就20来岁，还神医？我看他连规培证都还没有呢吧！

    你不想管康年也就算了，还不想别人戳你脊梁骨，弄个小娃娃来忽悠我，你可真行！”

    张爽注视着眼前的情况，更加疑惑，按照戴安澜的反应看，老戴恐怕做了不少事情。

    可为何老妇一直出言讥讽？

    “弟妹，凡事试试才知道，机会在眼前，为何不把握？”

    戴志国仍旧耐心的解释着，没有任何怨气。

    秦可喻无奈，瞪张爽道：“都进来吧。”

    进了房间，张爽瞧见卧病在床的蓝康年。

    “小张，卧床的是我生死之交。”戴志国的眼睛有泪花闪现，“还请你尽力而为。”说着，用力的握住了张爽的手。

    虽然久病在床，但老者上位者的气势仍在，看着非同一般。

    张爽坐在床边，拉出蓝康年的手，手指顺着经脉向上划去。

