

               随着这十一块的价格报出来，贡兴邦的呼吸急促了起来。

    这意味着他们四块买进的股票，价值暴增了将近三倍！

    他们投入的钱，也在几天之内，完成了一个令人不敢想象的奇迹。

    这世界上，有那种生意可以在如此庞大的资金，在几天几夜之间暴涨这么多倍。

    车内其他正在窃听的人也一阵紧张了起来。

    所有人的目光不约而同放在了苏启的身上。

    跟他们表情的截然相反的是，苏启身上的气息十分平稳，也非常的自然。

    那感觉就好像真的只是在听着一个数字游戏罢了。

    根本不为所动。

    贡兴邦紧张的说：“启哥，卖不卖！十一块了！”

    “很明显这是兰普脑袋发热之下出的价格，若是过了这个坎，他脑袋一冷静估计就不是这个价格了。”

    苏启笑着摇了摇头：“急什么。”

    “你们都以为兰普是在脑袋发热？”

    随后看着其他人，其他人不约而同的点头表示认同。

    苏启叹了口气：“你们呀，要学的东西还有很多很多。”

    “若是以为一个差点做了米国总T的人，是脑袋发热之辈，那你们真的还有很长很长的一段路要走。”

    “我看他脑袋比谁都冷静的多。”

    随后拿着耳麦说：“艾尔先生，既然人家都做了你太孙了，你也别太过分，就让个五毛钱意思一下吧。”

    “要是他还不认同这个价格，你就告诉他。”

    “让他回去冷静的好好想想自己家人被驱逐出兰普集团的场面。”

    这头，气氛已经凝固了下来。

    如同贡兴邦他们的表现一样，艾尔老人也有点紧张了起来。

    但苏启这么说了，马上又让他平静了下来。

    装作衣服沉思而悲情的样子，抬头望了一样身后的庄园。

    “兰普啊，你感受到了祖先的灵魂正在呼唤我们吗。”

    兰普一看艾尔这表情，心里以为有戏了。

    赶紧点头说：“对，我每天晚上睡觉的时候，都能够感受到我们祖先的灵魂在我床边走来走去。”

    艾尔皱了下眉头回头：“祖先的灵魂也回来找你复仇了吗？”

    兰普一阵尴尬，配笑着说：“不不不，艾尔堂兄，他们只是过来看望我罢了。”

    “怎么样，十一米元，我们确定下来吧，你将要从我这里获得一笔足够可以让这个庄园重新焕发出光彩的财富。”

    艾尔叹了口气：“十九块五吧，兰普，这是念在我们身上流着同样血的份上。”

    “奥买噶！”兰普不可思议的看着艾尔“你跟我说了这么多，最后竟然就让了五毛？”

    艾尔说：“对，也看在祖先的灵魂天天去找你复仇的分上。”

    “我想让他们的仇恨安息。”

    “谢特！该死的！艾尔，你一直都在耍我！”兰普狂躁了起来。

    “你不要太自大！”

    “我告诉你，艾尔，你就是一个小人，根本就不值得人尊敬！”

    “你会付出代价的！”

    说完兰普实在没有耐心在这里待下去了，直接带着他的人，骂骂咧咧走了。

    艾尔在他背后望着他的背影，人显得异常的沉默。

    良久，这个老人颤颤巍巍的走到了凳子跟前，缓缓的坐了下来。

    目光遂远的看着这座荒废的庄园。

    在确定了兰普他们走了后，苏启从庄园外面走了过来。

    安安静静的坐在了老人的旁边。

    艾尔目光有些呆滞的说：“苏先生，你说人是不是真的会有灵魂。”

    ‘而他们是否又真的会下来看望他们还在世的亲人们。”

    苏启望着沉默了片刻后，苦笑了下说：“我不知道有没有灵魂。”

    “但我知道，活着的人迟早也会有那么一天。”

    ‘所以最好的方式就是在有限的生命里，好好的过好每一天。”

    “缅怀逝去的先人们固然很重要，但身边还活着的亲人，应该更加重要。”

    “苍茫世界，人不过是沧海一粟罢了。”

    艾尔奇怪的回头望着苏启：“苏先生，我总感觉你是一个很奇特的人。”

    “感觉你总是在旁观者这个世界，好像不属于这个世界一般。”

    ‘明明你只是一个二十多岁的年轻人，为何会对事情看得总是那么的透彻。”

    苏启笑了笑：“一般的人，他们一生都在别人走过的康庄大道上，所处的环境也是一个祥和宁静的世界。”

    “而我不幸，偏偏被老天爷放在了一片荆棘林当中做为起点。”

    “身体动一下，我将要满身是血。”

    “但好在，我看到了别人看不到的风景，也长期走在一条常人一辈子可能难以遇到过几次的独木桥。”

    “故而，感慨更深罢了。”

    “艾尔先生，非常感谢你今天的配合，下面可能还需要你配合几次。”

    艾尔笑着摇了摇头，望着苏启感慨着说：“少年如猛虎，苏先生，你就是丛林里面的猛虎。”

    苏启同样笑着说：“那，我们就先回去吧。”

    “请。”

    而后一行人离开了这里。

    。。

    兰普回到了自己家里后，同样狂躁的在家里狂吼不止。

    弄得这个庄园里面一阵鸡飞狗跳。

    发了一通脾气后，他把伯顿给叫了进来，先是叼了一顿。

    叼了别人一顿后，心里脾气也发泄了不少。

    开口说：“告诉我，艾尔背后的人是谁！”

    “他只不过是小镇上一个卖报纸的，甚至穷困撂倒的时候，还需要去大街上捡报纸也易拉罐为生。”

    “为何他会突然一下子这么有钱。”

    “千万别跟我说他其实一直很有钱，只不过是在隐藏着伺机而动罢了！”

    “还有，那该死的西亚人，他现在在哪里，是他挑起来的事端，为何也没有人给我报告了！”

    伯顿吓得浑身都颤抖：“艾尔先生背后有没有人，我们暂时还没有查出来。”

    “当然了，我们从来都没有放弃过查找。”

    “哦谢特！”兰普一拍脑门子：“我就知道你会这么回答我。”

    “我习惯了你们低效率的工作！”

    ‘那个西亚人呢？现在人在哪里，我要把我全部的怒火给发泄在他身上！”