    ps：呜呜呜，这个月又要保全勤了，本章来不及改了，大概要到凌晨1点才能改好，大家早点休息吧，明天早上起来再看。

    ——

    ——

    ——

    系统突然响起的提升声让罗伦有些愕然。

    还真给薇妮弄成了？

    他当初让这个精通魔法阵，并且心脏隐藏着非凡宝物的女孩去尝试能否把空间碎片转移到辉月之城，也不过是单纯的想法而已。

    内心甚至都没有抱什么希望。

    但此刻，这个女孩又一次带给了他惊喜。

    也没在继续跟艾莉尔多说，罗伦匆匆离开大厅，直接来到了元素高塔。

    从这座魔法建筑落成之后，这里几乎就成为了薇妮的专属办公区域。

    大事小事都在此处处理。

    见到脚步匆匆罗伦，气势已经发生巨大蜕变的薇妮，脸色挂着难以掩饰的笑容。

    “日安，罗伦大人，我刚刚若有所悟，把位面碎片融入进了双向传送阵之中......

    借此感悟，等级也从白银高级，提升到了黄金高级......”

    虽然薇妮轻描淡写，但是罗伦却知道想要做到这种程度，是何等夸张。

    越级提升等级，直接从白银高级提升到了黄金高级。

    他升级都得按部就班，薇妮简直开挂了。

    但由此可见，对方在这次把位面碎片融入双向传送阵中，获得了不知道多少好处。

    “双向传送阵是如何能融入位面碎片的？融入之后是否出现了新的功能？”

    薇妮双目含笑的回应。

    “罗伦大人，位双向传送阵的传送门此刻已经扩大极多，而且那块位面碎片可没有因此而消失，对方成为了双向传送门的第三个传送点。”

    “换句话说，从今往后，那块位面碎片便是我们独自享有的了，其他人除非从双向传送门进入，不然无法找到位面碎片......”

    罗伦哈哈大笑。

    这等好事可太过难得了。

    这不止代表那颗能净化血脉的魔法植物从此之后将归属于辉月之城，更意味着，辉月之城的领地面积得到了扩宽。

    虽然位面碎片中的面积不算大，但那也是要看跟谁比，全部清理出来，起码能容纳三五万人在里面生活。

    现在看不出大用，但未来辉月之城发展到一定程度之后，很大概率会出现地皮不足的情况，到那时候面碎片的地位可就不一般了。

    “薇妮，跟我一起去一趟那片破碎的位面瞧一瞧可好？”

    看着罗伦脸色的笑容，薇妮抿嘴一笑。

    “如您说所愿。”

    还来翼龙王，两人共乘一骑。

    穿着黑色法师长袍的薇妮气质格外出色，站在英武不凡的罗伦身侧，竟有几分般配的感觉。

    罗伦此刻自然没心思想这些东西，等翼龙王飞到湖中心小岛上之后，立刻翻身而下，来到了传说门前方。

    此刻流光溢彩，恍如能量幕布的双向传送门比之前明显要扩大了许多。

    长度增加到了20米，高度增加到了10米。

    看上去仿佛一片彩虹之门立于此处，如果不是在运送矿石的半鼠人进进出出破坏了几分意境，场面看上去还真有几分唯美。

    “城主的大人，日安。”

    “恭迎您的到来......”

    “罗伦大人......”

    周围守卫的士兵立刻开始行礼。

    罗伦的到来立刻吸引了周围的关注，瞬间成为了人群的焦点。

    这片土地上，罗伦本身代表着的含义绝非那么简单。

    不仅是辉月之城的城主，更是带领他们抗击天灾，并且赐予他们希望的救世主。

    安静祥和，未来一片光明的生活环境让罗伦在居民中的声望极高。

    罗伦跟周围的士兵颔首示意之后，目光看向了面前流光溢彩的七色传送门。

    双向传送门

    特性：利用空间之力连接两地。

    当前空间锚点：3个

    双向传送门的属性简单易懂，他略微感应之后，就能发现，之前踏入双向传送门将会直接传送到铁矿石区域。

    但现在踏足之后，脑海中还多出了一个新的选项。

    没有犹豫，意念一动，整个人消失在了原地。

    下一秒，罗伦的视线中出现了一株联通天地的巨大树木。

    对方散发的浓郁魔力波动，哪怕隔着数百米的距离都能清晰感受到。

    哈哈哈。

    果真成了！

    罗伦脸上的笑容格外灿烂。

    下一秒，身后的才是传送门一阵波动，薇妮的妙曼身影出现。

    “罗伦大人，这片土地是属于我们的了！”

    罗伦赞赏的看了一眼薇妮。

    “这次任务你做的很好，让我非常满意，记你一次三等功。”

    辉月之城的功劳分为6等，一二三四五，外加最高级级别的特等功。

    士兵累计获得多少功劳便可以提升职务，额外获得奖励。

    普通居民获得功劳，可以提升功勋点，升级自己的居民等级。

    这个体质妙用无穷，给了所有人向上爬升的机会。

    只要为辉月之城立下了功劳，就能获得奖赏，就能出人头地。

    这放在其它城市，几乎是不可想象的。

    卑微的平民，何曾被高高子啊上的贵族重视过？

    薇妮脸上露出了几分笑容。

    一次三等功便是100点功勋。

    而功勋不仅能提升官职更是可以在市政厅管理的一个特殊商店内购买物资。

    那个商店中的东西都是精品，而且还不能用钱购买。

    功勋换物资，有了参照物，便能更好的体会功勋的价值，这也是整个功勋体质的一环。

    “薇妮，你能否告知我你是如何做到的？”

    罗伦内心的好奇此刻格外强烈。

    把位面碎片融入双向传送门，这想想都让人叹为观止。

    他最开始抱着最微弱的希望也不过是对方能通过某种魔法手段，把位面碎片移回辉月之城。

    现在这种方式已经有些超出了他的知识储备。

    “罗伦大人，位面碎片是位面崩碎之时，残存的位面之力凝聚在某块土地周边，使其形成了新的位面......虽然这块位面格外渺小。”

    薇妮并没有直接回答，而是开始介绍位面碎片的来历。

    “也因此，位面碎片的力量并不强大，我对空间之力有很高的亲和度，察觉到了位面碎片的虚弱之处。

    再加上爷爷留给我的传承宝物，所以我仅仅只花了很少的精力，便掌控了位面碎片......”

    说着说着薇妮还开始掩饰了起来。

    她身上的魔力澎湃而出，在周围形成了一道魔力潮汐。

    光线似乎都因为魔力的浓度提升而变得暗淡了下来。

    在罗伦的注视下，薇妮心脏部位再次开始绽放出淡淡的蓝色光明。

    她的眼眸也变得如大海般蔚蓝。

    在心脏部位的宝物出现之后，周围还平静的场面立刻出现了扭曲。

    像是平静的湖面被一只巨手搅动，形成了巨大的漩涡。

    位面碎片中的空军之力开始逐渐狂暴。

    罗伦甚至能隐隐看到位面碎片的空军壁垒在此刻扭曲了起来。

    薇妮身上的蓝色光芒越发璀璨。

    似乎她陷入到了一种特别的状态之中。

    身上的气势逐渐攀升。

    终于在达到某个节点之后，薇妮双手伸出，像是拨开卷帘一般，在虚空中从里往外波动。

    下一秒，让人惊骇的一幕出现了。

    只见天空之上，一道新的传送门在空军之力的扭曲之下缓缓成型。

    隔的并不算远的罗伦瞳孔猛的一缩。

    看着那个立于虚空之上，被薇妮打开的传送门，内心震动不已。

    他感觉出来了，传送门的对面，正是他这几天在无尽荒原上寻找位面碎片时发现的一个位面。

    里面荒芜人烟，异常贫瘠。

    但这不是关键，关键在于......薇妮为什么能打通前往其它位面碎片的传送门。

    很快正在施法的薇妮似乎消耗过大，脸色略微有些潮红。

    双手同时挥动，那个立于半空中的传送门直接破碎，化为了数百道水晶般的能量碎片。

    等到这一切尘埃落定，罗伦沉声开口道。

    “薇妮，你为何能打开其它位面碎片的空间之门？”

    薇妮眼中带着惊喜靠近罗伦，脸上露出难以掩饰的激动。

    “罗伦大人，我刚刚在激活位面之力的时候发现......这些位面碎片直接有着特殊的连接，只要激活位面之力，就能感应到其它位面的锚点，进而直接打开连通对方的空间之门......”

    罗伦心神一震。

    这话背后代表的含义可就多了。

    直接能在位面碎片中打开空军之门连通其它位面碎片，是不是意味着，他只需要在家，就能探索那些散落在在整个无尽荒原上的位面碎片？

    想到这一幕，顿时心跳加速。

    柳暗花明啊，没想到他已经准备发起探索位面碎片了，但回到家却找到了比之前大海捞针更为效率安全的方式。

    “薇妮，你能打开多久的空间之门？每日有次数限制吗？”

    目光紧紧看着女孩。

    如果只是打开瞬间，而且次数很少，那么这个能力就会大打折扣。

    但如果能打开的时间长，而且次数多。

    那么这个能力，就会发挥出巨大的作用。

    薇妮略微思索破晓之城片刻后，轻声道。

    “打开空间之门并非使用我本身的力量，而是借助位面碎片的位面之力。”

    “换而言之，只要位面的力量没有被消耗干净，就能无限制的开启。”

    “当然，位面之力也有一定的储量，以目前来计算，位面碎片最多能支撑开启5个小时，在之后，就需要大约一天的时间恢复......使用的时间越短，恢复的时间也就越少。”

    罗伦点点头，明白了薇妮的意思，但也因此，脸上的笑容更甚了。

    一天能开启五个小时，足够了。

    深吸一口气，语气凝重道。

    “位面碎片中，蕴含着惊天的财富，这颗能净化血脉的魔法植物便是最好的例子，它让我们多出了数十骑的黄金级骑兵。”

    “薇妮，我需要你继续打开空间之门，探索其它的位面碎片。”

    寻找位面碎片这个摸奖性质的行动，此刻已经转变成为了开奖游戏。

    别人为了抢夺位面碎片争的你死我活，而他，直接开个后门进去寻找宝贝。

    想到那副画面，罗伦心情就大为愉悦。

    “对了，你能否定为某个位面碎片？比如兽人那个拥有元素矿脉的位面？又或者德克尔城那条拥有秘银矿脉的位面？”

    薇妮点点头又摇摇头。

    “没有详细的空间坐标只能靠位面之间的相互感应，等到开启第一次之后，第二次便能准确定位了。”

    罗伦闻言倒也没什么失望的，今天得到的惊喜已经足够多了。

    “好，现在就开始吧，乘着位面碎片降临的时间还短......”

    薇妮闻言也不磨叽，身上蓝色的光芒再次泛起。

    气势飙升。

    周围还未散去的魔力再次凝聚。

    空间之力在薇妮心脏那颗神秘宝物的影响下，被她完全掌控。

    双手如同拨开帘幕，第二个空间之门打开。

    罗伦见到天空中的空间之门，顿时心中猛的一条。

    因为这处空间之门的后面，是一座上千人正在疯狂开凿的矿山。

    那些被开采出来的矿石反射着点点光芒，像是群星在夜空中闪烁一般。

    甚至空气中的魔力都在矿石出现之后，缓缓凝聚。

    一个词汇骤然出现在脑海之中。

    秘银！！

    罗伦看着矿脉附近的士兵穿着印刻着德克尔城标志的盔甲四处巡视，顿时表情微妙。

    还真是想什么来什么！

    他刚想着能不能去德克尔城拥有秘银的位面碎片上看一眼，没想到薇妮第一个打开的位面碎片就是德克尔城的位面碎片。

    但下一秒他就回过神来了，对方的防守如此严密，怎么能参上一脚？

    “薇妮，把空间之门暂时关闭，别让那些士兵发现了我们......”

    薇妮此刻却摇摇头。

    “罗伦大人，空间之门已经被位面之力遮盖，并未在哪个位面中显现，他们发现不了。”

    “除非有超凡之上的存在驱散了位面之力，不然我们就是安全的。”

    听到这话，罗伦这才放下心。

    目光越发炙热的看着正在被开采的秘银矿。

    那可是秘银，诺尔主位面最为珍贵的金属，没有之一。

    哪怕是神灵的武器都需要用到秘银来锻造。

    如此珍宝就在眼前，谁来了也要心动。

    但一个很大的问题摆在罗伦面前。

    以辉月之城现在的力量，还没法做到强行参一脚的程度。

    要怎么才能避开辉月之城的耳目，不动声色的开采到秘银矿脉呢？

