
　　何塞确定那是一道人影，巨龙的视力是绝对不会看错的，但那道迷雾中的人影却一动不动，仿佛一座雕像一般。

　　走近后，他发现这的确是一座雕像，一座独臂野猪人的雕像，其表面是石青色的岩石。

　　仅仅一眼，红龙便判断出雕像的状态，这曾经是一个活生生的野猪人，但却被石化了。

　　“不过，这野猪人怎么有点眼熟？”何塞喃喃自语。

　　他望着独臂野猪人背影，想起一段几乎被遗忘的记忆，综皮野猪人大祭司，腰穿脂肪围裙的肥母猪——柏莎莎。

　　在数十年前，那时候的他远没有现在这般强大，还需接绿龙身份宣布三角平原的归属，柏莎莎领导的巨型野猪人部落——综皮野猪人成为了三龙势力的第一个挑战者，也是第一块垫脚石。

　　第一次失败之后，柏莎莎又带领综皮野猪人加入了达纳王国的反红龙阵营，在战斗中给三龙造成不小的麻烦。

　　后来，达纳人失败后，大师级的柏莎莎和刺蛇半人马酋长皆亡命天涯，遭到红龙的追杀。

　　何塞最后一次听到柏莎莎的消息，便是一名赏金猎人拿着柏莎莎的左手来领赏，随即柏莎莎便人间蒸发似的，再也没有了消息。

　　“原来是逃到了这里，怪不得我找不到她，”红龙心中恍然。

　　但目前不是为仇人悲惨下场而开心的时候，他有些担忧，到底是什么让一名大师级野猪人在此处石化。

　　观察了一段时间，他没有任何发现，谨慎前行，走近雕像查看。

　　走到雕像正面，他看到雕像的脸，确认这具石像就是曾经的敌人——柏莎莎。

　　柏莎莎眼睛惊恐瞪大，嘴巴张开，维持着手臂抬起的姿态，仿佛想要反抗什么，脸上凝固的恐惧说明她在生命最后一刻看到了什么极度可怕的东西。

　　“这石化能量……”

　　何塞分析柏莎莎身上残存的能量气息，判断出野猪人死于魔法，不禁感到有些犯难。

　　在多元宇宙中，会石化射线的种族说多不多，说少也不少，其中最出名的便是被称为蛇发女妖的美杜莎一族。

　　在人类王国的民间故事中，美杜莎的形象是上半身满头蛇发的美人，肚脐之下的下半身是蛇尾，看到她们的眼睛就会遭到石化诅咒。

　　然而对于拥有龙之传承的红龙而言，美杜莎一族称不上神秘，而且民间故事夸大了美杜莎的实力，并非看到美杜莎的眼睛就会遭到石化诅咒，而是美杜莎的眼睛拥有类似龙息的天赋能力，能够射出石化射线。

　　想到美杜莎，何塞立马用【数据化视觉】查看雕像周围地面，他眼瞳一缩，在地上发现了蛇行的痕迹。

　　“真的是美杜莎？！”红龙心中惊骇。

　　在泰达诺尔，美杜莎一族上一次出现还是精灵世纪末期，迄今为止已经绝迹了数千年，他万万没想到这个神秘半位面居然存在着美杜莎一族。

　　确认敌人是美杜莎一族后，何塞心生退意，他对美杜莎非常忌惮。

　　就个体实力而言，美杜莎是一个略次于巨龙一族的超凡种族，单对单红龙绝对不惧，但美杜莎却和蓝龙族群一样，她们也是群居的。

　　对上一群美杜莎，这非常冒险，更何况这地下空间里还有那么多土元素。

　　“等等，土元素，”何塞眉头一皱，自打进入淡黄迷雾范围后，他再也没有遇到一只土元素。

　　按常理来讲，土元素能量浓度越高，土元素越喜欢才对，然而外界的土元素长老们却没有扎堆进入迷雾范围，这说明迷雾里有一个让他们感到忌惮的存在。

　　“美杜莎一族？”

　　何塞随即推翻了这一猜想，石化射线对付土元素，就和拿火焰魔法对付红龙一样可笑。

　　“不可能是美杜莎，那么必然另有其人，甚至可能美杜莎一族是那一位的仆人，若真如我猜的那样，能让传奇级别的土元素长老感到忌惮，令美杜莎一族臣服，那一位的实力绝对不同凡响，至少以目前的我的实力是绝对办不到的，传奇顶峰也办不到，难不成真的是半神？”他心中分析。

　　分析了一会儿，他觉得半神可能性不小，恨恨看了柏莎莎一眼。

　　不用想也知道，那位传奇野猪人留下的文字是柏莎莎破坏的，如果柏莎莎还活着的话，他非得狠狠抽她的鞭子，让她为自己损人不利己的行为付出代价。

　　要不要继续探索？

　　何塞心中有些犹豫，若是遇到半神，以他目前的实力能否逃跑都是未知数。

　　突然，他一阵心悸，心里响起了眷属的通话请求，但由于跨位面的缘故，心灵链接非常不稳定，断断续续的，仅传递过来焦急。

　　红龙分辨出是传奇兽人的通讯请求，明白开路队伍遇到了麻烦，从焦急情绪来看，麻烦迫在眉睫。

　　这迫使红龙迅速做出选择，一边是花大精力培养的唯一传奇眷属，另一边是冒生命危险，收益不确定的冒险行为，两者之间如何抉择，这不难选择。

　　何塞毫不犹豫展开避法结界，在结界保护中口中咒语飞速念出，传送出了这奇特的半位面。

　　在红龙离开后的一刹那，避法结界破碎，不久后，三只满头蛇发、蛇尾人身的美杜莎风一般奔来，看到消散到尾声的传送能量，领头的美杜莎脸色铁青，头上蛇发乱舞，毒蛇张嘴发出无声的嘶鸣。

　　“报告主人，发现闯入者。”

　　………………………………………………

　　另一边，何塞传送出半位面，回到了弗赛王国王宫，心灵链接得以恢复正常，他立马联通兽人眷属。

　　“主人！我们遇到了麻烦！一只传奇超凡狮子袭击了队伍！”

　　“嗯？！”

　　何塞眉头一皱，他感觉眷属尚在激战当中，连忙联通兽人视觉。

　　通过视觉共享，他看到了格雷姆·石锤当前面临的情况，龙裔兽人正凭借踏入传奇时觉醒的类法术能力——龙翼术，在天上和一只传奇狮子激战。

　　这只狮子背生蝠翼，浑身血色，肌肉强健，鬃毛蓬松茂盛，举手投足之间血色能量相伴，狮吼威势十足，就职【侍火者】特殊职业的龙裔兽人一手传奇盾牌，一手大斧，和血色狮子战在一起，兽人略处下风。

　　“血族狂狮？！”何塞目光一凝。

　　兽人首领还能勉强支撑，但兽人手下的大军就有些不妙了，一只只超凡野兽冲击着队伍，超凡野兽中有许多和传奇狮子一样的大师级血族狂狮，还有许多其它各级超凡野兽。

　　显然，这个传奇血族狂狮是一名传奇超凡野兽领主，它此时正带领部下进攻开路队伍。

　　在大量大师级超凡野兽面前，主力仅是中阶的兽人队伍伤亡惨重，但兽人战士并未丢弗赛王国的脸面，结合战阵勇猛作战，给超凡野兽们也造成不小的伤害。

　　战斗双方皆是打起来就不要命的种族，不存在气势上压倒对方，比拼的是硬实力，而兽人大军弱上一筹。

　　“坚持一下！我马上出发！”何塞一扇翅膀飞上天空。

　　他猛然扇动翅膀，全速前进，仿若一道流星划过天空。

　　然而即便全速赶路，他赶到战场仍需要一个多小时，到时候说不定战斗都结束了。

　　“该死！要是在盘水湖留下传送道标就好了！”

　　世界上没有后悔药，他不禁为兽人大军感到担忧，参与开路的兽人都是王国大军精锐中的精锐，要是死伤太多，他非得心疼死不可。

　　不过，何塞飞了二十分钟便得到消息，在盘水湖从事开发工作的白龙——卡西带着援兵赶到，从而在实力上占据了优势，成功扳回一局。

　　尚在飞行的红龙松了一口气，随即赶到有些不对劲，按照兽人眷属的记忆，兽人队伍原本照常开路，围杀一大师级超凡野兽，然而突然遭到血族狂狮的袭击，在这之前他们甚至不知道传奇血族狂狮的存在。

　　“聚集如此之多的大师级超凡野兽，这绝不是遭遇战，而是一次早有预谋的阻击战。”

　　“奇怪，传奇血族狂狮是怎么发现兽人一族的威胁的，第一次进攻就全力以赴，”其中疑点重重。

　　自然而然，何塞想到了逃跑的九头蛇蜥，以及九头蛇蜥逃走之前那一声愤怒的怒吼。

　　“可恶！这次你可逃不掉了！”红龙喃喃自语，心中对两大传奇超凡野兽起了杀心。

　　没有河水的掩护，又有传奇兽人眷属和白龙——卡西的帮助，红龙对于战胜两大传奇超凡野兽信心十足。

　　大半个小时后，何塞远远的看到了战场，浑身包裹着血色能量的血狮子，身上燃烧着赤红烈焰的兽人，两者在空中激战，劲气四射，还有一只白龙在一旁助战。

　　兽人与白龙联手，将血族狂狮压制了。

　　地面上，兽人得到鱼人、蜥蜴人以及龙龟和水泽龙的帮助，也稳住了局面，并对来袭的超凡野兽展开反击。

　　“水泽龙，龙龟？！”

　　何塞注意到战场上那一条白丝带般的河流：“原来有一条河。”

　　同时，他也大致明白了九头蛇蜥藏身的位置。和两大传奇超凡野兽的计划。

　　“呵，野兽就是野兽，”何塞猛然扇动翅膀进一步提升速度，同时张嘴发出一声震天的龙吟。

　　昂！

　　震天的龙吟声跨越一望无际的森林，传递到交战双方的耳中，弗赛王国一方精神一震，士气大增。

　　“兄弟们！陛下来了！杀死这些该死的杂碎！”

　　“为了国王！”

　　“为了弗赛王国！”

　　“……”

　　战士们呼喊着各种口号，向敌人发起狂热进攻，随着红龙的到来，所有人皆感到胜利在望，身体凭空诞生了一股力气，奋勇杀敌。

　　没过多久，何塞来到战场，霸道的龙威从天而降，仿若一座大山压在诸多超凡野兽身上。

　　红龙龙威和先前的白龙龙威完全不是一个概念，白龙龙威虽然让超凡野兽们感受到压力，但却不影响战斗。

　　而红龙龙威则不然，仿若老鼠见到猫一般，众多超凡野兽瑟瑟发抖，无法控制自己的身体，这一点在高阶超凡野兽中尤为明显，大师级超凡野兽反应也变慢了许多，心底涌起了逃跑的冲动。

　　不过，由于血族狂狮多年以来的凶威，超凡野兽们倒也不敢临战脱逃，强忍恐惧继续战斗，但战斗力下降却是不可避免的。

　　对于弗赛王国一方，红龙龙威不禁没有压制他们的战斗力，还仿若擂响了震天战鼓一般鼓舞人心，令弗赛王国勇士们越发英勇。

　　在血族狂狮的紧张目光中，红龙爆发龙威后，但并未加入战斗，而是盯着下方森林中的河流。

　　他朗声开口道：“乌德拉！我知道是你！出来吧！勇敢的面对我！面对盘水蛇蜥一族的毁灭者！”

　　红龙话语刚落，下方平静的河流涌起一团气泡。九头蛇蜥从河水中冒了出来，蜥蜴身子上长着九个修长的蛇颈，每一条蛇颈上长着蜥蜴的脑袋，九对十八只眼睛恶毒的盯着红龙。

　　最中间，也是最大的脑袋吐着分叉舌头：“红龙，你怎么知道我在这里？”

　　何塞戏谑一笑：“我猜的，没想到你真的愚蠢的出来了，可怜的小蜥蜴，不仅无家可归，还脑袋不好使，真是可怜，啧啧…”

　　“可恶！你去死吧！”九头蛇蜥张嘴射出九道腥臭水箭。

　　这水箭非常歹毒，射的不是红龙，而是岸上激战的兽人大军，因为九头蛇知道水箭对红龙造不出影响。

　　“该死！”何塞眼神一凝，心中暗骂一声。

　　他没想到这九头蛇蜥如此下作，以传奇身份不敢进攻自己，而是攻击兽人大军。

　　兽人大军可扛不住九头蛇蜥的水箭，何塞头向下，猛然反向推动翅膀，加速向战场落去，同时口中咒语飞速念出。

　　偏转力场·强化！

　　一道加强版偏转力场出现在兽人大军一侧，正好完美的挡在水箭路径上，将射来的水箭引向一旁，腥臭水箭落空，射在一旁的树林上，将原本翠绿的树木腐蚀成了一摊黑水。天籁小说网

　　“该死的爬虫！你激怒我了！”

　　PS：奖励到手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第254章 该死的爬虫！你激怒我了！（2/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 