    教主一直不出声，让司徒启心头压力越来越大。

    他终于忍不住轻声道：“禀教主，一千三百四十二万八千五百七十人，是在下来面见您之前得到汇报的数字，现在，恐怕已经不够这个数了。”

    陈洛阳闻言，终于回过神来。

    他还有些没反应过来，只得一边思索，一边面无表情注视司徒启。

    司徒启咬了咬牙，硬着头皮说道：“禀教主，除了冀州、鲁州、江州、浙州、豫州外，眼下在鄂州、徽州、秦州，神教都还有战事正在进行，在下已第一时间命人前往各地说服袍泽兄弟们，但联络费时，还请教主开恩，宽容一点时间。”

    陈洛阳这时明白过来。

    豫州今天刚刚被自己打下来，大夏皇朝宣布落幕。

    司徒启也意图率领整个六扇门投靠魔教，以求保全这一大批人的性命。

    但除了豫州以外，其他地方魔教鲸吞天下的战事也正如火如荼进行。

    这其中，刀剑无眼，难免双方之间互有伤亡。

    司徒启虽然加急传令联系各地总捕，但光他这边妥协没用。

    六扇门同魔教，尤其是跟魔教青龙殿，多少有些宿怨。

    万一碰上旧仇家，自己这边缴械投降，魔教教众不理会的话，自己人就成白白送命了。

    所以必须要求得魔皇一句话才行。

    “本座欣赏你体恤下属的心意。”陈洛阳淡淡说道：“不过，有句话，叫做覆水难收，过往的仇怨，不是简单一句话就能抹消，本座更不会压制本教弟子的私人恩怨。”

    司徒启沉声道：“教主说的是，在下亦明白这道理，所以定然会给神教一个交代。”

    说着，他立掌如刀，手掌边缘如同刀锋，忽地斩落。

    其另一条臂膀，直接齐肩而断。

    鲜血未及喷出，便被早有准备的他自己收缩血肉，强行止住，不至于弄的地面一片狼藉。

    “在教主面前失礼，恳请教主恕罪。”司徒启神色苍白，但表情泰然：“在下也知道冤有头债有主，有仇报仇有怨报怨，但并非所有兄弟手上都有神教的人命血债，那些沾血的弟兄们此前也只是尽忠职守，此刻不敢奢求其他，只恳请教主开恩，不要扩大至妻儿老小。”

    说罢，他向陈洛阳叩首。

    陈洛阳对司徒启肩头断臂处的伤口，像是视而不见。

    他若无其事的问道：“既如此心急，为何刚才进殿时，让李元麟先说话？”

    司徒启保持叩首的姿势，额头抵着地面答道：“韩……李元麟先生于神教而言，关系重大，在下虽心急，但却知，当以神教之事为第一要务，如果耽误了教主和神教的脚步，在下一众兄弟人等，才是真的没有活路了。”

    大殿中，重新陷入寂静。

    司徒启额上冷汗直流，心中的焦虑和压力，仿佛山一般压下。

    正当他心弦都快要崩断的刹那，陈洛阳的声音再次响起。

    “死罪不可免。”他语气淡漠：“活罪也难饶，看你们自己戴罪立功的表现。”

    司徒启长松一口气：“谢教主开恩！”

    堂堂武王，这一刻竟然已经汗流浃背。

    他又重重三叩首以后，方才直起身来。

    “起来吧。”陈洛阳对司徒启说罢，转头看向一旁的金刚。

    金刚将刚才的话都听在耳中，明白陈洛阳的意思，当即说道：“谨遵教主谕令。”

    然后，他退出去，传递陈洛阳的命令。

    司徒启见状，一颗心终于放下来。

    虽然，仍会有部分人难逃劫数，但眼下已经是最好的结果了。

    “下去疗伤，然后该干什么，你清楚。”陈洛阳随口说道。

    “谢教主恩典。”司徒启当即谢恩告退。

    疗伤之后，他就要奔赴鄂州、秦州、徽州等地了。

    包括江州、浙州、鲁州、湘州、赣州等地。

    有负隅顽抗，仍然死活不愿意归降魔教的六扇门中人，他以及几位金章总捕、银章总捕出面，或可免去刀兵之灾，避免更大伤亡。

    夏朝已经不复存在，李元龙身死，班鸿庆被擒，再没有东山再起的希望。

    神舟浩土的天，真的变了。

    夏朝人，没有任何侥幸可言。

    如果不一门心思想要殉国的话，这是唯一选择了。

    目送司徒启离开，陈洛阳面上淡定，心中思绪万千。

    他的思维一发散开来，顿时就跑的没边了。

    自己能影响到的人，多到远远超出自己原先的想象。

    主宰万千，想杀的人难逃死路，而一念之间，可能无数人多出生路。

    夏朝六扇门的事情是如此。

    那么，除此之外，自己能做点什么呢？

    虽然有刀皇宇文峰的威胁近在眼前，以及，现在不知身处何方的女帝，说不定也是威胁。

    但陈洛阳眼下脑海中还是禁不住又生出一个念头。

    一个刚来这方天地时便有，后来被压下去的念头。

    自己来到这个世界，如果能真正留下属于自己的痕迹，才不算白来一遭。

    如今，自己伤势渐渐恢复，这具身躯的力量越来越强，在魔教教主这个位置上越来越适应。

    越来越像一位真正的魔皇。

    但还是那个老问题，这样下去，是我夺舍了魔皇，还是魔皇夺舍了我？

    我能不能留下属于我自己的痕迹？

    陈洛阳勉强收回已经快要跑到天边的思绪，静静看着司徒启退下后，站在自己面前的杨连。

    “讲。”陈洛阳淡淡说道。

    面白无须，中年男子模样的杨连，神态倒是不阴柔，看上去跟寻常男子无误。

    他恭顺的说道：“在下想效仿李先生和司徒先生，投身皈依神教，听候教主差遣。”

    陈洛阳淡淡说道：“你是李元龙的亲信？”

    “禀教主，确实如此。”杨连坦白的答道：“先皇在世时，奴婢绝无任何二心，但如今先皇已经崩了，大夏烟消云散，奴婢一个无根之人，不合适继续留在这城里。”

    陈洛阳没说话，只是平静看着对方。

    杨连从袖口中，取出一支玉简：“在皇都之外，先皇还有几处秘密宝藏，收藏众多珍宝，奴婢在图上一一标明，教主您已经是这片神舟浩土新的主人，这些东西，理所应当也该由您来支配。”

    老寿从一旁上前，接过玉简检查一番后，确认没有问题，向陈洛阳点点头。

    陈洛阳微微颔首，老寿当即持了玉简退下。

    杨连朝着陈洛阳一礼，然后跟老寿一同离开。

    陈洛阳目送其背影离去，心中其实并未释疑。

    眼下神舟浩土的局势，其实尚未尘埃落定。

    魔教虽然呈现鲸吞之势，但打下来的地方想要真正占住，还需要时间。

    而四天后双皇决战，魔教教主如果落败，那么神州浩土局面，将彻底为之逆转。

    得胜的异族族主带领下，异族铁蹄将以丝毫不逊色的声势入主中土。

    届时今天的大夏皇朝，就可能是四、五天后的魔教。

    杨连这时奉上藏宝图，无疑有很强的诚意。

    但他何不考虑多等等呢？

    即便宝藏有机关，凭他个人难以破解需要高人帮手，那异族也可以成为选择之一。

    是以陈洛阳并没有对他多么信任。

    一切还有待观察。

    当然，对其他人也是一样。

    最后一个张明末，在阶梯下恭敬一礼：“愿为教主鞠躬尽瘁，死而后已，只求在神教玄武殿属下谋一份差事，于愿足矣。”

    陈洛阳上下打量对方几眼。

    可以啊，一个个都挺干脆。

    如果说杨连还是在慷他人之慨的话，张明末这意思是把自己乃至张氏家族全部身家都一起捐出来给魔教了。

    和司徒启一样，壮士断腕，把姿态摆到最低，以求能得到魔教的接纳和宽恕。

    至于说最早的那个李元麟……

    就在陈洛阳和张明末交谈的时候，外面来人禀报，李元麟再次求见。

    已经帮司徒启传令回来的金刚，又把李元麟求见的消息带回给陈洛阳。

    “禀教主，李家的成年人，凡是在城里的，都被李元麟杀光了。”金刚瞅了一眼张明末，说道：“不过，很多孩子留下了，虽然李元麟是当着这些孩子的面亲自动手。”

    陈洛阳平静的摆摆手：“见不见已无妨，告诉他，他过第一关了。”

    金刚低首：“是，教主，我明白了，接下来会盯紧他。”

    说罢，他退下去找李元麟。

    一旁的张明末全程听得清清楚楚。

    他面不改色：“只要教主您一声令下，在下马上去把李先生剩下的这一点手尾清理干净。”

    陈洛阳神态漫不经心，语气不置可否的说道：“进玄武殿，并不简单。”

    张明末言道：“只望教主能给我一个机会，我愿立军令状。”

    “信心与胆气可嘉，就是不知道其他方面如何。”陈洛阳随手招来玄武殿首座苏伟。

    “他就交给你了，不用跟他客气。”陈洛阳冲自己的玄武殿首座说道。

    苏伟沉稳的颔首，谢恩之后，便招呼张明末离开。

    不过，陈洛阳却说道：“他可以走了，你先留一下。”

    张明末连忙告退，而苏伟留在大殿中。

    陈洛阳看着对方说道：“有一个乙级势力，将他们拿下。”

