    此时，李铁已经带着一名战士，潜入了长松里敌军指挥部所在山洞不远处的一片乱石中。另外一名战士被他安排在外围接应侦察营大部队。

    虽然敌军戒备森严，除了明哨、暗哨和巡逻队之外，还有不时升起的照明弹和四处巡扫的探照灯，但因为夜黑风大，加上漫天飘飞的大雪掩护，李铁他们二人本身又都是侦察营的好手，因此，他们慢慢地在黑暗中有惊无险地潜行，几乎没有发出大的声响，就逐渐靠近了指挥部所在的那个山洞。

    从洞口判断，那个山洞很大，里面灯火通明，美军提供的柴油发电机，不但给韩军带来了很多的便利，也给他们此时的狂欢提供了充足的电力。

    虽然隔着两百米左右的距离，但李铁他们仍然可以听得见洞内传出的音乐声和嘈杂的人声，间杂着美国人的大笑声。

    李铁不知道，此时山洞内的美军顾问团，正在开着舞会寻欢作乐。虽然是韩军第3师的指挥部，但随军的美军顾问团，地位却在韩军的指挥官之上。韩军指挥部的大多数军官，也都在陪着他们的主子在欢乐着。

    李铁俯卧在雪地上仔细地观察着洞口及其周围的十几个哨兵和两支巡逻队走过的时间。他没有手表，只能大体判断巡逻队每次走过洞口的时间。他在思考可不可能在巡逻队到达这个山洞之前发起突袭，先消灭洞内的敌人，然后再对付巡逻队。

    答案是否定的。虽然事发突然，那些寻欢作乐的美军顾问和军官们可能会被消灭一大半，但是只要他们消灭洞口附近哨兵的枪声一响起，巡逻队就会在几分钟内赶来，何况，那些美军顾问和军官肯定也是带着手枪的，他们的人数那么多，仅靠他们现在的两个人，怎么可能在短时间内将他们全部消灭。

    李铁又仔细观察周围的地形，这座山岭不高，山洞以下是一大片乱石林立的缓坡地带，包括他现在所处的位置，缓坡下面敌军挖了一条临时战壕，约有两个连的兵力守在山洞前方的战壕内。左右两边也各有一个连的敌军守卫。山洞上方的山岭顶上，也有敌人驻扎着，根据白天他们从远处用望远镜观察敌人营房的情况，可能远远超出了一个连的兵力。

    李铁越观察越担忧，他毕竟是营长李铮的弟弟，能够经常得到哥哥的帮助和指点，他虽然很难站在李铮的角度思考问题，但经过了几场剿匪战斗的历练，特别是在黔西北韭菜坪那一战，他已经明白了指挥员应该怎么样去做，才能尽量避免战士们付出不必要的牺牲。

    因此，他现在明白了他应该怎么做。估计着侦察营大部队已经快要到来，他打了一个后撤的手势，随即又慢慢地带着那名战士，在风雪中潜行回到了外围，和留下的另外一名战士再次会合，等待着大部队的到来。

    侦察营很快就到来了，李铮听了李铁小组的报告后，沉思了很久。他看看时间，知道军情紧急，不可能再讨论研究。于是立即在一块能够避开寒风的巨石下面，召集余淑媛、吴连坤和几个连长、以及1连副连长冯长松，下达了果断的命令。

    按照李铮的布置，侦察营兵分三路：第一路由教导员余淑媛负责指挥，以5连机炮连为主，并集中各连的炮排，以猛烈的炮火覆盖和摧毁山顶驻守的敌军，炮击必须在10分钟内完成。炮击完成后他们负责在外围清剿残敌。

    第二路由副营长吴连坤负责指挥，带着1连，由李铁小组领着，首先沿着他们先前潜行的小路，慢慢潜行至山洞外的缓坡和乱石地带。待机炮连炮声一响，他们以一个排的兵力攻击敌人山洞的指挥部，同时分出两个排，从左右两翼向山顶突击，清剿炮击后的山顶残余敌军。

    第三路由营长李铮负责指挥，带着2、3、4连和营部警卫排，同样潜行至敌军正面和左右两边的阵地前沿，待机炮连炮声一响，立即发起突击，消灭山洞下方的三面守卫之敌。

    确认每一位指挥员都清楚了自己的任务后，李铮看看表，已经是晚上10点过，他要求第二路和第三路马上开始行动，抓紧时间潜伏到位，以机炮连十二点开始的炮击为进攻号令，内线外线一齐发动突袭。

    此时，仍然是风雪交加，漆黑的夜色中，美军顾问团还在狂欢的音乐也再次帮了侦察营的大忙，让他们顺利地潜行到达了预定的突袭位置。

    当十二点到时，随着教导员余淑媛的一声令下，机炮连和另外4个连队的炮排共40多门迫击炮，在短短的十分钟内，就以密集的炮火连续集中覆盖在这道山岭最高处，将驻守在那里的一个营的韩军营房，很快就变成了一个火海和炼狱。

    就在机炮连密密麻麻的首发炮弹划破夜空的那一瞬间，李铮和吴连坤几乎同时跳起来一声大喝，带着战士们从外围三个方向及内线，向敌军发起了突袭。

    外围三个连及营部警卫排的战士们本来就潜伏在韩军守卫的战壕不远处。炮声就是命令，随着李铮的一声大喝喊打之后，战士们纷纷扔出一颗颗手榴弹，将战壕里面许多已经昏睡的敌人大量的炸死炸伤，接着又是一个密集的火力冲锋，很快就冲进了敌人的壕沟，将那些还没有被炸死，但已经晕头转向的韩军士兵轻松地消灭，然后又朝着敌人的内线猛扑过去。

    吴连坤带着郑得宝以及李铁的1连三排战士，在炮弹的曳光中直扑韩军指挥部所在的那个山洞，他们以密集的子弹消灭了洞口周围的哨兵之后，冲近洞口，配合默契地连续将一颗颗手雷由近及远地扔进去，随后才在最后一排手雷爆炸的烟雾中边打边猫腰冲了进去。

    与此同时，1连二排长雷英、四排长王二娃分别带着本排的战士们从山洞两边，向刚刚被炮火覆盖过的山顶敌军营房冲去，途中，他们分别消灭了敌军的两支巡逻队，也牺牲了几名战士，但当他们冲上山顶时，发现山顶的韩军营房已经全部被炮火摧毁，只留下满地的营房碎片和人体残骸，以及各种散乱的武器碎片，连打扫战场都已经没有了意义。

    ……

    仅仅半个小时左右，韩军第3师指挥部以及随军指挥他们的美军顾问团，就永远消失在了长松里的这道山岭上。

    教导员余淑媛带着机炮连的战士们完成炮击后，在外围清理了十几个妄图逃跑的残敌，随后自觉地承担了打扫外围战场的任务，除将弹药就地补充队伍之外，他们还将那些完好无损的美式枪械一一收拢起来，让工兵排在附近找地方掩埋起来，准备待大部队攻到这里时，取出来装备部队。

    在硝烟还没有散尽的敌军指挥部山洞里，李铮交代吴连坤副营长用半个小时的时间，带人好好搜索敌人指挥部有用的东西，特别是电台密码和各种文件资料。然后，他命令报务员打开电台，第二次向军部报告了这次战斗的成果，建议我军前线部队乘势攻打韩军第3师的前线队伍，进一步扩大战果。

    很快，十五军参谋部就将收到的这份急电，报给了正在研究第二天作战方案的几位军部首长。

    张蕴钰还没念完电文，就听秦军长的大嗓门激动地响起来：“好啊，李铮这个小子真不错！一天两夜，接连端掉了敌人的两个指挥部，破坏了一条运输线，我们要给他们向志司请功！”

    谷政委也感概地道：“两个指挥部，一个团级，一个师级，这个号称‘狮子部队’的韩军第3师，是‘狮子’还是‘柿子’啊？”

    秦基伟军长接口道：“我看他娘的就是一只‘软柿子’！”他边说边转头看着军参谋长张蕴钰，语气坚决地说道：“我们不用再研究了，李铮他们已经给我们明天的作战提出了正确的建议。立即报告兵团指挥部，并通知我军前线部队，明早八点立即向韩军第3师防御阵地发起猛攻，既然他们师指挥部已经完蛋，老子就要把它这个‘软柿子’捏得个稀巴烂！”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    再次恳请亲们每天阅读收藏后，在当天更新的第二章后面投票，投票关系到本人的稿费和评价，当天投在前面章节的票是无效票，特别提醒大家！谢谢大家啦！

