    ‘再等？’红衣青年非常不悦，看着青袍一脸不屑道：‘要是让你待在地底下，你一定更待不住！要我说，我们呆在这里干什么啊，反正八卦阵运转下去，八卦分神大【防】法也会圆满，我们何必……’

    ‘好了！’白衣坤道再次开口，打断了红衣青年的唠叨：‘我们现在最重要的是修成八卦分神，八神一成，我等也算是有了不死之身，到时候你想去哪里我都不会计较。’

    ‘就是，上次你傻乎乎的跑到火龙岛上，让龙火上人碰到，差点死在他手里的事情都忘记了？’青袍青年笑嘻嘻的开口：“那次，要不是你狠心自灭，让一点本源逃出来，我们还不知道要花多少时间才能把你修回来。”

    ‘那次要不是你耍赖，我怎么会……’红衣青年闻言，顿时大怒，可话还没有说完，剩下的便是被坤道一个眼神逼了回去，气愤的盘坐在那里默默搬运法力，调转离火精气，温养坤元地气，注入坤卦宝珠之中。

    坤卦宝珠散发出微微光辉，一尊女子的形象逐渐浮现，却难以成型。

    不过，随着这一分神的出现，乾卦宝珠也是生出蒙蒙清光，一尊更加虚幻的男子虚影出现在她的对面。周围六个人见状，纷纷运转玄功，搬运坎、艮、震、巽、离、兑，六种元气，带动乾坤二气变化，稳定二者形象。

    强大的元气波动，让远处心神同灵性相合的玉宸有所感应，他的目光不由微微转移，落在了墨水方向。

    ‘这种感觉…是八卦之道？龟仙前辈走的是八卦吗？也不知道她走的八卦是梦境世界所得，还是先辈遗泽……’

    玉宸心中若有所思，此时他的灵性同天地交融，生出疑惑之后，便不自觉的叩问天地，顿时一道道虚幻的卦象，最后共同组成了一个虚幻的龟壳形象。

    那龟壳表面由六十四块龟甲组成，每片龟甲上，都有一道道或阴或阳的卦爻。

    这些卦爻或深或浅，可以看到明显的人工痕迹，却又给人一种并非后天所刻，而是先天长成的独特感觉。玉宸看了一眼，便不由陷了进去，越看越奇妙，越看越投入，这些卦爻也是一点点从平淡无奇，变得奥秘无穷。

    原本对于天地的叩问，也转向对于龟甲的叩问。

    ‘这次战斗是吉是凶？’

    龟甲缓缓转动，乾坤坎艮、震巽离兑，八卦转动，原本朦胧的未来，宛如初开的混沌，阴阳生出，四象演化，八卦生成。

    玉宸心中有所觉悟，龟巫身前的龟甲也是浮现出对应的裂纹。

    “占卜结果——吉！”龟巫看了看龟甲，举起手中的木杖高呼道：“部落的勇士们，图腾已经给与了我等指示，为我们即将到来的胜利，欢呼吧！”

    “哦哦哦……”龟部落的居民纷纷高声呼喊起来，一声声的欢呼在四处回荡，升腾的愿力也是让从玄妙境地中退出来，灵性大幅度消耗的玉宸稍微提起一些精神。

    玉宸将目光转移到金手指上，如他所预料的一样，继借地煞法借风、御风、入水、喝水、布雾、祷雨之后，地煞法射覆也是觉醒真意。并且这射覆还一举超越了借风、御风、入水、喝水、布雾和祷雨，达到和生光、请仙一般的白中生红。

    而所谓射覆，本是猜度覆盖之物的意思，其运转原理乃是根据易经八卦的象、数、理，从无限种可能的事物中推断出某种具体事物。

    得到这一点真意的玉宸，并没有特地去衍生对应的修行之法，而是作为单纯的术法神通来施展。

    这也是他当初觉醒借风、御风等地煞法之后做的决定。毕竟现在玉宸未来道路已定，而他拥有的时间有限，与其浪费时间去推演修行新的法门，倒不如将其中真意融入现有的法门之中，开拓已有的道路。

    并且，玉宸在借风、御风等地煞法真意觉醒的时候，也确定了一件事情。

    地煞法真意对于术法的影响，不是覆盖，而是叠加。

    举个简单的例子，降雨，这门术法玉宸本身也会，但不精通，可以视作拥有权限一。在他成为此地近乎于地祗的存在后，权柄衍生出的降雨之术，权限是五。

    那么玉宸在施展降雨之术的时候，无论他怎么施展，威力都不可能超越权限五。

    可地煞法祷雨真意觉醒之后，玉宸施展降雨之术，威力直接上升了一个台阶。

    他依靠自己施展降雨之术，权限是二，依靠权柄的时候，权限是六。

    这种叠加方式根本不讲道理，更厉害的是，地煞法祷雨真意觉醒之后，玉宸直接对祷和雨两个概念有了本质的了解，在外表现是天生拥有类似祈祷下雨的能力，对内则是对祈祷和降雨之类术法的感悟速度直线上升。

    就现在而言，玉宸在风雨之道的把控上，已经不次于那些图腾地祗，连天罡三十六道中的呼风唤雨都开始微微泛出白光便是最好的证明。

    同理，玉宸觉醒地煞法射覆真意之后，他推演之能也是得到长足进步，特别是对于一些特定的事情或者东西，更是有了一种近乎直接的感应能力。

    简单推算一下近期龟部落的状态后，玉宸便开始去找灵龟。

    看到玉宸来找自己的灵龟显得非常开心，它短短的尾巴不断摇晃，大大的脑袋抬起，看着玉宸，长大嘴巴，吐出一口没有丝毫腐烂和血腥的气息，表明自己刚才在这里有好好听话，没有偷偷跑出去偷吃鱼虾。

    “嗯！嗯！你最乖了！”玉宸摸了摸灵龟的脑袋，带着他到药田边上，摘了两颗对于灵龟而言味道极好的灵果，塞到它的嘴巴里，道：“这是给你的奖励！”

    灵龟高兴的叫了两声，小心翼翼的咬破一个灵果的果皮，小口小口的吃着。

    但在吃到第二枚的时候，它歪了歪脑袋，把果子推了推，表明给玉宸吃。

    玉宸又是开心，又是心酸，这种灵果对于灵龟而言是美味，对于玉宸而言是苦涩酸辣到极致的一种“毒物”。

    这件事情，玉宸已经告诉它很多次，但灵龟总是记不住，他苦笑着拿起果子，分出一小块，放在嘴里，将剩下的递给灵龟。

    灵龟这才继续把果子吃了下去。

    吃了一小块果肉，有些牙疼的玉宸，拍了拍灵龟的脑袋，道：“我过两天要出去一趟，现在先给你布置好作业，你要记得好好完成，知道吗？”

    灵龟抬起脑地，嘴里吃到一半的灵果跌落在地上。

