
　　在多龙族长审视的目光中，姜盛说明自己的来意。

　　索要足够量的龙元，以及拉帝亚斯遗留在龙墓中的心之水滴。

　　多龙族长活的够久，看其神色好像知道一些内幕消息。

　　一点没有刁难的意思，痛快送出了二十立方龙元。

　　当然，也有可能是多龙一族家大业大，不在乎这点微不足道的东西。

　　它还多给了十立方，说是给四只多龙梅西亚的抚养费，摆脱姜盛好好照顾多龙梅西亚们。

　　这四个小家伙本就不留恋龙墓的生活。

　　当同族纷纷聚集在灵界通道的门户前，它们独自跑到坑洞上方洞穴里玩耍。

　　这次遇到陌生的外界多龙，直接依附上去，想要跟着离开龙墓。

　　多龙族长看出它们的意图，索性成全它们。

　　跟着两只多龙巴鲁托离开，可比跟着陌生的白板训练家（未饲养过多龙）离开要好太多。

　　两只多龙巴鲁托会照顾好幼年同族，按照自己的经历将它们抚养长大。

　　若是和没有饲育经验的训练家去往外界，它们的进化之路将非常艰难。

　　多龙族长还送了一颗幽紫色珠子给多龙巴鲁托二号，说是给它补身子用的，被多龙巴鲁托二号欢快的吞下。

　　一旁的胖耿鬼都快被馋哭了。

　　眨着血眸可怜巴巴地盯着多龙族长，但多龙族长丝毫没有再次慷慨解囊的意思。

　　姜盛好奇的询问幽紫色珠子是什么东西。

　　耿鬼告知姜盛那枚珠子是由灵界气息凝结而成的，幽灵系宝可梦食之大补。

　　这东西只有强大的幽灵系宝可梦常年蹲守在灵界中，不停吞吐灵界气息才能凝成。

　　虽不算珍贵，但难得一见。

　　它也能制作同样款式的珠子，但需要在灵界蹲上一年左右的时间才能出货。

　　姜盛秒懂。

　　这不和那些窖藏老酒一个意思吗？

　　多龙族长教导道：

　　慢慢消化珠子中的营养，对多龙巴鲁托的身体大有裨益；再吞食一些龙元，因提前进化对身体造成的影响会很快消弭。

　　姜盛连忙应下，表示回去一定认真按照方案给多龙巴鲁托调理身体。

　　还差一颗心之水滴，此次龙墓之行就彻底圆满了。

　　心之水滴确实在龙墓中，但因一些变故，存放的位置比较难找，多龙族长需要一段时间才能交出。

　　心之水滴本来在龙墓最底层。

　　但之前开启灵界通道，使龙墓下层小半部分被吞入灵界中，心之水滴随之坠落进灵界。

　　拉帝亚斯失去消息太久了，多龙族长下意识忽略了这件事，所以忘了将心之水滴清理出来。

　　和姜盛只会一声后，多龙族长返回灵界，去清理坠落的龙墓废墟，寻找埋没其中的心之水滴。

　　姜盛一行则暂时离开坑洞底部，回龙墓入口处等候。

　　毕竟，龙墓中幽灵能量对活物的侵蚀太严重，姜盛和墨离还是肉体凡胎，要为自己的身体健康着想。

　　大约等了六个多小时。

　　快龙一族早已将送到洞口的二十立方龙元取走。

　　姜盛心中忐忑，怀疑事情是不是出了差错，心之水滴已经遗失在灵界。

　　如果真是如此，事情可就难办了。

　　若没有特殊的感应方法，在偌大的灵界想要找到一颗平平无奇的宝珠可太难了。

　　也许，到时又要试试“愿望之力”是否能让自己如愿。

　　所幸，姜盛的毒奶没有变为现实。

　　一只多龙奇叼着一颗红蓝双色交融的宝珠从坑洞下飞上来，将宝珠送到姜盛手中。

　　宝珠中充斥着浓郁的超能气息，还有另一种霸道的能量。

　　这无疑是一件正品。

　　份属超能系、龙系的双属性珍宝，拉帝一族的专属道具。

　　让墨离暂回据点等待，姜盛和信使快龙前往湖心岛，准备见证拉帝亚斯的出世。

　　湖心岛依旧被迷雾掩盖着。

　　穿过雾气，落于林中空地上，姜盛再一次见到了儒生打扮的拉帝欧斯。

　　拉帝欧斯还是没给他好脸色，背对着他冷哼一声。

　　在姜盛看来，这就是大舅哥在和自己打招呼。

　　拉帝欧斯身前的空地上，有一座深蓝水晶堆砌而成的三层圆形祭坛。

　　深蓝水晶材质明显就是龙元。

　　只是不知道那些长条状的细碎东西，怎么摆成了眼前这番精致模样。

　　宛如一体浇筑而成，天衣无缝。

　　绝对是拉帝欧斯的手笔，熔炼了所有龙元中的能量，重新塑形成一座精致的祭坛。

　　姜盛用自己贫瘠的知识面打量了几眼，怀疑眼前这座祭坛应该没有特殊效果。

　　弄成这样只是更好看一些，也更具仪式感。

　　祭坛顶部放着姜盛熟悉的拉帝亚斯宝可梦蛋，就像一位等待被拯救的公主。

　　现在，王子来了。

　　（黑鲁加：姜盛的脸皮依旧厚比城墙。）

　　“上去，把心之水滴贴在蛋的表面。”

　　拉帝欧斯面无表情的说道。

　　姜盛轻轻点头，缓步踏上祭坛顶部，注视着眼前轻轻晃动的宝可梦蛋，将心之水滴贴在蛋壳表面。

　　一阵柔和的粉红光芒亮起。

　　心之水滴如水一般从姜盛指尖流走，融入轻轻晃动的宝可梦蛋中。

　　“好了，快下来，你离开吧。”

　　姜盛一愣，转头看向祭坛下的拉帝欧斯，满头问号。

　　还没带走拉帝亚斯，我能走到哪里去？

　　再转头看向宝可梦蛋。

　　它不动了，静置在祭坛上，蛋壳上散发出淡淡微光。

　　怎么回事？

　　难道还需要一段时间孵化？

　　“你以为孵化是一蹴而就的吗？

　　小妹还要吸收完祭坛中的能量，短则三、五个月，长则一、两年，才能吸收够足额能量破壳而出。

　　你有时间一直等在这里吗？”

　　拉帝欧斯给出了答案。

　　“如果你愿意等，我可以找护林员过来在湖心岛上给你建个小木屋，你就留在这里陪小妹吧。”

　　拉帝欧斯明明很讨厌他，这次却莫名的大方，一脸戏谑的看着他，好像已经吃定他。

　　姜盛陷入沉默中。

　　他就像一个渣男，无法担起责任，真的没时间在龙之谷中陪伴拉帝亚斯。

　　嗡嗡～

　　身后的宝可梦蛋轻轻晃着，一道轻柔的嗓音在姜盛心头响起。23sk.Com

　　“离开吧，去做你该做的事。”

　　姜盛沉默一会，羞愧的开口道歉。

　　“谢谢，抱歉了。”

　　“有时间我会过来看你的，当你将要孵化时，一定要通知我，我要亲眼见证你破壳的一幕。”

　　姜盛神色郑重的强调道。

　　“会的，离开吧。”

　　姜盛弯腰轻抚蛋壳表面几下，才转身下了祭坛。

　　在信使快龙的带领下，离开林间空地，离开湖心岛。

　　约莫二十分钟后，立在原地的青年儒生睁开双眼，轻声说道：“他走远了，可以开始了。”

　　清脆的龙鸣声从蛋中传出，宏大的力量覆盖住整座祭坛。

　　在奇怪力量场域的影响下，祭坛竟诡异的开始融化，嗤嗤声不绝于耳。

　　丝丝缕缕深蓝色雾气氤氲升起。

　　静置在祭坛中心位置的宝可梦蛋如一只活着的怪兽，正在有规律地吞吐雾气，吸纳散逸在空气中的浓郁龙系能量。

　　如此场景持续了大约半天左右。

　　祭坛完全消失不见，已经挥发成能量气体，被宝可梦蛋悉数吸收。

　　此时，拉帝亚斯宝可梦蛋放置在草地上，正剧烈晃动着。

　　咔嚓…咔嚓…

　　蛋壳表面裂开一道道裂纹。

　　一道刺目的白光从蛋中迸发出来，伴随而来的还有一阵清脆的龙鸣。

　　拉帝亚斯出生了！

　　它们欺骗了姜盛。

　　蛋的孵化压根就不需要那么长的孵化周期！

　　光芒熄灭，映入眼帘的是一只仅有半米大小的怪异龙属性宝可梦。

　　它的体型和拉帝欧斯一模一样，只是将拉帝欧斯身上的蓝色部分替换成了红色。

　　“小妹，欢迎回来！”

　　“谢谢哥哥，很高兴能再次见到你。”

　　拉帝亚斯心情甚好，开怀的说道：“没有见到你出生的一幕，他大概会很失望。”

　　它和姜盛几乎到了势同水火的地步。

　　只要姜盛吃亏有遗憾，拉帝欧斯就恨不得放几挂鞭炮来庆祝。

　　“相较于此，我更想以完整的姿态再见他。”拉帝亚斯嫣然笑着，满脸甜蜜。

　　“哼，他已经不是它了，我认为你们缘分可以断了，没必要再执着于过去的事。”

　　拉帝欧斯不死心的劝告道。

　　“不，他还是它，什么都可能变，唯有灵魂本质无法改变。”

　　拉帝亚斯眉眼间浮现温柔之色。

　　“他期待着再来一次的机会，我会一直陪他走到最后。”

　　拉帝欧斯沉着脸，一言不发。

　　“哥哥，去给我准备修炼资源吧，我要以最完美的姿态再次见到他。”

　　“唉，固执的要死，烦死了！”

　　拉帝欧斯变回原形，骂骂咧咧地飞走，去给拉帝亚斯准备龙元、精神结晶之类的修炼资源。

　　离开湖心岛，姜盛再次去了一趟烈咬陆鲨的聚居地。

　　小碎钻们已经适应这里的生活。

　　圣洁钻石也在有条不紊的输送能量，维持钻石矿国的存在。

　　姜盛对它们的临时头领叮嘱了几句，又叫烈咬陆鲨族长多多帮忙照看，才回到护林员据点中。

　　和据点中央的雷吉铎拉戈合影留念后，姜盛与墨离在护林员的安排下离开了龙之谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第740章 拉帝亚斯，破壳而出！免费阅读。https://xs.23sk.com 