
　　迷雾中伸出一双腐朽枯败的双手，一道人影在雾中若隐若现。

　　迷雾散去，史丹佛双脚离地，一身黑色装扮浮在迪恩身前。

　　这诡物自从迪恩获得‘门’的认可之后便一直在444号中被培养着，迪恩依据牠的特性‘喂’了不少灵魂诡物给史丹佛。

　　直到现在，就连史丹佛生前的父母骸骨，以及同样成为诡物的马瑞奶奶都被牠给吞噬了。

　　就像是冥界的自然法则，迪恩对于死界的竞争，并没有做出干扰。

　　物竞天择，适者生存！

　　当史丹佛出现的瞬间穆图便下意识的一个哆嗦。

　　他可没少被对方‘招待’。

　　“哈哈哈哈哈！这突然冒出来的家伙是谁呀？真是丑陋！”勃拉姆斯狂笑着率先朝史丹佛发起攻击！

　　史丹佛平地而起！直接迎着对方飞了过去！

　　半空之中牠突然消失不见！

　　紧接着使用和迪恩一样的虚灵形态倏然出现在勃拉姆斯身后！

　　枯槁的双手朝着人偶的后心窝就是一挠！

　　呼！

　　勃拉姆斯瞬间消失！

　　下一秒便出现在史丹佛的身后！

　　牠用同样的方式攻击史丹佛，但后者没有逃避，直接选择转身与牠硬碰硬。

　　双爪VS双爪！

　　勃拉姆斯的手指划过史丹佛的脸颊，一块黑色的肉皮被抓了下来，与此同时史丹佛如兽般的利爪也掏向对方的心窝！

　　这一次攻击没有穿透过去，史丹佛的手指剜在勃拉姆斯的胸前，留下几道清晰的爪痕！

　　一记交手之后双方各自后退，史丹佛的伤口在不断地蠕动着愈合。

　　“老板你的攻击有效耶！”瓦莉娅一直关注着战况。

　　“呵...果然我推测得没错...”迪恩望着远处城堡上空的安娜喃喃道，“真是个聪明的人偶公主...”

　　‘他果然知道了吗...’迪恩的一举一动都被安娜看在眼里，不过，只要不是百分之百的确定，安娜就不打算改变。

　　“勃拉姆斯，用你最擅长的攻击，消耗掉刚才全部积蓄的能量。”安娜用意念对勃拉姆斯下令。

　　玛拉布顿时做起了掩护，因为勃拉姆斯接下来的这一招需要时间。

　　牠只防备着史丹佛，因为目前只有这个家伙能够攻击到牠们。

　　“老大，那个人偶好像在蓄力...”穆图一双狼眼盯着天空，“那两个家伙是不是想要用什么秘密招数啊？”

　　“老大你告诉我怎么才能攻击到牠们，我现在就去打断两个臭家伙的准备。”瓦莉娅一副跃跃欲试的姿态。

　　“别急...”迪恩望着天空，随即又扫了史丹佛一眼，嘴角浮现出一抹笑意，“难道就牠们有秘密大招，我就没有吗？”

　　不管是什么招数，迪恩都有自信对方绝不可能‘秒杀’如今的自己。

　　再说了，更加强力的‘机厄直觉’目前一点反应都没有。

　　绝对没有问题！

　　‘刚好，趁着这个间隙我也能够准备一下...’

　　迪恩双眸中闪烁着浑厚的幽绿，璀璨的白光，以及一点点蓝色电芒，后两种颜色代表着金属与科技，是他作为“炼金”途径超凡者的标志。

　　毫无疑问，在那场金色洗礼中，“炼金”也晋升到了序列4，让迪恩从最初级的“源导铁匠”，一跃成为“熔炼学者”！

　　冶炼！专属打造！！！23sk.Com

　　鹰爪匕被迪恩直接抛向高空，源质匕首在史丹佛头顶飞速地盘旋。

　　解！！！

　　随着迪恩“解”字出口，鹰爪匕顿时化作无数细如尘埃的颗粒纷纷涌向史丹佛。

　　‘真是可惜...这源质材料太少了...’

　　现在不是感叹的时候，迪恩稳定思绪，让分解的源质融入到史丹佛的双手之中。

　　冶炼！融合！！！

　　尘埃一样的源质与诡物史丹佛逐渐融合在一起，但这个听起来十分酷炫的过程，在其他人眼里一点都看不出来。

　　瓦莉娅和穆图都只见到鹰爪匕不知道为什么在空中分解消失，接下来就是史丹佛和迪恩都在原地一动不动。

　　要不是能够感受到迪恩身上澎湃的神性力量，两人甚至差点以为老大睡着了。

　　睁眼睡觉。

　　“哈哈哈哈哈！真是愚蠢的人类！刚刚明明是攻击我最好的时机！可惜你白白的错过了！”勃拉姆斯张狂的笑声再次响彻天地。

　　此时此刻的牠，似乎经历了什么变化。

　　“安娜好心邀请你们成为家人，你们居然拒绝，现在，哈哈哈哈哈！我要让你们连成为奴隶的资格都没有！！！”

　　见勃拉姆斯看上去是要释放什么大招，玛拉布一下子便从掩护变成了逃离，原地消失的牠一眨眼便出现在安娜身旁，一副看好戏的样子扫视着迪恩几人。

　　“嘻嘻嘻...你们完蛋喽...”

　　战——意——

　　滔天的无名之火瞬间把勃拉姆斯整个完全包裹，此时的牠就像是变身的超级赛亚人偶，一股半透明的烈焰以勃拉姆斯为中心开始疯狂地朝四周蔓延开去！

　　带着巨大却又近乎虚幻的缠身之火，勃拉姆斯陨石星落，朝着迪恩的位置俯冲而来！

　　寂灭！！！

　　史丹佛瞬间迎了上去！

　　史丹佛的双手的指甲疯长，眨眼之间便有原本手指的长度...

　　真正的鬼爪！

　　虚灵！天咒！！！

　　史丹佛以高速坠落的勃拉姆斯为中心，不停地使用虚灵闪烁对其进行瞬移攻击。

　　原本巨大的虚幻之火在史丹佛一双缠绕着银色冥火的鬼爪下迅速缩小。

　　勃拉姆斯没有理会史丹佛的攻击，依旧直直地朝着迪恩位置坠落。

　　见老大都没有移动，站在他身旁的瓦莉娅和穆图也没有挪动步子。

　　‘真是的...’迪恩在心里小小的吐槽了一下伙伴，随即双手一抓，在勃拉姆斯冲击到地面的瞬间，四人被迷雾包裹，同时在原地消失。

　　轰——

　　落地之际已经被史丹佛削弱大半的勃拉姆斯，依旧像是超级炸弹一样，爆炸将地面轰出一个巨大的深坑，就像是深渊的入口。

　　三人在不远处再次现身，迷雾散去，迪恩将手放开。

　　成为‘双界行者’之后，他已经能够带着伙伴进行‘虚灵穿越’了。

　　“哇！老大！”刚经历过一次奇妙之旅的穆图十分兴奋，“刚刚那里就是444号天堂社区吗？史丹佛和马瑞奶奶就住在那里？”

　　‘虚灵穿越’是借助认可的‘门’所进行的位面移动，表面上看是三人瞬间消失又在另一个位置突然出现。

　　可对于瓦莉娅和穆图来说，他们则是看见迪恩推开了一扇门带着两人进去，三人踏足在天堂社区444号楼的面前，随后老大再次推开另一扇门，三人踏出，来到了现在的位置。

　　呲牙还在“消化”着，迪恩将他留在了天堂公寓。

　　“嗯...有兴趣后面可以让你们进去玩，娜现在就在楼里面休息...”满足了两个好奇宝宝之后，迪恩看着远处勃拉姆斯与史丹佛的战斗。

　　在攻击有效之后，加持了冥河力量的史丹佛强悍无比，鹰爪匕如今通过迪恩的“专属打造”成为了牠的十个手指甲。

　　幽影+炼金，源质配合小冥，勃拉姆斯顿时处于下风。

　　“哈哈哈哈哈！真是厉害！真是厉害！哈哈哈哈哈！好久没有遇见这么厉害的对手了！”就算一直被动挨打，可勃拉姆斯依旧狂笑着。

　　“那家伙被打傻了吧？”看着史丹佛正在不停地狂虐勃拉姆斯，穆图在一旁嘀咕道。

　　“老板我现在能上了吗？”瓦莉娅战意澎湃地扫视远处，“那边还有两个家伙呢。”

　　“你们打不到的...”望着远处战局的迪恩开口道，“除非...你们能让自己成为白痴...不...白痴也不行...只有成为死物...没有感情的机械...”

　　“啊？”

　　面对迪恩的嘟囔两人都一时不明所以。

　　“别着急，勃拉姆斯应该马上就会有变化了...”迪恩补充了一句。

　　“是吗？！老大你准备灭掉牠了？”

　　“不是...如果我没有猜错...牠是不死的...看着吧...”

　　“诸恶天咒”是独属于史丹佛的“诡计”，在吸收了巨量的尸体、诡物，以及各种各样的灵魂能量，尤其是特异的父母骸骨和奶奶的全部，牠现在跟最初的时候早已不可同日而语。

　　以“灵魂源质”作为指甲的史丹佛，此刻已经在勃拉姆斯的身体上留下了无数的爪痕，这些伤痕现在不仅可以对勃拉姆斯造成物理伤害，并且每一道爪痕都是一个诅咒。

　　它们如附骨之疽，正在不断地，持续地腐蚀、束缚、削弱着勃拉姆斯。

　　倘若迪恩推测得不错，附骨之疽如果不马上做出应对，那牠最终一定会“烟消云散”。

　　但这跟牠“不死不灭”并不冲突。

　　听到老大这么说，瓦莉娅和穆图都仔细地观察着远处的战斗。

　　很奇怪，之前还在众人面前所向无敌，无法应对的勃拉姆斯，此时此刻在史丹佛面前就跟拳击沙袋一样，只有被动挨打。

　　唯一不变的，是那家伙‘哈哈哈哈哈’的狂笑。

　　...

　　勃拉姆斯全身都快要被符咒给布满了，原本看上去还不错的样子，现在快成了黑炭。

　　咒灭！！！

　　迪恩口中轻轻吐出这两个字，史丹佛一只手瞬间化作巨禽利爪。

　　五道幽芒闪烁，瞬息间便穿过了勃拉姆斯的身体。

　　人偶化作碎末。

　　“老大！你这不是打死他了？！”穆图惊喜道。

　　迪恩没有说话，转而望向安娜。

　　小公主一样的人偶伸出手掌，一个超小型的人偶出现在她的手心。

　　那是缩小版的迷你勃拉姆斯！

　　双方几乎是异口同声：

　　“你发现了...”

　　“我果然没有猜错...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第549章：破界！诸恶天咒！免费阅读。https://xs.23sk.com 