    美洲，战神组织总部。

    “什么？！”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，没有跳入魔都大桥的那个深渊？他还没有死？”

    一个美洲老者，在这一瞬间，猛地睁开了眼。

    他身上，一股极为强大恐怖的气息，也在这一刻，幽然朝着四面八方恐怖扩散，他的眼神之中，也流露出了一抹骇人的光芒。

    “是！”

    “不仅仅如此，他身体之中，还蕴含有两道惊世逆天的至尊法则，雷电法则，轮回法则，这这个华夏年轻人，还利用川南大阵，灭杀了岗村老祖！

    他现在，正在赶往东瀛。

    东瀛的人，绑走了他父母和蒋雨桐！

    而东瀛，在影忍古殿，也已经布下了一个惊世恐怖的死亡杀局，他们就在等，萧叶自投罗网！

    此外！

    东瀛还准备干一件事情，那就是，他们准备从那个叫萧叶的华夏蝼蚁身上，剥夺走两个至尊法则。

    东瀛的田川式神，已经从沉睡之中苏醒。

    他在数千年前，曾经拥有过这项能力！”

    美洲的一个情报人员，再度快速汇报，他眼神之中，也流露出了一抹震撼。

    两道至尊法则，这几乎，闻所未闻！

    如果拥有一种至尊法则，都已经足够让一个普通修士，一飞冲天了，甚至，倘若有足够的心性，足以踏入这个世界上，巅峰武者的战力。

    而华夏那个蝼蚁身上，却同时拥有两道这种法则。

    不仅仅拥有这两道至尊法则，他居然，还逆天将两种法则，在踏入神境六重的时候，完成了一个融合！

    这是多恐怖的一种场景？

    他又是，怎么做到的？

    “两种至尊法则？田川式神？！”

    “已经确定，是那两种至尊法则么？”

    美洲战神组织的那个老者，脸色赫然再度恐怖一变，他身上，那惊世恐怖的气息，在此时都无声狂暴汹涌。

    “已经确定，就是两种至尊法则！”

    “现在，根据我们得到的情报，东瀛的田川式神，已经在赶往东瀛影忍古殿总部的路上，他似乎，对那两种法则，也极为感兴趣！

    他原本，是不屑出手的。

    他是听说那两种法则之后，才动身的！”

    美洲那个情报人员，再度快速开口。

    “果真如此么！”

    “你立刻去准备一架飞机，我亲自去一趟东瀛！”

    “另外，告诉东瀛影忍古殿的人，无论如何，轮回法则给我留下，轮回法则，我有用！！谁若敢在我到之前，动用了轮回法则，谁就要死！！明白么！”

    “另外，把这个消息，暂时封闭，不要给总部的人，发过去，能延迟多久，就延迟多久！”

    唰！

    话声落，那个美洲战神组织的强者，身体犹如一道残影一般，瞬间走出了大门！

    ……

    百慕大，深处。

    “那个蝼蚁，还没有死？！”

    “轮回法则，雷电法则？！果然如此，当初，他毁灭掉我那个逆天计划的时候，用的就是雷电法则么！

    那不是储存雷电的石头，就是用的真正的雷电法则？！”

    百慕大鬼城门前，有一个身上长毛红毛的人影，也在这一刻，幽然抬头！

    他身上，恐怖的气息，也在这一刻，狂暴汹涌。

    他抬头，赫然也朝着东瀛的方向，看了过去。

    他像是想要透过无尽的虚空，想要看到一些什么！

    他甚至，想要动身，前往东瀛！

    他眼神之中，也尽是一片无尽恐怖的杀机！

    “吼！”

    轰隆隆！

    可也就在这一刻，在百慕大鬼城深处，却陡然有一道诡异恐怖，像是凶兽一般的声音，陡然响起！

    随后，整个鬼城，都无声震动了一下。

    唰！

    鬼城门前，那个红毛人，则幽然转头！

    “真的是找死么！”

    他开口，语气之中，几乎尽是一片，恐怖震怒！

    ……

    咔嚓，咔嚓！

    轰隆隆！

    四个小时后，东瀛，天月核电站！

    此时，原本守卫森严的天月核电站，赫然已经血流成河！

    从大门到核电站的位置，几乎都是一片血迹与尸体！

    有一个人影，正在一步步朝着核电站逼近！

    天月核电站，是东瀛最大的核电站之一！

    “吼！”

    “挡住他，挡住他，快挡住他！！”

    “你知不知道这里是什么地方？八嘎！你这是找死！！你不知道，这里是影忍古殿直属的吗？！

    你，你这是在挑衅，整个影忍古殿，不，是整个帝国的无上威严！你要是再敢往前走一步，你死！！”

    有一个神境五重级别的强者，看着萧叶一步步逼近，他眼神之中，直到现在，还流露着一片无与伦比的震撼！

    他镇守这座核电站！

    但是，他从未想过，在这里真正会发生一场战斗！

    并且，从一开始，这场战斗，几乎就是一场单方面的恐怖屠杀！

    这个不知道哪里来的人，根本就是毫无征兆的出现！

    然后，他就这么打碎了大门，一步步，朝着核电站里，走了进来！

    守卫，在他面前，犹如蝼蚁！

    他杀人，眼神之中，都没有一丝波动！

    轰！

    “什么人，敢闯我天月核电站？！”

    而也就在此时，在核电站最深处，陡然之间，有一道极度恐怖的气息，陡然之间爆发！

    随着那一道气息冲天而起，周围的空气，都爆发出了一道嘶鸣！

    “萧叶！！”

    “他，他就是萧叶，他就是那个帝国死敌，萧叶！！”

    “我，我刚刚已经查清楚了，他，他……你，你这个蝼蚁，你是不是弄错情报了，这里是核电站！！

    这里不是影忍古殿总部，你父母和蒋雨桐，是在影忍古殿总部！！”

    唰！

    几乎在核电站深处，那一道惊世恐怖的气息爆发之时，有一道身影，也在此时，猛地朝着这边，冲了两步。

    他赫然是，这个核电站的情报人员！

    他看着萧叶，他眼神之中，一片惊恐和不可思议！

    他甚至感觉，这个华夏必死的蝼蚁，是不是找错地方了？！

    他应该去帝都！

    难道，是影忍古殿的人，在给这个蝼蚁，发位置的时候，发错了？

    或者说，是这个蝼蚁，自己理解错了？！

    他居然杀到了这里？！

