    韩宣觉得自己还是太嫩了，如果是老爷子来处理，绝不会出现这样让人头疼的事情。

    劳伦斯知道事情的详细，虽然即使公布出去，也可以用造谣来处理，可“杀人灭口”这个词，比上次种族歧视更加严重。

    一旦被报道出去，对韩家和雪山集团的声誉，无疑会造成重大打击，而且一辈子难以洗刷。

    当初和劳伦斯商谈，仔细检查过他携带的物品，很确信没有留下录音，但通电话时候有没有被录音，那就说不准了，韩宣没有直接跟劳伦斯联系过，因此不怕直接被波及。

    昨晚打电话给老爷子问过，内森·富兰克林如今还活着，这让事情有了点挽回的余地，至少不会被逼上绝路，找到劳伦斯是重中之重，五千万美元是小事，然而韩宣并不打算给。

    已经将他的名字列在联邦调查局通缉名单上，罪名是杀人嫌疑人，每天都有人死去，尤其是“罪恶之城”洛杉矶，那里充满暴力犯罪事件。

    清道夫们很容易就把他的指纹，留在一处现成的犯罪现场，并且有人“亲眼目睹”，劳伦斯跟一起黑帮仇杀中意外去世的死者接触过。

    还告诉警察说，他们发生过争斗，威胁要杀死对方，然后那人就真的死了，其实只是胡编乱造而已。

    这位“证人”得了癌症，只剩下几个月寿命，为了拿到十万美元留给他的妻儿，就算让他死都愿意，无论警察怎么问，一口咬定说真的看见了，已经快要走到生命尽头，变得毫无畏惧。

    清道夫们做这种事信手拈来，他们的职业就是帮助有钱人处理麻烦，劳伦斯坏了这行的潜规则，不少人自发准备对他下死手。

    有消息传来说，有人在迈阿密见过他，刚刚下飞机时候，老爷子打来电话告诉韩宣，这次行动没抓到人，不过已经找到劳伦斯的行踪。

    以前生活不是这样的，可现在产业越来越大，难免碰到这种事情，世界不是只有黑色和白色，另外还有灰色。

    做生意不可避免地要跟这些事情打交道，韩宣游走于灰色之外，不能亲自参与犯罪，但必须对这些有所了解。

    老爷子能帮得了他一时，但帮不了一辈子，想要守住打下来的商业江山，就必须学习如何处理。

    农夫与蛇的故事广为流传，内森·富兰克林就是雪山集团的安全隐患，谁也不知道他有没有私藏雪山集团漏税证据。

    韩宣和安东尼执行官等人都不想因此被起诉，即使监狱里再舒服，也不愿意被关进去……

    当初从圣克拉拉镇买到一大片土地，后来又陆续买了一批，如今整个占地面积，达到十七平方公里。

    伟哥、蓝莓手机、蓝莓音乐播放器、Bebook笔记本电脑等等产品的生产工厂，就位于这片园区内。

    而靠近雪山四塔的地方，周围一圈都是树林，将它们和厂区隔开，这些工厂主要负责进行组装，所以污染情况不算严重。

    在硅谷地区，这片产业规模排名第一的工业园相当出名，韩宣当年随意将位置选在这里，连他自己都没想到，会发展成如今的规模。

    劳斯莱斯车队，从蓝色的伟哥厂房旁边行驶而过，这座工厂今年一整年来，已经创造出超过二十七亿美元的纯利润，有些男人明明不需要吃药，也买一些试图让自己更“威风”。

    经常扯上各种各样的官司，因为伟哥死了不少人，其中大多是由于不按照说明书使用，精虫上脑时候，男人最容易干出蠢事。

    尸检期间可以测量出服用量、以及真正死亡原因，而且很多都不是从正规渠道购买，甚至在市面上出现了墨西哥地区制造出来的假伟哥，官司绝大部分都已胜诉告终。

    它对面的蓝莓手机组装工厂，在不久后就快要搬迁到华夏地区，和富士康公司已经达成代工协议，将会在华夏沿海地区陆续建造十二家组装工厂。

    以前蓝莓集团是韩宣的私有企业，可以选择放弃这部分利润，给附近居民带来些福利，而现在蓝莓集团已经上市，其他股东们因为这件事闹了很久。

    将组装环节交给富士康公司负责，能够降低不小的成本，这都是股东们的利益，他们可不会管这些美国工人的死活。

    音乐播放器、手机、笔记本电脑，这三个组装部门总共有一万三千多名员工，如何安置他们是个大问题，假如一次性全部解雇，连总统都会被惊动。

    已经决定在不久后，将手机组装工厂改建成汽车、电动汽车、自行车组装厂，以此来解决他们的工作问题。

    密歇根州底特律的卫星城迪尔伯恩、英国金斯林、华夏沪市这三个地方的汽车组装工厂，产能逐渐跟不上市场需求，建造新工厂的计划早就被提上日程。

    安东尼执行官，借着大批裁员威胁加利福尼亚州政府，拿到不小的税收优惠政策，美国国内州与州之间的竞争也很激烈，这些大型工厂一直是各个州争夺的对象，税收一般比小公司还低。

    工人们对此有所怨言，不过韩宣答应会给一定的补偿，所以没有闹出大风波，他们相信他不会忘恩负义……

    “这里的环境真不错，好几年没来，我都认不出来了。”奥利维亚小姐扭过头，笑着对坐在后排的韩宣说道，胖丁趴在她怀里睡觉，轻微打起了呼噜。

    韩宣飞行了十多个小时，现在又坐汽车，加上被劳伦斯的事情困扰，面色显得有些憔悴，笑了笑回答说:“是啊，每次来都会有新变化，最近正打算在圣克拉拉镇旁边，投资建造一座小型机场。

    这样一来会方便些，不用从旧金山走，那些硅谷巨头们的私人机场，跑道太短了，没办法容纳波音777。

    我记得第一次来这里时候，附近只是一片空地，办公室被安放在一座破旧的厂房里，WOW聊天软件、Destiny搜索引擎等软件，就是在破旧厂房里被开发出来。

    后来建造了那栋圆柱形的奇怪办公楼，现在专门用来放置胖丁号超级电脑……”