    “导演~”

    看到不合格侦探发过来的很嗲的语音，刚刚准备休息一下的导演顿时感到了一股恶寒。

    强忍着胃部的不适，他回复道：“干什么，我们现在不在一个时间线，你们又在做什么？”

    “没做什么，就是在魔王城好好玩着呢。”

    因为导演现在正在七十五年后做短视频恶心王族中，而不合格侦探又不想让和导演在一起的脱下衣服知道他们现在搞出来的事情，所以只能撒个小谎了。

    “导演是这样子的，我们现在想拍一个小剧本，已经有了开头和结尾，需要一个过程，你能帮忙搞一个出来么？”

    “嗯……也行吧，刚好没什么事情。开头是什么，结尾是什么？”

    “开头是一群人被怀疑跟一件凶杀案有关，结尾是他们查出来凶手另有其人。中间还包括一条支线，那就是被他们怀疑是凶手的其实不是凶手，怀疑的对象是死者的儿子，就这样了。”

    “听起来有点耳熟啊……等一下，我想起来了，我以前写过一个类似的剧本，刚好改改就可以发给你们。”

    十几分钟后，在不合格侦探的不断催促下，导演终于将剧本改好，并发给了不合格侦探。

    不合格侦探则迅速将整个剧本看完，随后欣慰的点了点头。

    还是导演的风格。

    开头超神，结尾超烂。

    而且让他惊讶的是，这个剧本居然跟目前的情况有八成的相像，让不合格侦探不得不感慨巧合的存在。

    将整个剧本魔改了一番，并将自己看到的线索添加进去，不合格侦探火速回到游戏，赶在时间结束之前找到了泰拉，并让所有人一起到会客厅中旁听。

    让不合格侦探意外的是，在场的除了艾伦和泰拉以外，还有另一个人。

    赛斯。

    这个英俊的青年穿着白色的祭司袍，面对艾伦和泰拉依然淡然自若，如果不是不合格侦探已经知道了答案，恐怕根本不会怀疑对方才是凶手。

    觉察到不合格侦探的目光，赛斯微笑着向不合格侦探点了点头，笑着问道：“您好，不合格侦探。我认识你的同伴，教授还好么？”

    “嗯，还好。”不合格侦探警惕的回答道。

    “那就好，对于领主大人的事情，我也深感痛心。艾伦是我的兄弟，我对前领主也怀着父亲一般的敬意。我知道身为痴愚之神的祭司，我现在也有很大的嫌疑。因此在知道这件事后，我就决定独自前来，洗刷我的嫌疑。”

    牛犇！

    不合格侦探真的很想为对方的心理素质鼓掌叫好，同时也明白，对方是个不容易对付的家伙。

    没两把刷子，绝对不敢独自前来。

    此时的不合格侦探效仿着自己的偶像福尔摩斯，摸出烟斗，披上暗红色的呢绒披风，看起来颇有几分侦探的气质。

    抽了一口烟斗，他对在场所有的人和恶魔说道：“首先，我们直接公布谜底吧。赛斯，是你干的。”

    “诬陷谁都会做。但我还是希望你们能拿出证据。”赛斯微笑着回应道，“那我是不是也可以说，这件事是你们干的呢？”

    “我们当时并不在铁锤镇，而且我们有充足的证据。当时我们正在向铁锤镇行军，路上遭遇了各种意外，这些意外拖延了我们很长的时间，导致我们晚了很久。你们可以派人去检查路上的痕迹，那里应该还留着一些岩浆和刀子雨。”

    “确实有这件事情。”一旁的泰拉点了点头，“他们行军的路上意外格外的多，我们的天文学家甚至观测到天上掉落炮弹这一奇特现象。”

    “也许你们派人偷偷潜入呢？”赛斯继续说道，“你们中有很多具备特殊能力，应该可以办到的。”

    “有那种可能性，不过有个关键问题，如果我们真的这么做了，那么我们的目的是什么？铁锤镇并没有我们必须的战略资源，将这里当成一个补给点比占领更划算，那么我们为什么要花力气去占领这里呢？”

    “嗯，说的没错。”赛斯点了点头，“不过你刻意隐瞒了一个点，那就是这里有你们想要的东西。我可以请一位证人来么？不用担心，他是你们的人。”

    看到赛斯请来的人，不合格侦探感觉有些不妙。

    走进会客厅，罗恩被请到了椅子上。

    而赛斯则起身，来到罗恩的身边，将一本罗兰教会的圣典交给了对方。

    “罗恩先生，很高兴在这里看到你。从你的一些用语和习惯上，我知道你是一名教派的学员。太过详细的我不会追问，毕竟这可能涉及到教会的计划。我只想问你，你愿意将手放在圣典上，并保证你接下来不会说谎么？”

    罗恩捧着圣典，无所谓的说道：“可以啊，我一向都很诚实的。”

    “那就好。我想问你，你最喜欢的事物是什么？”

    不合格侦探盯着罗恩，希望对方这个时候能够正经一点，别把自己的心里话说出来。

    但罗恩从不让人失望。

    他将手压在圣典上，随后郑重的说道：“魅魔。”

    “有多喜欢？”

    “男的、女的、老的、小的、不老不小的，这些魅魔我都喜欢。穿衣服的，不穿衣服的，半穿半脱的，我都无所谓。如果将世界毁灭并由我指定一种物种活下来，那么我绝对不会选择人类，而是魅魔。”

    狂热的发言让不合格侦探叹了口气，也让一旁的艾伦和泰拉不由自主的离这个疯子远了一点。

    而得到想要的回答的赛斯笑着拍了拍罗恩的肩膀，继续说道：“感谢你的诚实，那么我是不是可以做一个合理推论，那就是你们想要阴谋来和平的夺取铁锤镇，并接管里面所有的魅魔呢？暗杀掉前领主，并以救世主的身份来保护这座城市，直到让所有的魅魔对你们感恩戴德，成为你们的禁脔。罗恩先生，你可以告诉我，你有这种想法么？”

    “本来没有，不过被你这么一说，我有了。”

    “你真的很诚实呢。据我所知，罗恩先生在你们这支部队中的地位不低，他都有这种想法，那么你们呢？”

    这一刻，不合格侦探终于知道对方为什么会回来了。

    对方疯狂且理智，回来这个举动看起来无谋，实际上是为了将他们这支部队坑死。

    一旦坐实了这个罪名，那么魔王骑士团将成为一个比恶魔更恶魔的存在，其他小队在接下来的旅途中和平得到补给的可能性会大幅度降低。

    正当不合格侦探考虑措辞进行反驳时，罗恩疑惑的盯着赛斯：“我想问一下，前领主是魅魔么？”

    “是的。”

    “那就绝对不可能是我们，魅魔是如此美好，如此娇嫩的生物，我怎么可能干出这种事情。我最大的理想是建立自己的魅魔后宫，每天让她们在牛奶中洗澡，穿着漂亮的衣服，每天唯一的工作就是品尝我为她们做的美食。不行，光想象就让我兴奋起来了。泰拉，你愿意成为第一个后宫成员么？”

    “你去死吧。”泰拉头也不抬的说道。

    在这段时间，不合格侦探也思考清楚了思路。

    他清了清嗓子，鼓了鼓掌，然后说道：“感谢你贡献的故事，那么我这里也有一个故事，关于一个疯狂和背叛的故事。”

