
　　“武墓大神通，青莲剑典！！”

　　血棺中，邪眼尸皇发出一道惊恐的怒吼。

　　轰隆隆！！

　　能看到，在天碑上，赫然浮现出一朵璀璨的青莲，这朵青莲，绝世而独立，如在混沌中绽放，其风采，绝世无双。

　　古朴的天碑跨越时空而来。铭刻着无数神秘的符文，仿佛历经岁月时光而造就，古老而神秘。又有不朽的神光在闪烁。一出现，立即就朝着邪眼血棺镇压下去，天碑更是以肉眼可见的速度疯狂暴涨，每个呼吸间，都是成千上万丈的暴涨。瞬息间，就充斥在整个天地之中。

　　在神魔战场上所有修士眼中，这一刻，除了这一块天碑外，再也看不到其他的存在。

　　天碑如同太古神山，连整个虚空擂台都一起笼罩在内。

　　“该死的易帝，竟然让本尊重新被武墓大神通所盯上，多年的谋划，竟然毁在你的手中。本尊与你不死不休。”邪眼尸皇气得简直是三尸神暴跳，差点没从棺材中蹦出来。

　　这口邪眼血棺，乃是当年她的前身专门为了躲开武墓大神通而准备的，同时，还有孕养尸身，再活一世的谋划，血棺养尸的能力，自然是强大无比，以万灵鲜血来孕育自身，从尸身中活出第二世。或许不再是自己，却依旧代表着自身。未必不能算是第二个自己。

　　唯一的隐患就是，邪眼血棺不能轻易打开，一旦打开，气机泄露，就会遭遇当年面临的致命危机。

　　本来登临虚空擂台，只是想要镇压易天行，彻底打消永恒世界的嚣张气焰，为永夜扬名而已，没想到，却被易天行给掀开了棺材板。瞬间就引发出难以想象的灾难危机。这道神通，当年是借助邪眼血棺才避过的。可神通竟然具有不灭的特性。

　　凶残到极致，始终存在于无尽虚空中，甚至是在时空中穿行，这一次，感受到气机，第一时间就直接跨越时空而来。

　　邪眼尸皇恨啊。

　　但现在，最大的危机却是头顶正在落下的天碑。

　　她能清楚的感觉到，在天碑出现于头顶后，四周的空间，甚至是时间，都被强行禁锢，时空中出现一道无形的结界。彻底笼罩着自身，锁定了气机，根本无法逃脱。一刹那间，四周的天地虚空，都好像被另外一种空间，大道法则给替换。

　　这就是改天换地。以己道替代原先的大道。

　　这就是无上武道大神通——武墓大神通！！

　　恐怖的气机自然而然的从天碑上传递而出，天碑本身的重量，更是瞬息间达到极致，席卷而来，足以将整个虚空压垮。

　　“很强，我这是殃及池鱼了吗！！”

　　易天行看着虚空中的天碑，心中也不由暗自生出一丝苦笑，这天碑笼罩的范围极大，可谓是将整个虚空擂台都一起束缚在内，时空都被禁锢，毫无疑问，这是被殃及池鱼了。

　　没想到，掀开棺材板，不仅邪眼尸皇要面临灾劫，连他都幸免不了。这是给自己招灾了吗。但心中同样震撼，这样的神通，竟然是从上一个纪元穿越时空而来。

　　那施展这一道神通的人，又将是何等的强悍，何等的不可思议。23sk.Com

　　“该死，竟然要浪费本尊一道底蕴，真是可恶，可恶至极。”

　　邪眼尸皇显得极为的恼怒。不过，却似乎还有依仗，并没有真正陷入绝望。能看到，在那邪眼血棺中，一朵蓝色的彼岸花凌空飞起。

　　彼岸花一飞出血棺，随之开始绽放，一层层绚丽的蓝色流光如潮水般散开，所到之处，一朵朵彼岸花接连不断的出现，将虚空化为一片蓝色的彼岸花海。那绚丽的彼岸花，汇聚在一起，仿佛是一片蓝色的火海。凝聚成一朵巨型的蓝色彼岸花。

　　挡在天碑前。似乎要将天碑彻底包裹进去。

　　“这是传说中彼岸魔尊的无上大神通——彼岸花海！！”

　　“传说中，这彼岸花海一出，可焚尽天地万物，在花海中被埋葬，消失的无影无踪。蕴含着彼岸大道。一旦碰触，自身的真元法力，乃至是所修道果，一切的一切，都将变成彼岸花绽放的养料。各种攻击神通落进去，不仅很难摧毁彼岸花，甚至还会壮大彼岸花。这蓝色彼岸花，幽深如海。深不可测。”

　　无数永夜天骄目睹，看着那在虚空中绽放的巨型蓝色彼岸花，眼眸中，都是无比的激动与向往，这代表的是上一纪元最可怕的一种大神通。

　　面对花海，越打越强，最终爆发，在绚丽的焰光中，彻底消散，化为无形。

　　不过，哪怕是打出这一道大神通，邪眼尸皇依旧没有流露出任何轻松的气息。

　　她依旧可以清晰的从天碑上，感受到一种难以想象的威压，那种压力，带来强烈的死亡气息，这种气息十分可怕，更是彻底激发出身体最深处的恐惧记忆。

　　眼睛看向虚空。能看到，彼岸花与天碑已经撞击在一起。

　　天碑上，同样在第一时间就爆发出一道无上剑意。天碑上混沌翻滚，青莲变幻，一道道剑光劈斩而下，所到之处，能看到，一株株彼岸花竟然在剑光下湮灭。彼岸花能吞噬神通武道真意的力量，根本无法完全发挥，就被强行摧毁，当然，不是一点都没有吞噬。只是，没有完全吞噬，就被剑光绞碎。那剑光中蕴含的剑意，更是霸道到极致。已经蕴含着一种不灭的特性。

　　但那彼岸花同样如此，被湮灭的彼岸花，以惊人的速度再次衍生而出。

　　再次碰撞在一起。

　　一时间，只能看到，一朵巨型彼岸花要将天碑吞掉，同样巨大的天碑，却一样要将彼岸花绞碎崩灭。

　　“该死的武墓大神通，该死的青莲剑典。”

　　邪眼尸皇看到，身躯微微颤抖。

　　这尊天碑上蕴含的武道神通乃是青莲剑典。而且，还是十二道剑意融为一体的无上青莲剑意。随便一道剑光都能所向披靡，粉碎一切。这是那尊禁忌武祖的至强剑道。

　　上一纪元，陨落在青莲剑典下的永夜强者，不计其数。现在看到天碑，哪怕不是神通，很多永夜强者内心中都有些发怵。更加不要说是由那尊禁忌所发出的神通。

　　就在这时，能看到，那彼岸花海突然开始朝天碑中钻了进去。

　　“该死，爆！！”

　　邪眼尸皇目睹，却没有感觉到任何的高兴，反而越加的难看，这不是侵入天碑，而是被天碑给吞噬进去，武墓大神通，拥有埋葬一切的可怕力量，连神通战技，都会化为天碑中的养料，助长天碑的威力。只要无法一击崩碎天碑，那这天碑就是致命的。

　　天碑内，就是一座坟墓囚笼。

　　真要摄取进去，就会变成天碑的养料。

　　所以，想都不想，直接就让那彼岸花爆发出最强的力量，漫天蓝色光焰遮天辟日，绚丽的仿佛是梦幻一般。彻底将天碑淹没进去。

　　砰！！

　　而接下去却看到，那被掀开的棺材板再次凌空飞起，直接出现在邪眼血棺上，将血棺重新盖了起来，严实的连一丝缝隙都没有。随之，就看到，邪眼血棺凌空飞起，快速朝着远处遁走，那模样，就好像在后面有什么可怕的力量在追赶自身一样。

　　跟火烧屁股没有区别。

　　“跑........跑了！！”

　　“邪眼尸皇竟然逃了，不过，那天碑太可怕，只怕她不逃都不行，快看，那蓝色彼岸花破碎了。”

　　只看到，虚空中，彼岸花与天碑的交锋已经分出胜负。以彼岸花破灭而告终，天碑却威势不减，在虚空盘踞，邪眼血棺封闭，来自尸皇的气机顿时消失不见，这一点，顿时让天碑失去目标。

　　盘踞在虚空，似乎在搜查四方，寻找气机。

　　可始终无法探查到邪眼血棺的气息。

　　突然间，天碑上浮现出一道身影。

　　那是一道身穿青色长袍的身影，却没有露出正面，只是露出一道背影，就算是背影，依旧能感受到那种无形的伟岸，看上一眼，都好像看到一尊无法想象的至高存在。

　　“永恒纪元，新的纪元开始了么，很好，吾之青莲剑道，赠予有缘人。来日再征永夜。前路不远，愿吾道不孤。”

　　一道仿佛相隔着时空界限的话音缓缓从天碑中传出。

　　随之，只看到，十二道流光从天碑中迸射而出。向着整个神魔战场散落而去。每一道神光中都能感受到，一种绝强的无上剑意蕴含其中。

　　“是青莲剑典，传说中武祖所创出的无上剑典，分成十二道，这是十二种青莲剑道传承。”

　　“快，赶快去找，相传，青莲剑典就是由十二种青莲剑意凝聚而成，每一种，都有无上伟力，得到，就有机会成就大神通者，甚至是成圣做祖也不在话下。”

　　“机缘，大机缘啊。这是武祖的传承，相传，武祖是上一个纪元的无上强者，他还没有死，获得他的传承，那就是武祖的再世传人。这可是一步登天的大好机会。”

　　无数修士无数天骄瞬间眼中就露出疯狂之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1538章 武祖免费阅读。https://xs.23sk.com 