    大虞王朝，三皇子府邸。

    虞青石坐在最高处，俯视全场，目光最终停留在太监总管赵嵩的脸上，道：

    “别客气，你是我父皇身边的得力干将，你怎么能站着呢，大家都坐，别客气，拘束什么呢，千万别拘束，都把这里当作自己的家。”

    三皇子郁闷，这就是他的家啊。

    怎么有种你才是主人的感觉？

    但他不敢说话，全程不敢说话。

    因为虞青石的气势好强，就好像是一头饿了几日的狼，随时都能撕下他身上的肉。

    “三皇子，你拘束什么呢，我们是兄弟，有什么话就说，不要顾忌。”

    三皇子拱手道：“虞皇，我天生不擅长言辞，请见谅。”

    虞青石皮笑肉不笑：“本皇听说你是花丛老手，喜欢勾栏听曲，把小姑娘哄得团团转，怎么会不擅长言辞呢，你莫不是在欺君，你可知欺君是重罪？”

    三皇子顿时额头冒汗。

    太监赵嵩连忙道：“禀虞皇，是这样的，勾栏的小姑娘，她们只喜欢钱，只要有钱就能行，不怎么需要说话。”

    “原来是这样啊。”虞青石望着他。

    果然姜还是老的辣，赵嵩的临时应变能力比三皇子强很多。

    虞青石自从接圣旨，回到自己的宫殿后就想如何对付这些人。

    他想了很久，大皇子，三皇子，十六皇子背后支持的人物分别是秦会，赵嵩，武如意，其实强的就是他们背后的势力。

    他们掌握着朝中的大权和兵权，要是自己把他们杀了，那么这个大虞王朝绝对会崩掉。

    想要杀他们，得摸清楚他们的人际关系脉络，再将兵权拿到手。

    这样斩了他们也无所谓。

    如果不做这些工作，冒然斩他们，绝对会适得其反。

    还有一个重要的原因，秦会，赵嵩，武如意都是修行者，也不知道他们修的那个修炼体系。

    这个世界，修炼体系有14条。

    真的太多了。

    要是他们隐藏，基本就看不出来修的是什么体系。

    要是逼得急了，动起手来，自己毫无胜算。

    现在敌人摸不清楚他的实力，也摸不清楚为何父皇会立他为皇，也不知道他还有什么手段，这就是他目前对他有利的地方。

    否则就算有【百毒不侵】，也得挂。

    百毒不侵是他死了100次才换来的特殊体质，趁他们摸不透自己，趁他们懵逼的时候施展他的霸道手段镇住他们。

    就在这三天，让自己成为赵嵩，秦会，武如意的噩梦。

    等登基成功后，边修炼，边收拾他们。

    这就是他的思路。

    “大家都怎么回事，怎么都不喝酒，不吃东西？”虞青石环顾四周，举起酒杯，突然皱眉：“桌上吃的东西呢，搞什么啊，谁上的主食？

    搞得吃不起菜似的。

    小三，这是怎么回事？”

    虞青石望向三皇子。

    三皇子指指自己：“喊我？”

    “对啊，就是喊你。”

    “小三？”三皇子有点懵，他什么时候多的绰号。

    “你在众多皇子中，排行第三，我不叫你小三，叫你什么，叫你三哥？”

    三皇子瑟瑟发抖，这个108皇子怎么回事，为何气势这么强：“别，虞皇，还是叫我小三吧。”

    太监总管赵嵩很无奈，在气势上，三皇子输得裤衩都没了，气质这种还真的教不了。

    “小三。”

    “虞皇何事？”

    “这些……”虞皇指指桌上的食物。

    “禀虞皇，你第一次来三皇子府，也不知道你什么口味，这是都是下人们准备的食物，要是虞皇不喜欢，叫下人撤走，换上你喜欢的。”

    “小三，就等你这句话呢？”

    “……”三皇子嘴角抽搐。

    赵嵩也有不好的预感。

    虞皇拍拍手，然后自己的人将一锅油炸好的杀人蜂抬进来。

    他从最高位置走下殿内，笑吟吟道：“其实本皇来这里，就是想跟你们分享这道世间美味，促进我们兄弟之间的感情，好，现在本皇为你们介绍这道美味，这道菜的菜名朴实简单，它叫‘砒霜油炸杀人蜂’。”

    众人色变。

    太监赵嵩和三皇子现在终于清楚虞皇来这里的目的，特么是来震慑的，虞皇肯定是知道了那个能人是他们派出来的。

    但没有证据，只好变着法子来敲打他们。

    相反的是，虞青石不知道御蜂者是赵嵩派出来，只是知道弄他们只有那么三个人，首选站就是三皇则和赵嵩。

    没想到巧了。

    如此一来，始作俑者更心虚。

    虞皇笑得很开心：“听名字是不是觉得特别好吃？”

    “其实真的很好吃，来，大家都尝一尝。”虞青石拍拍手，让自己的侍从取来碗，他亲自拿着锅铲将杀人蜂铲进碗里面，刚铲了几碗，皱眉道：

    “不对啊。”

    “本皇给这道菜起的名字叫‘砒霜油炸杀人蜂’，怎么都是杀人蜂，特么砒霜呢？”

    这时候，两个身前都挂着袋子的丫鬟走出来：“虞皇，砒霜在这。”

    “砒霜油炸杀人蜂，没砒霜像什么话，绿萝，把你身前的两袋子砒霜下锅里。”

    “好。”绿萝将砒霜倒进锅里面去。

    虞皇亲自翻炒，翻炒片刻，用锅铲将“劈杀油炸杀人蜂”这道菜上碗，让丫鬟侍女端给三皇子府邸中的每个人。

    当然，他自己这边的人却不吃，因为出发前就交代过。

    他们吃了肯定会死。

    但是。

    他却不会。

    “大家别跟本皇客气，本皇先开个头。”虞皇拿起筷子就吃，道：“炸得真香，嘎嘣脆，真的很好吃，别客气，都吃。”

    “怎么回事，都不吃吗，是不是要本皇亲自喂你？”

    于是他的话一落。

    三皇子府中的人纷纷开吃，只有赵嵩和三皇子掩面，肯定是假吃。

    但是，虞青石不在乎，因为这两个人就不可能会吃，但三皇子府中有人吃就行，因为有人吃就代表着死人。

    死人就能震慑，能唬住他们。

    “本皇不能吃太饱，还有下家呢，这砒霜油炸杀人蜂就留给你们，你们慢慢品尝，我们走。”虞青石带头，将自己的人全部带走。

    他们刚刚离开。

    宫殿中除了三皇子和赵嵩，其他人一个个倒在地面，瞬间尸体遍地。

    三皇子眼都红了：“虞青石欺人太甚。”

    “师父，救我。”小太监口吐白沫。

    “你是真的蠢，谁叫你真吃。”

    “怎么不早说，噗……”小太监死不瞑目。

    太监总管赵嵩一巴掌拍在桌面上，顿时桌子炸裂，地面出现裂痕，可以看得出来，他是真的怒了。

    三皇子通红着眼：“赵公，现在我们该如何办？”

    赵嵩喘着气道：“我亲眼看着他咽下砒霜和杀人蜂，竟然没死，我看不透这个人，他比我们想象中的还要厉害，是个很强劲的对手，现在先不动他，得调查清楚。”

    “可是赵公，等调查清查，他怕是已经成功登基虞皇。”

    “那就让他登基，如果他是个水货，就算成功登基又如何，照样拖他下来，现在得观望观望，这个人太狠了。”

    三太子赞同：“这的确是个狠人。”

    赵嵩突然想起什么：“他刚才是不是说了他还要去下家？”

    “对。”

    “你觉得他会先去哪，皇后府邸还是宰相府邸？”

    三皇子想了想：“我觉得是宰相府。”

    “为什么？”

    “因为母后更难对付，她这个女人一辈子没有生孩子，却能俘获我父皇的心，稳坐皇后宝座，这女人不简单。”

    “你总算聪明了一回。”

