    “开会了！开会了！”

    方正科技主要分为两个部分，一部分是方正科技总公司，这里聚集了方正科技主要的技术人员，包括显示器分部和软件分部的技术人员。

    另一部分则是方正科技的显示器生产线，这条生产线位于萧山区，平时和总公司的联系并不多。

    在当初北大方正创建方正科技这家公司的时候，为了控制公司的核心资产，同时也为了恶心软件派的人，将整个软件派所有人都放在了总公司里面的软件部里面，而又从硬件派里面抽掉了一部分人，组成了显示器分部，同时也派硬件派的人直接担任显示器生产工厂的厂长。

    这样一来，整个方正科技唯一能够赚钱的部分，就牢牢的掌控在了北大方正集团的手中，哪怕公司直接掌控运营的三个经理都是软件派的人，但这三个经理没一个敢对显示器分部下手，毕竟显示器的收购权在北大方正的手中，他们不敢和北大方正闹僵，他们还指望着这笔钱来养活软件派的手下呢。

    也正是因为如此，方正科技显示器分部的人，对软件分部的缘故从来都是看不起的，毕竟整个公司都靠显示器业务养活，而软件派的人天天对着个电脑，却没有干出任何赚钱的买卖出来，这就是个赔钱货嘛！

    尤其是最近公司里面疯传北大方正要重新对方正科技控股，同时方正科技的股票开始疯狂上涨，这更加让显示器分部的人得意洋洋，他们甚至已经开始嘲讽软件分布的员工，说他们马上就要被赶走了，休想再吃白食了。

    这让全公司软件部分的人都一片人心惶惶，其中很多人都已经做好了辞职的打算了，此处不留爷自有留爷处，自己有能力，干嘛在这里被别人白眼呀！

    忽的，他们接到了经理们发来的开会的通知，而且还是软件分部的大部分员工来开会，大家就更加的人心惶惶了，难道是公司要摊牌了，要把他们全都给辞退了？

    他们心中惴惴不安的走进会场，然后就看见公司的三位经理都来了，不过坐在主席上的却不是总经理王轩，而是一个完全陌生的，从来没有见过的年轻人。

    “完蛋了，这个恐怕就是北大方正派来接管公司的新任总经理，王总他们要靠边站了！”一个员工有些绝望的说道。

    “没事，我辞职信都写好了，了不起不干了！”另一个员工道。

    果然，当所有软件部的员工都到齐之后，总经理王轩率先站起来说道“各位同仁，今天我是来向大家告辞的，从今天开始，我将辞去方正科技股份有限公司总经理的职务！”

    “完了！”众人心中一凉。

    讲到下一秒，钟宇也站了出来道“各位同仁，我也一样，从今天开始，我将辞去方正科技股份有限公司副总经理，业务部总经理的职务！”

    然后是赵元芳“一样，从今天开始，我也将辞去方正科技股份有限公司副总经理，软件部总经理的职务！”

    “哗啦！”所有会议现场的员工们都沸腾了，所有人脸上都写满了难以置信，以及茫然无措。

    “事情是这样的，北大方正集团，也就是我们的总公司，现在已经收购了超过90%的股份，他们已经是名副其实的总公司了。这几年我们大家过的是什么日子，也不用我过多的复述了，反正现在日子是彻底过不下去了，我们三个决定一起辞职，也是无奈之举，还望大家理解！”王轩苦笑道。

    “我们不理解！王总，你当初带着我们来的时候可是说好了的，会带领我们在新公司重新打出一片天，给硬件派的那些人看看，让他们知道，未来的世界是软件为王，您怎么现在就把我们统统都给丢下来呢！”一个员工站了起来，愤怒的问道。

    “对呀！为什么丢下我们？”

    “王总，不要丢下我们呀，你们都走了，我们就更加被欺负了！”

    在场的员工们都纷纷哀求道，可以想象，一旦王轩他们三个走了，他们在公司里面会被欺负到什么样的程度。

    “差不多了！”王轩三人和贾亚鹏对视了一眼，贾亚鹏点点头，然后王轩道“不，我从来没有忘记过我对大家的诺言，我知道现在也坚定的认为，未来的时代是软件为王，我也从来没有放弃我们的梦想！”

    “另外，我也没有忘记我对大家的承诺，坦白的告诉大家，其实我们已经找到了愿意给我们投资，相信我们的梦想和事业的投资人了！”

    “来，我向大家介绍一下，这位是大千集团的董事长贾亚鹏先生，我们三个已经一致决定，加入贾亚鹏先生的麾下，而贾亚鹏先生也会成立一家新的软件公司，一家专门编写软件的公司，我们未来的一生，都会为了这家公司，为了贾亚鹏先生的事情而奋斗和努力！”王轩慷慨激昂的说道，在场所有人顿时都震惊地看着贾亚鹏。

    他们本来还以为这个贾亚鹏是总公司派来的新任总经理呢，没想到居然是王总他们的投资人，他居然打算开一家软件企业，那岂不是需要很多的人才！！

    想到这里，在场的员工们，都目光热烈的看着贾亚鹏。

    “大千集团，莫非是豫章市的大千集团！”忽的，一个员工惊呼道。

    “哦！你知道我！”贾亚鹏也有些惊讶了！

    “知道，我平时最喜欢看新闻联播了，每天的新闻联播都没有落下过，年前老人去豫章市考察的时候，就是去大千集团考察的，而且我记得新闻上面说，大千集团也是一家资产高达几千万的大型民营企业呀！

    “哗！”听着个员工的话，大家看向贾亚鹏的目光顿时就更加的崇拜了，这位贾总的企业，居然让老人去考察了，那这个企业得有多大呀，这位老板的资本，得有多雄厚呀！

    下一秒，所有人就对贾总充满了信心。

    接下来的故事也就不言而喻了，在王轩的煽动下，所有软件部的员工们全都表示愿意跟着王轩，跟着贾总去新公司奋斗，而贾亚鹏则表示，大家可以辞职在家休息了一个月的时间，一个月后等新公司一切筹备完毕，他们就可以来上班了。

    而更加重要的是，这休息的一个月内，工资照发，完全是带薪休假，更加引起了员工们的欢呼声。

    “贾总，我们新公司叫什么名字呀？”有一个员工好奇的问道。

    “嗯，100多年前，当电报机发出第一声哔哩哔哩的声音的时候，一个新的电子时代就诞生了！”贾亚鹏摸了摸自己的鼻子，然后确凿的说道“所以我决定，我们的新公司名字就叫哔哩哔哩，全称是哔哩哔哩计算机信息科技有限公司！”

    “哔哩哔哩？”这是什么鬼名字？

    在场的所有员工一片茫然，但既然老板喜欢，那就这样呗。

    于是乎，哔哩哔哩就这样提前17年来到了这个世界之中。

    