    扔下这句话叶萧和大步出门，唐悠然哪里会让他这么走了，她扑过去死死的抓住叶萧和的衣服。

    “我知道错了，是我不该招惹你的女朋友，我会去给她道歉，求你放了荷姐，她和这件事一点关系都没有。”

    叶萧和眉头一皱，一把扒开唐悠然的手，唐悠然死死的抓住他的衣服就是不松手。

    她的手背上红婷婷的，是刚刚针头扯出流出的血，现在那些血已经凝固看起来触目惊心的。

    叶萧和心里一紧，推唐悠然的手的劲头下意识的小了下去，唐悠然趁机抱住他的腰：“对不起，是我不该耍小性子咬你的手，我会听话，乖乖的听你的话的！”

    她边说边哭，美女的眼泪总是能够打动人心，叶萧和一动不动的站着，唐悠然眼泪汪汪的看向萧鸿飞：“七爷，求求你，你帮我劝劝叶总，我会听话，再也不耍小性子了，求他放过荷姐吧！”

    萧鸿飞叹口气：“大哥，下不为例，你就原谅唐小姐这一回吧！”

    叶萧和本来发怒只是因为唐悠然默认和韩沐阳上床，现在唐悠然既然否认，他心里的气已经慢慢的消失了，当下冷着脸：“看在老七的份上我先饶了你这次。”

    “谢谢七爷！”唐悠然马上对着萧鸿飞道谢。

    “谢谢七爷求情！”白荷也跟着道谢。

    “我的话还没有说完呢！”叶萧和哼一声，目光看向被壮汉控制住的白荷，“谁给你的胆子去打婉心的？”

    “叶总冤枉，我不知道那是您的女友，只是看她蛮不讲理的骂悠然，又把悠然推到在地上，我情急之下才推了她一下。”白荷马上解释。

    “是吗？那现在知道了吧？”

    “现在知道了，我会去道歉，求您女友谅解的！”白荷马上接过话。

    唐悠然抱着叶萧和的腰的手一松，要白荷给陆婉心那个贱@人道歉，这不是在打她脸吗？

    她马上出声：“这件事因我而起，和荷姐没有关系，还是我去道歉吧。”

    叶萧和冷笑一声：“这是两码事，白荷道歉是必须，如果你想道歉，我也不拦着！”

    这意思是没有商量了，白荷哪里舍得让唐悠然去道歉，她马上接过话：“我马上去道歉，现在就去！”

    唐悠然一听急了，抬步准备去追白荷，叶萧和一把拉住她的手：“记住你刚刚说的话。”

    唐悠然垂下眼眸，一下子顿住了，叶萧和这是在警告她要听话。

    胳膊拧不过大腿，她现在无法主宰局面，叶萧和这是要给陆婉心面子，也在警告她，让她知道自己的身份，白荷只不过是被殃及的池鱼。

    唐悠然抿紧嘴唇，在心里暗暗的发誓，今日的一切他日必定千倍百倍的讨回来！

    白荷去了陆婉心病房，陆婉心躺在病床上哼哼唧唧的，心里却有些忐忑。

    叶萧和去了这么长时间怎么还没有回来？不会是被狐狸精迷住不管她了吧？

    如果是这样她这以后还怎么做人？心里正七上八下的门被推开了，白荷出现在门口。

    陆婉心今天晚上压根没有看清楚唐悠然的样子，白荷长得漂亮妖娆，她一直把白荷当成是唐悠然，看见白荷出现在门口，心里一喜。

    叶萧和这是偏向她让小妖精来道歉了吗？

    白荷看了一眼床上的陆婉心，慢慢的走进来，声音带着谦卑：“陆小姐，我是来道歉的！”

    “道歉？哟，我可不敢当！”陆婉心冷笑。“你刚刚不是趾高气扬的吗？这又是怎么了？”

    “对不起！刚刚是我的错，我不该推你，我知道错了，你大人不记小人过，原谅我这次吧！”白荷的声音很诚恳，心里却在恶狠狠的咒骂着陆婉心。

    陆婉心自然也没有那么容易接受她的道歉，眼前的人是叶萧和养在外面的小妖精，她得想办法折腾折腾她。

    她看着白荷皮笑肉不笑的：“想要我原谅你也简单，你得拿出诚意来！”

    “陆小姐想要什么诚意？”

    “跪下给我道歉，我就原谅你！”

    陆婉心这摆明了是在强人所难，白荷咬咬嘴唇，“既然是陆小姐要求，我当然是要听从的，只是叶总让我来道歉并没有说要跪下道歉，不如我去问问叶总再来？”

    这个小妖精竟然拿叶萧和威胁她，陆婉心心里那个恨，越发的认为白荷是唐悠然。

    “我就知道你没有诚意，既然没有诚意还道什么歉？你哪里来的滚哪里去！”

    门外一声干咳，陆婉心看过去，见萧鸿飞站在门口，她笑了一下：“七爷！”

    萧鸿飞踱进来，目光冷冰冰的看向白荷：“让你过来道歉的，你给陆小姐道歉了吗？”

    “道了！陆小姐不接受！”

    “胡说！陆小姐知书达理，最是温柔善良，怎么可能会不接受你的道歉？一定是你态度不好，还不赶快认错？”

    “是！陆小姐，对不起，是我错了，我不该推你，你大人不记小人过，原谅我这一次吧！”

    当着萧鸿飞的面陆婉心不敢再放肆，只好冷笑一声：“今天看在七爷的面子上我不和你计较，就原谅你这一回。”

    “多谢陆小姐！多谢七爷！”白荷唯唯诺诺的。

    “好了，陆小姐接受你的道歉了，你走吧！”

    “是！”白荷像是见鬼一般的拔步就走。

    陆婉心冷哼一声：“你看她那态度！”

    “算了，不过是上不了台面的东西，陆小姐犯不着为了她生气，这件事就这样吧，毕竟有韩沐阳在，我们怎么也得给韩沐阳面子。”

    “七爷说得对，我不跟她们一般见识，省的降低了身价。”见萧鸿飞这样说陆婉心心里好受了一些。

    这个小妖精看来在叶萧和心中也不过如此，她心里想着突然想起好半天没有看见叶萧和了，于是又问萧鸿飞：“萧和呢？怎么这么长时间没有看见他？”

    “大哥有点事情，等事情办完了就过来看你，你不是身体不舒服吗？先好好养伤，我让看护来照顾你。”

    说完对着门口招手，马上进来两个看护，萧鸿飞干咳一声：“好好照顾好陆小姐，有什么需要都满足她，”

    “是！”看护恭敬的回答。

    “我有事情先走了，陆小姐你好好养伤！”萧鸿飞说完大步离开了病房。

    唐悠然病房内的床被叶萧和踢坏了，叶萧和让人给唐悠然换了一间好点的病房。

    护士又重新给唐悠然挂上了水。唐悠然躺在床上闭着眼休息，叶萧和坐在病房的沙发上看着她。

    门口传来脚步声，萧鸿飞推门进来了，“大哥，白荷已经给陆小姐道歉了，我让她先回去休息了。”

    叶萧和点了下头，萧鸿飞看了一眼病床上的唐悠然：“时间不早了，我明天还要去江城，先回去了。”

    “好！”

    病床上一直闭着眼睛休息的唐悠然睁开眼睛，“七爷慢走！”

    “好，唐小姐安心养病！”

    萧鸿飞关上门大步离开了，病房内又恢复了沉默，唐悠然不说话，叶萧和也不说话。

    唐悠然的手机响了，她接通，韩沐阳的声音传来：“现在好些了吗？”

    “好多了。你爸不要紧吧？”

    “医生在抢救，还不知道结果。”韩沐阳回答，“叶萧和没有来找你麻烦吧？”

    “没有，我很好！”

    “那就好，我明天过来看你。”

    “不要！”唐悠然马上阻拦。

    “怎么了？”韩沐阳听出了她的不正常。

    “明天我就出院了。”唐悠然解释、

    “你不在医院多养养？”

    “我没有什么大事情，挂完水好多了。”

    叶萧和坐在沙发上眼睛直勾勾的看过来，唐悠然一阵心慌，“我困了，要休息了，先挂了。”

    “好！”

    挂了电话叶萧和还在直勾勾的看着唐悠然，唐悠然垂下眼眸，他冷哼一声，“奸夫淫妇！”

    唐悠然装没有听见，叶萧和猛的站起来，走到她的病床边：“今天的事情你不觉得需要解释一下吗？”

    “解释什么？”

    “和韩沐阳的事情！”

    “我……我和韩少只是工作上的关系。”

    “工作上的关系？我倒不知道你什么时候竟然和韩沐阳成为同事了！”叶萧和嘲讽的笑。

    “不是同事，韩先生是我的老板。”

    “什么？你到韩沐阳公司上班了？”

    “我……我是他珠宝首饰的形象代言人。”

    “好！好！好！”叶萧和接连说了三个好字。

    唐悠然偷偷的抬眼看了他一眼，叶萧和那脸色沉得害怕，她又垂下眼睛，叶萧和冷笑：“马上和他解约！”

    “为什么？”

    “你说为什么？”叶萧和看着唐悠然冷笑，“还是你想和韩沐阳朝夕相处培养感情？”

    “不是，签约了是付法律责任的……那是要付违约金的。”唐悠然大着胆子反驳。

    “违约金我来付，你马上和他把合同解除了。”只要钱能解决的事情，叶萧和完全不在乎。

    “我不！”唐悠然心里自然是不愿意和韩沐阳解除合同的，违约金只是她随口说的，以为叶萧和不会管，哪里想到他竟然愿意付违约金，唐悠然想都不想就拒绝了。

    “你再说一遍。”叶萧和加重语气。

    “我不是不解约，我太闷，呆在家里会憋坏的，而且，我没有钱，我要挣钱！”唐悠然放缓语气解释。

    “缺钱是吧？我给你！”叶萧和恶狠狠的打开钱包砸一叠卡在唐悠然身上。“够了吗？不够还有？”

