
　　“还有什么账？”

　　黄狗儿脸色微微一变，看了看周围，有些色厉内荏地说道：“陈江海，我告诉你不要搞事情，我可不怕你！”

　　“欠的钱还了，我三叔这一巴掌，你可还没还。”

　　陈江海指了指身边说道。

　　黄狗儿有些恼怒地问道：“陈江海，你可别过分啊！”

　　“过分？”

　　陈江海慢悠悠地说道：“欠债还钱是天经地义的事。那你打了我三叔，我自然也能打回去。

　　“老子看谁敢！”

　　黄狗儿刚刚叫嚣了一声，赵长贵就直接带人冲了上去。

　　黄狗儿手下这帮混混，哪里是这些出生行伍的保安对手，没几下就全部被打翻在地，哀嚎不已。

　　黄狗儿这边就剩他一个人还站着。

　　陈江海走到脸色苍白的黄狗儿面前，冷冷问道：“刚才是哪只手打的我三叔？”

　　被十个精干壮汉围着，黄狗儿也没有了之前的硬气，两腿都开始打晃了。

　　“这……这只手……”

　　黄狗儿颤抖抖地举起了右手。

　　“长贵，找个地方，他这只手，就算赔给我三叔了。”

　　陈江海淡淡道。

　　“是，陈总！”

　　赵长贵面无表情地应道。

　　听了这话，黄狗儿吓得直接跪了下来，一边啪啪啪自己打着耳光，一边苦苦哀求道：“陈总，我错了，这钱我不要了，你大人有大量，放我一马，求求你放我一马！”

　　“呵呵。”

　　陈江海轻声笑道，“那可不行，这样的话人家可要说我恃强凌弱了，这种名声我可不能背，该给你的，还是要给你的。”

　　说罢，陈江海拿了一万块，塞进了黄狗儿的胸口：“欠债外加医药费，足够了吧！”

　　赵长贵也不客气，单手直接把黄狗儿拎起来，直接带到了车上。

　　对一起过来的众人吩咐了几句，赵长贵带着四个人又折还了回来。

　　“你这是干嘛？”

　　陈江海挑眉问道。

　　赵长贵如实说道：“让他们去处理就行，我带几个人跟着你。”

　　陈江海点了点头：“行，就这样。”

　　很快，这件事就传遍了整个陈家村。

　　“你们知道吗？黄狗儿那个恶棍去找陈从军他们麻烦了！”

　　“我知道，陈江海出面了，听说手段很不一般啊！”

　　“活该，那狗东西以前作威作福，这次可算是踢到铁板了吧！”

　　“我听说的可不是这样啊，黄狗儿可是讹了陈江海六万块呢！”

　　“哼！六万，你以为人家的钱是大风刮来的吗，那么好拿？”

　　“刚才村里有人看到了，那货直接被送医院去了！”

　　“闭嘴！乱嚼什么舌根，这事是黄狗儿自找的，跟陈江海有什么关系！”

　　议论到此就结束了。

　　大家仿佛忽然达成了默契，这件事就好像没有发生过一样。

　　要是以往的陈江海，肯定不会做的这么高调。天籁小说网

　　可是今天的黄狗儿是在是太过分了，竟然敢当着他的面动手。

　　陈江海要是没有一点表示的话，别人会以为他是好欺负的。

　　以后陈立业他们要回陈家村来住的话，绝对不能再发生这种事。

　　陈从军则有些担忧地说道：“江海，黄狗儿那种人，你教训一下就成了，用不着这么狠吧？”

　　陈江海微微一笑，他就知道，两位老实淳朴的叔叔肯定会这样想。

　　“二叔、三叔，这家伙只能算是一般的角色，要是他都能在我们陈家人头上撒野，那以后不是什么小鱼小虾都敢欺负我们陈家人？”

　　“所以要么不理会，要么就一次性让他知道什么叫怕！否则，动不动就有麻烦找过来，多糟心啊！”

　　要知道九十年代的社会治安并没有后世那么好，为了钱不要命的人可不少。

　　到时候真要有人铤而走险的话，那陈江海后悔的机会都没有。

　　所以趁着这个机会，他要立威，让那些宵小之辈不敢惦记。

　　当然，保镖方面的事，也可以考虑考虑。

　　侄子的话已经说的这么透，陈从军两兄弟这下也都明白，不再多说什么了。

　　“三叔，你抓紧收拾下，咱们准备出发吧！”陈江海跟着挥手道。

　　陈建功点点头：“嗨，就几件衣服，没有什么好收拾的。”

　　临走前，陈建功忍不住看向陈从军说道：“二哥，你真要一直待在村子里面吗？”

　　“我快五十的人了，就这样凑合过吧。”陈从军点了点头。

　　看着旁边的河道，陈江海忽然想起什么说道：“二叔，你要是想一直在村子里的话，有个项目你可以搞搞，应该能赚不少钱。”

　　“什么项目啊？”

　　陈从军愣了一下，有些疑惑的问道。

　　要是能不出村子，还能赚点钱，那自然是最好不过的了。

　　“养小龙虾。”陈江海指了指河边说道。

　　陈从军不由得质疑道：“这东西养了干嘛，田里大把都是，村里人都拿来喂鸡呢？”

　　“二叔你尽管养，到时候你有多少我收多少，越大越好。”

　　陈江海笑着说道。

　　陈从军则摇摇头道：“这就没有意思了，说到底还是从你手上拿钱啊。”

　　“二叔，我想你误会了。”

　　陈江海跟着解释道，“过段时间，我会在杭城开个饭店，就需要这个食材，跟谁买不是买啊！”

　　“你说的是真的吗？”

　　陈从军狐疑地看着陈江海。

　　“自然是真的，我还能骗你不成？”陈江海点头说道。

　　陈从军重重点了点：“好，只要你要，就算不赚钱二叔也养！”

　　“二叔，你就放心吧，肯定能赚钱的，回头我再帮你找个懂技术的指导指导。”

　　陈江海拍了拍对方胳膊道。

　　陈从军连忙点了点头：“江海，这真是太劳烦你了。”

　　“嗨，一家人，这么见外干嘛。”

　　二叔的心思，陈江海也能理解。

　　无非就是不想离开家，也过不惯城里的生活。

　　既然如此的话，还不如给他在家里找点事做做，还能赚钱，可谓是一举两得。

　　带着三叔回了陵海，在家里吃一顿丰盛的晚餐，住了一宿。

　　次日一早，陈江海便带着三叔去了秋海。

　　陈江海直接把人交给了殷朝阳，然后就快步去了仓库。

　　童庆雄带回来的芯片，都被放在仓库里面。

　　可不要小看了这一批芯片，价值差不多一百多万呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十一章 立威免费阅读。https://xs.23sk.com 