    

    “这有什么好奇怪的。”

    章新城双手抱怀，看着符安安上楼的背影，

    “如果你每次游戏都能与傅爷匹配，他也会对你更加重视。”

    理由如此的朴实无华。

    “是吗？”

    听着这话好像有些道理，但是又感觉这原因有些太表面。

    可惜大家都很忙，没人回答他的疑问，都回去各干各的。

    一瞬间大厅里没人了。

    ##

    第二天，符安安提前了十分钟去楼上报道。

    傅懿之也已经在了。

    “傅哥早上好！”

    符安安踏进房间。

    六楼她也来过不知道多少次了，但也就在书房呆过。还是第一次跟在傅爸爸身后，逛其它地方。

    整个六楼都是傅懿之一个人的地盘，健身房、训练室样样都有。符安安甚至看到了一个训练射击的地方，一整面墙上是各种型号的枪械。

    难怪他几乎都不下楼！

    符安安跟着他一路逛下来，来到一个空空荡荡，通体纯白的房间。

    里面只有一副同样纯白的座椅。

    这是干嘛的？

    符安安看着很奇怪。

    傅懿之走到桌子旁，指尖在椅背上轻点，“坐上去。”

    符安安听话地照做，“傅哥，咱们这是干嘛？”

    傅懿之从衣袖上去下一刻黑曜石的纽扣，放在桌上。一片纯白之下，纯黑的纽扣无比的扎眼。

    “现在集中注意力，盯着它。”

    “啥？”

    符安安望向傅懿之，满脸问号。

    “训练你的念力。”

    傅懿之看了她一眼，

    “或者你还想像之前，在游戏里用一次空间能力就头昏脑胀，五官流血？”

    闻言符安安恍然大悟，难怪傅爸爸现在要亲自教导她。

    “明白了！”

    符安安按照傅懿之的话盯着纽扣、集中精神，一分钟之后她就成功的……

    变成了斗鸡眼。

    傅懿之啪地一巴掌拍过来，“让你集中注意力，没让你搞怪。”

    符安安猛地眨眨眼，将瞳孔恢复原位，当时很委屈，“傅哥，我没搞怪。”

    认真着呢！

    傅懿之：……

    看着傅爸爸不苟言笑的样子，符安安蹭蹭摸摸地站起来，“要不然……傅哥您示范一下。”

    傅懿之看着她，然后对着桌上的纽扣伸出了手指。

    神奇的一幕出现了！

    顺着他的指尖，纽扣开始缓缓颤抖，然后升起来。

    升起来！

    纽扣在傅懿之的手掌中随意的翻滚上升，仿佛魔术一般。

    “这、这这怎么做到的！”

    符安安吃惊地拿起纽扣，顺便检查了下傅懿之的手。

    纽扣是普普通通的纽扣，手也没问题，这不是魔术。

    “念、念力？”

    符安安结结巴巴地重复了傅爸爸之前讲的那个词，震惊之于又细思极恐——

    “游戏照进现实？！”

    傅懿之点了下头，“对，它开始影响到现实了。”

    得到肯定的答案，符安安咬咬唇，脑子里在快速地思考。

    这个游戏到底是什么？

    它出现的目的是为了什么？

    它最后会变成什么样？

    它会对他们、对玩家，甚至是整个世界有什么影响？

    符安安忽然发现，她经过了这么多次游戏了，却对这些全都一无所知！

