    第815章 死局？

    手提长剑的青鸟帝君，脚踩法则大道，大罗级剑意惶惶惊天！

    这一刻，青鸟帝君的恐怖底蕴显现的淋漓尽致。

    即便是虚空中，那一个个窥探大战的巨头，也是心头发颤，青鸟帝君所展现出来的力量, 实在惊人！

    而且，这还只是表面上的啊。

    谁都不知道，这些年来，青鸟帝君究竟领悟了多少神通，那些才是衡量一个人最强大的准则。

    “九劫后期，终究只是废物而已。”

    青鸟帝君狰狞笑着。

    而对面的苏芒, 眼中却尽是淡漠之色：“如果只是你眼下所展现出来的战力，恐怕还没资格，让我进入到巅峰之境, 与你一战！”

    这个老东西很强吗？

    自然是强，可对苏芒来说，也并非是不可战胜的，他的一道道强大神通，法宝，都没有施展出来啊。

    不战，怎能知道结局？

    “哈哈，好一个牙尖嘴利的狗东西，既然你还存有幻想，那本座便亲手，将你的一切幻想击碎！”

    “这虚空中，窥探你我大战的，恐怕有你天庭中的巨头吧，那本座让他们亲眼看着, 你这一尊神将，该要陨落了。”

    轰！

    刹那, 青鸟帝君一步踏出, 整个身躯竟然爆发出璀璨夺目的火焰, 于虚空之中化作一只大鸟，朝着苏芒狠狠的杀去。

    与此同时，青鸟帝君手中长剑也是猛提而起。

    一簇簇的火光，宛若漫天的星辰，竟然凭空而现，缭绕在长剑四周，形成恐怖的力量，朝着前方的苏芒，狠狠斩去。

    噗噗噗。

    苏芒前方，空间迅速的坍塌蹦随着，就连十二颗定海神珠的力量，都开始波动了，受到了巨大冲击。

    上有大鸟扑杀，下有长剑斩来。

    这一刻，苏芒似乎陷入到了一个绝境之中，四周观战的所有强者，都是惊呼，对苏芒接下来，感到很不妙。

    “老东西，如果只是这等的战力，恐怕你不会有命离开！”

    飒！

    苏芒怒喝一声，提起手中弑神枪就怒斩而去，而他手指也在此刻轻轻一弹，至尊骨焕发着滔天神性，化作一杆大戟，朝着那大鸟狠狠斩去。

    嘭......大戟与大鸟，率先碰撞。

    原本浑身炽烈火光冲天的大鸟，在被大戟轰中的那一刻，顿时哀鸣一声，浑身的火焰迅速的黯淡下去。

    它的身躯上，也是被大戟斩出了一道触目惊心的裂缝，一簇簇的强大气息，正顺着裂缝喷薄而出。

    “诛神！！！”

    下一秒，苏芒提着弑神枪，咆哮怒喝，只见他手中的长枪一抖。

    整个世界，竟然迅速的化作了黑暗之中。

    所有的存在，全部虚无，原本气息非凡的青鸟帝君，如同被世界驱逐，流放到了一片蛮荒之地。

    飒！

    刹那，有一抹光撕裂了黑暗。

    是弑神枪，喷薄着浓郁的毁灭之力，朝着前方的青鸟帝君狠狠一斩。

    轰！！！

    这黑暗的世界，顿时化作齑粉。

    所有人的一切感官，都在此刻消失了，他们仿佛听不到任何的声音，也看不到苏芒与青鸟帝君的身影。

    可是，下一秒，天地重现！

    苏芒的身影，依旧屹立在天地间，他手提长剑，双眉似剑，那黑金帝袍荡漾着的光泽，神圣无双。

    而青鸟帝君的身影，竟然跌到了地上，他的脸色一片苍白，嘴角更是有鲜血。

    他伤了！

    围观的强者们，心头咯噔一声，他们怎么都没想到，这一个冲击之下，苏芒竟然把青鸟帝君给伤了！

    而且，连青鸟帝君幻化出的大鸟，也被苏芒的至尊骨给斩灭！

    下方的青鸟帝君，望着上空的苏芒，感觉到脸上火辣辣的，仿佛被人狠狠抽了一耳光，内心咆哮。

    “老东西，你就这点手段？”

    苏芒俯视，轻蔑一笑。

    顿时，青鸟帝君目次欲裂，他怒吼一声，手腕一抖，一道星光从他的衣袖中冲天而起，而后旋即崩散了。

    一道星光，化作漫天光泽。

    数不尽的光泽，将苏芒给包围了起来，且爆发出一缕缕的力量涟漪，不断的垂落，令虚空扭曲。

    这一刻，苏芒的脸色微微变了。

    他能感觉到，这漫天的光泽，仿佛有一种恐怖的力量，死死的束缚着他，令他的力量都陷入到了一种停滞状态中。

    仿佛，有种发不上力的感觉。

    这种力量，与十二颗定海神珠的完全不同，是那种存在，但是很不真实的，感觉的到，却碰不到。

    “小子，这是本座，在一座荒古之地，得到的异宝，便是准圣被困，也别想轻松的挣脱开，对你来说，这是死局！”

    青鸟帝君狰狞发笑。

    而苏芒则是冷冷一笑，旋即身躯一震，只听到一声声噼里啪啦的声音，那些束缚着他的力量，尽皆崩碎。

    这一幕，被青鸟帝君看在眼中，可他脸上并没有任何慌乱之色，反而充满了得意的笑容，狰狞闪现。

    “什么？”

    当这些无形力量崩碎的刹那，竟然有诡异的再次浮现，瞬间将苏芒的身躯束缚，而且力量更加大了。

    “哈哈，是不是感觉到了？”

    “我告诉你，你每挣脱一次，下一次的力量就会加倍，直至将你，彻底崩碎成骨头渣，血肉化作齑粉。”

    “苏芒，本座说了，你如此的战力，在我面前，便只有死！”

    轰。

    青鸟帝君大步杀去。

    他提着手中的长剑，朝着被束缚在原地，根本无法离开的苏芒，怒斩而去。

    呼！

    这一刻，至尊骨化作的大戟，爆发出绝世神威，猛的挥舞。

    可是，却被青鸟帝君一剑劈飞，失去神性，回到了苏芒的龙戒之中。

    轰！

    青鸟帝君再一次爆冲，而这一次，苏芒根本没有任何阻挡之力，他提起弑神枪要将这一剑挡下。

    只是，当无穷之力爆发之时，苏芒的身影，一头砸到了地上。

    五脏六腑，仿佛被点燃了一般，苏芒一口鲜血喷出，眸光阴冷。

    “哈哈！”

    “苏芒，本座会让你在这绝望中，一步步的死去！”

    青鸟帝君得意无比，狂笑连连。

    这一刻，苏芒仿佛陷入到了一个死局中！

    (本章完)

