    “老师！”一声高兴的声音从后堂传了出来。人还没到，声音已经传了出来。

    方星轩得意一笑，从椅子上站了起来。

    只见肥胖的李泰一步三扭的从后面走了出来，身后还跟着沐云帆。

    张明轩目瞪口呆的看着肥胖的李泰，看了看消瘦的自己，论斤卖的话，他的价格至少是自己的三倍啊！

    李泰勉强的朝方星轩抱拳躬身道：“弟子见过老师。”

    方星轩连忙上前两步将李泰搀住道：“老师可不敢当，我只是指导了你一段时间而已。”

    李泰认真道：“古之有云，一字之师。指导一个字就可以当老师了，更别说您教过我几个月的学识，当得老师之称。”

    方星轩捋了捋胡须道：“王爷还是和小时候一样谦逊有礼啊！大有古圣贤之风。”

    “王爷，可曾还记得我。”方星轩身后一个消瘦青年走了出来，抱拳说道。

    李泰看了他几眼，惊喜道：“邋遢吴？你是邋遢吴！”

    书生讪笑道：“那都是小时候的事情了，我现在很干净。”

    李泰哈哈大笑道：“干净了就好！”

    李泰扫视了两眼，仿佛刚看到张明轩一般，疑惑问道：“这位公子是？”

    张明轩抱拳道：“草民张明轩拜见王爷！”

    虽说身后有公主撑腰，但这是个王爷当面啊！公主应该比不过王爷吧！

    张明轩悄悄瞪了方星轩一眼，MD坑我，刚刚还说雍州牧是你学生，现在跑出来个王爷是怎么回事？心里出现了一种不妙的感觉，似乎要翻车啊！

    李泰笑着说道：“快请起！不必多礼！”张明轩暗暗对李泰多了一丝好感，这个王爷也还不错啊！

    李泰看了两拨人一眼，咳嗽一声，众人的眼光瞬间集中在李泰身上。

    李泰笑着说道：“老师，你们的事情我已经知晓了。这次是您做的孟浪了。”

    方星轩脸色一变道：“你认为我做错了？”

    李泰连忙解释道：“您的心情我可以理解，为了维护文学界的纯净，但是做法有点过火了。您一代文学大家，怎么可以去堵门呢！传出去对您的声誉也不好啊！”

    方星轩一脸大无畏道：“名誉什么老夫从来不在乎？只要能够铲除毒瘤，还文学界一片清净，就算老夫名誉扫地，被世人所嘲笑又如何？”

    张明轩一脸发懵的问道：“不在乎名誉，是不是就不要脸了？”

    “你…”

    方星轩转头怒瞪张明轩叫道：“小贼安敢辱我？”

    张明轩委屈道：“是你自己说的啊！”

    李泰连忙扭过脸去，脸皮扭曲，差点就笑出声来。

    李泰连忙拉住暴怒的方星轩，张明轩警惕的后退几步。

    李泰将方星轩拉着朝旁边走了几步道：“老师，不是我不帮您？实在是学生无能为力啊！”

    方星轩不可置信的看着李泰道：“你可是陛下最宠爱的皇子，怎么会畏惧一个小小书店！就算书店是公主开的，你也不会无能为力吧！”

    方星轩怀疑的看着李泰道：“你是不是不想帮我，看不上为师！”

    李泰苦笑道：“我真的惹不起啊！别说是我就连我皇兄，当朝太子也惹不起。”

    方星轩不可置信道：“怎么可能？我大唐有这样一位公主吗？”

    李泰摊了摊手道：“还真有！所以我劝老师您还是认个错，收手吧！就算这场官司打到我父皇面前，您还是输。”

    方星轩一脸难看，回头看了看正对对自己露齿而笑的张明轩，摇头道：“道歉是不可能的，我没错！”

    李泰点头道：“那您也还是收手吧！您的这种做法，堵公主家大门实在是太过了！”

    方星轩犹豫了一下点头道：“好吧！”

    李泰笑了笑朝张明轩走去，对张明轩说道：“在本王的劝说下，老师已经同意就此罢手了，你的意思呢！”

    张明轩若有所思的看了一眼满脸不甘的方星轩，看起来我家那位公主的能力比自己想的要强啊！怎么就不记得历史上有这位公主呢？难道神话世界的李世民超生了？

    张明轩脑袋中瞬间转过一连串念头，委屈道：“他罢手了，我当然是烧香拜神啊！天可怜见，终于绕过小民了啊！”那委屈的样子，仿佛受到了天大冤屈一般，就差晴冬旱雷，六月飞雪了。

    方星轩看到张明轩那个样子就气不打一起处来，我怎么你了？不就堵你们家一会门吗？至于这样吗？

    张明轩朝李泰拜道：“多谢王爷为小民做主啊！多谢王爷！”

    李泰连忙将张明轩扶住笑道：“不用谢，不用谢！这是本王的职责！”

    张明轩小心的问道：“王爷，我可以走了吧！”

    李泰点头笑道：“当然，当然！”

    张明轩抱拳高兴道：“那小民就告辞了。”

    李泰一点头，张明轩瞪了一眼方星轩就屁颠屁颠的跑了。

    方星轩不高兴道：“小民也告辞了！”转身就要离开。

    李泰连忙上前拉住方星轩的衣袖，方星轩被拽的脚下一个踉跄，李泰却不动分毫。

    李泰笑着说道：“老师也是来的巧了，学生刚有几道问题不太清楚，还请老师赐教。”

    方星轩脸色稍霁，道：“那我们就探讨一下吧！”

    扭头看向其他人道：“你们先回去吧！”

    众人抬手施礼道：“是！”

    李泰朝后引道：“老师请！”

    方星轩拱手道：“王爷先请！”

    李泰笑了笑就朝后堂走去，方星轩和沐云帆紧跟其后。

    张明轩走出府衙之后，左右看了一下，当初是怎么来的啊！跟着衙役走，好像没有记路啊！

    张明轩犹豫了一会，就有一群书生走了出来，彼此互相瞪了一眼，书生们就转身离开了。

    张明轩摸着下巴道：“跟着他们走应该没错吧！”

    顿时脚下就跟了上去，遥遥缀在他们身后。

    没多久，书生中一个疑惑的说道：“他是在跟着我们？”

    其余人也都不动声色的瞥了一眼，其余一人笑道：“他不会不认识路吧！”

    “哈哈~还真有可能！那就好玩了。”书生们彼此对视一眼，会心一笑，路线变了。