    “臣妾想看看陛下身体，是否在外磕着碰着了。”

    她的语气极度温柔，眉眼更是温婉动人，俨然是一个百依百顺的美丽妻子。

    秦云感慨万千！

    若是自己真摔死在万丈深渊，她恐怕得上吊殉情。

    随后一番检查，确定没什么明显伤口，她才放了心。

    “陛下这几日可是吓死臣妾了。”

    她猛的钻进秦云怀中，耳鬓磨腮，紧紧贴合。

    秦云故意挤眉弄眼，调戏道：“湘儿，这几日朕睡觉没个暖玉在怀，也是想死你了。”

    “讨厌！”萧淑妃娇嗔。

    玉腿搭在他手上，道：“陛下，臣妾跟你说正事呢。”

    秦云撇嘴：“深更半夜在床上，咱们两夫妻，还能有什么正事，比同房还正事？”

    “上次你答应朕的事，观音抱莲可还没做呢！”

    她脸蛋噌的一下就红了，心理暗自欢喜，陛下一回皇宫就来自己这，还对自己馋的紧，这说明自己分量很重，而且讨喜。

    娇羞道：“陛下，之前做过那事了，您不记得吗？”

    秦云一愣，挑眉道：“有吗？朕确实不记得了？”

    萧淑妃有种想要钻进地缝的感觉，低头用细弱纹丝的声音道：“那……倒没有！”

    “那不就结了。”

    萧淑妃面若桃花，急忙阻止。

    解释道：“陛下，浣衣房昨天就将新裁剪好的大红凤袍送来了。”

    “您想看臣妾穿吗？”

    她美眸扑闪，温柔美丽，虽然害羞但还是紧紧盯着秦云。

    秦云瞬间咧嘴一笑！

    低头玩味的看着她道：“啧啧！”

    “湘儿，你这是话里有话啊。”

    “皇后凤袍都做好了，洗好了，是催促朕赶紧立你为后吗？”

    被直接点明小心思，她的脸蛋涨红。

    立刻摇头否认：“不，不是的……”

    她有些紧张，和欲盖弥彰：“陛下您不是说想看湘儿穿凤袍吗？所以臣妾才……才提议的。”

    “您不喜欢就算了，臣妾不穿了！”

    “哈哈哈！”秦云大笑，安抚她道：“放心，朕会让礼部着手准备的。”

    “皇后之位，不管早晚，只会是你！”

    闻言，萧淑妃面露喜色。

    又不好意思承认，便趴着不抬头。

    “这一下，湘儿还穿不穿给朕看了？”

    萧淑妃脸颊滚烫：“臣妾又没跟陛下讲条件，都是陛下说的。”

    她悉悉索索爬起来，打算换衣服。

    秦云一句话，让她莲足一晃，险些跌倒。

    “里面不准穿！”

    萧淑妃用鼻音轻轻回了一个嗯字。

    当她再出现的时候，就是一袭凤袍，远远看去，雍容华贵，衣裙长达数米。

    可谓是倾国倾城，有着一股皇后的气场，独一无二！

    这件皇后特制的凤袍，就好比后世的制服。

    一阵风吹来，吹动她的裙摆，若隐若现，浮现了一条雪白浑圆的大腿。

    果真，里面没穿。

    那朱唇玉脸，发髻凤钗，无不透着极致的诱惑，看的秦云直发愣，一股热血从脑门炸开。

    “过来。”

    低沉的嗓音，充满了情动。

    萧淑妃眉眼如水，温柔的照办。

    月上枝头，几度花红。

    摇曳的凤袍，无不透着极致暧昧，和绝对的风情。

    直到温柔乡，秦云紧绷的神经似乎才完全放松，完事之后，昏昏沉沉趴在萧淑妃的怀中睡去。

    朝天庙的大石头落地，他也难得这么深度睡眠。

    这一觉，直达日上三竿。

    离早朝时间，已经过去两个时辰。

    大臣们却没有任何埋怨，反而在太极殿安心等待秦云，私下交头接耳，除了夸秦云，就是咒骂朝天庙！

    “陛下真乃圣人啊！”

    “可不是吗？老夫刚收到消息，江北两岸已经有富商要给陛下建立雕像了。”

    “嘿嘿，这下咱们户部不用省着钱了，陛下又缴获了一大批金银珠宝，比泥儿会的有过而不及！”

    “老夫当初还反对陛下去江北呢，惭愧惭愧！”

    “哼，朝天庙该死啊！丧尽天良！”

    “……”

    不一会，秦云来了。

    乱哄哄的太极殿迅速安静。

    随着百官的跪拜高呼。

    秦云摆手示意他们起来，雷厉风行道：“诸位爱卿，有事就奏！”

    “陛下！”

    “大喜，大喜啊!”

    “经一夜盘查，朝天庙宝藏所得，超过国库！”

    “黄金百万，白银三百一十二万，夜明珠一千七十二颗，各色玉器无数……”

    一位大臣站出来，笑的合不拢嘴！

    对此，秦云不算很意外，昨天他已经知道个大概了。

    微微一笑：“朕知道了，这些钱拿出一小部分，赈济江北的百姓。”

    “另外给朕狠狠的抚恤此次鼠疫牺牲的将士们！”

    “无论州府士兵，还是禁军，一视同仁，每人直系亲属一百两白银，其子嗣可直接入三大书院念书！”

    “成绩优异者，即可入太书院！”

    声音落地，群臣震动！

    顾春棠等人也不例外，皆是被这个数字吓到了。

    一百两白银，什么概念？

    战时抚恤最多几两，甚至一分钱都没有。

    秦云扫视下方，不悦道：“怎么？对于抚恤你们有意见？”

    群臣一凛，齐齐道：“不敢，我等非常赞成。”

    “陛下，末将替死去的弟兄们，跪谢您的大恩大德！”

    “您没有忘记他们，朝廷没有忘记他们！”

    奉新和寇天雄二人眼眶泛红，双双跪下，掷地有声。

    秦云点点头。

    严肃大声道：“朕不仅这一次如此，日后亦是如此！”

    “只要为国尽忠，为朕赴死之人，他们的身后事都由朕来操办，他们的子嗣都由朕来培养！”

    “朕绝对不会忘记他们，他们都是大夏的功臣！”

    “朕也不允许，任何人欺负朕的功臣子弟！”

    闻言！

    武将一列，全部流泪！

    顾春棠亦是心里暖暖的，如此陛下，怎能不拥戴？

    他站出来，带头大喊：“陛下隆恩，我等万死不辞！”

    “我等替死去的将士们，多谢陛下！”

    声浪震天，极为激昂！

    秦云的慷慨和仁义，再一次折服了他们。

    “嗯。”秦云满意的点点头：“这件事就交给兵部去办吧。”

    “现在说说其他的事。”

    “一个一个来，不着急！”

    他轻轻挥手，已经充分拥有了帝王的那一份城府与气质。

    “陛下！”

    “各州府接到通知，已经连夜开始驱逐佛僧出境，目前为止，还没有接到任何反对的消息。”顾春棠禀告道。

