    

    
                第2154章

    
                江志浩连看都没看一眼，拿着包裹回到这里后打开。

    
                他先自己填饱了肚子，江新月在旁边看着，并没有催促，哪怕她也饿的够呛。

    
                江志浩现在一天只给她吃一顿饭，而且不会让她吃的太饱，始终保持在有体力，但体力又不是很充足的状态。

    
                看着江志浩在那大快朵颐，江新月道：“你就算吃再多，也很难撑很久的。”

    
                “不是说了吗，能撑几天是几天。”江志浩道：“你应该祈祷让我多撑几天，不然的话，你可能会死的很快。”

    
                “那可不一定，也许你今晚就会被冻死。”江新月道：“到时候，悔死你！”

    
                江志浩吃饱喝足，拿着饭菜过来，一边往她嘴里塞，一边道：“我从来不做后悔的事情，既然决定了，就会做下去。如果真在晚上冻死了，只能说我活该。农夫与蛇的故事，我听过很多次，但我始终觉得，那个农夫不是蠢蛋。他只是在用自己的善心，博取一个万分之一的机会而以，只不过他不够幸运罢了。”

    
                “你觉得自己很幸运？”江新月问。

    
                “不知道。”江志浩回答道：“但我也不觉得自己一定会那么倒霉，你说呢？”

    
                虽然他的语气平淡，眼神也不显得犀利，可是这一刻，江新月忽然有点不太想和他对视。

    
                “如果活到最后的是我，我一定会先把你的两只手砍下来！”江新月侧着脸道。

    
                江志浩笑了笑，道：“不吃了？不吃就算了，至于砍我的手，你还是洗洗睡吧，我不会给你这个机会的。话说回来，天底下知道判官身材这么好的男人，到底有几个？我是第一个吗？”

    
                江新月不是那种会被名节看作比什么都重的女人，她也不是没遇到过比这种话更流氓的时候，可是没有哪一次，比现在更让她明白羞恼这个词的意思。

    
                身材好？

    
                这个男人在说什么东西！他脑子里装的都是大便吗！

    
                江新月转回头来，怒视着江志浩：“你觉得自己配做第一个吗？知道我身材好的人多了去了！”

    
                “是吗？”江志浩一边收拾着饭菜，一边淡笑着道：“可我记得慕容兰旖说过，判官最擅长的是易容，天底下除了你们的首领，可能就没人知道你的真面目了。所以你露出本相，她反而没怀疑过，因为她和我一眼，都没想到判官是个女人。连她都不知道你是女人，我不觉得会有很多人知道这件事。也许打架，杀人的功夫我不如你，但判断话语的真假，我并不差。”

    
                江新月死死盯着他：“你觉得自己很厉害？就算你判断对了又怎么样，很有成就感吗？”

    
                江志浩露出认真思索的表情，然后道：“的确有一点，毕竟是判官啊！”

    
                这话倒不是假的，前一世的新闻中，江志浩对这个组织的很多人，都有一些了解。

    
                虽然他是个商人，但哪个男人年轻时没做过武侠梦？

    
                在他看来，这个组织的人，就像那些惩恶除奸的侠客一样。

    
                狠人是他最佩服的人，因为没有几个人可以像这位一般，默默的做了那么多事情。

    
                一直到死，都没有多少人知道他做这些事的真实意义。

    
                他的功劳，他的贡献，都被埋藏了起来，不能对外透露。

    
                江志浩知道，是因为他认识的某个人无意中说出来的，而且那时候人类已经开始向外星球进军，这颗星球上曾经发生过什么，已经没有多少人在意了。

    
                人类的终极目标，始终是星辰大海。

    
                相对于整个宇宙，一颗小小的行星，连沧海一粟都算不上。

