    阵道阁内，李道天看着那男仙士，心底有些无语，再看看那女仙士背着手一脸微笑的高傲模样。

    心底叹了口气，这些仙士，修仙修了以千年为单位的时间，为什么心性看起来却是还是几十岁的模样？

    不知为什么，李道天心底感到一丝怪异的不真实感，他在这一个瞬间，不知道为什么有种这个世界就是一个虚幻世界的感觉。

    这种感觉以前在蓝星的时候偶尔也会有，但是这一次当魂体的详细信息，随着七魄的日益完善，越来越清晰的展露给自己以后。

    这关于三魂的信息，让李道天，对于这种虚幻感，越来越真实的感受到了。

    仿佛冥冥中，自己的命运，其实从一开始就已经规划好了，一直以来自以为的奋斗和努力，都是照着那规划好的轨迹慢慢进行着而已…

    ………

    这些念头不过眨眼间就在李道天心头闪过，李道天收回心思，随着这个诡异的虚幻感诞生，李道天更加坚定了自己的目标，自己必须探寻这方世界的真正面目！

    既然如此，那么在这仙域自己必须快速崛起，李道天可没那耐心磨个数以千年为单位的修炼时光，那么目前来看在仙域最适合展露出来的实力，就是依靠小黑而作弊获得的阵法学习能力。

    以小黑的阵法学习速度，恐怕自己的不对劲很快就会被发现，虽然怀璧其罪的道理李道天非常清楚，但是拥有小黑，要让李道天还继续慢慢吞吞的低调发育，那真的太难了。

    既然被发现也是迟早的事情，那不如自己主动曝光！

    只要披上一层，“我是无数纪元万中无一的绝世阵法之道天才”的噱头，越是表现得妖孽，或许反而会获得一些意想不到的收获，能够支撑这场秀走得远一点…

    直到这层外衣被揭露了，那时候也就无所谓了。

    毕竟，这只是阵法之道而已…

    心中的思绪瞬间理清，未来要怎么做已然心中有数，李道天看着那男仙士，脸上露出了笑容，微笑着说道：“哦～！我还真不认识，请问这位是！？”

    “你～！小子你听好了? 看在你不知者不罪的份上? 我告诉你，这位姓黎！”

    男仙士一脸傲然。

    “哦！然后？”

    李道天脸上挂着微笑。

    姓黎？

    哦? 这紫雷坊的坊主好像就姓黎来着！？

    李道天心思微动。

    “修士…我的耐心是有限的！”

    到了这会? 这位男仙士哪里还看不出李道天到底是什么意思？

    “哦！我要是不跪，你又能那我怎么办？在这阵道阁打我一顿！？还是出去之后? 找个隐秘之处，把我杀了！？”

    李道天点了点头? 满脸微笑的向着那男仙士问道。

    “你～！别乱说? 我只是…”

    “还是，你只是想在这黎姓女仙士面前表现一下，讨得美人欢心，然后趁机而上? 一举拿下? 结成道侣，生他十个八个娃儿，保住自己的地位！？

    嗯…看你这等姿色，虽然娘了点，但是你身旁这位女仙士应该还算对胃口的? 要不然也不可能只带了你一个人。

    哎哟，哥们可以呀～！加油！再加把劲? 应该有希望，我看好你哟～！”

    李道天满脸笑眯眯? 言语间的语气，仿佛给多年老兄弟呕心沥血的出谋划策一般！

    “该死～！”

    那男仙士顿时脸就绿了? 指着李道天咬着牙? 身上仙元爆涌? 好似要随时出手，只是他身上的仙元刚刚涌动，顿时四周道道灵压降临，数道恐怖的气息瞬间俯视此处！

    这让这位男仙士顿时浑身一颤，停下了运转的仙元，看着李道天脸色变幻却是说不出什么来，只能转过头看向黎姓女仙士，好似要解释，但是刚要张口，那女仙士，却是抬起了手阻止了他的开口。

    这让他脸色顿时一变，但是还是很快就就收敛了起来，往后退了两步，脸色阴沉的看着李道天。

    而这时候，阵道阁第二层的所有仙士，终于都被这边的动静给吸引了，不过一看到那女仙士之后，皆是微微愣了愣，却是没有一个人敢过来凑热闹。

    李道天感受着这一幕，挑了挑眉头，看着那缓缓往前几步的女仙士，心中略有所思。

    而那女仙士这时候却也是脸上浮起了微笑，看着李道天眼眸之中，浮起丝丝兴趣，笑着开口说道：“认识一下，黎清，家父黎义全！”

    “哦～！你好，李道天。”

    李道天看着那黎清的表情，挑了挑眉头，倒也不好太过高傲，简单的自我介绍道。

    “我原本对你没什么兴趣的，只是家父要我来接触接触你，推脱不了嘛，那就来看看。

    不过现在嘛，我倒是对你来了点兴趣。”

    黎清抬头看着李道天的脸庞，微笑着说道。

    李道天听着黎清所言，忍不住皱了皱眉头，低头看了看背着手来到自己身前的黎清，淡然一笑，随后脸上的笑容收了起来，平淡的说道：

    “很可惜，我对你没兴趣，嗯…你还是考虑考虑你身后那位吧，我看他那眼神，好像要把我吃掉一样！

    要是目光能够杀死我，只怕我已经死了千万次了吧！？

    对不对，那位…谁～！？”

    “哦～！？”

    黎清听着李道天的言语，倒是脸色微微滞了滞，不过也就是一瞬间而已，回过头看了看那位男仙士，微微眯了眯眼。

    这让那男仙士顿时额头冷汗冒出，低下了头，向着黎清微微笑了笑，只是那笑容难免有些僵。

    此时的他，心里已经把李道天给虐杀了无数遍，要不是为了在黎清面前维护个人形象，此时已经是破口大骂了！

    阵道阁虽然不能出手，那我动口行不行！？

    “小辈…你可知道，这许多岁月里，可没几个人，能够以修士的身份让我感兴趣的！？”

    收回看向那男仙士的目光，黎清转头抬了起来看向李道天，也是微微眯了眯眼，笑着问道。

    “哦，那又怎样？”

    正要继续说的李道天，突然浑身微微一震，一股玄之又玄的感觉浮上心头…

    嗯～！？

    李道天心中一紧，心神顿时来到了魂体之上，只见第七魄冲天魄此时已经完全凝聚完成。

    这时候，整个魂体早已经褪去了虚幻之感，浑身幽蓝，宛如实体！

    七魄全部凝聚完成后，在魂体的约束下，开始慢慢靠拢，一道道金色的脉络在七魄之间连接，把原本虽然互相配合，但是说到底还是独立分工合作的七魄，联合到了一起。

    这还没完，联合完后，七魄居然开始慢慢融合起来…

    此时外界那些仙士看到的李道天，却是说话说到一半，突然闭起了双眼，浑身微微颤抖着…

    皆是愣了愣，随后皆是以为李道天突然知道了黎清的身份，和平时的为人，这会却是害怕的在颤抖！

    这么一想，众人倒是突然颇为同情李道天的。

    可怜的娃儿…

    就连黎清看着李道天这副模样，也是脸上挂上了微笑，看待李道天的目光突然又没了兴趣。

    这跟那些普通修士、仙士也没什么区别，之前那么硬气，只怕是真的不认识自己吧！

    也不知道是谁传音给他了！？

    想到这里黎清向着四周扫了一眼，顿时让那些在这阵道阁静修的仙士们皆是微微低头，继续参悟起玉简来。

    没有人知道，这时候，一尊这个世界从未出现过的伟大存在，已经悄然诞生了…

    七魄的融合非常迅速，仿佛原本就是一体的一般，现在只是再次形成一个整体！

    数十个呼吸之后，七魄就完成了融合，而李道天的魂体，此时却是一改往常的盘膝模样，而是站了起来，浑身幽蓝大盛！

    而那魂体外的无数如同繁星一般的武魂印光点，此时也是瞬间随着魂体的幽蓝大盛，光芒突然暴涨！

    随后，魂体之上无数幽蓝丝线，瞬间爆射而出，向着那漫天一道道的武魂印飞射而去，瞬间把所有武魂印跟魂体连接在了一起。

    原本极为消耗魂力的这个举动，却是在无限火力BUFF的加持下，简单的如同吃饭一般。

    与此同时，每一位武魂印的烙印者，突然感觉脑海之中一震！

    一股明悟突然浮上心头，一尊伟大的存在，降临了！

    而李道天也是整个意识海风云变幻，随后整个意识瞬间就被魂体拉扯过去。

    嗡～！

    只感觉心神一阵震荡，当李道天再次回过神来之时，心神已经是在魂体之上。

    此时无数幽蓝的魂丝，连接着那漫天的武魂印，无数武魂印烙印者的思绪，都仿佛能够随时被李道天读取一般。

    这让李道天心神剧震，不过很快的，一股信息就在李道天心田涌现，瞬间就让李道天明白了这到底发生了什么！

    不单止如此，此时两道纯粹的意识也浮现在李道天的脑海之中。

    那是李道天的地魂和天魂！

    这地魂和天魂，不在魂躯体之内，更不在魂体之中，而是游荡在以李道天为中心的正反两段，不断的飞速移动着…

    原本李道天是感应不到这地魂和天魂的，但是随着命魂的凝聚，这地魂和天魂的神秘面纱也被李道天掀开了。

    地魂之中，全是满满的欲望，那是对各种需求极端的最原始渴望，毫不加遮掩！

    天魂之中，则是冷静理智到毫无人性的绝对理性和秩序。

    这地魂和天魂，在围绕魂体之中的命魂高速运动之时，不断的影响着命魂，而命魂又影响着身体产生各种行为。

    这幅画面，就这样在李道天眼前清晰的展开…

    而这时候命魂的凝聚，终于让魂体完成了最终的构建。

    那连接着无数武魂印的幽蓝色魂丝，极大的加强了武魂印和魂体的联系。

    不但让魂力的抽取更加迅速，更是让李道天对于这些武魂印的掌控力，再次暴涨！

    而且这还不是最重要的，随着魂丝连接那漫天的武魂印之后，李道天发现，那些武魂印的烙印者，居然可以通过武魂印反向直接联系魂体…

    而此时的魂体就好似终端服务器一般，不单止连接着那些武魂印，跟是担任起了类似平台作用的作用！

    那些武魂印的持有者，仿佛成为了一台台电脑的使用者，而这魂体就成了终端服务器，那一缕缕魂丝则是网线。

    这个诡异的情况，让李道天忍不住愣了愣，半响过后才回过神来，尝试着通过魂体向着那漫天的武魂印发去了一道信息…

    ………

    与此同时，那些武魂印烙印者，突然知觉脑海一荡，浑身一震！

    一道宏伟的声音在武魂印之中传来：“魂尊已就位，日后凡我魂尊信徒，皆受我魂尊庇佑！”

    这还没完，那些武魂印的烙印者，突然发现身上一片幽蓝亮起，一身幽蓝的魂袍就这样在身上凝聚，魂袍之上更是篆刻着道道灵纹汇聚的阵纹，那是包含着金木水火土雷六种属性的融合仙阵…

    整件魂袍之上，散发着神秘又伟岸的气息！

    随后，一道信息在脑海之中涌现，关于如何通过武魂印互相联系的说明，顿时在心头浮现。

    这一切随着命魂的凝聚，瞬间就发生了，发生得太过突然，这让那些武魂印烙印者愣住了！

    甚至有一些正在交战之中的修士，因为这个剧变还停下了手中的举动停下了手。

    这让对手瞬间找到了机会，法器法宝道法向着身上就招呼而来，这让这些武魂印烙印者顿时回过神来，脸色大骇，想要还手，却是已经有点晚了！

    只是当他们有些绝望的，看着那些呼啸而来的攻击之时。

    轰轰轰～！

    阵阵轰响爆起，但是…

    当尘埃散去，魂袍依旧无风自动，那那些法器也好，法宝也罢，皆是直接被魂袍震飞，那些道法更是连在魂袍之上留下点皱褶都没有…

    不单止如此，受到攻击的魂袍，更是仿佛被触发了反应机制一般，无数魂丝向着四周散开，篆刻成道道灵纹，四周无数灵气汇聚，一道道二品仙阵瞬间形成，满天的光华向着那些懵逼得对手笼罩而去…

    这相同的一幕，发生在数个下界星域的边域灵星之上，这让那些原本只是抱着学习进步而加入星隐教的修士们，突然意识到，自己加入的星隐教，到底是多么恐怖的存在！

    不过数十个呼吸之间，这一切就发生了，而这一切的主导者，李道天。

    此时却是在仙域地狗星紫雷坊阵道阁第二层之内，静静的站立着闭目养神…

    而他的对面，黎清的脸色却是越来越黑…

