    云若月赶紧走到窗户前一望，只见下面，有一队铁骑正朝倚红楼疾驰过来。

    她定睛一看，那领头骑在一匹英俊白马上的，竟然是身穿银白色铠甲的楚玄辰！

    他身穿铠甲，头戴羽林盔，肩上是一袭黑色的披风，腰间佩剑，正威风凛凛的策马朝倚红楼行来！

    他身后跟着上百名玄策军，个个都英气逼人，杀气重重。

    而楚玄辰本人，他身上的铠甲闪着银色的光，那样子更是璀璨夺目，有如天将下凡。

    “他来了。”云若月淡淡的说了一声。

    她心里一沉，如果他要误会，就误会吧！

    -

    而楼下的看客们，本来正看到许多官差包围了倚红楼，还在好奇发生了什么事，突然发现街上来了一队铁骑！

    那领头的，竟然是一身戎装，英姿卓绝的璃王楚玄辰！

    “哇，你们看，那个不是璃王殿下吗？他好帅啊，银光闪闪的，像天神下凡一样！”

    “是啊，真是气宇轩昂，出类拔萃，我现在好羡慕璃王妃，璃王殿下也太英武了！”

    “不知道他来这里干嘛，还带了他的玄策军，这么气势汹汹的！”

    “谁知道呢，先前有官兵包围了倚红楼，现在又有璃王殿下，难道，倚红楼出事了，他们是来查的？”

    “我刚才听说，璃王妃和苏七少在里面偷晴，是苏常笑带的官兵来抓奸，璃王殿下来，肯定也是来抓奸的！”

    “什么？”人群里顿时轰动了起来。

    所有人都赶紧往倚红楼挤，生怕错过了好戏。

    “璃王殿下驾到，所有闲杂人等全部让开！”这时，陌离已经策马上来，冷冷的盯着众人。

    众人看到那威武的铁骑，吓得自动让开了一条路。

    楚玄辰迅速策马上来，但他并没有急着进倚红楼，而是扫了那些官差一眼，冷声道：“没有京兆府尹的命令，是谁擅自调你们前来的？”

    其中一个官差上前道：“回殿下，是刑部耿大人准许苏常笑带人来的。”

    “耿天？苏常笑？”楚玄辰不紧不慢的勾唇，“苏常笑竟有资格带官差包围倚红楼？她是何品级，何身份？她竟能私自调遣官差？”

    “回殿下，苏姑娘说，说她是来抓偷晴之人的！”那官差瑟缩道。

    “抓偷晴之人就可以调动官差了？官差是为民办事的，不是她的棋子！她手中，可有刑部的调令？”

    “回殿下，没有。”那官差的声音变得越来越小。

    “如此说来，是耿天违反律令，私自让苏常笑调动官差扰民。而你们，也没有依律行事，擅自抓人，扰乱皇城治安。来人，把所有官差全部抓起来！本王要重重治罪！”

    楚玄辰一声令下，陌离等人立即上前，将泛着寒光的刀，架到了官差们的脖子上。

    这里就只有十几名官差，比楚玄辰的人马少多了。

    所以刀一架到脖子上，他们连反都不敢反抗，便让将士们给抓住了。

    处置完这批官差后，楚玄辰又看了眼倚红楼东北角的方向，从东北角往上看，他能看到三楼有一扇窗户被正开着。

    

