    王小帅也没直接跟着他走，而是故作推辞。

    “有财哥，秀丽嫂子能同意你这事吗？”

    他今天之所以耍陈有财，是想起之前这家伙，在山里竟然想欺负刘菲菲，所以必须要给他个教训。

    不但要玩死这家伙，还要让这家伙求着他跟孙秀丽好上，不这样心里憋屈！

    陈有财突然说道：“这你就放心吧，小帅，只要是你，她肯定答应。”

    “再说了，你们又不是没做过，一次是做，十次一百次也是做啊！”

    “只是，小帅你能不能别说出去，要是你嫂子知道，雅雯肚子里的孩子是我的，她要是发起飙来，我可受不了。”

    王小帅闻言，挑了挑眉坏笑道：“可我不说实话，咱们该找个什么理由？”

    “难道说是你故意让我去跟她睡的？”

    “要这样说，她铁定以为你把她给卖了，指不定要跟你急，要离婚！”

    陈有财一听，觉得是这理，皱着眉头说道：“你说的也是，先等等，容我想想。”

    王小帅看这家伙被他忽悠成这样，心里爽到爆了，陈有财，你这家伙也有今天，看你还敢欺负我家菲菲，干那些缺德事吗？

    事实上，要他想法子也容易，应付个孙秀丽简直不要太简单了。

    可王小帅就是不想说，必须要让陈有财自己想法子送孙秀丽给他，而且他一想到孙秀丽火辣的身子，不禁咽了口口水。

    今天出来一趟也不容易，必须要开开荤才行。

    “小帅，我想到了，就说咱们打赌了。”

    陈有财皱眉思索了半天，一脸兴奋的说道：“我赌你没救活张琴堂姐，输了就让秀丽陪你，结果你救回来了。”

    “这个说法怎样？”

    王小帅闻言，觉得有点勉强，想想也凑活了。

    可这才一次，好像太少了，一定要拥有长期的使用权才行！

    “有财哥，你这个由头还行。”

    顿了顿，王小帅有点无奈道：“可根据我的推算，要彻底清理干净，起码也要九九八十一次才行！”

    “一次都不能少，其实是越多越好。”

    陈有财一怔神，惊呼道：“要九九八十一次？”

    “要是每天一次就要差不多三个月，一周一次，就要一年半？”

    王小帅点了点头，心里爽的一匹，真要开始了，哪里还只是八十一次？

    “没错，就是这样，不如你直接跟秀丽嫂明说了吧？”

    陈有财使劲儿的摇了摇头，说道：“不行，这绝对不行！”

    “小帅啊，你看别把这事说出去了，八十一次就八十一次吧，我想问你，期间我能跟秀丽好不？”

    “啊？”

    王小帅故作惊恐，赶忙说道：“那肯定是不行的，你碰都不能碰，一碰我的功夫就白费了！”

    “那样我就得重新计数，你想累死我不成？”

    “有财哥你也知道，我女人多得很，排班都难，所以你一定要想办法忍住，要是忍不住自己想法子清空一下。”

    “还有，等雅雯过阵子胎位稳了，你再找她吧。”

    陈有财本来脸色越来越沉，听到这话，惊喜的问道：“小帅，你是说我还能找雅雯继续做好事了？”

    “嗯。”

    王小帅点了点头，叮嘱道：“只是你必须要温柔一点，她的身子骨很小，经不起你那么折腾。”

    “等孩子出生了，我会给他施法的！”

    陈有财恍然大悟，说道：“小帅，听你一说我就明白了。”

    “你还在村里的时候，能不能赶紧的做够八十一次？要是我也想了，几次我可能还能忍住，要是时间一长，我怕憋不住，到时候你还得重来。”

    “这样你很累，也很烦不是？”

    “有财哥，我只能说尽量了，希望你理解我的难处，你也知道我的女人多。”

    陈有财再次皱眉沉思了一下，说道：“你说的也对，我还有个法子。”

    “直接让秀丽上你家里住去，就说要治病，得长期治疗，这样就省的你老是跑到我家里，你也方便办事，你本钱那么厚实，一天几次都没问题。”

    “这样算的话，一个月就完事了。”

    王小帅摇了摇头，坏笑道：“有财哥，一次不是你想象中的这样，每次都要出来才算数。”

    你爷爷的，人长得丑，想得倒美！？

    “什么？”

    陈有财哭都没眼泪，无奈说道：“要是这样，真得花时间啊，你自己的女人还要给你生孩子。”

    “那按照你这情况，隔多长时间才能给秀丽一回？”

    王小帅坏笑道：“四五天一次吧，这是极限了。”

    顿了顿，他故作无奈的说道：“我女人的多，她们的班我都排不过来，能帮你的一个月最多六七次，再多是真的没办法。”

    “我这样还算是快的了，换成别人哪里做得到？”

    陈有财，小爷不收拾你一顿狠的，小爷就不是王小帅！

    “你说的也对，得亏是你，换成别人哪里有这本事？”

    陈有财无奈的点了点头，说道：“这样的话，我要一年时间不能碰秀丽了，全都怪我啊！当初干嘛非得到祖宗面前做好事？”

    “我真特么是自作孽！”

    这时，孙秀丽正好从院子里走了出来。

    她见陈有财和王小帅在外面说话不进屋，疑惑问道：“你们在外面站着干啥？”

    “陈有财，王小帅，你们说话不能到里边儿来啊？”

    孙秀丽就是这么个直接的女人，豪爽，大气。

    陈有财见状，甩了一记眼神给王小帅。

    “我就说了，秀丽可稀罕你了，她要是知道能跟你一年，估计得乐死！”陈有财看向王小帅。

    王小帅笑道：“秀丽嫂是好女人，你这么说就不太对了。”

    陈有财带着王小帅进到院子里，孙秀丽见状，一脸热情的招待着，赶忙端茶倒水。

    陈有财上前拉着孙秀丽进了里屋，有点尴尬的看着孙秀丽，一时间不知道该怎么把这话说出口。

    孙秀丽也是一脸茫然的看着陈有财。

    “有财，你干嘛鬼鬼祟祟的，说什么话不能当着小帅的面？”

    陈有财微微蹙眉，只得硬着头皮说道：“秀丽，老婆，是我对不住你啊！”

    “今天我跟小帅打了个赌，你被我输给他了，期限是一年时间，打从今天开始到明天的今天，我不能再碰你了，只有小帅能碰你。”

    “你高……”

    他话还没说完，孙秀丽就狠狠甩给他一巴掌。

    啪！

