    沈隆还是忍住了，心急吃不了热豆腐，现在还不是干这个的时候，于是他只是闻言安慰，又去厨房里找了些食材做了一碗醒酒汤给不知火舞喝，不知火舞喝完好了些，趴在吧台上睡着了，沈隆到楼上把KING叫下来，让她抱着不知火舞上去休息。

    虽然他也很想干这个，不过还是那句话，时机未到啊！KING倒是因此对他多了不少好感，你这个家伙还蛮绅士的吗。

    第二天早上醒来，不知火舞似乎恢复了不少，一边吃早餐一边和坂崎由莉她们有说有笑，不过当安迪等人过来的时候，她的脸色顿时就变了，对KING说道，“还是算了吧，我现在已经和他没有关系了，让他回去好了！”

    KING叹了口气，出去把不知火舞的原话对安迪说了一遍，安迪马上就着急了，以前他们直接虽然发生过矛盾，可不知火舞还从来没有说过这种话啊，难道真要分手么？

    他马上想要闯进去，玛丽赶紧把他拦住，“你现在这样只能让小舞越来越生气啊，算了吧，还是我进去和她说下吧。”哎，早知道就不加入饿狼队了，要不然那会有这回事啊。

    “小舞，你也知道，安迪的性格有些粗陋，其实他并不是故意的，你就再给他一次机会吧！”玛丽对不知火舞说道。

    “这次的事情就当他是无意吧，如果只是这样倒也没什么，我也不是那种小气的人！可这么多年了，我们俩只见几乎都是我一直在主动而已，安迪又主动过多少次呢？”不知火舞面色如水，看不出喜怒来，这反倒让玛丽更加担心起来，那怕是她骂安迪一顿也比这好啊。

    “我只想结婚而已，安迪却始终没有这个想法，以前还可以说他父亲的仇没有报，可现在吉斯都被他们兄弟俩打败多久了？为什么他还没有这个意思？既然这样的话，我干脆也别拖累他了，大家就此分手吧，这样对彼此都是一件好事！”

    “我的话麻烦你说给安迪听吧！今后大家就不再是男女朋友了！哦，对了，不知火流掌门人的位置还请他还给我！这是属于我们不知火家的，他以后还可以继续自称是不知火流的弟子，不过传承门派的事情还是交给我好了！”不知火舞说道。

    当年安迪拜在不知火舞的爷爷不知火半藏门下，然后继承了不知火流掌门人的职位，要是从这个角度来说，安迪可是比不知火舞长一辈来着。

    不过安迪这些年要么忙于报仇，要么在准备拳皇大赛，不光是冷落了不知火舞，似乎也没有尽到掌门人的责任啊，徒弟只收了北斗丸一个，这如何将不知火流发扬光大？现在不知火舞要和他分手，这个问题自然也要解决。

    听到这话，玛丽的心就更凉了，看来不知火舞这次真是想好了，要不然的话也不至于连这个都想到了，她叹了口气，没有说什么就离开了。

    到了外面，玛丽将不知火舞的话告诉安迪，“安迪，看样子这次小舞真是下决心了！你好好想想该怎么办吧！”

    “玛丽，我……”安迪实在是不会这个啊，这下可是抓瞎了，我到底该怎么办才好？他把目光投向特瑞，特瑞取下帽子挠挠头，这个我也不会啊！再看东丈，东丈耷拉下脑袋，他们队就没有一个擅长这个的。

    “走吧，我们去极限流道场找罗伯特好了。”想来想去，他们只找到罗伯特一个合适的人选，这家伙谈恋爱的经验可是丰富地很，应该会有办法吧！

    等到了极限流道场，把事情和罗伯特说了一遍，罗伯特也是连连摇头，“安迪，你之前太忽视小舞的感受了！到现在再想办法弥补已经来不及了！我想你恐怕很难挽回这段感情了！”人家都要彻底和你分割了，这时候你说啥都不管用了啊！

    “那我到底该怎么办啊？”安迪还是放不下不知火舞，而就在这时候，外面传来一阵儿嘈杂的脚步声，不知火舞和沈隆他们也浩浩荡荡过来，准备在极限流的道场进行练习了。

    “小舞！”安迪看到不知火舞，马上冲了过去，沈隆站在原地不动，并没有阻拦他的意思，不知火舞在生活中看起来似乎很柔顺，但却是个性格刚强的人，一旦她做了决定，那就很难挽回了，就算是安迪也做不到。

    “小舞，你听我解释啊！我真不是故意的！”安迪连连说道。

    “那么，你这么多年也不和我结婚是什么意思？”不知火舞根本就不和他纠结短信的事情，而是直指要害，这个你总不能用马虎、不小心来解释吧？

    安迪马上支支吾吾说不出话了，你要是真有心，马上跪地拿出戒指向不知火舞求婚，或许还有那么一丝挽回的希望，可这却是安迪做不到的。

    见他这副模样，不知火舞彻底死心了，她伸出右手，“所以就这样吧，我们还是分手好了，现在，请把不知火流家掌门人的信物还给我们不知火家吧，这一直是我们不知火家的东西，如今留在你手里已经不合适了！”

    以前他们虽然没有结婚，但不知火舞可是把安迪当成未来老公的，交给他也不算什么，可是现在，既然要分手，那东西就得要回来！

    “这是师傅留给我的！”安迪就算再迟钝也知道，这东西要是交出去，那可就彻底没机会了。

    “哦，所以你是想拿爷爷来压我么？”不知火舞气极反笑，“既然这样的话，我们就按照不知火流的规矩，用忍术来一决高下吧！”你非要我用武力来夺回信物么？

    “琢磨先生，还请您劝劝小舞吧！”特瑞只能向坂崎琢磨求援。

    “这个不行啊，小舞的说法很有道理，如果是我的话，我也不会将极限流交给外人啊！”然而坂崎琢磨也是武道流派的掌门人，对这种事情格外敏感，他甚至还反过来劝说特瑞，“照我看，你还是让安迪把东西还给小舞吧！”

