    夜晚。

    摩尔大矿区西侧的一座营地中。

    钢结构的白鹰联军指挥部中，马修·克拉克正在捏着下巴，看着星兽行星的地图。

    他作为白鹰联军的指挥官，对于现在人类和星兽文明的战争有着最深的了解。

    事实上，他对现在的战局很不满意。

    不满意的地方，并不是人类的战局，而是白鹰旗帜飘扬的地方太少。

    虽然占领了摩尔大矿区第二大的矿场，但这远远无法满足他的胃口。

    如果是以前，身为霸主的白鹰，什么都是要最大的，什么时候能够忍受第二大？

    之所以出现这个局面，也不是他在战局指挥上出了什么问题。

    事实上，他的指挥非常严谨，而且机关算尽。

    每一个决议，目标都是用最小的代价，获得最大的利益。

    只不过，华夏太空舰队的表现出的战斗力，远远超出了原先的意料。

    他没有想到，华夏太空舰队竟然能够占领环形山脉后，又攻下的兽卫一。

    其实，站在他这个位置上的人，每一个都是老狐狸。

    基本上每支联军的决策层都看得出来，现在人类联军想要继续进攻，目标只有一个，那就是琼斯峡谷。

    只有拿下琼斯峡谷，人类联军才能打开冲出索卡尔高原的门户。

    因此，现在人类联军的唯一战略目标就是琼斯峡谷。

    打是肯定要打的，但要怎么打，那就有很多细节可以把握了。

    马修·克拉克，之所以对现在的战局不满意，最大的原因还是作为霸主的白鹰没有拿到这场战争的主动权，这才是关键。

    因此，在他看来，琼斯峡谷不仅要打，还需要在琼斯峡谷插上白鹰的旗帜。

    而且，最好是能用最小的代价，拿下琼斯峡谷。

    他看着地图，开始衡量人类各国，以及星兽文明的军力对比，最后却发现并没有十足的把握，这让他很不满意。

    最大的原因还是华夏太空舰队现在的科技实力太过超前，已经超出了可以掌控的范畴。

    在华夏研究出可控核聚变技术的那一刻，他就已经预料到这种局面。

    因此，当初想要通过专利禁令遏制可控核聚变技术，不止是国会的决策，同样也得到了军方的支持。

    只不过，结果并没能让他满意，华夏还是顽强的眼前出了太阳炉，让太空战舰冲破了天空下的阴霾。

    正当他思考的时候，他的私人通信器里传来信号。

    他皱了皱眉，接通了私人通信器，然后就听到了一个人的声音。

    “我是拉赞·约瑟夫，我想你会想要和我谈一谈。”异化人头领拉赞·约瑟夫的声音从通信器中传出来。

    马修·克拉克沉默了足足三分钟，才说道：“怎么谈？”

    “三个小时后，深风大裂谷中段最窄处，最好别带太多人。”拉赞·约瑟夫说道。

    马修·克拉克没有立即答应，又沉默了三分钟，然后还是没有回答，而至直接切断了通信。

    又过了三分钟，他叫来副官，命令道：“把我私人通信器中的记录全部删除。”

    副官没有提出任何疑问，接受命令后立即下去执行。

    ……

    三个小时后。

    深风大裂谷中段最窄处。

    虽然是深风大裂谷最窄的地方，但悬崖两岸依旧有十几公里的距离。

    63岁的白鹰联军指挥官马修·克拉克，出现在了这里，在他身后，还站在另外一个人。

    如果有探查系觉醒者在这里，已经可以看出来，这个站在马修·克拉克身后的人，拥有着能级极高的星力，赫然是一名超级战士。

    他没有等多久，便有一个人从深风大裂谷的对岸飘过来。

    准确来说，这是一个异化人，而且是一支异化人队伍的头领。

    拉赞·约瑟夫看到马修·克拉克之后，大笑三声说道：“好久不见，克拉克先生。”

    “你那么确定我会来？”马修·克拉克语气冷漠的问道。

    “当然，因为我知道你在想什么，也知道你想要什么，而且我还有能力给你想要的。”拉赞·约瑟夫非常的有自信。

    “哦？你能给我什么？”马修·克拉克眼中露出了一丝讥嘲。

    事实上，他很看不起拉赞·约瑟夫，没有别的原因，就因为他是个异化人。

    马修·克拉克身为人类白鹰联军的指挥官，有种绝对的自信和高傲，对所有的异化人都不屑一顾。

    不过，他还是来见拉赞·约瑟夫了。

    排斥异化人归排斥异化人，但所有可以影响战局的办法，他都会去尝试。

    根据白鹰情报部门的资料，他已经知道拉赞·约瑟夫是异化人组织中的一个头领，现在突然要在星兽世界见面，必定有原因。

    所以，他来了。

    “说吧。你能给我什么？最好能给我一个满意的答案，否则我不保证你还能活着见到你的星兽同伴。”

