
　　看到罗修与紫熏大战起来。

　　接连重创的聂玄抓住机会，同样也扑杀上前，打算与紫熏联手将罗修干掉。

　　紫熏的出手，就如同发出了一个信号。

　　紧接着其他在场的几个核心天才，也都出手。

　　其中有一个人身材修长，周身弥漫着黑色的神光，气息比之聂玄丝毫不弱。

　　这让罗修的脸色变得难看起来。

　　纯粹以肉身之力，凭借四色炫光晶加持的肉身，他有把握对抗压制在场的任何一人。

　　但却并无把握同时对抗这些人的联手。

　　就在罗修打算退出战圈的时候。

　　他本以为那个周身笼罩黑色神光的家伙是来围攻他的，却没想到此人避开了他，直接杀向了聂玄。

　　“死！”

　　此人大喝，似乎是看到聂玄已经受伤，并且与他有仇，想要借此机会除掉他。

　　这让罗修松了一口气，旋即全力出手，打算先把紫熏镇压，然后再去斩了聂玄，到时候用他的尸体，炼化出修罗血。

　　“轰！”

　　紫熏并没有那么容易对付，以一个女子的身份却能跻身于世尊宗核心天才最强者的行列，她的实力非常的强大，如玉般的掌指每一次拍击，都能击碎强大的战兵。

　　她与罗修肉身争锋，战力惊人，很难想象一个女人那柔软的娇躯胴体，竟然会蕴藏如此惊人恐怖的神力。

　　“小娘们！”

　　罗修怒喝，周身神光喷涌，脑后的四道神环也更加的璀璨，本就极其强横的战力，竟然再次增幅，打算速战速决。

　　这一战打的十分激烈，每一次交手都会有霞光迸溅，并非道力所致，而是肉身的神性力量。

　　突然，就在附近的生命灵泉出现了异变，璀璨的霞光炽盛无比，隐隐有一股惊人的波动不断的传递，化作涟漪激荡八方。

　　“不好！生命灵泉要消失了！”

　　“出手！”

　　顷刻间，有人率先出手，朝着生命灵泉冲去。

　　尽管生命灵泉的附近有极其强大的能量涟漪激荡，但在场的这些人却都很自信，要以肉身硬抗，取走生命泉水。

　　罗修自然也毫不犹豫的冲了过去，他需要生命泉水为元氏兄弟重塑肉身，同时也要利用这种至宝让自己的肉身再次提升。

　　但紫熏却不管不顾，宁可不去争夺生命泉水，还是不断的朝着罗修出手。

　　这让罗修的脸上浮现出了怒容，双眸中杀机凛然。

　　“小娘们，你这是找死！”

　　他大喝一声，四道神环璀璨至极，掌指捏印，轰的一声，将紫熏震飞了出去，身上的紫光扩散，让人再次可以看到她那绝世的容颜与身材。

　　“如果你再敢对我纠缠，一旦让我抓住你，信不信我把你当做鼎炉给采补了？”

　　罗修冷声威胁，这个女人真是阴魂不散，果然宁可得罪什么人，都轻易不要得罪女人。

　　在场的人都是奔着生命灵泉来的，这个女人倒好，宁可不抢生命灵泉也要对他出手纠缠，简直是可恨！

　　“你混蛋！”

　　紫熏娇喝，这也是罗修对一次听到她的声音，之前都是以神识演化出来的声音，并不真实。

　　她的声音很好听，明明是愤怒的喝斥，却让人听在耳朵里，感觉骨头都要酥了。

　　小妖精！

　　这是一个祸水般的女人，尤其是那诱人的红唇，纵然同样身为绝色的其他女人，都无法与之相比。

　　罗修遇见过最妩媚的女人就是胡青青了，然而到了现在的这种境界层次，胡青青的那种妩媚，比起这个紫熏就要差了很多。

　　“最好别来纠缠我！”

　　罗修再次威胁了一句，旋即就头也不回的朝着生命灵泉冲去。天籁小说网

　　如今他可没有那个心思去想女人，不然的话，他早就可以坐享齐人之福，何必来这里与人拼命厮杀？

　　对于罗修而言，没有什么比提升实力更加重要的事情了。

　　紫熏被气的咬牙切齿，身为核心天才中的最强者之一，又是绝色妖娆妩媚的女人，她平日里走到哪里不是众星捧月？

　　而这个家伙竟然骂她是小娘们，还出手打了她的随从，抢夺她的神药，现在更是还威胁她，要把她给采补了？

　　“不要脸！”

　　这些经历对于紫熏来说简直就是头一遭，这让她感觉此人太可恨了。

　　“生命灵泉无穷岁月才会凝练出一滴，是让肉身蜕变的至宝神物。”

　　“此般神物合该被我所得，谁与我抢，就是与我为敌！”

　　“……”

　　几个核心天才中的最强者皆都开口威胁，但却根本无人所动，完全不怕得罪对方。

　　至于说出这样的话来，也只是表明他们的决心，一旦出手就是真的杀伐无情了。

　　罗修的威胁显然也没有什么效果，紫熏再次冲了过来，不断的出手，要阻挠他去取得生命灵泉。

　　“紫熏师妹你放心，等我拿到生命灵泉必然分你一些，然后帮你斩杀击毙这个胆敢亵渎你的人！”

　　一名核心天才中的最强者冷然说道。

　　“就凭你？”

　　罗修抬手一拳，拳劲穿透虚空，隔着很远的距离，就朝着此人轰击而去。

　　同时他的身体旋转，一腿横扫，像是一座大山压迫，将那冲过来的紫熏击退。

　　“咚！”

　　落地的一瞬间，他双足发力，如一颗冲天而起的流星，腾空一跃，直奔那生命灵泉而去。

　　“阻止他！”

　　所有人同时出手，但罗修的动作太快，直接就落进了那生命灵泉所在的泉眼中。

　　顷刻间，所有人都冲了进去。

　　但是当他们进来之后，就感觉到一股更加强大的力量笼罩下来，一身实力皆被压制，难以发挥出七成。

　　然而罗修却并没有被压制，虽然神通道法依旧不能施展，体内的道力也如同被一股力量禁锢。

　　但是四色炫光晶之力以及神纹之力，全部都没有受到任何的影响。

　　别人的实力被压制，他的实力没有压制，此消彼长，结果毋容置疑！

　　“轰！”

　　罗修爆发了，他抬手一道掌印，就将一名核心天才中的最强者击飞。

　　站在外面还没冲进来的紫熏刚要进去，就看到那些冲进去的核心天才，一个个的都被轰了出来。

　　她看到这一幕，顿时就瞪大了眼睛，难以置信。

　　“他竟然这么强？”

　　她忍不住吞咽了一下口水，一时间不敢过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百零三章 此消彼长免费阅读。https://xs.23sk.com 