    “王仙师弟你好。”

    “哈哈，来新人了，王仙师弟，现在不是考核期间，你怎么加入的柳神道场？”

    柳神道场内，几名青年中年看向前方的王仙，满脸微笑的走过去，招呼道。

    两名中年，三名青年。

    王仙目光扫过，脸上露出微笑之色。

    “偶然之间获得了一个柳心条，所以便直接加入了柳神道场。”

    他客套的说道。

    “柳心条，没想到王仙师弟竟然有如此机缘，不知师弟来自哪个势力？”

    一名手持折扇，留有长发的中年走过来，满脸微笑的问道。

    “一名散人。”

    王仙笑着应道。

    “哦？散人？”

    围过来的几人脸上露出惊讶的神色。

    “王仙师弟初来乍到，今日我在余海酒馆请客，大家庆祝一下。”

    这时，一个老者飞过来，满脸微笑的大声宣布道。

    “哇，多谢君子师兄。”

    “哈哈，有口福了，多谢君子师兄。”

    周围，一个个柳神道场的弟子高兴的说道。

    “嗯？”

    王君宝看向老者，迟疑了一下，拱了拱手：“多谢君子师兄。”

    “不用客气，不用客气。”

    “王仙师弟初来乍到，我们比你早来这里，自然好生招待，师弟你在那里刻下自己的名字，也算是我们柳神道场的传统。”

    君子师兄指着前方的位置说道。

    王仙目光看去，前方有一块巨大的木牌，在木牌上刻着一个个名字。

    上面的名字有一万多个，王仙手臂一挥，在上面留下了自己的名字。

    “欢迎加入柳神道场的大家庭，走走，余海酒馆。”

    君子师兄大笑一声，挥了挥手。

    “啧啧啧，走喽！”

    “君子师兄请客，我们能够好好地吃一顿美食了。”

    柳神道场内三千多名成员，至少有一千多人立刻跟上。

    “王仙师弟，跟我走！”

    君子师兄说着，带着王仙朝着外围的地方飞去。

    柳神道场很小，他们飞行了几十秒便达到一个略显繁华的小集市中，一个面积几十公里大小的集市。

    里面人并不是很多，一些人看到他们到来，一个个脸上带着敬畏和羡慕。

    这些都是一些道童，也就是跟随着柳神道场弟子进来的人。

    他们居住在这里，为自己的追随者服务。

    “老板，今天余海酒馆我包了，庆祝师弟的加入，你们酒馆有什么东西，全部上来。”

    一众人飞到一个豪华的小院内，院内风景非常漂亮，小小的假山，小小的喷泉。

    “是，君子大人。”

    余海酒馆的老板看到他们一众人立刻恭敬地说道。

    “王仙师弟，这可是我们柳神道场最好的酒馆，里面的酒是以稀释的流心液酿造，这里的食物，全部都是神帝级别水中荒兽制作而成，绝对堪比银河那些顶级的酒店场所。”

    “也就是我们君子师兄有钱，让我们的话，一个月能够来吃一次就不错了。”

    “这一次我们沾了师弟的光，哈哈哈！”

    一名微胖的中年走到王仙身旁，笑着说道。

    “哦？是吗？那我可要多多感谢一下君子师兄了。”

    王仙笑着说道。

    “呵呵，我们君子师兄在我们柳神道场是出了名的老好人。”

    那名微胖的中年笑着说着，拍了拍他的肩膀：“在这里多呆一些时日你就知道了。”

    王仙点了点头，目光看向前方的君子师兄。

    在他的感应下，其拥有神帝巅峰的实力。

    是他见到柳神道场内实力最强的。

    柳神道场，一旦突破至宇宙尊者级别，便会自动的被送出去。

    这是柳神道场的一个规矩之一。

    另外，如若柳神道场有弟子担任一个种族的重要职位，也会被送出柳神道场。

    作为中立的柳神道场，弟子可以是来自于各大种族，但是却不能够在其种族担任重要职位。

    这是柳神尊者的规则。

    王仙看着周围的氛围，感觉非常的轻松。

    “来来来，大家欢迎王仙师弟的加入。”

    酒菜很快的上来，君子师兄举起酒杯，走到王仙身前，大笑着说道。

    “好好，欢迎王仙师弟的加入，欢迎！”

    “哈哈，以后在银河有什么事情，可以找来我老唐。”

    一个个柳神道场的弟子热情的说道。

    “谢谢大家，以后多多指教。”

    王仙满脸微笑的举起酒杯，感谢道。

    目光扫过所有人，对于这种氛围他非常的喜欢。

    从踏入宇宙之后，到处都是厮杀，这种安静和谐的地方，倒是很少很少。

    “好说好说！”

    一众弟子笑着说道。

    “多谢君子师兄。”

    王仙拿起酒杯，敬了敬一旁的君子师兄。

    “不用客气，以后修炼上有什么不懂得，可以来找我，找其他人也行，这里的朋友都非常的热心。”

    君子师兄不在意的摇了摇头。

    王仙点了点头，一桌桌的走过去敬了一杯。

    一些礼仪他还是知道的。

    对方如此热情，他也不能够差事。

    “在境界侦测石的查探下，他拥有神帝三阶的境界，看看能不能将之拉拢到我们这里。”

    “一个散人，给他足够的利益，他应该不会拒绝，不过就怕另外一些种族的家伙拉拢他。”

    在一个餐桌上，十个人坐在那里，扫了扫一旁的王仙，开口说道。

    “王仙师弟，来来这边。”

    这时，刚刚敬完所有柳神道场弟子的王仙，看到刚才给他说话的微胖中年朝着他打招呼。

    “王仙师弟坐，你刚刚来这里，而且还是散人一个，等会估计会有人邀请你加入一些势力，你做好准备。”

    王仙刚走过去，微胖的中年便直接朝着他提醒道。

    “哦？邀请我加入一些势力？”

    王仙露出诧异的神色。

    “呵呵，来来，我们好好给你聊聊，在柳神道场可没有你看的那般其乐融融，事实上，这里分为几十个小团体呢，师兄我呢，和你一样都是散人所以才提醒你一下的。”

    微胖中年朝着他说道，又指了指桌上的其余人：“还有我们这一桌上的人，旁边那一桌的人，都是散人，没有加入任何势力。”

    王仙听到他的话，露出沉思之色。

