    “疯了，这人已经彻底被绝学所控制，迷失心智！”

    魏玉山移开目光，面色凝重。

    仔细地把从假山暗室看到的一切，转告给陆沉。

    此前。

    他和自家徒弟讨论了许久，决定先把《种玉功》拿到手。

    然后，等天一亮。

    燕阀迎亲，婚宴开席，就找机会远离华荣府。

    无论是四阀争斗，亦或者其他的事端。

    魏玉山和陆沉这对师徒，都不想沾惹半分。

    前者打算好生培养乖徒弟，重振天命魔教的往日荣光。

    后者则把全部心思放在几百年前出世的正道之法，还有那座四万八千门武功的藏法楼上。

    于是，依靠着潜龙九形的藏形敛息功效，一大一小两人来到百草书屋。

    偷听到了燕明诚和老管家的对话。

    再跟到假山暗室。

    魏玉山所修绝学武功，乃是《四象天书》。

    分为“苍龙之心”、“白虎之魄”、“玄武之体”、“朱雀之灵”四个层次。

    其中，练成苍龙之心，可得到第一个蜕变。

    名为“天视地听”。

    魏玉山正是用了这个法子，全程目睹燕明诚的疯狂行为。

    “难怪都说天命魔教八大绝学，《种玉功》最奇诡。”

    “我练《四象天书》，最多也就是吃点苦头。”

    “这人显然没救了，绝情绝义，彻底沉沦，走火入魔了。”

    考虑到燕明诚凝聚魔种，可以感知天地万物的无形波动，待久了很容易被发现。

    魏玉山立即带着自家徒弟，退到阀主所在的雅言居。

    “《种玉功》竟然这么危险？”

    陆沉想起态度亲昵的乌金陨铁，似乎难以理解。

    怎么同样的武功，落到不同的人手里。

    差距会这么大？

    他也有过一次走火入魔，可造成的影响微乎其乎，几乎没有什么感觉。

    魏玉山似乎看出自家徒弟的心思，语重心长道：

    “武功品阶越高，越要以莫大的定力、毅力降伏其心，方能保证不会走火入魔，迷失自我。”

    “若是天赋心性不足，什么绝学、神功、宝典就是致命的毒药。”

    “你的根骨乃是赤色绝顶，所以感受不深。”

    “但千万不要因此骄傲自满，天底下唯有先天道胎才能无惧入魔危险，其他的功体或多或少都会有影响。”

    陆沉颔首，转而问道：

    “师尊，现在该怎么办？你能制得住燕明诚吗？”

    魏玉山微微沉吟，认真答道：

    “若只是杀他，为师有八成的把握。”

    “虽然这个长房大公子用自身做鼎炉，把绝学武功吞吃了进去，凝聚魔种，炼化血丹，极大地提升实力。”

    “但是境界差距摆在这里，没有开辟气海，就无法吸收天地精气，洗练肉身，差了不止一筹。”

    陆沉眸光闪烁。

    师尊的言下之意。

    是击杀不难。

    可想要悄无声息不惊动任何人，一举成擒很难做到。

    魔种诡异莫测，本就有料敌机先的神妙威能。

    越是危险的厮杀，九死一生的局面。

    越能激发潜能，临阵突破。

    “那就不管燕明诚，既然王阀、齐阀勾结在一起，让他们去应付好了。”

    陆沉眸光凝定，轻声道：

    “师尊，我去把玉丫头带出来，然后……坐山观虎斗。”

    他望了一眼窗外的天色，已经微微现出亮光。

    ……

    ……

    这个夜晚似乎过得格外漫长。

    可无论如何。

    黎明始终都会到来。

    天边泛起一抹鱼肚白。

    燕寒沙的住处，七八个妙龄婢女给他打水洗漱、服侍穿衣、打理仪表。

    莺莺燕燕，围做一团，好不热闹。

    “二公子今天要做新郎官儿，可得精神点！”

    “你个骚蹄子，昨儿死命缠着本公子，跟个烈马一样……我一身精气神还不都是泄在你身上了。”

    “二公子厉害得紧，再烈的胭脂马不也被你降服了。”

    “对啊，对啊，那王阀千金天仙似的人儿，照样给二公子治得服服帖帖。”

    “以后就是主母夫人了，可不能乱嚼舌根。”

    “……”

    屋子里，那些忙活的婢女你一句，我一句，说得不亦乐乎。

    燕寒沙也没有制止，他向来自诩风流，怜香惜玉。

    但凡遇见姿色出众的女子，恨不得立刻凑上去，表现一番。

    “行了，今天本少爷得去迎亲，以后再收拾你们。”

    燕寒沙望向镜子里玉树临风的翩翩公子，不由得大为满意。

    想到大哥这般努力，又是刻苦练功，又是出仕做官。

    最后却敌不过自己有一桩好姻缘。

    他的心情又好了几分。

    大步走出门去。

    经过这两天的装点。

    燕阀内外宅院，处处张灯结彩，一片喜庆。

    “父亲，大哥……今天这样的大喜日子都不出面吗？”

    燕寒沙觉得有些古怪。

    他找了一圈。

    雅言居。

    百草书屋。

    还有娘亲那边。

    都没寻见人。

    “连管家也不见了？”

    燕寒沙皱紧了眉头，心中升起恼怒。

    “等会儿怎么迎接各大门阀，还有六大家的客人……”

    他认为父亲、大哥等人，对于燕、王两家联姻不够重视。

    “二公子，宾客都到了。”

    “齐阀的东流先生，六大家的各个头面人物，三帮四会……已经准备入席了。”

    “王阀的送亲队伍吹吹打打，刚过了内城的东街。”

    燕寒沙穿着一身大红衣袍，十足的新郎官打扮立在门口。

    手底下办事得力的几个仆从，逐一把消息传回。

    等到申时一刻，号炮连声鸣响。

    从燕阀开始，几条长街大摆流水宴席。

    只要说上几句吉祥话，就能入席白吃白喝。

    整个华荣府好似被唤醒了一样，人山人海挤成一团。

    道喜祝贺之声连绵不绝，显得热闹非凡。

    没过多久，身穿大红锦袍，凤冠霞帔的王阀千金下了八抬大轿。

    燕寒沙望着跨过火盆的娇俏身影，内心激动无比，连忙牵住玉手，准备拜堂。

    他觉得自己握住的，不是即将过门的妻子，而是燕阀之主的大位！

    “且慢！”

    靠近大堂的席位上，有一道身影忽然起身。

    身着黑色长衫，面容阴鸷，与此前在河间坊闹事的严独浪有几分神似。

    “严霜叶！今日是燕、王联姻，大喜之日，你莫要生事！否则伏龙山庄也保不住你！”

    坐在对面的一条魁梧大汉厉声喝道。

    “燕二公子成亲，我自然是诚心祝贺。”

    严霜叶并不把这份警告放在心上，淡淡说道。

    “可我大哥死在河间坊，身为他的亲弟弟，身为伏龙山庄的真传，一滴血，一颗头的规矩，自然要守！”

    “不如这样，二公子你继续拜堂，我去找三公子算一算杀兄的那笔账。”

    兆应求离开席位，走到那一桌，眼中寒意深重：

    “严独浪死在河间坊，你要寻仇，找我便是，以大欺小算什么本事！”

    “今日是二公子的大喜日子，见血不好。干脆让在场各位做个见证，约下时间，擂台之上见生死。”

    严霜叶冷眼扫过众人，忽地笑道：

    “择日不如撞日，依我看就现在好了。”

    他右掌如刀，直切而下。

    摆满珍馐佳肴的宽大圆桌，登时裂成了两半，各色酒菜撒了一地。

    “你敢放肆！”

    兆应求自然不会容忍，一掌拍出，气浪排空。

    几个弹指之间，连环打出七记，罩住严霜叶的全身要害。

    两人都是武道三境的层次，先后对攻，拳掌碰撞，闹得大乱。

    “平子秋，点齐鹰扬府的兵马，动用强弓强弩，调派重甲精骑，把内外围个严实！我看伏龙山庄有多少滴血流！”

    看到自己的拜堂成亲被搅和了，燕寒沙勃然大怒。

    那条魁梧大汉轰然应诺，准备发信。

    却听到一阵嘈杂声音。

    几个手持棍棒、刀剑的家丁护院，“嘭”的摔了进来。

    “某家单阔海，前来给燕二公子贺喜。”

    面皮泛紫的昂藏大汉迈过门槛，笑问道：

    “单某应该没有来迟，赶得上这桌宴席吧？”

