    六阶魔兽紫晶翼狮王在人类地盘烧杀抢掠，而人类也不甘示弱，疯狂攻击魔兽。

    这一次人类也是被彻底的惹怒，加玛帝国，出云帝国皇室派出大量强者，不惜一切代价，将魔兽山脉的紫晶翼狮王附近的魔兽全部斩杀。

    刘奕坐在椅子上，如今美杜莎女王陷入了沉睡，能作战的只有八大首领，再加上自己了。

    可对方拥有两只六阶魔兽，那可是两名斗皇强者。

    本来紫晶翼狮王就很难对付了，如今在来一个巅峰魔兽，这场战斗不好打。

    刘奕摸了摸下巴，考虑片刻后沉声说道:“阴世大长老，立刻召集所有人马，大殿外集合，通知八大首领，斗灵以上强者全部集合，平民都躲起来，没有本王的命令，任何人不能出来。”

    “是王，冒昧的问一下，这只六阶魔兽紫晶翼狮王为何无缘无故攻击我蛇人族？”

    刘奕也不隐瞒，“我杀了它的儿子，这才会咬住不放，放心吧，有我在，没人可以动蛇人族，阴世大长老，去通知一下吧，我会亲自出手。”

    阴世大长老无奈的摇了摇头，果然和他心里想的一样，这只六阶魔兽紫晶翼狮王确实是因为刘奕才来到这里的。

    我不知道奉刘奕为王，是正确还是错误。

    在阴世大长老的召集下，八大首领全部集结。

    分别是，花蛇王，魁星，南蛇，黑毒，月媚，炎刺，墨巴斯，以及大长老阴世。

    此时蛇人族八大首领早已经聚齐，不进去，斗灵以上蛇人强者也已经准备就绪。

    当看见刘奕走出来的时候，全部半跪在地上。

    “参见王！”

    “都到齐了吗？”

    “回禀王，已经全部到齐，蛇人族一共有十三名斗王，五十名斗灵，已经准备齐全。”

    阴世大长老率先说道。

    “好，月媚，紫晶翼狮王距离此地还有多远？”

    月媚道:“距离蛇人大殿不足百里，天黑前应该到达。”

    “好，既然它们敢来，那就让它们有来无回！”

    墨巴斯问道:“王，那我们做些什么？”

    刘奕看着四周的蛇人族强者，道:“传我指令，距离蛇人族大殿十里外的地方设下毒障，这里有本王炼制的一些药粉，掺在毒雾里，会将里面的毒素扩大数百倍。”

    说完，刘奕将手中的药瓶扔在月媚的手中。

    “记住，它们已经闯入我们的领地，不惜一切代价，将它们斩杀于此！”

    “杀！杀！杀！”

    “好，切记不可恋战，对方有两只六阶魔兽，一切听从命令，不可鲁莽从事。”

    “是！”

    刘奕满意的点了点头，他并不惧怕其他魔兽，只有紫晶翼狮王以及另外一只六阶魔兽才能威胁到自己。

    蛇人族的八大首领虽然会融合技，可也只能拖住一只斗皇强者，而另外一只。却可以轻松将自己杀掉。

    这是绝对要注意的事情，距离天黑还有两个时辰，这两个时辰内自己必须要准备一下。

    “也不知道星辰乙是什么样子的。”

    刘奕抬起头看向半空中火红色的太阳，当初自己达到斗王层次的时候，系统奖励一本天阶斗技，星辰乙，也不知道力量如何。

    “剑叔，看着我，多少年了，终于可以再一次拿起我的七杀剑驰骋沙场了，”

    时间一分一秒流逝着。

    很快，太阳就已经落下，取而代之的无尽的冰冷。

    沙漠到了夜晚，温度就会极速下降，哪怕是刘奕也忍不住用自己斗气保护身体。

    这时，月媚幻化成一条小蛇飞了过来。

    “王，紫晶翼狮王距离此地不足十里。”

    刘奕抬起头看向远处的方向，果然，那是一只血红中泛着奇异紫光的的魔兽，庞大的身躯如同山丘一般，布满獠牙的巨嘴，恐怖如斯。

    这正是魔兽山脉的顶级强者，六阶魔兽紫晶翼狮王。

    “吼！”紫晶翼狮王此时也已经来到了蛇人族上空，狂暴无比的狮吼迟迟不曾散去。

    大殿中的刘奕并没有着急出手，反而静观其变，

    “蛇人族强者，立刻出来见本王！”

    阴世大长老率先走了出去，对着半空中紫晶翼狮王道:“此地是我蛇人族领域，这位魔兽强者，所来何事？”

    紫晶翼狮王吐出一口紫色的火焰，“你是什么东西，区区一条臭虫而已，你们的美杜莎女王去哪里了，我要见她！”

    阴世大长老淡淡说道:“女王公务繁忙，没时间见你，此地是我蛇人族领域，还请狮王速速离开。”

    紫晶翼狮王终于有些愤怒了，血红色杀气几乎是一瞬间就已经将整个蛇人族领域包裹在内。

    “放肆！”

    “尔等区区斗王，胆敢与本王如此无礼，怎么说本王也是一名六阶魔兽，岂是你们这帮臭虫可以匹敌的，立刻让你们女王出来，否则必定让你们血溅当场！”

    阴世大长老握紧手中的权杖，他知道，今天恐怕会有一场大战了。

    与此同时，一条蛇性类魔兽从远处飞了过来。

    这只魔兽全体呈现黑红色，身后长着巨大的翅膀，在翅膀展开的同时，如同鲲鹏一般傲立于此。

    所过之处刮起一片狂风。

    阴世脸色顿时一变:“这是……”

    “六阶魔兽，双翼魔蛇王。”

    大殿中的刘奕也是皱了皱眉头，他曾经听说过魔兽山脉的魔蛇王，那可是一个六阶顶级魔兽，实力堪比人类斗皇巅峰层次，实力更是要比紫晶翼狮王强上许多。

    没想到它居然来了！

    “哈哈哈，狮兄，放心吧，美杜莎女王并不在这里，刚刚我已经探测了，整个蛇人族并没有美杜莎女王的气息，哈哈哈，真的是天助我也。”

    它为何没有第一时间赶来，为了就是探查蛇人族的具体情况，如果美杜莎女王真的在这里，它是绝对不会出手的。

    美杜莎女王怎么说也是斗皇巅峰强者，和自己相差并不大，如果打斗起来自己很有可能吃亏。

    身为六阶魔兽，他早已经开启了灵智，什么可碰，什么碰不了，它都无比清楚，更加知道事情的严重性。

    v

