    “刀行八疯——”此时，李七夜长啸一声，喝道：“让你们尝尝明仁小子最喜欢的一招。”话一落下，奇门刀光顿时暴涨，像潮水一样席卷而起，瞬间，八道刀芒百丈之长，横扫而过，顿时一片腥风血雨。

    　　在狼群之中，李七夜横冲直撞，杀得淋漓尽致，没有多久时间，狼尸如山，血流成河，血腥味刺耳无比，让人闻之欲呕！

    　　李七夜七进七出，刀芒暴涨，凡铁所铸的奇门刀却无比的锐利，此刀那怕是凡铁，经明仁仙帝蕴养，已经是不亚于任何宝器了。

    　　一时之间，李七夜杀得血流成河，狼尸如山，杀到最后，连李七夜都不知道杀死了多少的地行狼了。

    　　“嗷——”最后那条三千年寿元的地行狼王一声惨叫，头颅高高扬起，刀芒一闪，瞬间切断了它的喉咙。

    　　这条三千年寿元的狼王，皮子如黄金，利爪如玄铁，尖牙如冷银，速度如闪电，它的爪牙甚至是能撕裂铠甲，但是，奇门刀一闪，刀芒如电，瞬间切断它的喉咙。

    　　“噗——”当狼王倒地之时，李七夜猛然反手一刀，双刀如蝴蝶一样穿梭而过，从肋边倒穿而过，反剪而出。

    　　鲜血飙射，一个突闪的影子在李七夜的身后僵住了，随着双刀一绞，身体断成两半。

    　　这不是一头狼，而是一头很奇怪的怪物，如星吸一般的嘴巴，如獾一样的身体，胁下生两翅，头生一根老树枝，如此的怪物，看起来既像是走兽，又像是古树。

    　　“有地行狼的地方，就有树狈精窥视吸血，可惜，我早就留意上你了。”李七夜收回了奇门刀，看着倒在地上的怪物，悠然地笑着说道。

    　　而这个怪物死的时候都依然眼睛睁得大大的，因为它这样的偷袭一直以来都很成功，但是，这一次它连出第二招的机会都没有，偷袭瞬间，就被李七夜击杀了，它以为是能杀个李七夜出其不意，没有想到，反而是被李七夜杀个出其不意。

    　　寿精，在这天地之间，与天兽齐名的凶物。而且，寿精远远比天兽让人胆寒。

    　　天兽与寿精，有着两种截然不同的凶物。天兽，传说是起启于诸神时代，属于远古生灵。天兽最可怕的是它们拥有强横无比的身体，它们的肉身强横到可以硬抗宝器、真器，而它们的爪牙，甚至是可以撕裂宝器神铠。

    　　至于寿精，有关于它们的来历有两种说法，一种说法认为寿精乃是天地孕养的山精怪物，另一种说法认为，寿精乃是拥有仙魔血统的妖物，但是，对于什么是仙魔血统，谁都说不清楚，但是，更多的人倾向于后面一种说法，认为寿精是拥有魔血的妖物！

    　　同样寿年的天兽、寿精，论强弱，只怕是难分轩轾，但是，对于修士来说，往往更忌惮于寿精。

    　　原因很简单，如果是天兽，一旦你入侵了它的地盘，它会立即跳出来与你为敌，甚至是吃了你。

    　　但是，寿精不是这样，如果你处身于荒野之地，说不定你都不知道自己什么时候被寿精盯上，一旦被寿精盯上，你就很难摆脱它。

    　　寿精就像是鬼魅一样，就像是黑暗中的幽灵一样，常常是来无影去无踪。寿精不像是天兽那样拥有强横无匹的身体，拥有锋利无比的爪牙，但是，寿精却能借天地之威，推动大道之纹，以击杀对手。

    　　寿精一旦出手，往往是致命一击，常常是一击之下便成功，在没有绝对把握之下，寿精是不会轻易出手的，更可怕的是，一旦被寿精攻击，便会被它吸干鲜血。

    　　所以说，修士中有一句这样的话流传：遇到天兽，还有活命的机会，一旦遇到寿精，不是你死，便是它亡！

    　　尽管是如此，寿精依然与天兽一样珍贵，寿精的寿血是炼血药必不可少的主药，而寿精的年轮，更是用来祭炼成修士的寿宝。

    　　寿精它有一个特别，它像树木一样，拥有年轮，活一年，它的年轮就多一圈。而修士的寿宝，就是以寿精的年轮所祭炼而成。

    　　李七夜看着满地的地行狼尸体，不由摇了摇头，有些无奈，这么多的狼尸，要他取兽髓、道骨要取到什么时候，但是，没有办法，现在洗颜古派的根基还浅薄，所拥有的资源稀缺，刚入门的弟子十分需要这一种兽髓、道骨。

    　　李七夜一路往西，杀了不少的天兽、寿精，而且，遇到的天兽、寿精是越来越强大，一开始，李七夜还能全身而退，到了后来，他虽然是以种种的手算杀死天兽，算计寿精，但是，他依然是伤痕累累。

    　　尽管是如此，李七夜却是越战越勇，越杀越凶，不知不觉间，他身上凝集了一股的凶气，一股煞气，这一股的气息如同实质一样，当被李七夜眼睛一盯上的时候，就像是被凶兽盯上一样，让人毛骨悚然。

    　　残忍凶险的搏杀，对于李七夜来说是最好的考验，是最好的磨砺，生存在这凶险的地方，这让李七夜又找回来当年初有算计天下雏形的感觉，一种天高任鸟飞、海阔任鱼跃的感觉。

    　　“杀——”李七夜长啸一声，鲲鹏跃空，“鲲鹏六变”的空冥变一出，天地变得没有了距离，瞬间出现在了一头如鸟又如飘飞的蒲公英一般的寿精面前，瞬间出手，奇门刀从背后袭杀而至，刀芒一闪，鲜血如箭。

    　　这头五万年寿元的蒲鬼鸟当场中了一刀，但是，它突然一闪，又一下子消失了，李七夜暗道不好，背部一痛，就处他极速移动，依然被蒲鬼鸟一记道纹斩中，鲜血染红了衣裳。

    　　五万年的寿精，这是很可怕的存在，就算是豪雄这一级别的修士都不由为之忌惮，遇到这样的寿精，就算是豪雄与之拼杀，鹿死谁手都说不准。

    　　李七夜瞬间一闪，整个人如同跳跃一样，他影子一闪，当他影子再一次出现的时候，已经是千丈外的密林之中，瞬间又一闪，接着他消失了。

    　　“鲲鹏六变”之一空冥变，空冥我域，任我行走！李七夜已经掌握了“鲲鹏六变”的真正玄奥，只是他的道行还浅，否则，对于他来说，空冥变一出，一步千里，那也是轻易的事情。

    　　李七夜突然逃走，五万寿元的蒲鬼鸟一下了出现在虚空之中，然后又一闪，也消失了，追着李七夜而去。

    　　李七夜一路冲入丛林，最终，冲上了一座高峰，鬼蒲鸟的速度也骇人，也追了下去。但是，当冲上高峰的时候，李七夜影子再一闪，完全消失了。

    　　鬼蒲鸟一旦盯上敌人，哪里会那么轻易放弃，立即停在了虚空上，欲寻找李七夜。

    　　然而，就在这刹那之间，李七夜一下子出现了它的背后，空冥变一出，空间一下子变得没有距离！

    　　鬼蒲鸟顿时一闪！欲消失躲起来。这就是寿精让人厌烦的地方，它总是像鬼魅幽灵一样，往往不是正面搏杀，一击不中必躲起来，再伺机击杀敌人。

    　　“迟了，鬼鸟，老子烦了你了！”李七夜长啸一声，一手指天，喝道：“让你尝一下天命秘术的威力。”

    　　“轰——”一指逆天，李七夜的胸膛像是有一轮昼阳升起一样，突然之间，连天穹都变色，一股无上之威镇压而下，李七夜的一指在这刹那之间化作了天命！

    　　天命所向，莫敢不从，一指化天命，万道皆随从，一指之下，万道之力。

    　　“啾——”鬼蒲鸟尖叫一声，欲逃，但，已经没有机会了，作为寿精，它可以推动大道之纹，但是，天命之下，它所能推动的大道之纹已经微不足道，在天命之下，萤火又焉能与皓月争辉！

    　　“嗤——”鲜血激射，羽毛飘散，一指之下，鬼蒲鸟灰飞烟灭！

    　　天命秘术，比什么都可怕，任何强大的帝术，都是黯然失色！天命所归，万道随从，在天命之威下，万道的力量也显得渺小！

    　　所以，任何修士与敌人对决搏杀的时候，最怕的就是遇到天命秘术。天命秘术，也是无敌仙帝一生最高的成就，承载天命，莫过于天命秘术！

    　　“明仁小子的天命秘术果然是了得。”李七夜不由喃喃地说道。说着，扯到了伤口，痛得李七夜不由呲了一下牙。

    　　李七夜借着“昼天功”，为洗颜古派找回了“昼天仙秘”，李七夜也是随手练了一下。他当然知道天命秘术的可怕，不过，他会尽量少去用，天命秘术这种东西，太让人垂涎三尺了，洗颜古派也暂时不希望让外人知道找回了天命秘术，不然，不知道有多少大教疆国为之眼红。

    　　李七夜本人，也并不指望依赖天命秘术，他拥着更多的手段，不必要时，他尽量地不用天命秘术这样的东西。

    　　杀了鬼蒲鸟，李七夜一闪消失，继续西行。

    　　在深谷之中，在深洞之内，李七夜盘坐在那里，运转“日涡阳轮功”，催动着血气，演化着“鲲鹏六变”，吞纳着天地精气。

    　　三更完毕，晚安

    　　

