    等回到休息室，洛玉笙把脸上的精华洗掉后，就开始着手给自己涂护肤品。

    看着晓萌随身带来的一包护肤品，左浩头疼了下，没看第二眼，“玉笙姐，你怎么连我都瞒着，害我真以为你出事了。”

    “这不是显得真实嘛。”洛玉笙笑说着。

    “就是太真实了点。”左浩忍不住嘟囔着。

    不过他倒也没多想，只是觉得庆幸，“还好姐你没出事，不然我肯定得被唾沫淹死。不过，你以前跟林梅也不认识啊，怎么知道她有问题？”

    老实说，如果不是洛玉笙把这事拎出来处理了，左浩根本不知道居然还跟林梅有关。

    “因为我运气好啊。”洛玉笙笑说着，她倒也没说谎，这回真的是运气占了大比重。

    方曦的侦查能力不错，之所以怀疑上林梅有问题，则是因为林梅在跟同事私下里说起洛玉笙跟徐安琪时，她对洛玉笙十分冷漠排斥，而对徐安琪却十分狂热。

    这回的事情，洛玉笙跟徐安琪闹不愉快，方曦自然就多防着林梅几分。

    当洛玉笙整理头发时，林梅出去了一段时间，方曦也跟了出去，正好听到了她跟徐安琪的电话。虽然离得远，听得不算太清楚，但拼拼凑凑，再经由最后林梅往那瓶粉底液里加东西，方曦也猜了大概。

    等林梅回去用有问题的化妆品化妆时，洛玉笙借口去了趟洗手间，因为等的时间有点长，林梅中途也出去了一趟。

    等她回到化妆间时，晓萌正帮洛玉笙用那粉底液上妆，因为导演那边来催说时间不多了，林梅倒也没多心。

    听着方曦声线平淡地说着昨天的事情，左浩时不时地点着头，“原来是这样，我还以为是那东西对玉笙姐你不起作用。”

    “怎么可能？看徐安琪的脸就知道，那东西还挺霸道的。”至少洛玉笙很庆幸，自己提前发现，毕竟那东西是用在脸上的，而她很爱惜自己的脸。

    但也是因为林梅跟徐安琪朝着自己的脸下手,才让洛玉笙更生气，把事情给闹大了。

    其实左浩还有点好奇，徐安琪的脸是什么情况的，毕竟按照这么说来的话，林梅没有理由去对徐安琪的脸做什么才对。

    不过他猜到了一点，也就没打破砂锅问到底了。

    虽然，如果左浩问了的话，洛玉笙也不会瞒着。徐安琪收到的那瓶东西，还真就是方曦乔装后送去的，就是林梅之前加药了的那瓶粉底液。

    以其人之道还治其人之身嘛。

    不过洛玉笙也没想到药效似乎很猛啊，让洛玉笙看到徐安琪的脸后，还以为方曦是不是加料了。但显然，这应该是不太可能的。

    看着眼前淡定地涂着护肤品的洛玉笙，左浩忍不住想起当初在《野生》那会儿，她也是这样，不管什么环境下都不忘保养自己的脸。

    “姐，你这张脸应该是最贵的地方了吧？你看别人都喜欢给自己的身体部位买保险，要不你也去买一个得了。那万一出点什么事，就是天价的赔偿。”左浩坏笑道。

    “谁说我这张脸最贵了？”洛玉笙睨了左浩一眼，“我全身上下，就没有不贵的地方。”

    忍着笑，左浩伸出大拇指，“姐你还真是一如既往地自信。”

    “那是当然。”洛玉笙轻哼了声道。

    “不过姐，你是不是忘了，这两天网上闹得可烦了。你如果早点跟我摊牌，我也好把事情压一压，等着今天你处理好也不至于闹得那么大啊。”左浩不耐烦网上的事，就是因为任何的小事放在他们这些艺人身上都会被放大。

    不管是他的事，还是洛玉笙的事，其实关那些键盘侠什么事啊？偏偏人家却跟闻到了肉味的野兽似的，扒着不放。

    听到左浩的话，洛玉笙笑了下，“这事就大了？那表示你还没经历过大风大浪。再说了，现在事情闹得这么大，也是我没让人压，不然你以为至于吗？”

    左浩仔细想了想洛玉笙的话，也不由想到这两天，虽然洛玉笙的公司有出面镇压，但好像也就是轻飘飘说了一句。

    而且最重要的是，洛玉笙的那些粉丝出来得很少，左浩隐约记得以前洛玉笙的粉丝战斗力还挺强的，但这回却真的弱了很多。

    “徐安琪之前利用你，让自己的热度跟知名度都上去不少，最后还想踩你一脚，你就那么好脾气？不过你脾气好，不代表我脾气好，既然认你这个弟弟，自然不能看你白白被欺负了。”洛玉笙端起身前的茶杯喝了口杯中的花茶。

    虽然左浩不想折腾网上的事，也不怕那些糟心事会影响到自己，但并不代表他就真的无所谓了。

    有人替自己出头，不管需不需要，都是让人开心的事情。

    只要想着，左浩的脸上就忍不住带着笑，“那姐，我们现在要做什么？是不是上网把徐安琪她们的事情给曝光了。”

    “这种事，需要我们动手吗？你当那些守在门口的记者都是死的？”洛玉笙从看到那些记者开始，就知道那些记者都是谁故意安排在那的。

    不过很可惜，徐安琪替她安排的记者，最后却是她自己用上了。想来，她应该还是很喜欢热度的，说不准还能冲个热搜榜什么的。

    “对，我们什么都不用做，医院那边的消息也都已经到处传来。现在这个蓬勃发展的网络社会，可不能小看千千万万网友的能力。”杨景走进了休息间，带来了导演的消息，“玉笙，今天的拍摄没问题吧？”

    洛玉笙微微点头，“我的状态很好，没什么问题。”

    “我敢小看吗？都能发布舆论害死人的。”左浩对于舆论这东西敬谢不敏，虽然网络发展快了是好事，但是只要想到自己或者朋友受到的舆论压力，左浩还是有些不爽。

    “欲戴王冠，必承其重。既然吃了这碗饭，享受了艺人职业带来的光环，那付出相应的代价也是必须的。”洛玉笙觉得左浩毕竟还是年纪小，很多事情都不够成熟。

    好在，他也有那个资本，不需要强迫自己去成熟。

    两人说不理网上的纷纷扰扰，就真的没去理会。

    所以说，现在很多人都觉得，网友都是墙头草。今天觉得你有理，就能集体去骂另一个人。但是明天觉得对方才是无辜的，又能转头来骂你。

    仅仅不到两天时间，徐安琪的人设整个崩塌了。以前喜欢她的人不少，都是些年轻人，一个个将之奉为女神。但是现在，喜欢她的人还有，却已经在逐渐减少。

    这次，徐安琪跟林梅一起下毒害洛玉笙的事情，已经成为了一种风气问题，被上头点名批评。不管她以后还能不能崛起，就算能，恐怕就连现在的高度都走不到了。

    洛玉笙留下帮左浩拍了主打歌MV后，两人一起吃了顿饭，随后洛玉笙就告辞回A市了。至于杨景原本说的，再找个人合唱的计划，也直接被左浩pass后搁置。

    因为他觉得，他的单唱版本，倒是更符合和洛玉笙一起拍的新歌《回溯》的MV剧情。

    洛玉笙离开那天，据说是徐安琪出院的日子，虽然她的脸还没好全，但似乎在医院并不能让她感觉到安心，一得到医生允许，直接回了自己在国内的住处。

    洛玉笙倒是没去看过她，反正洛玉笙觉得两人也没什么交情，她也没兴趣去落井下石什么的，还是不给人添堵了吧。

    不过洛玉笙回到家时，倒是得知祁钰清这些天都没有回来，一直呆在上京。原以为他会比自己回来得早，没想到到现在还没回来，不会有什么事吧？

    这两天洛玉笙跟祁钰清只有发过几条微信，因为忙得太晚，就没给他打电话。眼下知道他还在上京，洛玉笙就忍不住有点担心了。

    上京。

    祁钰清刚处理好公司的一些事情，就看到刘成走了进来，“老板，莫家那边没有什么动静，我怀疑，他们可能放弃莫先生了。”

    “我知道了，你继续盯着莫家那边。”祁钰清淡声道。

    对于莫家的这个决定，祁钰清算不上多意外多失望，只能说，有所猜测，却没有想过他们真的会这么做。

    不过，也许他也猜想过吧？

    手机响起时，祁钰清思绪回笼，看到是洛玉笙的电话，祁钰清的嘴角微勾一丝弧度，“回家了？”

    “嗯，你怎么知道我回来了？”洛玉笙轻笑道。

    “你自己昨天说的，忘了？”祁钰清浅声道。

    有吗？洛玉笙仔细想了想，或许还真有……

    算了，不管了。

    “你怎么还在上京呢？事情还没忙完吗？”洛玉笙好奇道。

    “凛冬现在不见了，我还得把人捞回来才能回去见你。”祁钰清道。

    “不见了？”洛玉笙想起了之前祁钰清去上京前说的话，莫凛冬被莫老爷子拿去换莫子麟了，“不是说绑匪求财吗？怎么换了人质还带失踪的。”

    闻言，祁钰清轻叹了下道：“我怀疑，莫家也想放弃凛冬。”

    “……”洛玉笙顿时无言，“莫凛冬甘愿去换了莫子麟回来，现在莫家就不打算管莫凛冬了？这都是什么亲戚，也太极品了吧？”

    “现在还只是我的猜测，或许是绑匪那边真的没有消息传来吧。”祁钰清轻声道。

    洛玉笙忍不住着急道：“那要怎么办？你们没提前做点准备吗？你也找不到莫凛冬被关哪去了？”

    “本来给他准备了定位器的，不过对方很谨慎，在路上就被拆了。至于现在，也只能再等等看。”祁钰清道。

    “等？”洛玉笙总觉得，祁钰清的等似乎有着别的意思。

    但左思右想不来，洛玉笙也只好选择相信祁钰清了，“如果真的是绑匪的话倒还好，就算莫家不管他了，你也能把人给赎回来。就怕，不是真的绑匪。”

    洛玉笙的话说完后，感觉对面沉默了许多，不由有些奇怪，“怎么了？怎么突然不吱声了？”

    “你倒是提醒我了。”一丝轻笑溢出，祁钰清缓声道。

    “嗯？”洛玉笙微微疑惑。

    “没什么，我有点事出去安排一下，你今天早点睡，明天我再给你打电话。”祁钰清道说道。

    见他有事要忙，洛玉笙也不打扰，“那好，那你记得别忙太晚，也早点睡啊。”

    等到洛玉笙挂了电话，祁钰清总算抓住了这些天一直在脑海中转着的灵光，等待了两天，他也察觉到莫凛冬的事情有哪里不对，但是一直被局限住，没有第一时间看破。

    直到今天洛玉笙无意间的提醒，他才想到自己一直忽略了一点。

    当即，祁钰清没再迟疑，直接叫来刘成，将事情交代下去。

    莫家。

    莫子麟刚刚换完药躺在床上，护士出去时，莫老爷子也走了进来。

    “爷爷。”莫子麟安静地躺在床上，因为几天的遭遇，脸色显得十分苍白。

    莫老爷子看着眼前的莫子麟，低声道：“感觉怎么样了？”

    “好多了爷爷，都第三天了，凛冬那边有没有消息传来？”莫子麟关心道。

    “你怎么想到关心他了？”莫老爷子淡声道。

    “怎么说他也是为了我，是我大意被那些人抓了，不然也不会让爷爷您为难，拿他换了我。”莫子麟低头说着，暗暗羞愧。

    莫老爷子没说什么，只是抬手拍了拍莫子麟的手，“别多想。”

    “爷爷，我听说，那些绑匪把凛冬换过去，是想把赎金翻一倍。如果他们打电话来要赎金的话，您会给吧？”莫子麟轻声问着，带着一丝希翼。

    看着莫子麟担心自己放弃莫凛冬的样子，莫老爷子也是心情微缓，之前他一直觉得自己这个大孙子养得歪了，不顾及兄弟性命。

    但这次的事情，他幡然醒悟，还知道关心兄弟的安危，着实让他欣慰了下。

    虽然自己已经有了决定，但是看着眼前的莫子麟，莫老爷子还是肯定道：“当然会，爷爷一定会把凛冬救回来的。”

    “谢谢爷爷，您一定要把他救回来。”莫子麟感激地说着，只有他自己知道，此时的他心底嫉妒地发狂。就像是有一头凶兽被关在胸口位置，随时要跑出来发狂。

