
　　这个发展不对。

　　封启脸上的表情愈发冷峻。

　　难道不是应该觉得好笑吗？

　　被弩刺伤了能有什么事？

　　就算是全部刺穿身体，不到一周也能愈合。

　　“我没事。”

　　徐安适挠了挠头，似乎有些羞愧。

　　“刚开始随身携带不适应，总会忘记它在我的身上。”

　　好在弩箭是藏在内部，同样忘记存在的时候，不会像封启那样达成喜剧效果。

　　“要不然改一个位置呢？”

　　秦一建议道。

　　“说到这个，我有一些想法。”

　　徐安适说着，当场花了十秒给秦一画出一张简陋的人体图。

　　他指着各个部位挨个画圈，冲秦一解释道：“弩的射速很快，我打算藏更多的弩箭在身上，这些位置都能藏进去。”

　　这是一个很好的想法，封启随即说道：“我也。”

　　“你不行！”

　　秦一连忙拒绝，忙不停迭的摇头：“作为一个大侠，身上那么几根箭就够了，那是代表你对自己实力的充满自信象征！”

　　哪个武侠剧里的大侠出门的时候，背满满一桶箭的？卖鸡毛掸子的吗？

　　看起来很傻好不好！

　　封启冷哼了一声，过了一会儿自己就说道：“我知道。”

　　“装多了拔不出来。”

　　箭这种东西，尖端有羽毛，如果箭筒中的箭过多，拔出一支箭的同时，可能把其他的箭带出来。

　　封启高傲的颔首，是他赢了。

　　这才是箭筒里的箭少的原因！根本不是秦一说的那样，什么自信的象征！

　　不过他也确实对自己的实际有自信就是了。

　　“哇，原来是这样！”

　　秦一没有亲身背过箭筒，现在听到封启的见解，顿时恍然大悟。

　　“封启你还蛮厉害的，真的用心了！”

　　封启难得的感到有些愉悦，从秦一的嘴里听到几句夸奖太难了！

　　趁着秦一心情好，封启见缝插针的说道：“男女账号。”

　　[您的消息已被撤回]

　　封启立刻瞪大了双眼，敢撤回他？

　　“徐安适撤回的！”23sk.net

　　秦一果断立刻甩锅给徐安适。

　　封启果然信了，对徐安适发出一个问号。

　　秦一抬头看天，封启果然不知道在三人群中，只有她有撤回他的消息资格这件事。

　　徐安适无奈的发了张表情包，指了指自己的手：“刚才被弩戳到抽筋，不小心按到了。”

　　封启的表情这才缓和下来。

　　趁着现在的气氛不错，秦一突然产生了一个想法。

　　“对了！我们三个人去玩《无限恐游》吧！”

　　现在退出群聊还来得及吗？

　　来不及了，封启喝了一口冷水。

　　“在《无限恐游》里面，你们的身体素质，比较符合武侠游戏里的普通人设定，更能帮助你们理解冷兵器。”

　　“而且游戏商城里也有厉害的弓弩的存在，简直是为你们现在的情况量身定做啊！”

　　秦一越想越觉得自己机智，怎么能想出这么好的主意呢？

　　“感觉你们也没有怎么打过恐游，我是制作人可以开个后门，我们三个可以选副本一起打！”

　　“好啊，我没意见。”徐安适说完，就等着封启表态。

　　秦一给出的理由，令人无法反驳，让封启想说“我没空”拒绝都不行。

　　最终封启假装无所谓的说道：“要肝任务，玩几局？”

　　“那肯定是有空就玩啊。”

　　秦一理所应当的说道：“刚好这个游戏的素质设定一样，肯定是玩到你们彻底熟练以后。”

　　封启，寄。

　　“你们放心啦，我尽量选物理副本，方便你们练武器。”

　　不管是封启还是徐安适的心情，都因为这句话有所缓和。

　　但恐游里的副本有很多都是联邦做的的，秦一自己也不能保证，有一些名字看起来像物理副本的会不会是灵异副本。

　　如果真的选中灵异副本问题也不大吧？秦一抱着侥幸的想。

　　不过第一个副本肯定是物理副本没问题的，因为这是秦一给出的创意。

　　《丧尸危机》

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第243章 组队恐游免费阅读。https://www.23sk.net 