    第166章十八线女配（12）

    元墨建议她先试卖一两天再定。

    她觉得也是，看哪个方便卖的好再定呗。

    反正就算生意不好也没事，就当赚经验呗。

    第二天花茶就想好菜品了，和奶奶打了声招呼就出门了。

    工厂下班的人还没那么早，花茶也还有自己的事要做，那就是去拜师！

    所以花茶转了起来，其实小吃还是有几个商户卖的,但正宗做饭的估计得到国营饭店去。

    花茶了解过国营饭店的知识，里面上班的学徒至少都是三年起步的才有机会颠勺，但她不是去做学徒的，是去“拜师”。

    花茶走到国营饭店的时候也就十点左右，还没客人，饭店也才开门罢了。

    花茶刚走进去就有人向她走来了,“同志，要吃饭得等会再来,炒菜的师傅还没到呐。”

    “哦，没事那我在这等，可以吗？”花茶见来人是个大姐级别的人物，应该是个服务员之类的。

    “可以，那你坐着等吧。”大师傅也差不多要到了。

    “对了姐姐，我想问一下，你们这里有红烧狮子头和佛跳墙吃吗？”其实花茶知道这个时候的饭店是没有这两道菜的，或者不是这个叫法。

    “呵呵，小同志，第一次来饭店吃饭？”以为这里是皇宫呐。

    “不是啊，这不是听说你们这的大师傅那都是有好手艺的嘛，我这人就是贪嘴了点，呵呵。”菜单上没有，不代表不会做啊！

    “呵呵，那我不知道，你得问大师傅才行。”她也贪嘴啊，可是也没听说过大师傅做过这两道菜。

    花茶注意到了这位大姐咽口水的样子，一看就是吃货无疑,不然这体型怎么上去的？！

    “姐姐,不瞒你说，我就是爱做菜，自己各做了一道，就是不知道味道对不对，这不就想着你们这大师傅也许知道才来吃饭准备问问的。”

    “啥？你做了？咳咳，我是说，你做了红烧狮子头和佛跳墙？”有钱人家的孩子啊！那得多费食材才行啊。

    “是啊！怎么了？”花茶一副你咋这么惊讶的样子，自己都被自己演技折服了。

    “那什么，是啥味啊？”她长这么大也就听过一两回，别说吃了，闻都没闻过。

    “啥味啊？嗯～不好说，反正挺好吃～挺香～口感很好～就是不知道和真真的佛跳墙有什么区别？所以才烦恼啊。”花茶一副回想又苦恼的样子道。

    “那，”

    “端过来我帮你试试！”

    突然门口响起一道男声打断了这位大姐要说的话。

    不过这句话也是她想说的啊，好想吃啊！

    不待花茶疑惑这人是谁，这位大姐就说，“刘师傅你来了！”

    大姐连忙又朝花茶介绍，“小同志，这就是我们饭店的大师傅。”

    花茶见来人一脸富态,不,应该说一身富态，四十多一点的年纪，满脸油光的，和这位大姐还有点“夫妻相”，嗯，是厨师无疑了。

    这年头大家最艳羡的就是那些在粮食、水产、供销社等部门工作的人，为此人们还编了一个顺口溜：“一粮二水三供销，工商税务我不要。”

    这粮当然也包括了饭店啊。

    “你好刘师傅，您吃过红烧狮子头和佛跳墙对吗？！”花茶表现的一脸希冀的样子问。

    “略懂，不才，吃过几次。”那还是他十来岁当徒弟时候的事。

    “真的啊？！那我，我现在去端过来，您帮我尝尝看味道和您吃过的一样不一样！呵呵，我这人就是爱琢磨这些菜品。那我现在去端，您等会啊！”花茶一副虚心求教的样子，很难看出她在“挖坑”等人入套。

    “嗯，去吧！”这小丫头应该没骗他吧？他都馋了。

    花茶走到一个无人的角落，只端了一碗佛跳墙出来，不好端啊！而且费她积分她心疼，虽然今早又签到了一百积分，但那都要换菜换钱的。

    最重要的是她要吊一下这位老师傅的胃口，这样她才有机会“拜师”啊。

    花茶不担心这位师傅没真本事，要知道能做到大师傅的那可都是有真本事才行的，再加上他的年龄，估计厨龄都二十多年也说不定。

    大概半小时左右，花茶端着一盆热腾腾香喷喷的佛跳墙一路往国营饭店走去，这可馋哭了路过的大人小孩啊。

    太香了！

    然后你会看到一道亮丽的风景，一个少女端着一盆热腾腾的菜，后面跟着一群闻香的人。

    那样子，就差上来抢了！

    当然也是花茶走得快，不然真会被人拦住的。

    走到国营饭店的时候，大家才察觉自己跟到了这里，纷纷议论问是不是国营饭店出新品了……

    花茶不是不知道自己身后有人跟着的，但直到到了这里回头才发现居然跟了这么多。

    心里直感叹，这个年代的吃货居然如此之多啊！

    “咳，端到后厨这边来。”刘师傅见这情形就知道无法好好品尝了，但就这么一点这么多人也不够闻啊。

    “哦好啊。”花茶本想跟着刘师傅走的，但是那位大姐走了过来。

    “小同志我来我来，你端了一路怪辛苦的，我来端，嘻嘻。”她跟着进去应该也能吃上两口吧！太香了！

    花茶还没开口，就被人接走了手上的东西。

    我去，这大姐可以啊！

    不过也好，反正以后要是常来少不了这位大姐就是。

    花茶跟着来到后厨，还别说后厨挺大的，还有一个人在准备食材，洗洗切切啥的，估计是学徒吧。

    “刘师傅！”来人见大师傅进来还是喊了一声的，只是后面怎么又跟着两个人进来？！

    这李大姐也就算了，那后面那位咋回事？

    “那位同志，这里是后厨，不，”小学徒本想赶花茶出去的，但被大师傅打断了。

    “没事，我让进的。”

    小学徒这才闭嘴继续干活，他当然也闻到了香味的，但不敢过去啊，只能时不时用眼神瞟一下。

    好精致的菜品啊！

    佛跳墙通常选用鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等汇聚到一起，加入高汤和老酒，文火煨制而成。

    成菜后，软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味。

    不怪吸引了这么多人啊。

    (本章完)

