    但她不知道他们之间的关系究竟到了哪一步。

    　　就在她低头时，忽然——

    　　她在叶佳期的脖子上看到一些深深浅浅的吻痕。

    　　宁安突然明白了什么，没有做声。

    　　这里除了乔斯年，也没有其他男人。

    　　“麻烦你，我出去一趟。”乔斯年从衣架上拿过外套挂在臂弯，出门。

    　　走到门口，乔斯年接了一个电话。

    　　来自他的下属。

    　　“如果树林里确定找不到，那给我想办法去悬崖下，活要见人，死要见尸。”乔斯年低冷的声音在走廊回荡。

    　　病房门关上，声音渐远。

    　　床边，宁安心疼地看着叶佳期。

    　　“佳期，快点好起来呀，不是说要跟我去泡温泉吗？等你好起来，我们一起去。我最近工作不忙，出去度假也行。”宁安叹息。

    　　叶佳期这样子，和她发高烧时一模一样。

    　　宁安见床头的果盘上摆着一只刚削好的苹果，还有剥好的桔子和其他洗得干干净净的水果。

    　　可能是乔斯年做的？

    　　宁安不敢肯定，但她觉得，乔斯年对叶佳期不差。

    　　只是隐隐约约的感觉。

    　　不过她连自己的感情都判断不好，更无从去判定别人的感情。

    　　宋邵言对她差吗？

    　　并不差。

    　　宋邵言也会给她削苹果，陪她逛街，给她买衣服……

    　　可他对她做的事情，他同样也会对顾回音做，甚至比对她要尽心百倍。

    　　她对感情本就是后知后觉。

    　　而她和宋邵言的婚姻更像是一只漩涡，卷进去，出不来，怎么都摆脱不掉。

    　　就像是走入了死胡同，她不知道该怎么去处理。

    　　宁安坐在床边陪着叶佳期。

    　　这个小姑娘特别单纯，她希望叶佳期能幸福。

    　　她今天过来还给叶佳期带了一些她手作的蔓越莓饼干，热乎乎的，新鲜出炉。

    　　但叶佳期没醒，她只好先搁在病房里。

    　　阳光从半拉开的窗帘外透了进来，照在黄色木纹的地板上，地板闪烁着粼粼光泽。

    　　冬季的阳光不刺目，很柔和，带着特有的温暖。

    　　春风未至，凛冬未去。

    　　没过多久，宁安手机震动。

    　　她一看，是公司打来的。

    　　宁安怕打扰叶佳期，走进隔间。

    　　“喂，小凯，什么事？”是她助理打来的。

    　　“宁安姐，公司最近不是在招新人吗？进来一个关系户，看上了我们翻译部，非要进。可是我们部门暂时不是不收人吗？所以我打电话问问你。”

    　　“是，不缺人，不收。”

    　　“不过宁安姐，这关系户派头挺大，好像老板都对她客客气气的，这会儿在总裁办公室呢。”助理犹豫不决，“那是收还是不收？或者考虑一下？”

    　　“小凯，翻译部今年不缺人，就算招人，也得按流程来。”

    　　“可是……宁安姐，你要不要来公司一趟，这人非要进翻译部，老板好像同意了。”

    　　“所以你打电话给我，是问我意见还是通知我？”宁安冷声道。

    　　“不是……宁安姐，我不是这个意思。”助理有些着急，“这新人我试探了一下，口语水平并不好，我也不想她进。”

