    当顾陌跟着林菱来到一座府邸中时，林菱说的另外四位参赛的外门弟子已经在一间客厅里等着了。

    当林菱一进来，

    那四人都急忙起身拱手执礼。

    “林师姐！”“林师姐！”

    林菱微微点了点头，脸上带着和颜悦色的笑容，坐下说道：“几位都坐吧，”说罢，又指了指她旁边的位置，道：“顾师弟，你也坐！”

    顾陌缓缓坐下，打量了一下对面四人。

    都是神境修为，两男两女，

    不过，看上去年纪都不小了。

    林菱微笑着，介绍顾陌道：“你们几位都已经认识了，我身边这位是顾陌顾师弟，年纪很小，才二十岁，你们都是师兄师姐，此次大比，大家都多帮衬着他一点！”

    当林菱这话一出来，

    几人顿时都面露惊骇之色。

    当即，一个身穿褐色锦衣的男子起身拱手道：“顾师弟天纵之资，将来必定是前途无量，我叫田中，此次大比，一定拼力护送顾师弟。”

    紧接着，那两位女子也都纷纷起身变态，态度都很诚恳热切，言语之间，都将顾陌捧着。

    这三人，已经进入外门好几十年了，一直不敢参与外院大比，如今，在外院的时限到了，要么接受宗门安排，分配去外面做事，一辈子就那样过去，要么就是搏一搏，成为内门弟子。

    七绝仙宗，所掌管的地域非常辽阔，无尽的产业需要派人出去打理，就类似于东域域主就是原本七绝仙宗的一个内门弟子，在晋升无望之后，就选择了领一个职务。

    但是，外门弟子和内门弟子，

    仅仅是一字之差，领的职务却是天差地别。

    内门弟子，差一点的，也能够当个域主之内的，但是，外门弟子，最多也就是一个城主之类的职务，差距非常大。

    所以，像田中这样的，潜力已经耗尽的，还是会想着搏一搏进入内门，除了内门的机缘福利更多之外，也不乏是为了能够某一个更好的前程。

    而当他们得知顾陌才二十岁就已经达到神境之后，第一反应不是嫉妒，而是追捧，就是为了交好，他们都是很大年纪了，深谙人情世故。

    从林菱那一句话就能听出来，

    顾陌很受灵绝峰高层重视，将来很有可能就会进入灵绝峰成为他们需要仰望的存在，现在有这个机会搭上关系交情，他们自然不愿错过。

    想对比来说，

    另外那个和顾陌同一届进来的那个外门弟子的态度就冷淡了许多。

    那个人叫赵拜，也是一境真神的修为，既然是新来的外门弟子，那就说明年龄肯定不超过四十岁，放在哪里都是那种受人崇拜的天才。

    天才自然有着属于自己的傲气，

    自然不可能因为顾陌的天赋就像田中几人那样来交好，不过，倒也没露出什么其他意思，主动朝着顾陌拱了拱手，做了自我介绍。

    当几人都相互介绍完毕之后，林菱说道：“明天，你们就会进入秘境进行外院大比，据统计名单，这一届外院大比，新生一共有二十三人，老生有八十四人，一共是一百零七人，全是神境修为。”

    顾陌听着，心里有些感叹，

    这大荒真的太大了，仅仅是七绝仙宗内部一个外院大比，参赛的神境就能够超过百人，而他刚来这个世界时落脚的苍溪洲，一个神境都没有，

    不过，也正常，来到大荒之后，他才明白，苍溪洲，实在是太小了，小到放眼大荒就真的是毫不起眼。

    林菱又继续说道：“但是，你们的对手，不仅仅是这一百零七人，还有从内院出来抢夺功勋的内院弟子，严格来说，他们才是你们最大的敌人。”

    这时候，赵拜有些疑惑道：“林师姐，为什么那些内院弟子会来抢我们的功勋？”

    林菱轻笑道：“你和顾师弟初来乍到，可能还不太清楚功勋的来源和作用，

    内院之中，最大的福利就是可以凭借功勋兑换各种神兵利器高阶功法、丹药、天材地宝等等，可以这么说，只要你功勋足够，你们所需要的任何东西都能够兑换到。

    这和外院不一样，外院的东西，大都是内院不要的才会流出来，而且，也还需要完成各种条件才能够拿到，否则，就只能自己去探索小洞天。

    当然，这些不是最主要的，功勋最大的作用，是能够进入福地修炼，福地之中，灵力澎湃，准备来说，就是灵气潮汐，进入那里面，一天堪比外面十天，但是，进去的条件就是功勋，一个功勋点，能够兑换一天。”

    赵拜又问道：“那，林师姐，这功勋要如何获得？”

    林菱轻笑道：“功勋的来源，就是执行宗门任务，功勋越多的任务越凶险，当然，如果你拥有天材地宝或者神兵利器，也可以拿去聚宝阁兑换功勋点。”

    顾陌皱了皱眉，道：“宗门任务不多吗？”

    林菱笑道：“怎么会不多，多到永远领不完，什么时候去专门发放任务的山河楼都能够接到任务。”

    “那，既然随时都有获取功勋的渠道，为什么那些内门弟子还要来抢夺我们的功勋？”顾陌问道。

    林菱说道：“因为，危险程度低，相对于去执行九死一生的任务，来对付一群外门弟子，那可就轻松得多，不过，宗门有限制，最多也就三十人，而且，只能是上一届的老生，且修为不会达到天神境。”

    顾陌微微点了点头。

    林菱又说道：“基本情况，我已经跟你们讲清楚了，今天喊你们来，就是嘱咐一个事情，你们都是属于灵绝峰的外门弟子，进入秘境，一定要相互配合，千万不要单打独斗。

    另外那些外门弟子其实也都一样，都会以各峰为单位组成团队合作，如果落单，很容易就被人围攻，我们灵绝峰本就是人数最少的团队，你们更需要团结一致。”

    几人都纷纷点头。

    “林师姐，我还有最后一个问题。”顾陌突然开口。

    林菱点头道：“顾师弟，您说。”

    顾陌缓缓说道：“成为内门弟子的要求只是功勋值达到一百对吧？”

    “是的。”林菱说道：“只要抢了别人的令牌，令牌对碰，就可以转移功勋。”

    顾陌微微颔首，道：“也就是说，我们也可以抢那些内门弟子的功勋咯！”

    众人：“！！”

    林菱嘴角一抽，道：“这……是可以的吧……”

