    “主人，你无所不能，我们这就应邀去和他决斗吧！你这次一定可以杀死那个小子的。”贝拉特里克斯?布莱克?莱斯特兰奇用她那婴儿一般的假声试探性地向前一步说道。

    “我信他个鬼！这个糟小子坏得狠！哈里斯是纯血的败类！我真去了你以为他们真的还会和我一对一吗？！”伏地魔猛地回身怒视着女食死徒，这让她整个人颤抖着向后缩了一下。吃过一次大亏的伏地魔可不认为哈里斯会和他再进行什么公平决斗，而且这种故意激怒他的手段说不定就是想故意引他出去——这也让他暂时熄灭了去找电视台麻烦的念头。

    接着伏地魔环顾着身边一张张带着帽兜的面孔，尽管没有风，但在这些人中间似乎掠过了一阵细微的沙沙声。

    “你们相信还存在比我更强大的力量能够战胜伏地魔，你们是否现在已经效忠了他人……说不定就是电视里那个狂妄的小子，还是那个泥巴种和麻瓜的保护人，阿不思?邓布利多……”他缓步走过每一个食死徒，那脚步给他们带来了强烈的压迫感，他停在了一个身材高大的食死徒面前，“我们中甚至还有背叛者，他胆小懦弱无能，这让我失望……我承认我感到失望……”

    他面前的那个矮胖墩，有这一头短短的锅底发型，长长的大猩猩般手臂的食死徒突然扑倒在地，匍匐在伏地魔的脚下，从头到脚都在发抖——这是老克拉布，德拉科跟班文森特?克拉布的父亲。

    “主人，”他闷声闷气地叫道，“主人饶恕我，饶恕我吧，我再也不敢了……”

    伏地魔冷笑起来，举起了魔杖：“克拉布，你竟然敢在我发出撤退命令前就逃跑，钻心剜骨！”

    倒在地上的克拉布浑身上下的肥肉都在痛苦地扭动，他现在只能发出无声的惨叫了。

    “主人，看在克拉布起码还知道回来的份上，能否饶恕他这一回？”卢修斯?马尔福纠结了半天，最终还是脸色苍白地站出来，向伏地魔求情道。

    伏地魔抬起魔杖，转身看向了卢修斯?马尔福，惨遭折磨的克拉布平躺在地上，喘着粗气。

    贝拉特里克斯尖锐的笑声响起：“卢修斯，看不出你这么爱克拉布的！”

    “起来吧，克拉布。”伏地魔轻声说，“卢修斯，求我饶恕他当然可以——但说起他也算你的附庸，这么算起来的话你就需要来替他还债，然后我才会饶恕他。”

    闻言，贝拉特里克斯抬头，和自己的主人对视了一眼，便兴奋地点了点头，她的魔杖在手里挽出了个花样，她的皮靴踏在地板上咚咚作响，用那只维克那之手的复制品假手一把拎起了瘫倒在地上如一滩烂泥的克拉布，魔杖尖端滑过了他的脸颊，克拉布浑身颤抖着想要挣扎开来，却在贝拉特里克斯的控制下用那只义肢手吸去了剩余体力，他整个人又松了下去。“胖宝贝，主人答应饶恕你，我可没有，别担心卢修斯，他在这种情况下还用点用，我不会弄死他的。”

    卢修斯?马尔福眼睁睁地看着贝拉特里克斯将克拉布拎出了房间，很快，克拉布凄厉的惨叫声便传入了房间。

    伏地魔走进了卢修斯，低沉道：“卢修斯，你儿子德拉科?马尔福目前正在霍格沃兹念书，而且我听说他和艾伦?哈里斯的关系还不错，好像还进了对方的补习班并被教授了阿尼马格斯变形术。把德拉科带到我们这栋房子里，让他来见我，我将给他一个能带给他荣耀的任务——让他去刺杀艾伦?哈里斯。”

    卢修斯的脸色瞬间变得更无血色，懊恼自己站出来为自己最疼爱的儿子招惹了大麻烦的他扑通一下跪倒在地上，请求伏地魔的原谅。

    “卢修斯，我狡猾的朋友。”伏地魔低声说道，“你如何让我相信你还继续效忠于我，卢修斯？你从来没有去寻找我，你在世界杯上的举动倒是挺有趣，如果你把精力花在寻找和帮助我的身上不是更好吗？”

    被恐惧和懊恼吞噬的卢修斯只是跪在地上支吾着说些什么让人听不懂的话，他已经打定主意哪怕牺牲自己也决不能让儿子过来了，只能寄希望于哈里斯家族真能信守承诺保护德拉科和纳西莎了。

    伏地魔伏地魔用空洞的红眼睛定在了卢修斯的身上，懒洋洋地说：“卢修斯你在犹豫，你令我失望，我希望你更忠诚地为我效力，让德拉科?马尔福去杀掉他——或者杀掉阿不思?邓布利多也行。”

    “主人，我有一个提议，卢修斯的那个小怂包儿子可不太适合去完成什么刺杀任务，我听说之前在巫师争霸赛上，那个艾伦?哈里斯把善于摄神取念的大师蒙特罗斯戏弄了一番。贝拉的这位外甥我见过他，他可不像是在这个年纪就能学会什么大脑封闭术的天才，要他去刺杀邓布利多或者哈里斯，他恐怕在对方一个照面的情况下就会暴露。”鲁道夫斯?莱斯特兰奇扶着自己的被包扎的断手处，对妻子的外甥能力似乎嗤之以鼻，接着眼睛一转想到了什么鬼主意一般补充道：“就让卢修斯在德拉科不知情的情况下对他套取信息，利用他作为我们在霍格沃茨的眼线探取哈里斯和邓布利多的消息。主人，帕金森那小子不是也也跑了现在都还没回来吗，作为惩罚，等我们抓到他就让他家那个叫潘西的小姑娘去完成刺杀任务吧。”

    鲁道夫斯说完，房间里一片寂静。伏地魔没有说任何话，而他的沉默却让整个房间的气氛更加地凝滞了。

    伏地魔面无表情，空洞的红眼睛看不出任何情绪，他其实觉得对方说得有点道理，如果能留下德拉科?马尔福作为内应，可以随时透露艾伦?哈里斯他们的行动给自己知晓，那么自己这一方就可以掌握先机，甚至在某些时刻这或许就是获胜的关键。让德拉科·马尔福去刺杀艾伦?哈里斯和邓布利多，自己也不过是为了宣泄而已——邓布利多也许会因为他那套所谓的爱的理论对身为学生的刺杀者不会有什么太大动作，但哈里斯显然不是个善茬。作为食死徒的后代，能够获得哈里斯家族的信任，这样的角色目前就德拉科?马尔福一个，这样或许对自己更为有利。

    伏地魔他的视线从他包着的断手上扫过，轻蔑地眯起了眼睛，然后对着其他手下们交代到：“去把帕金森给我捉回来。”

    半小时后，和刚刚的黑暗大厅不同，在一个宽敞气派的起居室中，天花板上挂着水晶的枝形吊灯，深蓝色的墙壁上挂着更很多的中世纪巫师的肖像，两个身影坐在华丽的大理石壁炉前的座椅上。

    “谢谢，鲁道夫斯。”一个懒洋洋的声音响起，但拖长的音调里却不似往日满是嘲讽，反而很是诚挚，“你救了德拉科的命……”

    “谁让你是我的队员？帕金森家也不适合你家的坏小子，主人会从他自己的利益来考虑。”鲁道夫斯坐在椅子上，神色低沉而阴郁，他晃了晃刚才被伏地魔扫过的断手，“我已经没有用了。”

    “如果没有你提醒，德拉科是逃不掉那个任务的。”卢修斯看了看鲁道夫斯断掉的手，犹豫在三说道：“我们等主人心情好一些的时候求求情，让他也为你做一支贝拉那种假手吧。”

    鲁道夫斯连连摆手，才发现自己用的手臂上已经没有手掌了，他自嘲式地笑笑：“主人真愿意的话，他自己就会给我做的……别再惹麻烦了，卢修斯。去帮我准备些坚果，然后过来陪我看场魁地奇录像吧——今天上午有场长巴利卡斯蝙蝠队和蒙特罗斯喜鹊队的比赛，我听说蒙特罗斯喜鹊队有个刚从霍格沃茨毕业的小子，居然学会了在海星倒挂状态下能使用的伍朗贡“之”形飞行术，就让我们开开眼吧。”

    “你当年在学校还打球的时候就从来没学过，现在可更不可能用得出来了。”卢修斯习惯性的对自己的队长进行了挖苦，但又意识到有些过份，他摇摇头让自己的声音更柔和些：“我去弄些黄油啤酒，在霍格莫德村的时候我们老把它当成真酒喝……”

    鲁道夫斯用魔杖控制着打开了起居室的电视，伴随着气势颇为磅礴的音乐，里面斜着俯视角度的黄色字体正在黑黑的宇宙背景上由下向上移动，鲁道夫斯粗黑的眉头拧得紧紧的：“时间还来的急，之前有通知说魁地奇录像要延后播出，要放什么麻瓜的作假虚构电影？看来这就是了……星球大战是个什么鬼东西？哈里斯电视台搞什么鬼，早晚烧死他们……”

