    第248章 唯我独尊相   

    柳夜将苦和尚留下的骨灰和舍利子交给玄心，并且将苦和尚这些年在扶桑岛上的经历简要的说了一下。

    

    一向率性的玄心，在听完之后，也是难得的露出了一本正经的神色。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    玄心双手合十，高宣了一声佛号，长叹一口气道：“灵德师叔天纵奇才，当年本是寺中最有机会接替方丈之位的高僧。

    我还在少林学艺的时候，便屡屡听师傅提到其名字。

    想不到一代高僧，最后竟是葬身海外，实在是可悲可叹！”

    

    他郑重的收好苦和尚的骨灰和舍利子，对柳夜行了个佛礼道：“贫僧会给灵德师叔寻一处风水宝地安葬。

    多谢施主不远万里将师叔的骨灰和舍利子送回，让师叔能够在死后重归故土。”

    

    柳夜道：“还有禅师以金刚不坏神功为根基自创的大金刚神力，大师既与禅师同属金刚一脉，这门武学也应一并传回给大师才是。”

    

    柳夜从来就不是一个贪心不足的人，他既然已经学会了大金刚神力，也从没想过将这门绝学私藏。

    

    既然这门武学是金刚一脉的苦和尚自创，也理应将其传回给金刚一脉才是。

    

    当即，柳夜便按照练习顺序，将修炼大金刚神力的古怪动作，一个又一个的在玄心和空空师徒二人眼前演示了出来。

    

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    

    虽然柳夜的这些动作看上去十分怪异，但是在同样修炼过金刚不坏神功的玄心师徒看来，却别有一番旁人感受不到的神韵。

    

    这门大金刚神力，虽然是苦和尚自创，但却仍旧是以少林绝学金刚不坏神功为根基创造的。

    

    因此对修炼过金刚不坏神功的武者而言，再修炼大金刚神力，就是事半功倍，水到渠成的事情。

    

    玄心看着柳夜不同变换的动作，眼神也越发明亮起来。

    

    “想不到金刚不坏神功，竟然还能如此运用！灵德师叔果真是天纵奇才，我不如他！”

    

    玄心长叹了一口气，随即开始按照顺序，同样摆出了大金刚神力的不同姿势变换。

    

    “九疯尊者”玄心，当年被誉为少林玄字辈僧人当中，最有武学天赋的一人。

    

    甚至当初在人榜和地榜上，还一直压着如今的少林方丈，“释迦尊者”玄慈。

    

    以他的武学天赋，再加上本就修炼过金刚不坏神功，因此仅仅是看了一遍柳夜施展，就已经完全学会了大金刚神力的各种修炼动作。

    

    只见玄心不停变换各种动作，速度越来越快，同时身体表面的皮肤上更是放出阵阵金光。

    

    此时早已将各种动作掩饰完毕的柳夜，已停了下来，见玄心仅仅是看了一遍，瞬间就能将大金刚神力修炼入门，也是感到啧啧称奇。

    

    “不愧是武道大宗师，竟然片刻时间就能入门了！”

    

    柳夜心中感叹，当初他将大金刚神力修炼到小成，可是足足用了二十天时间。

    

    果然是人比人得死，货比货得扔。

    

    这玄心不愧是一代宗师，仅仅一遍就已入门，两遍就已到了柳夜当初用了二十天才达到的小成境界。

    

    当然，这也是因为武道大宗师本身就已经是到了一法通万法，学什么武学都能触类旁通，进度快速。

    玄心本身还有着金刚不坏神功作为根底的原因。

    

    随着玄心速度越来越快，各种怪异的姿势在他不停变换之下，竟然是隐隐有合为一体的趋势。

    

    那浑身散发出的金光当中，似乎是蕴含了某种说不清道不明的大道韵律。

    

    让一旁的柳夜和空空都看得如痴如醉。

    

    “原来这大金刚神力，练到最后，竟然是所有姿势合为一体！”

    

    柳夜在一旁看着玄心的演练，也是感觉到受益匪浅：“这些姿势虽然分开来看颇为怪异，但是融合在一起后，竟是有一种浑然天成的意味。

    不愧是以少林绝学，金刚不坏神功为根基创造出来的绝技。”

    

    能将大金刚神力所有姿势从头到尾演练一遍，就已经算是小成。

    

    而将所有姿势合为一体，大道天成，就已经算得上是大成。

    

    玄心在演练到第四遍的时候，就已经大成。

    但是他却仿佛是觉得意犹未尽一般，动作不停，继续变换。

    

    等到演练到第六遍的时候，玄心忽然爆喝一声，脚下的大地都不断震动颤抖起来：“天上地下，唯我独尊！”

    

    只见玄心姿势猛一变换，一手指天，一手指地，竟是摆出了一个柳夜送来都没有见到过的姿势出来。

    

    而从玄心的身体当中，则是猛然爆发出了一股睥睨苍生，仿佛世间万物都被他捏在手中，踩在脚下的无边气势出来。

    

    正如他口中所说的那样。

    

    天上地下，唯我独尊！   

    玄心体内爆发出的这股唯我独尊的气势，让一旁的柳夜和空空都感觉到仿佛有一座无形大山压在肩头。

    

    以他们二人的实力，竟是也扛不住这股气势的压迫，直感觉呼吸困难，连连向后退去。

    

    直到退出数十丈距离，远离了玄心之后，才总算感觉到压力一松，再度恢复了正常。

    

    半晌过后，玄心终于是收起自身气势，将那一手指天，一手指地的奇特姿势也一同收了起来。

    

    此时的玄心，在连续数十遍演练之后，即便是以他武道宗师的修为，依旧是满头汗水。

    

    他眼中神芒闪动，锐利的目光仿佛是要凝为了实质，忍不住哈哈大笑起来：“好好好！想不到这大金刚神力修炼到极致，竟然还会有这种变化！   

    将种种姿势与自身武道结合，形成前所未有的本我相，甚至能直接作用在法相之上。

    灵德师叔不愧是世所罕见的天才人物！   

    贫僧这本我相，便叫做‘唯我独尊相’。

    天上地下，唯我独尊！”

    

    玄心放声大笑，笑得脚下的大地不断颤抖，仿佛是发生了地震一般。

    

    山林间的鸟兽，刹那间也都是惊恐不已，纷纷争先恐后的从山林中飞奔逃命。

    

    柳夜这才知道，原来在苦和尚传授的众多姿势之外，大金刚神力修炼到极致，还能与自身武道相结合，创造出一个世间上独一无二的“本我相”出来。

    

    也不知日后自己将大金刚神力修炼到极致，所产生的本我相，又会是什么？

    

    是否也会如同玄心这般，震天动地。

    

    

    

