    骤然的碰撞，爆发轰鸣，耀眼的霞光冲霄，震荡四方。

    噗！

    下一刻，洪荒之主身子爆退，嘴角溢血，看着通天，一脸惊悚。

    “看，洪荒之主败给了那个年轻人!”

    “靠，那小子是谁，好像大家都对他有敌意啊，而且好强！”

    “你们说，那小子会不会大开杀戒。”

    外界不少人见此，都胆战心惊。

    而有些修为不弱者，此时都脸色异常难看，他们听到了双方再说什么，知道那个叫通天的，来者不善。

    关键是，对方毫无惧意，摆明了有恃无恐。

    不是朦胧不过江，这样的年轻人，要么稳操胜券，要么就是脑残，但看对方实力，很明显不是个脑残！

    而通天此时已经不耐，他一扫众人，寒声道：“行了，我的实力你们已经见识到了，现在该你们选了！”

    话音落下，他周身流淌一股奇特的气息，下一可，单手一探，一道晦涩的流光浮现，顿时，整个位面都开始震动起来。

    他已经不想墨迹，打算直接吞噬这位面了。

    而伴随着他的动作，瞬间，四周众多顶尖高手都敏锐地察觉到世界灵气在下降，长此下去，他们可能连自身境界都难以保持，会直接掉落，若真如此，这么多年他们的努力都白费了。

    惊怒，瞬间从众人心头升起。

    “住手！”

    远古八王余下之人纷纷怒吼，而后率先出手。

    他们修炼多年，如今距离祖境不过一线之隔，如今一旦位面衰落，他们第一个倒霉，岂能忍得住。

    嗡……

    无尽的法则之光流淌，生死，空间等各种法则流淌，下一刻，众人纷纷出手。

    拳如龙，剑如霜，有火焰翻腾，有冰霜灭世。

    这一刻，八人联手，蕴含风火雷电，恍惚间，宛若一张八卦，彼此相合，将通天彻底淹没。

    “呵，不自量力！”

    通天冷哼，下一刻，他周身气息大震，一道道金色流光迸发，伴随着龙吟风鸣，让他仿佛一尊从远古走出的神祗。

    吟！

    剑鸣声响起，血色，金色，白色等三柄长剑出现，与之前长剑一起，四柄长剑瞬间出现在通天身边，将他环绕。

    “起！”

    下一刻，通天双手掐诀，周身磅礴的圣力涌动，瞬间，四柄长剑光华大作。

    嗡！

    玄奥的符文伴随着杀机，宛若一张恐怖的太极图，与剑光中迸射。

    生死，阴阳，各种神通伴随着通天四剑，交织成一张恐怖的阵图，困锁四方，湮灭一切。

    砰砰砰……

    远古八主攻击降临，但下一刻，便被阵图吞噬，剑气翻腾间，轻而易举就将一切湮灭。

    “空间之道不是你这么用的，杀！”

    通天身影横空，目视空间之主，宛若不灭的魔神，手指一划，剑光横空，突破了空间的阻碍，时间的限制，瞬间出现在空间之主身前。

    嗤！

    剑光如狱，所过之处，玩法不存，恐怖的杀伐，让空间之主都感受到死亡的危机。

    “想杀我，做梦！”

    空间之主，脸色狰狞，下一刻他怒吼一声，一件摧残耀眼的铠甲落于身上，而后他不断挥拳，无尽的空间符文流趟，演化重重天地，将剑光引向虚空乱流。

    空间生灭，乃是大道之中，不灭的万象之一，他浸淫多年，岂会轻易被洞穿。

    而其他远古之主见此，同样怒吼不停，杀意越发炽烈，他们身影横空，一个个不再保留，符文吞吐间，天地八荒都因此而震颤。

    他们出手刀光剑影肆虐，万灵虚影乍现，如灭世般的恐怖攻击纵横天地，可怕的杀伐，宛若吞灭万古的无上魔主复苏。

    天地八极在这一刻，都未知倾覆。

    当！

    轰！

    连绵的碰撞爆发，瞬间，整个天地间，除了耀眼的霞光和无尽恐怖的威压外，仿佛他们的身影都消失了。

    “发生了什么！”

    外界，有人见此，吞了口唾沫，一脸的不可置信。

    他们修为太弱了，根本看不清里面发生了何等的战斗。

    “远古八主，诶！”

    有实力仅差一线的强者见此，叹息一声，面色前所未有的复杂。

    他们听到了之前的对话，此时也看出，远古八主确实有些不敌，这位叫通天的，剑阵太强了，而且暴露的实力，他们根本看不懂，这完全有别于他们的修炼体系，更加圆满完善，仿佛让他根本没有弱点。

    这不是境界的问题，是质量的问题，就像同等重的石头和鸡蛋，哪怕再如何碰撞，鸡蛋也碰不过。

    远古八主并非善人，很多人对他们并没有好感，可如今他们却无法敌视，因为他们在保护这方天地，这方位面。

    通天不死，这天地就完了，毕竟能量被吞噬，以后根本无法修行。

    碰……

    有血花乍现，下一刻，无尽的空间符文破碎，紧跟着一道人影踉跄着从光影中抛飞而出。

    空间之主！

    众人见此都瞳孔一缩。

    这一刻，空间之主胸口一道狰狞的伤口，鲜血汩汩，看着触目惊心。

    他脸色萎靡，一身修为降落低估，面色苍白如纸，仿佛油尽灯枯。

    咻！

    天王殿瞬间来到他身旁，将前方的乱流击碎，将他扶起，面色凝重地看着交战中心的通天。

    此时的通天，身躯屹立苍穹，宛若亘古长存一般，周身圣光冲销，神威惶惶，宛若天威，任由其他七大远古之主杀伐，只是淡定的掐诀，依靠剑阵对敌，游刃有余。

    这一刻，他仿佛一尊不灭的不周山，任由风雨激荡，时光冲刷，而不死不灭，万法不侵，水火难伤。

    “冰，杀！”

    最终，寒冰之主见此，凤眸中闪过坚决，而后一道更加磅礴的力量升腾，整个人霞光湛湛，化作一道摧残的剑光，从天而降。

    “寒冰之主动用祖境的力量了！”

    有人见此，忍不住惊呼。

    嗤！

    恐怖的寒冰法则流淌，瞬间落入剑阵，而后狂暴地炸裂。

    轰！

    宛若天威般的冲击爆发，瞬间将阵图撕裂了一角。

    哗啦啦……

    同一刻，一番雷池出现，吞吐混沌雷光，宛若末世灭劫，绽放万千金色光华，带着灭杀一切的神威，杀入阵图。

    “炎龙！”

    同一刻，有火焰蒸腾，化作一道火焰长龙，绽放莫名的法则道力，与雷光交织，直接冲开通天剑阵，杀向通天。

    而紧跟着，有生死流光绽放，伴随着雷火生灭，演化生死大劫，勾动天地自然大道，瞬间，将通天彻底笼罩。

    “雷主，炎主都出手了。”

    “好，生死之主也是祖境了，太好了。”

    “这下通天完了！”

    不少人见此，激动莫名，这几人联手，实力就连林东这些祖境高手都不敢硬抗，乃是绝对的至强一击。

    这样的杀伐，他们不觉得通天还能挡得住。

    轰！

    不出众人所料，恐怖的杀伐临身，带着急速，瞬间将通天彻底掀飞！

    “好！”

    “弄死这个嚣张的混蛋！”

    “杀了他，来我们这嚣张，也不看看自己几斤几两！”

    不少人见此，激动莫名。

    这难忘的一幕，太激动人心了。

    不过此时，无论林东，还是八主，包括符祖他们，都没有丝毫欣喜之色，他们只是目光灼灼地盯着交战中心，面色凝重。

    因为，这一刻的通天，并没有受伤太重。

    唰！

    圣光流淌，通天的身躯在虚空划过几道残影，再次浮现，除了衣衫有些凌乱，并无大碍。

    这一幕落入众人眼中，让所有人都瞳孔一缩，尤其是生死之主他们，更是脸色浮现绝望。

    之前他们施展至强一击，这是他们这些年来苦心修炼的最高造诣，乃是生死危机所用，他们自问，就算是符祖他们，想接下也不是轻而易举的事，却不想没有伤到通天。

    “这家伙，到底修行的是什么功法？”

    几人内心绝望，感到无力。

    而通天同样眉头紧皱，不得不说，这番能量充沛的大世界，真的很让他意外，这几人的出手，虽然没有伤到他，却也让他感受到这方世界修行之路的恐怖。

    尤其是，眼下，除了这些人，冥冥中，他还感受到一道更强的存在。

    “不能再消耗下去了，否则会被拖死。”

    他心念电转，下一刻，手指一勾，四柄长剑化作流光与他身前一转，瞬间合一。

    他单手一抓，长剑落入手中，一道道大道之音，瞬间弥漫开来。

    八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青萍。

    青萍剑，现世！

    他体内圣力流转，瞬间气势再次暴涨，目光横扫众人，悠悠开口道：“好了，热身结束，我承认你们很强，修行之路也很不错，可惜，终究还是比不上我们洪荒的圣道，你们还有最后的机会，一起出手吧，输了认命，赢了，我的命包括传承，都是你们的。”

    “好！”

    林东见此点头，如今他们也没得选，只能战，虽然这一战他们可能会死，可这方位面养育了他们，他们不可能弃之不顾。

    “我很好奇，明明你的境界和我们差不多，可体内的力量，又似乎与我们不同，这到底是为什么？”

    符祖见此，忍不住诧异地问。

    通天有些意外，看了眼对方，想了想道：“体系的不同，你们的修行是逆天命，夺造化，从一开始就注定，你们对天地感悟不够，但我们不同，我们修道果，以己心替天心，而后超脱，天地灭而自身不损。”

    “既如此，为何你们要夺天地造化？”

    林东眉头紧皱，有些不信。

    如果真这样，顺应天命就行了，为何还要掠夺，尤其是这种掠夺位面的举动，这比吃人还恐怖。

    “以后你们会知道的。”

    通天摇头，这其实他也知道的不多，不过隐约也明白，这是位面之争，甚至他怀疑各大位面，最初时可能是一体的。

    位面也如同婴儿，要成长就要养分。

    只是，这些东西，修行体系不同，说了这些人也没法理解，毕竟他们还没有超脱，甚至道果都还没凝聚。

    “废话少说了，就让我们看看，你那所谓的圣道，到底有何独到之处！”

