    第196章肖想已久

    项一森将她扶起来，关心问道：“这次真的这么累？”

    他记得上次他和她也走了一次，没见她这么累呀。

    俞晴欲哭无泪，坐直身子哭丧着脸道：“谁让你每次半路一休息，就问我累不累，要不要背，搞得我本来不怎么累，被你一问真觉得累得慌。”

    项一森眼角余光扫过抖落在一旁的皮鞋，哭笑不得，“关心你，这也是我的错？”

    “对，就是你的错。”俞晴嘟着嘴，将袜子脱了。

    “水有点烫，你的脚慢点放，先尝试碰下水。”项一森在旁边提醒。

    俞晴脚刚一碰到水，又抬起，“有点烫，再加点冷水。”

    “烫脚就是要水温度高，才效果好。”

    “我的又不是猪脚！”

    “呵呵......”项一森忍俊不禁，“好吧，你等着。”

    等水温调到有点烫但又是人能忍受的范围时，俞晴拍拍床沿，“走了一路，你也坐下来休息一会儿。”

    看着他那双无处安放的大长腿，厚着脸皮试探性的问道：“这水温很高，要不，你也跟着一起泡泡脚？”

    “可以吗？”

    “只要你不嫌弃我，当然可以。你拖过木箱子过来，我们坐面对面的泡。”

    当他的一双大脚放进桶里，半桶水立马满了，直接淹没了俞晴的小腿肚。

    她指着桶里的水说道：“这样才泡起舒服。你舒服吗？”

    两只脚被一双小脚踩住，项一森紧绷着脸，半晌才轻轻的吐出舒服两个字。

    俞晴故意用力踩几下他的脚，“感觉怎么样？”

    “一种从未体验过的全新体验。”项一森不知是不是泡脚引起的，他觉得脸有点发烫。

    “哈哈......”

    俞晴就喜欢逗弄他，看他纯情的样子。

    两人直到水温降下来，才舍得抽出脚擦干。

    泡脚的确可以缓解疲惫，减少痛苦。

    俞晴见项一森擦完脚又准备穿原来的皮鞋，忙不迭地拦住他。

    “等会。”

    项一森一楞：“怎么了？”

    “我这里帮你买了几双棉袜，这天太冷，你泡完脚不穿袜子，不稍多久，你脚又变冷了。”

    俞晴趿拉着棉鞋，从另一个木箱中拿出几双男袜，递给他一双，“穿上试试，好不好穿。”

    这是她从网上购买的，一直没机会送给他，现在这机会正合适。

    自己穿好袜子，问道：“暖和吗？”

    “穿着很舒服，也很暖和。”

    “那这几双等会你记得拿回去穿。”俞晴又从箱子里找出一双男款棉鞋，“这鞋你试试大小，以后在家就穿这棉鞋，暖和又舒服。”

    项一森诧异地看了一眼墙边的木箱，真是个百宝箱！

    “没了，只给你准备了这两样。”俞晴瞪他一眼，老脸有点发烫。

    两人刚从外面确认关系回来，她就能从家里拿出送给他的东西，他会不会认为她不矜持，肖想他已久？

    “呵呵！我知道。”项一森嘴角上扬，接过棉鞋换上。

    这一天太累，俞晴没有胃口，晚上两人只简单的煮了点面条吃完就各自洗漱睡下。

    第二天醒来，两条腿更酸爽，想偷一天懒都不行，天刚微亮，项一森就来敲门。

    “我两条腿痛死了，今天能不能休息一天啊。”俞晴倚在门框上，今天她真不想去跑步，会死人的！

    (本章完)

