    夜晚很快降临，乔治和其他人也总算得到了宝贵的休息时间以及能够填饱肚子的食物。

    “这是什么东西做的？一股海藻的味道。”虽然在经历了一个多月的食物短缺以及被娜迦俘虏的经历后没人嫌弃这些宝贵的食物，但还是有人在闻了闻之后，发出不满的评价。

    乔治对此倒是毫不在意，捧起拿到手的一块大约十厘米见方、一厘米厚，如同压缩饼干一样的食物就啃了起来。

    一边啃着，乔治一边说道：“这应该是用海藻加工出来的食物，里面还含有不少淀粉，作为食物来说，可以很好的充饥和补充营养，当然口味确实有点糟糕。”

    不过尽管嘴上说着口味糟糕，但乔治还是很快就着发下来的饮用水将手上的食物吃完了。

    不得不说，这种用海藻加工出来的食物没有任何调味的话，吃起来是非常难吃的。

    但对于这些被娜迦俘虏的人类来说，这却是他们现在唯一能够获得的食物。

    毕竟像之前的乔治一样，逃命的时候还能把自己的食物储备带上的是极少数，甚至可以说在之前一个多月的时间里，伦敦城里还能有食物储备的人都是极少数。

    吃完了晚餐，感觉自己的胃里有了食物的支撑而不再那么饿之后，乔治找了个地方靠着打算好好休息一下。

    距离娜迦们给出的一个小时进食、休息时间还有一点空闲，他希望自己能够多恢复一些体力，免得待会继续干活的时候累趴下。

    这些娜迦显然不是什么仁慈的存在，更不可能和这些俘虏谈什么八小时工作制，能够给他们一个小时吃饭时间，都是之前乔治冒着生命危险去向娜迦们提意见换来的。

    所以他也不奢望吃完了饭就能够休息，只希望今天晚上能够有足够的时间睡觉，而不是要干一整个通宵。

    乔治的这种期望还是很切合实际的，毕竟这些娜迦表现出来的样子可不像是会让他们休息的样子。

    事实上在人类俘虏休息和吃饭的时候，死械亡灵和一些普通的娜迦仍旧在干活，作为机械的他们可是真的不需要休息，可以24小时不间断007的。

    “真不明白陛下为什么要留下这些人类，他们干活没有死械亡灵效率高，还需要吃东西和休息，实在是太低劣了。”法斯琪正在视察着建筑工地，嘴里忍不住抱怨着。

    经过了一个下午的时间，预定修建的防御系统已经搭建完毕，其他设施也建设起了一个基础，总体来说工程量已经达到了预期的目标，因此法斯琪这才会允许人类休息和进食。

    不然的话，就算明知道让人类继续干活会把这些俘虏全部累死，法斯琪也不会有任何想法和情绪，只会在他们都累死之后，把他们的尸体转化成死械亡灵继续干活。

    事实上，人类俘虏干的活并不多，主要工作依旧是死械亡灵们完成的。

    法术型娜迦在城里架设了数个死械转换阵，正在将城市里数量庞大的尸体转化成死械亡灵来干活。

    比起不知疲倦，不需要休息的死械亡灵来，人类俘虏在这种重复的机械劳动面前，着实没有什么优势可言。

    但碍于陈墨的命令，法斯琪也不得不容忍这些人类俘虏的存在，并且还要考虑他们的生存需要，为他们提供食物、饮水和休息的地方。

    不然的话他们要是真的都累死了，那可就违背陈墨的命令了。

    这在将皇帝的命令看的比什么都重要，将其视作自己存在的唯一意义的法斯琪看来，是绝对不能接受的。

    所以她才会在之前听到法术型娜迦的汇报之后，允许这些人类俘虏休息和吃东西，并且临时调来了机器为他们加工食物。

    “人类虽然工作效率低下，但他们强烈的感情是晋升成为高等死灵的必备条件。”一个声音忽然插话，好像她刚才听到了法斯琪的抱怨一样。

    法斯琪立刻转过头去，看到的是一个和她一样拥有六臂的指挥型娜迦，但在外表上看来，这名指挥型娜迦要比她显得柔和一些，使用的武器也是法杖和一枚水晶球，而不是像她一样拿着弓箭。

    “你是谁？”法斯琪这名新的指挥型娜迦询问道。

    “我是西瓦拉，娜迦军团新的指挥官，将会担任你的副官，主要负责协助你执行陛下的旨意，以及处理和人类相关的事务。”西瓦拉通过指挥链路向法斯琪传输了自己的身份数据，以及另一份来自陈墨的命令：“这是陛下新的旨意，军团长，娜迦军团需要马上执行这份旨意。”

    在西瓦拉传递给法斯琪的旨意中，陈墨任命她们两人分别担任娜迦军团的正副军团长，而除此之外，旨意中也交代要她们在伦敦建立起一座机械城市，然后通过那些人类俘虏吸引英国本土尚且幸存的人类归顺帝国统治。

    至于不愿意归顺的人类，则需要将其驱赶到海峡对岸的法国。

    这和陈墨之前的命令大同小异，除了让西瓦拉负责管理这些人类俘虏之外，并没有什么太大的变动。

    不过法斯琪可不会对陈墨的旨意表现出任何的疑问和质疑，她在阅读完了陈墨的旨意后，只是对西瓦拉说道：“既然陛下有旨，那么这些人类俘虏就交给你了，我还需要去巡视城市。”

    “是，军团长，我会处理好这些人类俘虏的事情的。”西瓦拉朝着法斯琪笑了一下，便通过指挥链路下达了最新的指令。

    比起专精战斗指挥的法斯琪来，西瓦拉显然拥有更多和人类相关的知识，她也是陈墨在受到法斯琪关于伦敦的战报和使用人类作为劳工建造城市的申请之后，专门制造的。

    任命她担任娜迦军团的副军团长，也是为了更好的管理那些人类俘虏。

    毕竟，法斯琪是专精战斗的指挥型娜迦，所有的知识都是为了战斗而准备的，并没有民政和俘虏管理方面的知识。

    虽然说可以临时灌输，但为了娜迦军团能够更高效率的执行自己的命令，陈墨还是专门制造了西瓦拉这个内政方向的指挥型娜迦去分担法斯琪的工作。

