
　　对于这个安排，凯不置可否。

　　刀锋全程冷冷的盯着赛琳娜，大有下一秒就干掉她的意思。反倒是赛琳娜不知道哪根筋搭错了，居然对刀锋很有好感。这一点只要是人都能看的出来。

　　“那个女人……看起来对你有意思，刀锋。”血薄荷作为女人在这一点上非常有发言权。

　　边上的艾达王点了点头，表示赞同。

　　凯则一愣，看了看刀锋那张黑脸。倒不是歧视，实在是刀锋那张脸任何人看到都会觉得欠几百万一样，这都有人喜欢。

　　“我怎么没发现？”凯一直觉得是赛琳娜别有目的的接近刀锋，有意思什么的，他反而没看出来。

　　艾达王白了凯一眼：“你能发现才怪，这是女人的直觉。”

　　艾达王内里是娜塔莎，娜塔莎觉得凯是一个木头，她都明示暗示了多少次了，可偏偏凯完全看不出来，要说因为她的身份……拜托这种事大家早有默契。

　　凯对艾达王的吐槽倒没什么反应，只是不知道为什么，凯总感觉艾达王应该认识自己，而且相当熟悉。

　　刀锋冷酷的像冰箱一样的脸，依然没有任何表情。

　　“吸血鬼不可信！”

　　血薄荷摇摇头：“我看的出来，她的确欣赏你。”

　　“多余的话不要说，血薄荷！”刀锋显然不想在这个问题上做过多的讨论。他一个连朋友都没有的人，突然告诉他，有个女人喜欢他……他真不知道该怎么做。

　　“没错，吸血鬼不可信。”凯很支持刀锋。

　　毕竟如果真的出现这种事，那算什么？罗密欧与朱丽叶？

　　别逗了！

　　“男人……真不浪漫！”血薄荷不屑的看了凯一眼，觉得还是自己的汉尼拔比较好，很浪漫。血薄荷心态似乎哪出了问题，对汉尼拔产生一点莫名其妙的情愫。并且觉得汉尼拔为她报仇，是一种浪漫的行为。

　　幸亏凯不知道她想什么，否者一定要问清楚，他做了什么让她觉得浪漫了？

　　“好了，无聊的事情就不要再说了。”这时一直表现的毫无存在感的绿箭侠开口说话了：“韦恩先生，不知道你打算怎么做？真的老老实实的帮助吸血鬼？”

　　“当然不是！”凯露出一丝冷笑。

　　怎么可能！

　　说着凯拿出了通讯器：“托尼，实验怎么样？”

　　“别催！你以为科学是什么？我需要时间。”

　　托尼斯塔克烦躁的声音从通讯器中传了出来。

　　“拜托，你以前可是武器开发商，一个生化武器，有什么难的？”

　　“波谢特！”托尼直接开骂：“你知道这东西有多危险么？我真的疯了才会答应你！”

　　这件事的开头，还要从凯之前觉得如果那些怪物从地底跑出去，绝对变成生化危机。

　　原本只是一次胡思乱想的脑洞，可很快凯反应过来了。

　　对啊，生化危机！

　　他可以搞出一次生化危机嘛。

　　当然对象不可能是人类，而是那些可恶的吸血鬼！

　　或者说是那些收割者。

　　于是他找上了托尼，毕竟科学家的话，凯认识最厉害的就属托尼了。

　　托尼的专业并不是生物科技，不过怎么说呢？这个世界总有人能够颠覆你的认知，托尼就是。

　　他是一个被知识诅咒的人，绿巨人的本体布鲁斯·班纳有着七个博士学位，已经非常牛皮了。托尼只有一个学位，但问题是他会的东西压根不需要学位来证明，这家伙是全能型的。

　　当然，要在短时间内搞定这样的工程，也的确难为了托尼。

　　于是凯直接让金士曼的科学部以及远在洛杉矶星辰实验室三方一起开发这种针对收割者生化武器。

　　为了保证这种生化武器不危害人类。所以需要绑定收割者的基因，这让难度再次增加。

　　“我需要一个时间表，托尼。我无法忍受，我们居然被一群吸血鬼绑架。而且还是以整个纽约城上千万人口为条件的绑架。那太被动了！”

　　当绿箭侠听到生化武器，眼神立刻一闪。

　　这东西不管是美国还是国际上，都严防死守。可如果用来对付吸血鬼……也许神盾局可以从这方面入手。

　　“我在努力！真的大哥。我已经在努力了！”托尼没办法给出具体的时间表。毕竟这东西……偶然性很大。

　　……

　　与此同时，另一边，赛琳娜来到了自己父亲的身旁。

　　“父亲。”赛琳娜看着维克多一直都在凝视着那幅画，心情百味杂陈。

　　维克多过了半晌才回过头，看向了赛琳娜。

　　“我们会成功的对吧？”

　　赛琳娜面色复杂，她不知道该怎么评价自己父亲的计划，制造一个新种族，这种想法在吸血鬼中非常罕见，几乎所有的吸血鬼都既傲慢又自卑。

　　他们拥有久远的生命，可却远离了人类习以为常的一切。

　　阳光，温度，美食，亲情。

　　随着吸血鬼的寿命越长，他们对这些东西就越渴望。

　　维克多想要征服世界，何尝不是想要祭奠自己失去的一切。

　　长久隐藏在黑暗中，让曾经的征服王，忘记了那种驰骋的快感，那种为了梦想而不断奋斗的冲动。

　　他成为吸血鬼后，阴谋、暗杀、猜忌充斥了他的人生。

　　曾经的他，性格豪放磊落，雄才大略。令臣民无比仰望，无比憧憬。可自从他屈从死亡的恐怖之后，他变了，变得谨小慎微，生怕自己好容易捡回来的命再次失去，从那时起，那个征服王死了。

　　他的臣民拒绝承认从死亡中活过来的他是征服王，并举起刀剑，驱逐了他这个冒充伟大征服王的小丑。

　　他之所以那么沉迷于征服世界，或许是因为自身的欲望。

　　但赛琳娜认为，更多的是维克多想要找回曾经失去的征服王。

　　不过赛琳娜依然对这个实验表示忧虑，查德诺玛的悲剧，真的不会再重演？

　　可看着自己的父亲，赛琳娜无法说出心里话。赛琳娜并不是维克多的亲生女儿，而是他的养女，但不可否认，维克多对赛琳娜倾注了所有的情感，这一点赛琳娜非常清楚，因为她无法说出令自己父亲伤心的话。天籁小说网

　　“会的，我们一定会成功！”

　　仿佛是从自己的女儿那里得到了力量，维克多高兴的说道。

　　“没错，我们一定会成功！”

　　同时维克多也注意到了赛琳娜的忧虑。他笑着说道：“不用担心，我的女孩。一切都在我的掌控之中。”

　　说着这些话的时候，维克多面前的那副画开始缓缓向上移动露出一个透明的培育室。

　　里面秘密麻麻摆满了无数被装在容器中的胚胎。

　　“很快，赛琳娜。我们将会再次行走在阳光之下。很快。”

　　赛琳娜没有接话，而是说起了他们的计划。

　　……

　　时间过得很快，很快就到了夜晚。

　　收割者因为惧怕紫外线的缘故，白天是不会活动，哪怕是在地底，它们也会躲在纽约下水道的阴暗角落一动不动。但一到夜里，它们就跟吃了兴奋剂一样，开始疯狂寻找猎物。

　　这个猎物基本上是指吸血鬼。

　　“来了！”刀锋背靠着墙壁，突然开口说道。

　　对于刀锋的判断，其他人都很信服，毕竟这位可是真正的专家！

　　只听宫殿周围响起了一阵阵窸窸窣窣的声音，像昆虫的叫声，又像是猫咪被踩了尾巴之后的尖叫，非常的刺耳。

　　这时一个吸血鬼大汉穿着漆黑的防护服，没有戴头盔，大步走进了凯他们的休息室。

　　“该你们上场了，Superstar！”这个大汉长着一副粗野的外貌和其他人吸血鬼有着明显的区别，可身上的那股子彪悍也肉眼可见。

　　他叫莱因哈特，是维克的侍卫首领，一个来至德意志。

　　刀锋冷眼看了他一眼，然后走到角落拿起一个箱子，从中间拿出了一个紫外线炸弹，随手丢给了他。

　　莱因哈特接过那东西，差一点点就丢了出去。

　　这玩意对吸血鬼是致命的！

　　凯笑了笑，然后故意用肩膀将他撞开！

　　“挡路了，吸血鬼！”

　　莱因哈特被撞开之后，瞳孔一下子变成红色，嘴里也露出了尖牙。

　　“莱因哈特，住手！”赛琳娜突然出现，叫住了愤怒的莱因哈特。“我们是盟友……至少现在是。”

　　凯笑了笑，没有说话。

　　然后带着人鱼贯而出。

　　赛琳娜拍了拍莱因哈特的肩膀，接着带上头盔，跟着凯一起出去了。

　　莱因哈特狠狠的盯着凯和刀锋的背影，深深的吸了一口气，然后从一个手下手中拿过头盔戴在头上，跟了出去。

　　就在宫殿的大门外，凯看到一队死亡行者走了出来。

　　“怎么了，你们打算和我们一起出动？”

　　“当然，我们还是盟友不是么？”赛琳娜隔着头盔，声音有点闷，但依旧清晰。

　　“哇喔，如果你不是吸血鬼，我挺愿意和你喝一杯的。”

　　“算了，你不是我喜欢的类型。倒是……日行者，战斗结束之后，我们可以喝一杯么？”

　　刀锋依然那么酷。

　　“我从不和朋友以外的人喝酒。尤其是吸血鬼。”

　　莱因哈特冷笑一声：“说的你好像有朋友一样。”

　　赛琳娜举起手让莱因哈特闭嘴，接着对刀锋说道：“吸血鬼也在发展，我们之中很多人都是喝袋装血，我觉得我们没必要那么仇视，或许我们可以成为朋友和平共处也说不定。”

　　“好了闲聊结束，那些东西上来了！”

　　伴随着越来越近的嘶吼，凯打断了赛琳娜的友好交流。

　　数量过千的怪物在里面挤成一团，犹如潮水一样朝着他们冲过来。

　　凯率先出击，之间他双手一握，毁灭者战甲就从他的身体内出现，一眨眼的功夫，一个巨大的金属巨人出现。

　　嗡！

　　没有什么激情洋溢的战前演说，凯直接选择开干！

　　一道毁灭光束直接扫过，被光束扫过的收割者立刻被融化，最后化作飞灰消失。

　　接着是绿箭侠，之间他从腰间拿出一个方形的盒子，一拍，盒子立刻变形成了一把弓箭，接着他嘴里念叨道：“紫外线爆炸箭头。”

　　然后他的箭筒居然开始旋转，接着一根没有箭头的箭矢上被安装了一个银色的箭头。

　　嗖！

　　箭矢正中一只怪物的头颅。

　　然后一团耀眼的光芒从那个怪物的头颅中绽放，周围的怪物一下子被光芒淹没。

　　等光芒散去，除了原地留下一地的灰烬，什么都没有了。

　　可下一秒，更多的收割者踏着‘前辈’的灰烬继续冲了上来。

　　也是在这个时候，两个高挑矫健的身影冲到了最前面。

　　是艾达王和血薄荷。

　　血薄荷的双手伸向了自己的胸口，然后从里面拔出了两把日本刀。

　　让人很费解的是，她是怎么把那玩意藏进自己胸口的。

　　接着她身上涌动出一丝丝黑雾，然后那些黑雾爬上了双刀之上。

　　唰唰唰！

　　双刀过处，那些怪物好像纸糊的一样，轻易的就被劈成了碎块！好像一丁点阻力都没有。

　　艾达王的攻势就相对简单的多，她手中拿出两个类似于长柄手电筒的东西，然后一甩，两条两条裹胁着电流的鞭子就甩了出去。

　　啪啪！

　　那鞭子的切割能力强到变态，不小心扫到墙上，立刻会在墙上留下漆黑烧焦的鞭痕，至于被它们扫到的收割者……那就不用提了。

　　于他们相比，刀锋反倒显得无比的朴实，他一手拿刀一手持枪。

　　非常勤勤恳恳的作战。

　　但别小看他，他的杀戮速度不仅不比其他人慢，反而还非常有效率，所过之处，收割者不是变成灰烬，就是化作残肢断臂。

　　他的战斗技巧和他的人一样，简洁明了，没有丝毫的拖泥带水，一招一式都是杀人的招式，没有一点多余的动作。

　　于人类小分队相比，吸血鬼这边，就显得拉胯了许多。

　　原本他们还打算和凯他们比拼一下，可发现压根不用比……差太远了。

　　凯甩出自己的终极风暴，巨大的战斧立刻在通道中卷起了雷霆风暴，无数的收割者在雷霆之中湮灭。

　　一时间，收割者居然寸步难进。

　　“不对劲！”一直在身后补枪的赛琳娜看着貌似无穷无尽的收割者浪潮，反倒有种不踏实的感觉。“查德诺玛没有出现！”

　　“你是什么意思？”凯听到赛琳娜的声音。

　　就在这时，凯的通讯器响了起来。

　　“头儿！纽约街头出现大量的收割者！”是萨吉的声音。

　　凯扭过头看向了赛琳娜。

　　“我记得你保证过，要将这些怪物压制在下水道！”

　　赛琳娜脸色一变：“不好！我们设置的防线被攻破了！”

　　凯也懒得继续质问了，毕竟大家都不怀好意。

　　他也不是没有准备。

　　“萨吉，准备出击，我会安排人帮助你们的。”

　　“了解！”

　　接着凯将通讯器的频道调到了托尼的频道：“托尼，让你的机甲军团出动吧！”

　　“哦哦，看来吸血鬼那边果然搞鬼了。”

　　“别废话！”

　　接着凯拨通了马特的电话：“让捍卫者动起来，本次目标，猎杀收割者，保护无辜市民，不要与警察和其它超级英雄发生冲突。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零六章：声东击西！！免费阅读。https://xs.23sk.com 