    羊城，一座繁华的大都市，登高大学，304宿舍。

    一名身材消瘦的同学正在玩着一款名为掉线城与勇士的游戏，同学模样长的倒还算清秀，只是脸色蜡黄再配上一头乱糟糟的头发和两个大黑眼圈，活脱脱的就是那种在网吧玩了两三天游戏没合眼的网瘾少年。

    同学名叫林云，是计算机系的学生，今年刚读大二，只见原本精神奕奕玩着游戏的林云，突然如泄了气的皮球一般，甩开手里的鼠标，瘫坐在椅子上，嘴里嚷嚷着：

    “什么破游戏，组个队各种被嫌弃，pk把把被虐，特别是遇到土豪，简直无解，老子冲几百块就不是钱啊，真是用心创造游戏，没钱玩你麻痹。”

    这游戏林云整整玩了五年了，人家出去浪，他在游戏，人家聚餐，他在游戏，人家约炮，他还在游戏，生活中游戏占据了他大部分时间，结果到现在还是处男一个，宿舍里几个死鬼，没少拿这个笑话他。

    经过一番吐槽后，林云拿起桌上的华为手机，看着屏幕里反射的自己，他苦笑的摇了摇头，起身准备出门吃饭。

    年底的羊城有些冷，林云下楼后才发现外面下雨了。

    两耳不闻窗外事，一心只把游戏打，宅男的真实写照，不得已他只能上楼去拿伞，准备跟往常一般去附近的大排档吃点毫无营养的快餐。

    “轰隆”伴随着一声雷鸣，闪过一道闪电，正在吃饭的林云听闻，心里惦记着自己的电脑，这可是他的精神粮食，快速的扒拉了几口，赶紧向宿舍赶去。

    于此同时，林云桌上的液晶显示屏上，一行红体加粗的字诡异的显示出来，【游戏币回收系统正在下载】。

    【1%...10%...30%...99%...100%，系统下载成功，等待宿主移植】。

    还在路上的林云并不知道，人生从此刻开始转折。

    匆匆赶来的林云，发现电脑还是开着机的，并没有烧掉，心中不禁松了口气。

    “咦。”这是什么？林云看着液晶显示屏上的【游戏币回收系统是/否移植】几个大字。

    心想现在盗号狗都这么会玩了，还游戏币回收系统，骗鬼呢，去尼玛的，当老子是小学生？

    自以为识破诡计，沾沾自喜的林云果断的点了否。

    “开始移植，本系统移植过程中可能会出现疼痛感，为了宿主的安全考虑，系统自动开启催眠功能。”一阵冰冷的机械声响起。

    “老子明明点的是否，还是尼玛中招了啊。”林云不甘心的喊完这声后，便陷入了昏迷中。

    也不知道过了多久，当宿舍的大门被人推开后，先走进来的男生穿着一身浅白色的运动装，脚上穿着一双特步球鞋，肩上搭着一条毛巾，浑身充满着朝气，使人一看就知道此人爱运动。

    徐达文拿起肩上的毛巾，边擦汗，边望向林云那边，却发现林云躺在地上，便开口喊道：

    “老四，这大冷天的躺在地上干嘛？”

    紧随其后进来的张健和黄金华两人见状皆是一脸疑惑的看着老大。

    只是等了片刻，还是无人应答，全场瞬间寂静无声。

    老二张健戴着一副金丝眼镜，长的非常俊俏，又爱打扮，换女朋友就跟换衣服一样，因此得了个衣冠禽兽的称号。

    张健推了推金丝眼镜边框，摆出一副柯南附体的表情。

    “老大，依我看，老四这是猝死，根据科学家统计，玩网游最容易猝死，老四这段时间可没少玩。”

    老三黄金华脖子上挂着一副耳机，嘴里还叼着刚刚在路上买的零食，是个十足的吃货，也是宿舍最胖的一个，但是他依然我行我素，从未想过要减肥。

    黄金华听到张健这么说，吓的零食散落一地，有些哆嗦的说道，“健哥，明知道我胆小，别吓我好不。”

    徐达文当然不信，不过还是伸手探了下林云鼻息，发觉呼吸顺畅，根本没事，便开口叫道“老四，起来了，要睡去床上睡。”说完推了推林云。

    陷入黑暗的林云，听见有人叫他，眼前慢慢的出现了光明。

    “咳咳...”

    林云猛的咳嗽一声，坐了起来，一阵凉飕飕酥酥麻麻的感觉无穷尽的刺激他的全身。

    拍了拍身上的灰，发现自己没事，环顾四周，一张张熟悉的脸庞都在望着他，便开口问道：

    “大伙都回来了啊，都看着我干嘛？难道我脸上有花不成。”说完还特地拿出手机照了照，发现除了脸上脏点外，并没有什么奇怪的地方，还是那副屌丝样。

    “你还好意思说，刚刚跟躺尸一样躺在地上，吓死老子了。”黄金华拍了拍自己胸口。

    徐达文见胖子越说越没谱，便推了下胖子，接过话，说道：“老四，你没事吧？”

    见大伙都在关心自己，林云微笑道：“我没事，就是打游戏太困了，不小心睡着了。”

    见林云真没事，徐达文接着说道：“既然没事，那大伙散了吧，早点洗漱。”

    简单的洗漱一番后，林云早早的上了床，游戏也不想玩了，准备躺着看会小说就睡觉。

    刚打开终点，林云便感受到自己脑海里接收到了一段意识。

    “宿主您好，我是来自2222年龙腾网游公司开发的一款人工智能【游戏币回收系统】，我通过时空穿梭来到现在的地球，随机回馈曾经支持过龙腾网游的客户，很高兴为您服务，您可以通过脑海意识和我交流。”

    林云不可思议的接收着脑海里的信息，顿时惊出一身冷汗，心想该不会是最近游戏打多了，出现了幻觉吧。

    “宿主，您没有出现幻觉，系统是真实存在的。”

    再次听到系统的回答，林云感到一阵头皮发麻。

    “系统，我玩你们公司的游戏并没有冲什么钱，为什么会选我。”这也是林云一直疑惑的问题，那些土豪神豪不选，怎么会偏偏选自己。”

    “宿主，是这样的，人工智能是在万千客户中随机选取的，只要是支持龙腾网游公司的客户都有可能。”

    听闻【回收游戏币系统】的解释后，林云这才放心，接受了这个看着不可思议的事实。

    不知哪位名人曾经说过一句话：生活就像++，反抗不了就试着去接受。

    有些事，既然已经发生了，那就试着去接受看看，或许你会喜欢上也说不定。

    想通后，林云也就释然了，经过系统的讲解，林云也大概的知道系统的用法。

    按照系统所述，林云查看脑海中的信息：

    宿主：林云

    等级：1级

    经验值：0/1000

    积分：0

    每日兑换值：5万RMB

    商城：1级

    【游戏币回收系统】一共分为10级，初始兑换值为5万RMB，兑换值随着升级的增加而增加，并且只有当兑换的RMB花出去以后，才计算经验值和积分，除此之外系统还会随机发布任务，每天花出去5万RMB即可获得10点经验值和50积分，RMB不可叠加，不可转移，不可变现，每日系统会自动清除。

    温馨提示：系统升级后，规则会相应的变化。

    看到这，林云嘴角微微翘了起来，心中更是对未来充满了憧憬，只是忽然想到了什么，下意识的问道：“对了，系统，游戏币兑换而来的钱会有来历问题吗？”

    “请宿主放心，游戏币兑换的钱是不会出现任何的来历问题的，请宿主放心消费，但也请宿主千万不要泄露任何关于系统的消息。”

    听到【游戏币回收系统】给予的解释，林云悬着的心这才放了下来，看来自己以后也能像那些小说里的主角一样，从此开挂的人生不需要解释。

    想到这，林云再也控制不住了，哈哈哈的大笑起来。

    迎接他的是一堆的枕头和书，尔等刁民，不与你们一般见识。

    良久，林云才渐渐的带着笑容进入梦乡。

