    敢情方占长老的截龙术是石雷兽尊的绝学？

    风绝羽满心好奇打量“哥斯拉”，这大畜生明明是个妖，居然还会截取道痕、增强神器的顶尖神术，真是人……不，是兽不可貌相啊g。

    他原本心里想着跟“哥斯拉”大哥搞好关系，只要平时别拿自己当个挥之来去的小小杂徒，动不动就要杀自己就可以了。

    可既然这货会截龙神术，要是自己能学到这门手艺，那该多好，看来还得好好巴交“哥斯拉”大哥了。

    “哥……兽尊，原来截龙神术是您的绝学，弟子真是有眼无珠啊，兽尊可知，您可是弟子的偶像啊。”

    石雷兽尊哪里知道“偶像”是什么，不过听这小子的语气，想必是一种恭维的好话。

    石雷兽尊十分受用道：“这不算什么，本尊会的绝学多着呢，一重天源气驳杂、道统凋敝、位面无固、匪盗横行，着实是一副大乱象模样，哪里比得上二重天传承正宗，小子，等你日后前往二重天，便会明白二重天道统传承有多强大了。”

    二重天！

    风绝羽一副仰慕要死的模样，极大满足了石雷巨兽的虚荣心。

    “原来如此，弟子有幸得到兽尊指点，实乃弟子之福，对了，兽尊，弟子手上有件宝物，不知兽尊能否帮弟子从天地间截取一则道痕出来，若能得兽尊相助，弟子定感激不尽。”

    说话间，风绝羽提出自己的要求了。

    开什么玩笑，我可不能平白无故帮你搞到天青玉瓜啊，你得给我点好处啊。

    石雷巨兽倒也没那么好骗，冷哼了一声：“想让本尊为你神器截取道痕？本尊的天青玉瓜呢？”

    “看我这脑子，在这……”

    风绝羽努了努嘴，伸手入怀取出一只粗布口袋，从里面倒出天青玉瓜。

    天青玉瓜，比正常的西瓜还要大上一倍，瓜皮色泽天青，犹如玉质，清澄润透，捧在怀里，能感觉到一丝丝清凉之感，至于里面的瓜瓤是怎样的，风绝羽暂时还不知道，他更不知道石雷巨兽要天青玉瓜做什么，他也没有打开勘验。

    捧着一只硕大的玉瓜，风绝羽毕恭毕敬的递了过去，没想到石雷巨兽还不满意。

    “只有一只？混账，方老头可是答应本尊，会弄来两只玉瓜的？”

    哥斯拉皱起了眉毛。

    话说这妖兽也是有眉毛的，而且是深紫色，略黑，看着极有威严，那眉毛之间时不时有紫色的电流流过，还会爆起电花，就这副长相，谁看了不害怕。

    风绝羽这才知道哥斯拉和方长老的约定，眼珠一转道：“兽尊莫急，第二只玉瓜在这。”

    风绝羽又拿出一只。

    他要了十只，没打算都给石雷巨兽，就怕这大畜生吃上瘾了，还找自己要，总不能再跟徐庐张一回嘴了吧。

    第一次是无奈之举，第二次就是得寸进尺了。

    献上第二只玉瓜，石雷巨兽脸色方才好看了险，但嘴里依旧埋怨方占道：“哼，这个老匹夫，明明有玉瓜，却迟迟不肯送来，故意戏弄本尊。”

    哥斯拉还以为风绝羽是从方占手里得到的天青玉瓜。

    风绝羽心说这怎么能行，明明是自己找徐庐要的，这种功劳可不能白白便宜方占。

    想到这，风绝羽解释说：“启禀兽尊，弟子可不是从方长老手里要来的玉瓜啊。”

    “嗯？不是方占给你的？”石雷巨兽愣了一下。

    风绝羽苦笑道：“回兽尊的话，适才弟子下山诚请长老，禀命兽尊的命令，可方长老却是告诉弟子，他手上并没有玉瓜，只是告诉弟子天青玉瓜为本门门主所有，他还告诉弟子，若想取得玉瓜，让弟子亲自去找门主……”

    原来方占答应自己的事情根本没办……石雷巨兽听到这怒了。

    不等他发话，风绝羽又是摆出了一副百折千回的表情道：“弟子得知就在想，让弟子去找门主求取玉瓜，门主认得弟子吗？会给自己玉瓜吗？”

    此时的风绝羽发挥出强大的口才技能，听的石雷巨兽也跟着他的情绪不断变化：“就是，你一个小小的杂徒，门主会理你？”

    “是啊，弟子也是这样想的，不过弟子一想到兽尊大人的嘱托，即便是万死也要去试一试，于是便硬着头皮前往门派大殿去了。”

    石雷巨兽微微有些动容，这小子为了自己居然亲自去找门主了？看来他的确很仰慕我啊？

    不过转念一想，又觉得不对劲。

    石雷巨兽板着脸道：“不对，你一个杂徒，怎么离开弃灵秘境？你可莫要诓骗本尊，本尊知道，凡是杂徒未至服役期满，是不允许离开这里的。”

    风绝羽心说你还挺聪明，他言道：“兽尊，弟子向长老求取玉瓜不得，长老让弟子亲自找门主，弟子才得已离开弃灵秘境。”

    石雷巨兽哦了一声，相信了风绝羽的鬼话：“你继续说。”

    风绝羽接着说道：“去到门派大殿，弟子直言兽尊的请求，可门主却是把弟子训斥了一顿，说天青玉瓜乃是二重天的天地神物，一重天虽有，却极为稀少，仅仅一只便价值连城，是他呕心沥血栽种出来的宝物，怎可随便送人？”

    石雷巨兽又怒了：“这个该死的徐庐，本尊为了给神灵界修补天窟，穷尽神力，他居然为了两只玉瓜连本尊的恩跟都忘记了。”

    风绝羽没接这话，接着说道：“后来门主大怒，还要杀了弟子，弟子险些死在门派大殿上。”

    石雷巨兽心中一动，这小子为了满足自己的口服之欲，居然做出这么大的牺牲，好人呐。

    石雷巨兽道：“那你是怎么活着出来的？还拿到了玉瓜？”

    风绝羽：“当然是弟子利用三寸不舌向门主陈情利害，弟子说兽尊大人为了神灵界和天罡门的安全，呕心沥血、数十万年不得自由，过着孤独枯燥的日子，实在给天罡门、给神灵界作出了杰出的贡献，虽然玉瓜罕有、珍贵无比，可比起兽尊的贡献，当真是不值一提……”

    风绝羽吐沫横飞的说着，主要是以赞扬和歌颂石雷巨兽为主，听的石雷巨兽热泪盈眶、感动不已。

    说的口干舌燥了，风绝羽才总结道：“最后门主被弟子打动，方才取出两只天青玉瓜交给了弟子，还让弟子转告兽尊，此前是天罡门辜负了兽尊的大恩大德，日后定当投桃抱李，还望兽尊勿怪等等，这样弟子方才能回来将玉瓜敬献给兽尊。”

    说着，他把第二只玉瓜递了过去。

    要么说妖兽的脑子就是简单，像这种明显拍马屁的话要是换成方占、法悟、剑尊、徐庐，估计连一个字都不会相信。

    可石雷巨兽却是感动的一塌糊涂，抹着鳄鱼眼泪道：“你好，你很好，风绝羽，没想到本尊在天罡派待了十数万年，还能遇到你这样一个赤诚之辈，好，好，把你的神器和密云砂拿出来，本尊为你截取道痕。”

    风绝羽闻声大喜，这石雷巨兽，也不是那么不好说话的呀。

    既然人家答应了，他也没客气，直接将幌神金钟取了出来，同时取出一粒密云砂。

    石雷巨兽没有用手去接，说道：“你先等等，本尊口渴了，先吃个瓜。”

    说完，这货当着风绝羽的面将玉瓜掰成了两半。

    天青色玉质瓜皮的玉瓜掰开之后，瓜瓤里的汁水倾泻而出，那汁水居然是透明色的，瓜瓤是淡红色，看着粉嫩粉嫩的，有点像水密桃的颜色，而且还有一股子清凉的香气扑面而来。

    风绝羽用鼻子闻了闻，这是一种果香，既不刺鼻，闻起来还能让人脑清目明，看来确实是好东西。

    石雷巨兽太大了，天青玉瓜对于他来说就像是樱桃，不过他还是十分享受的分成两部分吃。

    先喝汁水，倒进嘴里，控干净之后，再把半只玉瓜扔进嘴里咀嚼了起来。

    风绝羽站在旁边静静观望，也不知道怎么的，莫名感觉到石雷巨兽身上的暴躁气息似乎有所减弱。

    这时，石雷巨兽已经将另外半只玉瓜扔进了嘴里，小心咀嚼，吃的是津津有味，把风绝羽都看馋了。

    有那么好吃吗？

    风绝羽沉默了片刻，实在好奇天青玉瓜的好处，才问道：“兽尊大人，吃了这瓜有什么好处？”

    石雷巨兽先前被风绝羽的“故事”打动，此刻已经把他当成了自己人，毫不隐瞒道：“你有所不知，本尊喜食天地间的毁灭源气，依次而修炼，方得大道传承，然毁灭源气乃是天地异种本源，充斥着暴躁、狂戾之气，虽然本尊乃是天生雷体，但久食毁灭源气，同样无法避免真神力中大量的无用杂质，这些杂质积弊成患，必须用一些天地神物来消除，尤其是在补天的时候，这位面之间的裂隙中，更是蕴藏着很多天地间的杂质，对本尊的身体会造成极大的伤害。而天青玉瓜，便是一重天能找到的最好神果。吃了这玉瓜，本尊体内的积弊会被炼化大半，这样本尊才可以毫无顾忌的继续食用毁灭源气，而不用担心被杂质反噬。”

    风绝羽听完，恍然大悟了，难怪大畜生非要天青玉瓜呢。。。

