
　　“裂天镇魔指！”

　　随着中年男子的一声怒吼，他的手指猛然对着叶辰狠狠的戳去。

　　与此同时，一道足有数百万丈长的巨大手指虚影，出现在叶辰头顶。

　　叶辰顿时瞪大了眼睛，他感受到了一股毁灭的力量。

　　“轰隆！”

　　下一瞬，叶辰被这巨大的手指轰击在身体上。

　　他那交叠在胸前阻挡的双臂一瞬间被轰成了碎末，胸骨瞬间就凹陷了下去。

　　他的身体再次像炮弹一样被击飞出去。

　　在撞碎了无数颗陨石之后，轰然砸进了这陨石群中最大的一颗陨石之中。

　　这颗陨石的庞大程度，相当于几十颗星辰叠加在一起那么大。

　　叶辰的身体砸进去之后，瞬间消失了身影。

　　中年男子使出这一招绝强的神通之后，气息顿时变得有些萎靡。

　　可是他的眼睛却十分的明亮。

　　“哈哈哈！这个瘪犊子终于死了吗？特么的，太难杀了！老子就没见过这么抗揍的人！”

　　喘匀了几口气之后，中年男子冷笑一声，朝着那颗最大的陨石飞去。

　　然后顺着叶辰砸穿的洞钻了进去。

　　叶辰砸出的这个洞足有数百万里长，而且越往里去越热。23sk.Com

　　中年男子在前进的过程当中，还看到了叶辰的双腿。

　　那是在巨大的冲击力之下，硬生生的从他身体上撕裂开来的。

　　中年男子看都没看叶辰的双腿一眼，直接朝前飞去。

　　他想要找到叶辰的尸体，然后将那只鼎给搜出来。

　　可是他在前进了有一百多万里之后，顿时感觉到了一股不妙。

　　“这里怎么这么热？我的血液都要沸腾了！卧槽！这里是什么鬼地方？连我的身体都顶不住？！”

　　中年男子顿时恐惧了起来。

　　他的身体停了下来，不敢再往前了。

　　这深坑之中的热量远远超过了他的想象。

　　哪怕是他神殊境第八重的肉身，在这里都有一种灼烧的刺痛。

　　而且越往里越让他有一种心惊肉跳的感觉。

　　这里根本不是他能够进去的。

　　“玛德！那小子活该被烧得粉身碎骨！算了算了，为了一只鼎把自己的命搭进去，可就太不值得了！而且那只鼎说不定在这高温底下也被融化了！这一次真是亏大了！白跑一趟！次奥！！”

　　中年男子懊恼的吼了一声，满脸的不甘心。

　　可是没有办法，他只能骂骂咧咧的调头飞走了。

　　可是从那颗最大的陨石里面飞出来之后，它顿时又面临了另外一个巨大的问题。

　　这座由陨石群组成的阵法他破不开。

　　虽然被他和叶辰打碎了很多陨石，可是这里的陨石是数以万亿计的。

　　他俩打碎的那些根本不足为道。

　　这整体的阵法依旧非常完美的在运转着。

　　“卧槽啊！老子怎么这么倒霉？！”

　　中年男子发泄了一通之后，最终冷静了下来。

　　“哼！老子出不去，并不代表外面的人打不进来！只要有人从外面把这阵法给破坏掉了，我自然不就出去了吗！这种小事也能难得倒我？！雕虫小技罢了！”

　　中年男子得意洋洋的一笑，取出一枚玉简。

　　然后便开始对着外面传递信息，让他自己的亲朋好友或者熟知的人赶来救自己。

　　可是他也知道，这一片陨石群地处偏僻，距离最近的一个星域都有数百亿里远。

　　他的那些朋友即使收到消息，想要赶过来也得很长时间。

　　于是这中年男子干脆盘膝坐在一块陨石上，开始调息恢复伤势。

　　此时此刻在那块最大的陨石里面，身体破损严重的叶辰躺在一片温热的液体之中。

　　这些液体呈深红色，在自发的流动着。

　　就像是一团有意识的血液将叶辰整个包裹。

　　如果那中年男子看到这里的情景之后，他恐怕会狠狠的扇自己几个耳刮子。

　　因为这里面根本就不热，只是有一些温暖而已。

　　包裹的叶辰的那些红色液体，凝聚成一个巨大的水球。

　　此时的叶辰就在这，由液体组成的巨大水球里，浮浮沉沉随波逐流。

　　此时，那些红色的液体不断的顺着叶辰身上，那些破损的伤口涌入他的体内。

　　而随着那些红色液体的进入，叶辰的身体表面浮现出一层层的血光。

　　这些血光似乎对叶辰的身体有很大的破坏，他那原本就破损的身体，每次亮起血光之后都会多出更多的裂痕。

　　从裂痕中又流出大量的鲜血，这是属于叶辰自己的血。

　　这种状态一直持续了好几个时辰，当叶辰体内的鲜血流尽之后，他体外那些红色的液体钻入他身体的速度猛然加快。

　　而此时叶辰身体表面的那些血光，也不再是一闪一闪地亮起，而是一直持续的亮起，并且在逐步增强。

　　透过那些血光，可以看到叶辰身体表面的伤势，正在以一个不可思议的速度愈合着。

　　包括叶辰那失去的四肢，在这血光的修复之下，正在快速的生长。

　　短短几个呼吸的时间，叶辰的身体就完全长了回来，身上连一丝伤口都没有留下。

　　那红色的水球体积小了一小半，剩余的液体依然在朝着叶辰的身体里涌去。

　　叶辰那惨白的身躯渐渐的浮上一抹红晕。

　　又过了很多天，叶辰体表的红色水球已经消失，全部钻进了他的身体之中。

　　没过多久，叶辰那紧闭了很久的眼睛终于睁开了。

　　当他看到这陌生的环境时，先是一阵茫然，随后便想起了事情的经过，也想起了自己所在的位置。

　　“我居然没有死！”

　　叶辰嘴角挂起一丝微笑。

　　没想到之前在那么恶劣的情况下，被中年男子一招恐怖的神通，近距离轰击在身体之上，他居然还能存活下来。

　　他赶紧感受了一下自身的状况，然后就更加震惊了。

　　他发现自己身体内外的伤势完全复原，而且体内消耗的力量也被补充了回来，并且还更加的充盈，更加的精纯了。

　　“这是怎么回事？难道在这里我又遇到了一番奇遇？”

　　叶辰挠挠头，看着周围空空如也的一片漆黑空间，有些不知所措。

　　正在这时从他的脑海中涌现出一股明悟。

　　他看到了一个画面，在一片虚无之中，一道模糊的看不清的背影，站在时空的尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3122章 怎么这么倒霉？免费阅读。https://xs.23sk.com 