    送行的道路即将开始。

    看着江流儿师徒等人面无表情，女儿国国王心里面尽是酸楚。

    其实这个女人的心里面，也早已梦到过和江流儿相处的那些日子，只不过女儿国国王从来都没有把这件事情讲出来而已。

    她想走的便知道自己和江流儿之间不可能再有任何的露水情缘，只不过女儿国国王还是希望自己能在这里留下御帝哥哥，哪怕是多多相处其实也可以。

    “今日再次送别哥哥，日后再无相见的可能，咱们就此别过，此生不再相见。”

    女儿国国王说完这句话，只好直接举起了一杯烈酒，随后便滑入喉咙。

    看着眼前的这个女子如此刚烈，江流儿也只能破了自己的规定，直接端起了演戏的酒杯，小小的啄了一口。

    但是当江流儿喝下这杯酒的时候，才发现放在自己面前那个杯子里面的根本就不是酒水，而是一杯清澈的果汁。

    女儿国国王是不想让江流儿破了自己的规矩，所以早早的把一切的东西全部都替换好了。

    这件小小的举动在江流儿的心里面久久不能释怀，他没有想到这个女人竟然把所有的事情安排得如此妥当。

    “师父，俺老孙已经看好了，前往下一个国度的路线，等咱们这个送别之宴举行完之后，咱们就早早的上路吧，还能趁着天色早的时候尽快赶到下一个路线。”

    江流儿一边在这边和女儿国国王道别，孙悟空那边已经把所有的事情都安排好了。

    此时江流儿的心里面已经没有任何的杂念，因为他刚刚已经听到系统声音提醒自己，此次劫难已经全部结束。

    也许只有这样，江流儿才能把自己心里面所有的一切全部都平息下来，好好继续上西天取经。

    “不知道到时候哥哥从西天取经回来是否可以还俗，如果哥哥愿意还俗的话，我愿意把女王的位置上只与你让着女儿国国内所有的江山全部都赠送于你。”

    这是女儿国国王放弃自己的尊严，说出了最后一番话了，虽然知道自己与江流儿之间没有任何的可能，但是女儿国国王还是想为自己最后努一把力。

    让这个女人说出了如此肺腑的声音，江流儿也不能强行拒绝，毕竟之后的事情到底会发展到什么模样，他自己也不清楚。

    “一切且看来日方长。”

    二人碰杯，启程之路已经迫在眉睫。

    然而就在江流儿准备好好的和此次劫难说声道别的时候，突然感觉一阵头晕目眩，随后等到他醒来的时候，就已经存在于一片黑暗当中。

    “这是什么地方？”

    江流儿不知所措，只觉得自己浑身都是湿漉漉的，好像出于一个潮湿的洞穴当中。

    就在半个时辰前。

    本来女儿国国王给江流儿准备的送别宴上，突然刮来了一阵飓风，就在这漆黑的飓风之下，江流儿直接不见踪影。

    “这到底是什么情况？俺老孙的师傅被你们当中的谁给弄把戏给搞走了，怎么可能会在这送别宴上出现这样的情况。”

    孙悟空在看到江流儿不见作用之后，整个人急得都要跳起来了。

    本来在女儿国国内待的时间就已经足够多了，然而如今又出现了自己的师父平白无故失踪这样的事情。

    此时的女儿国国王满脸震惊，她还没有从刚刚的惊讶当中缓过神来。

    刚刚的她亲眼看到江流儿消失在自己的眼前，就在眨眼一瞬间，江流儿就已经从自己的眼前消失了，完全不带任何的踪迹和任何的作用。

    整个人就如同空气一般凭空消失……女儿国的国王吓得直接把手中的酒杯扔在地上，整个人腿软一屁股也坐在了地上。

    “俺老孙跟你们这些女人们提前把话说好，如果你们在搞什么鬼把戏的话，俺老孙对你们这些女人可就不会手下留情了。”

    此时的孙悟空正处于一个暴怒状态，于是面对眼前的这些女人说出了一些毫不客气的话。

    但是眼前的这些女官们也都处于懵逼状态，他们也不知道江流儿到底是被什么东西给带走了，只知道众人反应过来的时候，江流儿已经被消失的无影无踪。

    “大叔希望这件事情应该怪不了这个里的这些女人们吧，毕竟俺刚刚也没有看见咱们的师傅到底是被什么东西给带走了，况且这荒郊野岭的地方肯定还有什么其他的妖怪所在不是吗？”

    猪八戒看的那些女人们，一个个不知所措，也不知道该如何解释的模样，于是怀着好心上生活的面前为其辩解。

    但是此时的孙悟空压根就听不进去任何人的话，他的心里面想的全部都是师傅江流儿到底去了哪里？

    因为在孙悟空的意识里面，如果不是他们的师傅自己离开这里的话，是不可能有任何的妖魂，能够把它从孙悟空的眼前带走。

    以前师傅离开他们眼前的原因无非就是因为猪八戒和沙悟净，两个人没有看过师傅，然而如今孙悟空就在江流儿的面前！

    怎么可能让江流儿直接从自己的面前消失呢。

    “这位小时候你先消消气，这件事情真的不是我在背后捣鬼，既然我已经说了要放哥哥走，就一定会让你们平安离开我们国家的，如今发生这样的事情也是我的意料之外……”

    女儿国国王说出这些话的时候，整个人都在颤抖，他实在不知道自己到底是犯了什么错误，才会让江流儿遭遇如此大的困境。

    本来女儿国的国王，心里面已经把所有的事情全部都放下了，想要好好送哥哥离开他们自己的国家。

    况且如今孙悟空本来已经帮助他们解决了御宅国王的事情，如果再把江流儿留在他们国家的话，之后怕就会遭世人非议了。

    “俺老孙不管别的，如果按老孙今天看不到我师傅踪影的话，到时候我就拿你们试问！”

    孙悟空说着直接把自己的金箍棒插在地上，今天非要把江流儿从这个国家里面揪出来不可！

