    陆婉清安抚好了孩子，便抬起头来，看着直播摄像头，笑着说：“穆叔叔，我和蓝蓝就先在这边过几天吧，等虚空风暴过去了，你们再安排人来救我们。”

    穆安看着直播，心里也忍不住被陆婉清的懂事感动。

    【谢谢。】穆安忍不住再次发了一条弹幕。

    陆婉清看到了这条弹幕，她无声地笑笑，又揉了揉孩子的头顶。

    *

    陆婉清和穆蓝已经找到的消息很快就登上了星网热搜，很多人都知道了陆婉清和穆蓝在直播间里求救的信息。

    一时间，全星际人民都在为这个好消息欢呼，星星直播也在这一天流量突然暴涨，迎来了史无前例的流量大高潮。

    所有人都在找陆婉清和穆蓝的直播间，甚至@星星直播的官网，公开询问陆婉清和穆蓝的直播间。

    星星直播的高层很紧张，他们纠结再三，最后没有忍住，小心翼翼地派人去询问穆家的意见。

    这次的意外对星星直播来说算是个从天上掉下来的大馅饼，他们也很害怕自己没有处理好这件事，会得罪穆家，但与此同时，这次陆婉清和穆蓝事故给星星直播带来的巨大流量也让他们控制不住的心动。

    陆婉清和穆蓝的直播间一直都在开启状态，之前是为了安排医生给陆婉清看伤，所以才将直播间的权限封锁，将普通观众都清理了出去，可是现在……陆婉清的伤也看完了，而且穆家跟陆婉清也联系这么久了，该问的问题应该都问完了吧？现在如果开放直播间的权限，其实也没有太大影响吧？

    星星直播的想法，穆家自然是毫不犹豫地拒绝的，他们穆家有的是钱，还不需要陆婉清和穆蓝通过直播来赚钱。

    星星直播被拒绝了，感觉很心痛，但是也没有办法，最后只能用官网发布了一条APP，跟所有人解释清楚这一切。

    然而所有人都没有想到的是，星星直播的这一条澄清微博刚刚发出来，下一秒，又有一条新的热搜瞬间霸占了星网头条。

    陆婉清和穆蓝已经找到了，然而因为突然而来的虚空风暴，却不能马上赶过去救她们，母子二人仍旧还被困在荒星上，不知何时才能等到救援！

    新的热搜一出来，全网各大平台的消息都爆了，穆家官网也爆了，甚至就连联邦科学院的下面，也是密密麻麻数不清的留言。

    在所有爆发式的评论中，呼吁放开陆婉清和穆蓝在荒星生活的直播间的观看权限的评论也如同一条黑马，瞬间杀出重围，成为全星际人民的愿望。

    全联邦人民都希望通过直播间随时看到陆婉清和穆蓝的情况，大家都很担心她们，希望能通过直播看到她们真实的情况。

    星星直播看着越来越高的呼声，最终没有忍住，悄摸地通过平台和主播间的消息通道，给陆婉清发了一封信息，将外面的情况简单说了一遍，然后委婉地询问陆婉清，愿不愿意开放直播间的观众观看权限？

    陆婉清接到信息，突然想到二十一世纪，飞机失事的时候，全国人民也很担心出事的人，希望看到搜救过程的全程直播，她想了想，就觉得自己没什么问题，又询问了小穆蓝的意见，发现小家伙也愿意开放直播间做直播，她便同意了，答应了星星直播的请求。

    星星直播得到她的回复，高兴得不行，马上又派人去穆家谈判，他们聊得很小心，好在穆斯杰知道直播是陆婉清和穆蓝都同意了，很快就同意了。

    终于得到允许，星星直播几乎迫不及待，马上就将陆婉清和穆蓝的直播间权限放开了，并在官网公开了陆婉清和穆蓝的直播间的id。

    一时间，数不清的民众涌入直播间，观看陆婉清和穆蓝直播。

    荒星。

    陆婉清正在思考接下来要怎么办，虽然有葡萄吃，等几天的时间，也不会饿死，但是一直吃葡萄，也是没有营养的吧？

    毕竟在她的记忆里，葡萄只是一种水果，平时拿来当零嘴尝尝还好，但是当主餐……

    她不确定能不能找到其他食物，但是能力允许范围之内，她还是希望自己能尽可能的给小穆蓝找到更适合一点的食物，至少要有点营养价值的东西。

    穆蓝现在还小，正是长身体的时候，营养这一块必须跟上去，不能缺了，否则影响以后的生长发育怎么办？

    还别说，她这一找，真就找到了！

    一个鸟窝！

    现在是夏季，应该是鸟蛋最多的季节，陆婉清仰着头看着头顶树枝丫上鸟窝，忍不住咽了咽口水，里面会不会有鸟蛋？

    她有一个专门的空间钮，是用来盛放她制作机甲的各种工具的，现在刚好，一些工具也能拿出来用用。

    陆婉清想到就开始行动，她拿出一把能源锯子，又在森林里挑选了一棵适合大小的树木，然后让小穆蓝站远一点，避免被被倒下来的树枝砸到，她就开始锯树。

    能源锯是用来锯机甲材料的，现在被陆婉清用来锯树，效果出乎意料的好，一棵大树几秒钟的时间倒了下来。

    直播间大量观众涌入进来的时候，看到的就是这一幕。

    所有人入眼看到这场景，大脑都是懵逼的。

    不一会儿，密密麻麻的弹幕瞬间把屏幕都霸满了。

    “她在干嘛？”

    “为什么陆婉清在砍树？”

    小穆蓝最先看到这些弹幕，他突然发现好多好多弹幕，还有，观看他们直播的观众也好多啊，而观众人数还在疯狂增加。

    小穆蓝盯着弹幕，眼睛忍不住瞪大，下一刻，他激动了，连忙朝着陆婉清大喊：“妈咪，我们的直播间里进来好多人，好多好多人，弹幕也好多，密密麻麻，都看不清了，好多人还问你砍树干嘛？”

    陆婉清控制着能源锯子，将砍下来的大树的侧枝一一切断，只保留笔直粗壮的主干，听到小穆蓝的话，她也愣了下，抬头看了眼直播间的数据。

    这一眼，陆婉清也惊呆了，真的好多人啊！

    密密麻麻的弹幕，好像只有她以前刷到大火的火剧的时候才有的反应吧？

