    宇文化及自然知道那个传奇的杀神白起。

    一人的战绩。

    就是旷古至今无一人可以超越。

    如果杀神白起在的话。

    只怕这朝臣上下的大臣们，都不敢蠢蠢欲动。

    “的确是杀神白起。”

    武太后认真的说道。

    这一说。

    宇文化及一张老脸上，满满的都是诧异。

    “他居然还活着？”

    “回来了？”

    宇文化及知道杀神白起回来到底代表了什么？

    那就是大秦的继承。

    之前大秦的忠臣，蒙括等都是被设计干掉。

    这也是为什么大秦如今，被他们这些大臣们操控的原因。

    现在也是给了他们极大的机会。

    只要等着大秦乱了。

    他们就可以趁机起兵。

    可如今这个杀神白起回来。

    岂不是……

    “太后，此事可不怎么妙？”

    “一但这杀神白起回来，会不会站在陛下一边？”

    这是宇文化及最担心的问题。

    一但杀神白起，站在了陛下的一边。

    不管是对太后也好，或者是他们这些大臣，都是一次绝对的危机。

    武太后脸色严肃的看着宇文化及。

    她知道这个老家伙，最担心的事情。

    就是他们希望大秦朝乱。

    只要大秦朝乱了起来，他们这些人就有了机会。

    伺机而动成立他们的军部集团。

    就拿现在宇文化及，掌握的军权，如果不是有董卓，安禄山的掣肘。

    只怕他早就是无法无天。

    也不会将武太后看在眼中。

    如今的局面，对于武太后来说。

    也在等着一个机会。

    她的目的就是坐上女皇。

    成为大秦的女皇，她就有了资格，扩建一系列的大工程。

    比如说，目前薛怀义做的通天浮屠。

    只要做成，就可以让她的修为大增。

    突破了后天境尊者，就可以进入先天境界。

    先天境界，在大秦朝中屈指可数。

    更是被视为大能者。

    大秦中，可以达到大能者。

    董卓，安禄山，还有在辽东的吴三桂和鳌拜。

    这两个都是达到了先天境。

    所以这四个人，对于大秦朝来说，属于是擎天柱，更也是被大家畏惧。

    因为，现在大秦朝还没有出现动乱。

    他们还畏惧一些。

    可如果大秦朝出现了动乱。

    按照这四个家伙计划，肯定会蠢蠢欲动。

    武太后也有了一系列的计划。

    那就是在当上女皇之后。

    第一件事情，就是将自身的实力提升到先天境。

    “他就是陛下带回来的。”

    “如果真的是杀神白起，先天境没跑。”

    武太后说的很明白。

    现在她也是确定不了，秦乾带来的白起，是不是那个真正的杀神白起。

    如果是的话。

    以杀神白起的实力。

    恐怕……

    “哦？”

    “太后，你的意思，是让微臣做什么？”

    宇文化及听明白了什么意思。

    “明日陛下会在朝堂上，将你右将军之位，换给了白起。”

    “不知道你什么意见？”

    武太后问道。

    听到要把的右将军之位给了白起。

    这可是一件大事。

    岂不是要夺了他的兵权。

    这万万不可。

    “太后，这……”

    “你明日看你的表现了。”

    “我肯定是极力的反对。”

    武太后说完，就是让宇文化及自己去考虑。

    宇文化及知道武太后什么意思。

    就是让他试一下，这个白起到底是不是真的白起。

    如果不是的话。

    就可以自己决断怎么做。

    宇文化及是到了后天境后期。

    实力强大。

    只要不是真的杀神白起。

    他宇文化及就可以将对方给杀掉。

    这样的话，也好给陛下一点颜色看看。

    正好可以帮助武太后，掌控一下绝对的权利。

    “是，明日交给我。”

    宇文化及知道该怎么做。

    ……

    秦乾坐在床上，依然的是盘坐开始修炼。

    他感知着，周身之内的黑龙气息十分的昌盛。

    正在他的身体中开始游走。

    洗化他身上没一根精髓。

    他知道，现在有了杀神白起。

    他明日在朝堂上，又是可以好好的立下威严。

    如此的话，也可以让那些人明白。

    他这个皇帝的重要性。

    当然这些远远还不够。

    一个杀神白起。

    可以暂且的震慑。

    可是还有董卓，安禄山等隐患。

    他都需要一一的除掉。

    他今天也大概了解。

    安禄山，董卓，还有辽东的鳌拜，吴三桂，都是到了先天境。

    并且也都是到了后期。

    这种的大能者。

    在大秦朝可是少见。

    实力更是不凡。

    他要想将这些家伙震慑住。

    他需要的是将自身的实力提升到了先天境更高的境界。

    闭着眼睛。

    今天这一夜中。

    秦乾还是要继续的修炼。

    至于说，现在的皇后甄嬛，反而是对秦乾，有了异常的看法。

    她这个时候，发现秦乾变了很多。

    特别这认真的样子。

    真是很让人敬佩。

    缓缓之下。

    秦乾可以感知的出来，黑龙之气。

    让他的实力，在快速的提升中。

    特别还有皇帝内经，让他的心神更加的沉稳。

    下一刻。

    刷！

    “呃。”

    提升了。

    后天境界初期。

    后天境界中期。

    没有错。

    在这短暂的时间下，他居然到了后天境界中期。

    姓名：秦乾

    等级：后天境界中期

    帝气：2000（总5000）

    技能：皇帝内经，黑龙真气。

    国运气数：5万。

    国运气数？

    秦乾好奇的看向系统界面。

    居然出现了一个国运气数。

    “系统这个国运气数怎么回事？”秦乾好奇的问道。

    “叮，国运气数，是基于宿主总帝气乘以十倍获得。”

    “国运气数越高，代表的是国运昌隆，宿主在修为的提升上，也会有百倍增幅。”

    秦乾这个时候。

    才明白原来是国运气数的提升，才让他的实力有了增加。

    所以在刚刚提升到了后天境中期。

    “那这个国运气数，到底什么样的标准，才会让我的实力提升增幅百倍？”

    秦乾十分有兴趣。

    “叮，国运气数分为5，15，20，以此类推，只要到达这个数字以上，就会让宿主的实力百倍增幅。”

    秦乾明白了。

    下一次的百倍增幅，应该就是15万国运指数。

    也就是说，等待总的帝气在增加一万。

    乘以十，就是国运指数百倍增幅的时间。

