    第177章 大军出动

    用完膳之后，吴起就告退了。

    所谓告退，不过是一个借口罢了，他想着让魏天明挽留一下，只是他不明白，他以为凭借着魏天明多年的为人处世的经验会看的出来。

    谁曾想，当他提出来之后，魏天明只是淡淡的点头，说声好。

    这下子吴起可就愣住了。

    有些骑虎难下的感觉。

    他还有很多话要和魏天明说，他说告退，不过是一个契机罢了。

    只要魏天明出口挽留了，那么这次说话的主动权就在他了，但是出乎意料的，魏天明并没有挽留，只是淡淡点头后，便是继续吃东西去了。

    他愣了一会儿，便是离开了。

    这时魏天明抬起头，幽黑眸子中透出几分复杂。

    他明白，吴起想要他说，但他偏偏不说，这倒不是他故意不说，只是这一说，按照吴起的性子，又得弄到下午去，这家伙一说就是三四个时辰不带停的。

    他现在只想去陪秦玖，别的什么也不想。

    等他回去的时候，秦玖已经起床了，在宫女的伺候下，正在梳妆打扮。

    秦玖天生丽质的，并不喜欢在脸上抹那些胭脂水粉，一切都是原生态的，魏天明看着，喜欢得不行。

    他进去后，便是让宫女退下，他挽起秦玖的长发，亲自为其束发。

    从铜镜中见着是魏王，若是一般妃子，恐怕早就是受宠若惊了，毕竟作为中原霸主国的魏国，其魏王权势滔天。

    但偏偏秦玖不是其他女子，对于魏天明的感情，也是十分复杂。

    “大王是不是又没有上早朝？”秦玖透过铜镜看到魏天明的脸，轻声说道。

    “我不上那个东西。”魏天明脸上露出一抹不怀好意的笑容，他侧身过去，附在秦玖的耳边，声音很低，说道：“……我只上你。”

    秦玖的脸瞬间爆红。

    魏天明笑吟吟的见着，心情超级好。

    这种虎狼之言，恐怕也只有魏天明才会这般脸不红心不跳的说出来。

    不知是过了多久，秦玖的头发还没有弄好，魏天明的手很拙，而秦玖的头发又很多，最后魏天明实在是没有办法了，只好唤来宫女，最后宫女只用了几分钟就弄好了魏天明一个时辰都没有弄好的。

    魏天明尴尬的笑了笑，不过他很快就恢复原状了。

    他扶着秦玖缓缓外走，到了走廊，他挥手屏退值守的甲士，与秦玖漫步在走廊之中，到了后花园，还别有一番风味。

    魏天明开口说道：“给我怀个孩子吧，我让他做未来的魏王，这样，作为新魏王的娘家，秦国会很安全的。”

    一开始说的时候，秦玖还有些脸红，似乎是并没有考虑到其中，但说到后面的时候，很显然，秦玖心动了。

    她虽然身在魏国，但对于秦国的事情，她可是没少关注，尤其是秦国险些被灭国的时候，更是惊心动魄的很，秦国太不容易了，尤其是现在这个时候。

    现在的秦国急需一份保障，而这份保障，价值最高的，便是魏国的庇护，只要魏国不动手收拾秦国，那么秦国就不会有任何风险，除去魏国外，秦国不惧怕任何其他国家，包括楚国。

    “我考虑吧。”

    秦玖没有直接拒绝，而是有些犹豫的说道。

    只要秦玖没有义正言辞的说不行，那就代表着还可能有希望，想到这里，魏天明脸上的笑容便是再次浓郁起来。

    不过后面想想，却是觉得有些心酸。

    他只能依靠着孩子来拴住秦玖的心，做人做到这个份上，他也算是独一份吧。

    ……

    接下来的事情或许有些难做，或者说不容易做，但是白玉并不在乎。

    在和江可可告别后，白玉便是踏上了征途。

    城外隐蔽的峡谷内，一万玄甲军已经枕戈以待。

    面对着超强军队带来的胸闷战意，峡谷山巅上，白玉笑吟吟的看着这些，眼眸中是难以掩盖的兴奋。

    指挥这样的军队来逐鹿天下，这是所有武将都梦寐以求的。

    自然，武将之中，包括他白玉。

    全国征兵如今如火如荼的进行着，徐衡作为三军统领，自然是忙活得连水都没有空档喝，偌大国家的征兵重任皆是他一人身上，可想而知，这个责任是该有多么重大。

    再加上许立人入狱，王诩对于秦元的做法执反对态度，所以现在秦元可以依靠的，除了许奕之外，就只有白玉了。

    秦元给了白玉很大的自主权，这也是对白玉的信任。

    “出发！”

    山巅上，白玉抽剑大吼一声，瞬时，几千骑兵动了。

    玄甲军是重装甲军，顾名思义，自然是身穿重盔甲，一身盔甲有百金之重，而魏武卒的负重，也不过五十斤罢了，完全不是一个层次。

    魏武卒是负重，是可以脱下的，而玄甲军则是将这做成盔甲，不论是作战亦或是休息，都是不能脱下的。

    最关键的是，如果单论负重的话，玄甲军一身盔甲再算是武器和其他的零散，那负重可能在一百三十斤左右，其强大之处，可想而知。

    骑兵，也不过五千人。

    就连马，也都是上好的红鬃烈马，真正的武装到了牙齿，就连马匹，都有十分严密的盔甲。

    五千匹马，行动起来，宛如山崩地裂。

    还有五千步兵，便是跟在后面。

    气势巍峨。

    出去后，与之汇合的，还有三千白袍军，这是上次战场上存活下来的。

    八千恐怖骑兵，后面还跟着更为恐怖的五千步兵。

    洋洋洒洒一万三千人。

    如此阵仗，恐怕没有两三万魏武卒，根本就拦不下来。

    从秦国到楚国要半月路程，不过在骑兵日夜前行的情况下，这个日期缩减了一半，刚好在成亲的前一日到了郢都。

    郢都城外，白玉命令就在扎营，隐蔽而为，务必不能让人发现。

    现在只到了骑兵，八千人，那五千步兵单纯的靠脚走路，速度上，自然是比不上骑马的骑兵，这么估计的话，还得有几天的路程。

    但八千人隐蔽起来，谈何容易，不过他们却是真确做到了。

    就在白玉便装进城打探时，却是发现了一个惊人消息。

    楚国公主大病，婚期推迟。

    (本章完)

