    “唉，你看同样都是演员，我们这么辛苦一天才一两百块钱，那些明星，明明什么都不做，各种替身，什么文替，武替，裸替，乱七八糟什么替身都有，一天却挣个几十上百万！

    你说你拿这么多钱，就应该有点职业道德吧？要不然对的起那么多钱？事实证明是我们想多了啊！”

    拍摄结束后，其中一个龙套朝杨晓强说道。

    “你小点儿声……”旁边的一个龙套说道。

    “现在的那个明星没有替身啊！就这样吧……”杨晓强说道。

    他在组里也待了十几天了，里面的弯弯绕绕多多少少也知道点。

    一部戏，男主就没有出现过，就把戏拍完了，这你敢信？

    大家都在跟空气演戏，还真是林子大了什么鸟都有啊！

    职业道德？

    那是什么东西？

    不存在的！

    “对了，兄弟，你没事儿吧，从那么高的地方摔下来，我看见了都心疼……”

    “咳咳，小意思。”杨晓强强撑着说道。

    摔的那一下确实有些难受，他还以为男主会扶他一下，或者抱一下，结果人家无动于衷，眼睁睁看着自己摔在了地上。

    也是。

    他多娇贵啊！

    万一要是受伤了，耽误拍摄的进度，自己就成罪人了。

    刚吃过剧组的盒饭，就听到外面有人喊道：“杨晓强，有人找！”

    “来了。”杨晓强站了起来，跑了出去。

    指不定又是什么好角色呢。

    自己上午从屋顶上摔下来，就挣了一千多呢。

    杨晓强出去就看到了自己的哥哥，还有郝多鱼。

    “大哥，郝哥。”

    “这几天感觉怎么样？”郝多鱼问道。

    “很好，我很喜欢这种感觉。”杨晓强笑着说道。

    尽管拍戏很辛苦，大夏天穿那么厚，一动就是满头汗，拍摄打戏或者从楼上摔下来会受伤，但他一点儿都不觉得辛苦，反而很享受这中间的过程。

    这或许就是热爱吧？

    “有个戏，想让你拍，你拍不拍？”郝多鱼问道。

    “拍！”

    “会很辛苦的！”

    “我不怕！”

    “需要演技！”

    “嗯？”

    杨晓强楞了一下，需要演技？

    那就说明这是露脸的戏啊，不露脸需要个屁演戏啊！

    而且还不是那种一晃而过的露脸才行！

    一晃而过的也不需要演技！

    这活儿不给钱都干啊！

    “没关系，我可以学，只要管吃管住，就是不给钱，我也拍！”杨晓强兴奋的搓着手说道。

    “好！就你了，走吧！”

    “等等我，我去换衣服！”

    说完杨晓强就走了，大概过了三分钟，杨晓强就出现在了郝多鱼的面前，问道：“郝哥，到底什么角色啊？”

    “你演一个军人！”

    “军人？男几号啊？”

    杨晓强开始憧憬起来了，要是能演个男三号，男四号，他都满足了。

    “男一号！”郝多鱼说道。

    “男一号？”

    杨晓强明显不相信，于是说道：“郝哥，你别开玩笑了。”

    “我没有开玩笑，真的是男一号！”郝多鱼看着他无比确定的说道。

    “真的？”他看向了自己的哥哥。

    杨晓通点了点头说道：“真的！”

    “卧操！”

    杨晓强兴奋地一蹦一丈多高。

    然后拉着郝多鱼的手说道：“谢谢你！谢谢你！”

    “好好演，不要让我失望！”

    “你放心吧，郝哥，一定不会让你失望的！”杨晓强信誓旦旦的说道。

    “行！”

    就这样，杨晓强以许三多的名字，被带进了军队，开始训练。

    军队里面的人，根本就不知道自己带着这些兵，竟然好几个都是演员。

    剧本杨晓强都不知道看了几遍了。

    他一遍一遍的看，一遍一遍的在琢磨。

    要是自己是许三多，那么该怎么演。

    渐渐的，他把自己当成了许三多。

    今天是射击训练，一人五发子弹。

    杨晓强端着枪，打了五发，一个上靶的都没有，气的教练员骂道：“你怎么这么笨？连一个上靶的都没有？我他妈……”

    杨晓强倔强的站在哪里，低着头，用眼白看着教练员，露出一幅很无辜的样子，路过的朱会峰看到了杨晓通的这个表情，便在心里想到：“成了啊！这就是许三多啊！”

    他不得不服郝多鱼找人的本事，眼睛真毒啊！

    一看一个准。

    演员都训练的差不多了，朱会峰把郝多鱼叫了过来，准备拍摄。

    郝多鱼把北京这边的事儿都交代了一下，让老陈照顾好郝帅，孙倩倩还在努力的提升自己，让杨晓通看好公司，便往部队驶去。

    ……

    绿城大学。

    坐在教室里的孙斌感觉自己像是换了一个人一样。

    以前的他好吃懒做，还是个舔狗！

    暑假的时候跟王旭东他们在一起生活了两个月，跟着这群糙老爷们，还真学会了不少东西。

    现在起码没有那些臭毛病了。

    至于女人？

    呵呵，王旭东的兄弟们带他不知道去了多少次洗头房了，那里面比路遥漂亮，比她身材好的小姐姐多的是，还不是给钱就行？

    经历的多了，也就成长了。

    暑假里面，什么叉车之类的工具也都学会了，就数他干的最多，自然工资也很高。

    他离开的时候，王旭东给了他两万块钱工资。

    “东哥，这一万替我还给郝多鱼！”孙斌从里面掏出一万递给王旭东说道。

    他还记得自己当时狼狈的样子，别提有多丢人了。

    现在想想，那个时候的自己真的就是一个傻逼！

    “不用了，你姐已经替你还了，你要是心里过意不去，就给你姐吧……”王旭东说道。

    “好的，我知道了。”孙斌点了点头接着说道：“东哥，谢谢你照顾我这么长时间，让我懂了不少的道理。”

    “没事儿，有空记得来看我们就可以了！”王旭东拍了拍他的肩膀说道。

    “那肯定的，对了，我寒假的时候，可以过来接着工作吗？”孙斌说道。

    “当然可以了，随时欢迎！”王旭东说道。

    他还巴不得孙斌来这里的，他跟郝多鱼不熟悉，但孙斌不一样啊！

    谁让他有一个好姐姐呢？

    不过郝多鱼确实牛逼啊！

    自己刚认识她的时候，他还没有这么厉害呢，你看看人家现在，上电视，出专辑，太牛逼了。

    “那，东哥再见！”

    “再见。”

    一眨眼时间，两个月过去了，他也成长了很多，自己当了这么多年的吸血鬼，也是该反哺了。

