    接下来的一段时间，大唐朝会成了交易场。

    “我们洛阳陈氏，族中有人担任地方官，地点分为四处，出任的都是县令一职位……分别是河南道桃林县，河东道甘凉县，山西大槐树，以及拢右的陇西县。”

    “以上这四个县，都有户簿典籍所载的公主私产，自从武德三年至今，十年来一直是我们在掌管。但是公主刚才已经说了，过往的一切不予以追究，那么我们洛阳陈氏就按照当今地价，折算出这一批土地的相应价值。”

    “然而有一件事需要提前说明，这四个县由于地域不同所以地价肯定不一样，比如河东道的甘凉县，那边属于地广人稀的位置，一亩良田哪怕是上等水浇地，它的世面售价也仅仅只有一贯……”

    “而河南道的桃林县地处中原，土地的价格则是远超别处，哪怕是最低等的劣田，一亩地也值三四贯。”

    这位陈氏官员正在滔滔不绝，忽然朝堂里有人冷笑出声，打岔道：“河南道的地价不止三四贯吧？有本事你给我找出来几处试试看。不管能找到多少，本王全都要了。”

    显然这位说话打岔的是皇族之人，而且还是一位拥有王爵位格的人，他的用意不言自明，乃是替李秀宁争好处。

    陈氏官员似乎早就料到如此，闻言之后面带苦涩的叹了口气，点头承认道：“好吧，我刚才的报价用了点小手段。河南道的那些土地，每亩最少能值五贯。”

    “五贯？你哄傻子去吧！”

    那位王爵再次说声，冷哼道：“你说的这是劣田价格。”

    陈氏官员深深吸了一口气，满脸无奈的再次点头，道：“好吧，公主的那些私产不是劣田。而是天字号的水浇地，如今的市价大概在八贯上下。”

    那位王爵这才满意，转头看向不远处的李秀宁，道：“三姐你听清楚了没，千万不要让这些人给坑了。”

    说着又看向顾天涯，迟疑一下方才出声，略显不悦的道：“三姐夫你号称是天下第一商道奇才，为什么却不站出来和这些人议价？如果你站出来议价，他们安敢胡乱报价。”

    这话看似是指责，实际则是在暗助，毕竟双方乃是亲戚关系，李氏皇族不可能去站外人的台。

    顾天涯朝他点了点头，然而并未采纳他的建议，而是大有深意看向朝堂众人，缓缓说道：“世间地价，各有不一，若是我和昭宁一处一处和大家争辩，那么这件事必然会演变成旷日持久的拖延，原因很简单，买卖双方都在乎利。利一旦卡在门槛上，不到最后一步是没人愿意退缩的！”

    他说着停了一停，接着又道：“比如某处田地我和昭宁想卖五贯，然而在场诸位的心里价格仅有四贯九，也许就因为这最后的一百文钱，就会导致彼此之间僵持不下……”

    “若是搁在平时以往，我顾天涯肯定要跟大家慢慢的磨，磨到你们没了心气，乖乖按照我的出价付款。”

    “然而我现在拖延不起，整个大唐的士卒也拖不起。陛下已经发动了征召，无数府兵已经踏上了行程。我们汉家民族，马上就要打仗了啊……”

    他说着再次一停，继续又道：“根据昨日的各地飞禽传书急奏，大唐的各个折冲府几乎都已完成了征召。一千三百七十五座折冲府，汇聚了接近六十万人的大军，其中一线府兵约是二十五万，因徭役而征的民夫则是三十多万……”

    “这么庞大的人数，每天吃的粮食能把那些折冲府压垮，所以大唐国律才会定下严例，府兵到达折冲府之后立马要拔营。既不操练，也不演武，所有兵卒即刻启程，全都要朝着我的幽云之地汇聚。”

    “所以接下来的这一段时间里，我将要面临的是六十万大军到来。府兵们路有远近，到达幽州的时间肯定不同，然而对于我顾天涯来说，我每一天都要迎接新的兵。”

    “偏偏我已立志，要给他们每个人配上兵和甲。那么也就意味着，当他们开始到达的那一刻我每天都要往外发放兵和甲。”

    “这是一件极为仓促的事，仓促到让我几乎没有准备和喘息的空间，而我唯一能做的，就是不断的争抢时间。”

    “当府兵们在路上往这里赶的时候，幽云顾氏必须快马加鞭的制造甲胄和兵器，不能有一丝耽搁，不能有一丝偷懒！”

    他说着又是一停，目光忽然看向在场所有人，道：“除了顾氏自己制造，我还需要向外采购，而采购的对象是谁呢，正是诸位朝堂官员身后的家族。你们的家族位于大唐各地，运送兵甲的路途必然有所不同，近的可能几天就到，远的也许要一个多月。这就意味着，我仍然需要抢时间。”

    “除此之外，还有铸币也需要时间，这才是真正的头等大事，乃是我针对高句丽的三个谋略重中之重。”

    “此事不但关系着我向大家采购之时的付款，而且还关系到府兵们到达之后领取的第一次军晌，另外还有周边各个小国的军队，我若是雇佣他们肯定也要给钱。一切事，都要钱，而钱从何来？全都要从我的铸币之中支出。”

    “铸币，铜料乃是基础。刚才李氏皇族的这位兄弟质问我，为什么不肯站出来和大家争讲价格？现在我顾天涯实话实说，我没有任何精力跟你们争讲。只要你们报价，只要你们报的不算离谱，那么，我和昭宁咬牙全认了。”

    整座朝堂大殿，一片寂静无声。

    只要是人，就有良心，当大家听到顾天涯一番言辞恳切之后，心中岂能不生出浓浓的敬重之情。

    然而，敬重归敬重。

    所谓利益面前，亲兄弟也要明算账，尤其是这些位列高层的朝堂大佬，更是一个两个全都属于心志坚硬之辈。

    他们确实在心中敬佩顾天涯，但却不妨碍他们趁机占便宜。

    只见仍是那位陈氏官员再次开口，接上不久之前的报价话题，并且语气隐隐透着强硬，显然不不担心顾天涯和昭宁不同意。

    只听这人毫无顾忌的道：“陈氏掌管的四个县官产，总共土地计有三万五千亩。由于地域不同，导致地价偏差，河东道的值三贯，河南道的值八贯，我们陈氏对此取个折中价格，准备按照一亩地四贯的价格计算。”

    大殿中有几个皇族顿时暴怒，厉声道：“放你妈的屁，折中价应该是五贯才合适。一亩地你少报了一贯，三万五千亩就是35000贯。洛阳陈氏好大的胆子，真以为我们秀宁三姐欺负吗？”

    然而陈氏那位官员丝毫不畏，直接转头看向顾天涯和昭宁，昂然道：“就是这个价格，不会再多一分。如果顾领主和平阳公主感觉不爽，大可以直接把我们洛阳陈氏打落尘埃。”

    顾天涯轻轻吸了一口气，缓缓点头道：“可！”

    昭宁立即抬脚站出，点点头道：“本公主的夫君已经答应，那么就按照你的报价交易。一亩地，四贯钱。”

    陈氏那位官员生怕会有人打岔，连忙开口道：“官产的八成需要上缴府库，只有两成才算是私底下的油水，也就是说，我们需要支付的仅仅是两成。”

    昭宁再次点点头，道：“不错，两成。”

    “那就是八百文？”陈氏官员急急再次追问一句？

    昭宁淡淡看他一眼，第三次点头道：“不错，是八百文。”说着微微一停，紧跟着补充又道：“但是本公主先前已经说了，我要求的付款方式乃是赤铜。”

    说着又是一停，语带深意再道：“之前卢国公第一个站出来和我了断私产，并且程家给出的诚意比你们要足，故而本公主予以折扣，仅仅收了他家一亩地五百文……你们洛阳陈氏没这个资格，必须实打实的给我每亩地八百文。”

    陈氏官员显然早有预料，闻言立刻出声道：“公主的三万五千亩私产，每亩我们支付八百文。这个账目不难计算，总价应该是28000贯钱。然后再折算赤铜的世面价格，洛阳陈氏应该向您交付6万7000斤赤铜，对不对？”

    昭宁冷冷一笑，淡淡道：“账目算的倒是清楚！”

    陈氏官员拱了拱手，语气颇显庄重的道：“为了家族利益，不得不算清楚。”

    昭宁不置可否，而是再次开口，道：“不过有件事本公主需要提前说明，那就是赤铜的交付必须尽快，如果拖延太久，休怪本公主惩罚。我给你们陈氏定下十天时间，十天之后若是不见赤铜必然进行惩处。每拖一天，加价两成。”

    陈氏官员吓了一跳，连忙道：“6万7000多斤赤铜，即使是负载三千斤的牛车也需要装满二十多辆。从洛阳到幽州，十天时间怕是……”

    昭宁毫不留情的打断，道：“你们可以不用牛车，直接采用健马负载，每匹健马驼负200斤铜，只需要三百多匹健马就能启运。健马奔速远超牛车，压根用不了十天时间。”

    “好好好，就用健马！”陈氏官员满脸惊喜，忙不迭失的点头答应。

    这时忽听顾天涯开口，语带深意的道：“其实赤铜不需要运到幽州，而是运到河北道的顾家村。从洛阳到顾家村，健马只需要三天就可到达。刚才昭宁给了你们十天时间，是把你们采买和筹备货物的时间也算上了。”

    陈氏官员哈哈一笑，脸色略显傲然的道：“六万多斤赤铜而已，犯不着出去采买。放眼大唐各个世家和门阀，谁家的库房里面都能拿出来。”

    顾天涯点了点头，微笑道：“这样更好，又能帮我争抢到一些时间。”

    那位陈氏官员却忽然想起一事，忍不住面带迟疑的试探问道：“您刚才说要把赤铜运到顾家村？”

    顾天涯笑眯眯看他一眼，道：“铸币的地点，设在我的故乡，至于为什么要设在那里，你们心里应该有所明悟。”

    这话才一说出口，不止是陈氏官员面色一变。

    只见在场的文武官员全都脸上一惊，有人下意识开口小心翼翼的问道：“听您刚才这话的意思，莫非是那位老人家要出手帮您铸币吗？”

    那位老人家是谁？

    如今顾老爹的身份已经不是隐秘。

    最起码大唐的高层都知道，当年那位‘穷凶极恶’的谪仙一直隐居在顾家村。

    铸币！

    谪仙！

    满朝文武在这一刻全都陷入震惊，他们已经隐隐约约想到了某些东西。

    果然只见顾天涯哈哈大笑，直接向众人揭穿谜底道：“你们猜的不错，铸币正是由家父亲自出手。至于为什么要请他老人家出手，我想在场诸位应该能够明悟。”

    他说着微微一停，语气猛然有些‘骄傲’，刻意装作‘傲然’又道：“纵观历朝历代，任何朝代的钱币都有私铸情况出现，而为什么会有私铸出现呢，究其愿意无非是官铸之币容易效仿。”

    “正因如此，我顾天涯才想到了家父。若是由他老人家出手，采用他手中的一件仙器铸币，那么等到钱币铸造出来之后，我敢保证当今天下没有人可以仿造……”

    能够跻身朝堂的没有傻子，谁都能预想到这件事的意义。

    只听一个文臣语带肃重，满脸憧憬的道：“这就意味着，顾领主铸造的新币价值将会无比坚挺。因为它不但用料充足，而且还无法被民间仿造。钱币一旦解决了私铸问题，必然会成为所有人的追捧。”

    这人说着一停，猛然眼中爆闪光彩，他双目霍霍盯着顾天涯，语气分明流露出激动，大声道：“顾领主，你先前曾表态说要向我们采买兵甲。那么下臣想要问一句，您采买兵甲的时候能不能用新币付款？”

    顾天涯哈哈大笑，道：“正如你所说，顾天涯本意也。”

    满朝文武登时兴奋起来。

    他们将会成为第一批入手新币的人。

    第一批新币，又号称是初铸之币，不但用料可以保证扎实，而且还带有特殊的纪念意义。在场很多人已经开始在心里盘算，他们得到新币之后肯定不会花出去，而是直接藏进家中的库房，作为传家宝一般留给子孙。

    整座朝堂大殿的气氛活跃起来。

    这种活跃十分特殊，因为它透着一股追逐利益的惊喜，但是他们根本不会想到，顾天涯想要他们滋生的根本不是惊喜……

    而是狂热！

    只见顾天涯猛然转身，朝着大殿门外轻喊一声，道：“嫦娥你在吗？可以进来了！把你手中的几种新币母钱拿出来吧，让今日在场的好朋友们全都看一看。他们是大唐的文臣武将，有资格提前目睹新一代的钱币！”

    嗯哼！

    满朝文武明显一惊。

    他们刚才听清了顾天涯的某个用词，用的赫然是‘几种钱币母钱’，这意味着什么？这意味这新币不止一种啊。

    有人终于按捺不住心中好奇，小心翼翼开口试探道：“顾领主，您刚才说话用的词汇是几种母钱？这，这是否是说……”

    顾天涯大有深意看他一眼，悠悠然笑道：“吾妹马上就来，”

