    年前，杭城房地产界，就开始流传一个小道消息，说是杭城市政府，准备在钱江新城、滨江和下沙，尝试推行“购房入户”政策，也就是说，只要在这三个区块，买了房子的外地人，就可以落户，变成杭城人。

    这个消息不是刘立杆传出去的，杭城市政府市长办公会议，以及市委常委会，也确实就这个问题开会研究了多次，每开一次会，就有新的消息不胫而走。

    谁都知道这意味着什么，这个消息的流传，让杭城的房地产商们，感觉到这个冬天终于没有那么冷了，特别是有项目在这三个地方的公司，更是感觉，终于要熬出头了。

    很多人开始蠢蠢欲动，原来还是荒地一块，借了钱也开始进场挖土方，原来还没有准备开发的，也开始加紧办理报建的手续。

    这三个地方，已经开盘的项目，虽然成交还是没有起色，依然凄惨，但房价却已在悄悄地上涨了。

    过完了年，这个风声就越传越紧，越传越有鼻子有眼，已经有按捺不住的媒体和专家，开始公开地讨论“购房入户”的可能性和它对杭城楼市的重要意义了。

    也没有见有官方出来制止。

    这些媒体和专家，和房地产业是命运共同体，房地产行业兴，他们就兴，广告访谈讲座接到手软，房地产行业衰，他们也跟着门庭冷落，他们的按捺不住，其实是在为自己鼓与呼。

    但客观上，营造出了一种群众呼声很强烈，众望所归的氛围。

    到了二00六年的三月二日，另外一只靴子终于落了下来，杭城市政府出台了全国第一个，被认为是刺激本地楼市的“购房入户”政策。

    该政策规定，在钱江新城、滨江区和下沙经济技术开发区范围内，凡购买房屋建筑面积在一百平方米以上，或总房价在人民币一百万元以上的外地购房者，准予将购房者本人、配偶和未成年子女的户口，迁入所购的房子。

    果然如刘立杆预计的那样，这三个地方的房产交易，迅速火热起来，并带动了杭城其他地方房地产交易的回暖，该政策对房地产行业的刺激效应太明显，发出的信号也足够强烈。

    很快，全国其他的城市，纷纷来杭城取经，杭城的相关部门，都接到李勇闷声发大财的口头招呼，对这些想来杭城取经的兄弟城市的同行，一律婉言谢绝，但很多还是不请自来。

    接着，全国的很多城市，都开始仿效杭城的做法，推行“购房入户”政策。

    这让李勇感觉到隐隐的不安，好在上面对此并没有声音传出来，既没有肯定，也没有否定，李勇知道，这是在观望。

    让刘立杆和谭淑珍感到意外的是，他们钱江新城的两个项目，几个月前推出了零首付的那些购房者，纷纷要求补足首付款，改为银行正常的按揭手续，这样好方便自己办理“购房入户”的手续，谁都知道这类的政策，很多时候是风一阵雨一阵的，一定要抓住这个机会。

    虽然从国家层面的宏观调控还在继续，但既然地方政府在悄悄地放水，当地的银行，也跟着悄悄放水。

    他们也降低了按揭贷款的门槛，那种送十份材料，要被打回几份的情况再也没有发生过，刘立杆他们开户的支行，甚至直接派了工作人员，去他们售楼处现场审核和办理按揭贷款业务。

    这让刘立杆和谭淑珍感到了意外之喜，这一下，他们的账户上，又可以增加八个多亿的资金了。

    谭淑珍和老谭问刘立杆，我们的“龙之家族”要不要趁这一下推出去？

    刘立杆说不要，任何事情，大气候再怎么改变，也不要改变“龙之家族”的既定方案。

    “可‘龙之家族’就在钱江新城啊，要是错过了这一波，到时不能再购房入户了怎么办？”谭淑珍问。

    “会买‘龙之家族’的，根本不在乎户口的问题，你去问问张晨，他在乎自己还是永城户口吗？”刘立杆说，“你在乎吗？”

    谭淑珍想想，还真是，自己从来都没有想过要迁户口的事，因为户口牵涉到的最大的问题，是子女上学，向南已经在保俶塔实验学校就读了，不存在这个问题，而中考，又是只看你初中的学籍，并不看户口，户口除了这个之外，也想不出还有什么大的用处。

    所以谭淑珍从来没有起心动念，要花那个时间，去把自己和向南的户口从永城迁到杭城来，谭淑珍有这个关系，也有这个能力，但就是从来也没有想过。

    等到向南考上大学，她的户口，更是跟着她去学校了，更不需要她关心。

    刘立杆说的没错，那些能买得起“龙之家族”的人，谁的子女，没有关系和能力去上一个好的小学，对他们来说，户口真没有那么重要。

    加上社会上渐渐开始流行出国热，很多人连国籍都想放弃了，更不会在乎什么户口。

    “那需要加快进度吗？”老谭问。

    刘立杆说也不要，就按原来的进度，钱江新城这一波要炒上去，我们到年底开盘，就正是好时机，可以把整个钱江新城的档次再提高，到明年，这里的项目，就不是现在看到的这些项目了。

    “我倒是想，今年我们要趁大家还在犹豫不决的时候，尽可能地多拿地，特别是钱江新城的地。”刘立杆和谭淑珍、老谭说。

    ……

    春节的时候，乔总他们大队人马也回去，过完春节，乔总再过来的时候，和刘立杆谭淑珍说，他去香港，和联交所沟通了，联交所看了他们的资料，认为他们的上市资格没有问题，但是希望，公司的规模还能不能再大一些。

    “还要大，需要多大？”刘立杆问。

    乔总笑道：“你能够多大？最好是宇宙第一大，资本市场，从来就不怕大的，就怕你太小。

    “你想想，一家企业要上市，你是一个亿的规模和十个亿一百个亿的规模，证券公司、投资银行、律师事务所、会计师事务所、审计师事务所、评估公司等等，大家付出的人力、时间和劳动是一样的，但收费是按规模收的，你说，对他们来说，规模是大好，还是小好？”

    “当然，这个大，是账面上的大，所谓的大小，就是会计游戏。”乔总补充了一句。

    见刘立杆和谭淑珍还不明白，乔总提醒到，最简单的，比如说，你一块地也好，一个项目也好，你们下面，不是还有一家房地产公司吗，你们把地卖给它，它再溢价三个亿卖给你，你的资产规模，是不是就多出了三个亿？

    当然，我只是举个例，这样太直接了，你们今年还会拍地吧？用这家公司去拍地，拍下来后，土地证先不要做，等他溢价后协议转卖给你，直接更名确权，交易的税费是零，但你公司的资产就增值了。

    “我去，还可以这么玩！”刘立杆叫道。

    “那当然，我和你说了，这就是会计游戏，做会计游戏，把你们的资产增加十倍，还不简单吗？再不行就收购。”乔总说。

    “那我们不是还要准备一大笔收购的资金？”谭淑珍问。

    “需要什么资金？一分钱也不需要。”乔总说。

    “不需要钱，出去捡？”刘立杆问，“老乔你扔几个公司出来？”

    乔总笑笑，他站起来，走到了白板前面，用笔画了一个大圆，然后点着白板和他们说，假设这是一家上市公司，我们设想，它的规模是三百亿，如果你们现在只有八十亿，怎么办？

    切蛋糕啊，一块一块切出去，你们八十亿，占上市公司的百分之二十七，其他的，一家家公司往里面装，他的资产值多少，就给他多少股份，这样，一家三百亿的公司就出来了。

    凭他们任何一家的实力，都不可能上市的，但装进来之后，他们就拿到了上市公司的股份，还有股东的席位，你想，他们何乐而不为？

    刘立杆和谭淑珍，听得一愣一愣的，这么说，还真的是可以，而操作起来，原来是这么简单，这还真的是一个会计游戏。

    乔总看着刘立杆问，明白了？

    “明白了。”刘立杆点点头。

    “简不简单？”乔总再问。

    “简单。”刘立杆说。

    “还有更简单的，你们现成还有一块很大的资产，马上就可以利用起来。”乔总说。

    “我们还有什么资产，还很大？”刘立杆纳闷了，问。

    乔总笑笑说：“对，你忘了鲲鹏建设？”

    “鲲鹏建设？那房子不是都已经卖完了？”刘立杆说。

    “对，鲲鹏建设，可以使用的土地都已经建完了，建好的房子也都已经卖完，收益，你们几个股东也分配完了，对蔡小姐他们来说，这个公司，已经没有价值，名存实亡，但对你现在来说，价值很大，鲲鹏建设，虽然已经没有可开发的用地了，但账面的资产还很大。

    “整个米市河公园的土地，都在鲲鹏建设名下，这部分土地，实际使用的价值已经没有，但它的账面价值没有减少，通过评估公司评估，我估计应该有两三百亿。

    “你只需付很小一笔钱，取得蔡小姐他们同意，把公司的股东变更到你们名下，再把鲲鹏建设，合并到浙江锦绣，你就多出两三百亿的资产了。”

    “我去！老乔，你这么一说，还真是，我马上和蔡小姐联系。”刘立杆说。

    “不用联系了，我已经联系了，已经帮你谈好了，蔡小姐他们的授权，我都已经拿到了，我和你办股权变更手续就可以，别忘了，蔡小姐他们的股份，可是我们公司代持的。”

    乔总说着，刘立杆脑子转过来了，骂道：“老乔，你这个关子，卖得可以！”

    “怎么样，惊不惊喜？”

    乔总看着刘立杆和谭淑珍问，两个人都笑了起来。

