一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十三章银光闪耀的十万风雨

    “好了好了，虽然你们现在这样，但之后的训练，我可丝毫不会留情！”李墨说道。

    “李老师尽情的调教我吧，胖子再也不会有一丝怨言了！”王小胖立刻喊道。

    “还有十几天的时间，这些天我就不管你们了，每天早上，各自修行，下午练习阵法，晚上来这里，先死一百遍，然后从B级最简单的地图开始试练，记着要讲究配合，利用团队去闯关！”李墨道。

    “好，我们记住了！”所有人都说道。

    随后，白光一闪，几人来到了试练广场之中，此刻人又多了起来，足足有一百多人，每个人的穿着打扮都不相同，倒像是一场化妆晚会。

    忽然，一阵耀眼的银色光芒闪烁而来，吸引了所有人的目光。

    只见一行十一人走了过来，这十一人，皆是穿着同样的服饰，最前方是他们的导师，一头白发，一身月白法袍，法袍之上刻画着一道鲜红的祥云图案，身后乃是十人，他们也同样穿着白色长袍，看着极为不凡。

    最重要的是，他们的身上，正散发着一阵阵的银色光芒，极为的耀眼。

    王小胖在看见后，眼珠瞬间直了起来，露出浓浓的羡慕嫉妒之色，“怎么回事？这该死的十万风雨穿的衣服，怎么还会发光，我们的怎么不会？”

    周遭的一百多人，都看了过来，露出了惊羡之色。

    “十万风雨，最强的队伍，他们来了！”有人惊呼一声，充满了羡慕崇拜。

    “十人之中，每个都是玄级以上，真是太恐怖了，当之无愧的第一队伍！”

    “要不是有苏木在的话，每一张他们去过的地图都是第一名，他们之前来的时候，全身可是金光！”

    “是啊，第一名是金光，第二名是银光，第三名乃是铜光，这都是身份与实力的象征，而且最重要的是，非常炫酷啊！”

    在所有人惊叹的目光之中，一行人走了过来，无论是那位导师，还是十位学员，皆是脸上露出傲然之色。

    走来之后，一行人便看见了站在光幕前的李墨等人，然后目光之中皆是露出了不屑之色。

    那位白发导师看了李墨一眼，然后更是不屑，来这里竟然将相貌也改变了一些。

    “这群弱智竟然也在？你们能完成试练吗？”一位十万风雨学员不屑的说道。

    闻言，胡夏秋立刻炸毛了，“你说什么？你们才是弱智，你全家都是弱智！”

    看着这边忽然发生了冲突，原本打算进去试练的都停了下来，然后纷纷围了过来。

    “正好，大家都过来了，这队人竟然去电击室接受了电击疗法，你们说，是不是弱智？”这年轻人大声的说道。

    夜雨忽然一笑，摇头道：“不要当着这么多人的面说出来，也给人家留一点面子，毕竟实力太差，也只能寻找这种途径了！”

    “哈哈哈！”一众十万风雨队伍的人都是笑了起来，身上的银色光芒极为闪耀。

    “什么？这队竟然去电击室了？”

    “啊？那还真是弱智了，连这种地方都会去，真是服了！”

    “似乎这队的人与十万风雨有些过节啊！”

    “真是胆大，找死！”周围的声音，皆是嘲笑与不屑。

    “十万风雨又如何？考核之中，我们必定败你们！”冷风握着拳头道。

    “哈哈哈！”夜雨大笑一声，旋即眼眸一凝，顿时露出了一丝凌厉之色，“你莫不是在做梦吧？我一人便足以对付你们一队！”

    “这种队伍竟然都能被选拔进来，我泱泱华夏无人了吗？你们觉得你们有万分之一的机会胜过我们吗？”乘风亦是露出了浓浓的嘲讽之色。

    “为什么不行？只要有李老师在，我们就可以！”林菁大声的说道。

    “没错，有李老师在，我们就能比你们更强！”陈丽也是喊道。

    “你的意思是说，我的执教不如你们口中的李老师了？”白发老者，看着李墨露出了一丝不屑，“我程昱在此执教四十年，一直没有外出过，多少次我执教的队伍，都是最强的，数都数不清，这里谁不恭敬的喊我一声程老，你算什么？你懂的什么是执教吗？”

    “你与我们的老师差的太远了！”郁金香根本不加思索便道。

    “就凭你也想与我们李老师相比，哼！”胡夏秋也不屑的哼道。

    面对一群年轻人的反击，特别是一群女孩子，让程昱根本无法去争辩，不然完全失了身份，但不争，这口气实在咽不下，他只能对着李墨讽刺道：“要不是考核前，彼此不准动手，你们的队伍早已经丧失信心了，一个个自觉的滚回家了！”

    “是吗？”李墨冷冷一笑，“我倒怕考核比试的时候，您的队伍被我们的学员打败，无法承受丧失了斗志！”

    “哈哈哈！”程昱闻言，先是一怔，然后便大笑了起来，“你是疯了吗？神经出现错乱了吗？还是真的在那电击室全部被电流击傻了？既然，学员之间不允许比试，那么不如我们先替我们的学员来比比吧？如何？”

    “可以啊！”李墨淡淡一笑道。

    这时，另一个光幕前忽然闪烁了起来，一道道白光闪过，龙组组长常山带领着自己的学员出现，然后刚好听见了程昱极为愤怒的话。

    他顿时一惊，谁惹得程老这么生气，程老在这里的资历很深的，就算是门主，也会对其客气，但是，当他看见对面是李墨后，便立刻跑了过来。

    “程老，不可啊！”常山的声音从一旁传了过来。

    “常山，你认识这人？不过，我不会给你面子的！”程老骄傲的道。

    “我不是要您给我面子，是不想让你们比试，大家都是导师！”常山劝道。

    “好，我就给你一个面子，不那么打击他，我们去地图里闯一闯，A级最难的那个地图，来看看彼此会用多少时间，这样你不会太难堪的。”程昱看着李墨，极为骄傲的道。

    “老师加油，给他们一个深刻的教训！”夜雨说道。

    “老师，让他们明白什么人才能狂妄，什么人就要苟着身子低着头！”