    嗖…

    镜月长老被震退百里，萧逸却未乘势追击，反倒身影一闪，直跃高空而去。

    “这是最后一次机会了。”萧逸心头暗暗发狠。

    仅一瞬间，萧逸已来到高空，一剑劈出。

    紫电神剑上，紫色雷电肆虐不停，其内湮灭之风震颤空间。

    风雷交加之下，原本弥漫高空边缘的血色，瞬间被一剑劈开。

    一条两米长宽的裂痕，被直接切割而开。

    裂痕之外，正是血月大阵外头的正常天地。

    百里之外，原本被震退的镜月长老先是愣了愣，随后脸色一惊。

    谁能想到，刚才明明脸上战意滔天的萧逸，会忽然放弃战斗，转而破空而起，甚至一剑劈开了血月大阵一丝裂缝。

    但镜月长老，终究是镜月长老，脸上惊色刚出现的一瞬便已消散。

    取而代之的，是浓浓的戏谑以及讥讽。

    “萧逸副殿主，果真狡猾。”

    “想必，你等这个机会，等老夫松懈这一刻，许久了吧。”

    镜月长老嘴上这般说着，心头，却是一阵惊骇。

    萧逸现今劈开的地方，正是偌大个血月大阵最薄弱之处。

    他想不明白，萧逸是如何堪破此处，并瞬间捉住机会的，或许，是巧合？

    镜月长老嗤笑着，“只不过。”

    “挚交好友拼了命，废了武魂，方才让得萧逸副殿主如今实力大增。”

    “换来的，不过是萧逸副殿主毫不犹豫地独自逃命？”

    高空中，几乎是镜月长老话音落下的瞬间，萧逸已然露出一抹冷笑。

    而镜月长老看了这抹冷笑，脸上嗤笑之色，霎时凝固。

    他已然意识到，自己说错话了。

    萧逸冷笑一声，“镜月长老此话，便代表着，若我现今要逃命，你拦不住。”

    不错，如果镜月长老能拦住萧逸的话，根本不需要故意发出那声嗤笑，说出‘独自逃命’这样的攻心之言。

    既说了，就代表，镜月长老，根本拦不住现在的萧逸。

    聪明人说话，向来不必多，也不必麻烦。

    这次话语间的交锋，显然是萧逸更胜一筹。

    高空中。

    萧逸的一只脚，已然踏出大阵裂缝之外。

    镜月长老，霎时瞳孔一缩。

    “别急。”高空中，萧逸冷笑着，紧了紧手中的青蛟内丹。

    这就是青蛟内丹的力量。

    太荒十兽中，青蛟兽是唯一能凝聚这种特殊内丹的一兽。

    在上古传言中，太荒十兽，虽已灭绝，但其武魂拥有者，待得武魂真正彻底成熟，将各有莫测机缘。

    青蛟内丹，便是青蛟兽的机缘。

    但机缘会变成什么，萧逸并不知晓。

    而现今，青麟将这份机缘，交到了他手中。

    萧逸感受着手中这颗内丹，也不由得为这股力量而感到惊讶。

    且，青蛟内丹中蕴含的风属性力量，恰恰能与他手中紫电的雷电力量完美契合，成风雷之势。

    方才有了他现今惊人至极的战力。

    不过，这股战力，他并不打算用在和镜月长老的战斗中。

    “镜月长老。”萧逸的声音，蓦地冰冷而沉重。

    “放他们众人出大阵，我留下。”

    “这笔交易，可做？”

    “哦？”镜月长老挑了挑眉头，似乎有略微的一点惊讶。

    “呵呵。”镜月长老轻笑一声，“看来，老夫需要收回刚才那句话。”

    “萧逸副殿主，没想过要独自逃离，反倒是个重情重义之人。”

    “不过很可惜，这笔交易…”

    镜月长老摇了摇头，脸色蓦地狰狞，“老夫没兴趣做。”

    镜月长老双手凌空吸摄，横天、承风两位殿主，以及青麟，被凌空吸摄而来。

    三人，早就重伤，再无战力。

    青麟更是武魂溃散反噬下，已然晕厥。

    嘭…

    镜月长老一拳轰下，拳头，重重轰在了横天殿主身上。

    一声爆响，地面瞬间龟裂。

    横天殿主，一口腥血喷出，洒满了整个面庞。

    “你…”萧逸脸色一变。

    镜月长老戏谑一笑，“萧逸副殿主，或许你可以选择即刻收剑，回来与我一战。”

    “当然，或许你也可以眼睁睁地看着他们被我活活轰成肉泥而死。”

    镜月长老的意思很清楚，萧逸若不回来，他会将横天殿主等人，活活轰死。

    高空中，萧逸的脸色，陡然变幻了无数次。

    但仅仅数秒，他的脸色，化作了狰狞。

    “你不必诈我，一句话，放他们出大阵，我留下。”

    “或者，我现今便逃离，你拦不住我，也杀不了我。”

    如他之前所想，这是最后一次机会了。

    若他不将众人救出大阵，将再无机会。

    镜花水月四大长老的实力，比任何人想象的都要可怕得多。

    “威胁老夫吗？”镜月长老仍旧轻笑着。

    “可惜，老夫并不怕威胁。”

    话音落下，镜月长老又是一拳轰下。

    这一拳，轰在承风殿主身上。

    承风殿主的肉体，远不如横天殿主。

    仅一拳，承风殿主的胸膛已被活活洞穿。

    萧逸见状，脸色不变，只是仍旧狰狞，“我只给你们十息时间考虑。”

    “十息一过，我会瞬间远遁。”

    “呵。”镜月长老，仍旧轻笑。

    他的拳头，再次抬起，随后轰下。

    这一次，他将轰向青麟。

    而以青麟那微末实力，这一拳，怕是足以要他性命。

    几乎是镜月长老的拳头距离青麟的身体仅一寸距离之时。

    一道狰狞之言，直直传入镜月长老耳中。

    “三息已过。”

    “四息。”

    “五息。”

    萧逸的声音，冰冷到极点，也决绝到极点。

    镜月长老的拳头，堪堪停下，终于皱了皱眉头。

    “萧逸副殿主，你可想清楚了，今日，他们都是为你而死，因你而死。”

    “收起你那些攻心之言吧，那于我无用。”萧逸的语气，一瞬间狰狞到极致。

    “镜月长老，你还剩不足五息时间，该想清楚的是你。”

    “你不怕威胁，你的家人朋友，可怕？”

    “你们四大长老背后，同样有家族，有弟子，甚至儿孙一辈吧。”

    “我今日若逃出血月大阵，便是天高任鸟飞，你再奈何不了我。”

    萧逸的狰狞的目光，直视镜月长老，声音，一瞬间低沉到极点。

    “若今日我的这些好友前辈死了，你们，便等着我萧逸日后无穷无尽的报复吧。”

    “屠你满门，诛你血亲，必让你孤寡一生，不死不休。”

    恶毒的话语，响彻整个血月大阵。

    沉稳如四大长老，此刻也不禁身躯一颤。

    ......

    第一更。