    夕阳点燃了天空飘荡的云朵，落日的黄昏使得一切事物都是火红火红的。

    路上的行人轻拭额头的涔涔汗水，手提公文包，幸运的提前结束了又一天作为社畜的工作日。

    晚霞映红了少女的脸颊，她正驻足在小坡上，视线穿过树梢，静静等待街道上，向她缓步走来的身影。

    “櫂君。”

    清风徐徐，卷走黄昏的沉闷，带来一抹拂面的清凉。

    上杉櫂放下手中的行李箱，看到少女如夏日花火般灿烂的笑颜，也不禁微微一笑。

    “在家等着就行的。”

    “花火想来接接櫂君。”少女乳白色的小裙子随风飘动，下方是印出淡淡肉色的白色丝袜。

    “一直站在这里很热吧？额头全是汗，衣裳都浸湿了。”

    上杉櫂看着粉汗盈盈的花丸花火，将手中的小包递给了她，“给你带回了点吃的。”

    花丸花火小心接过，两只小手将袋子提在裙摆前，弱气的感谢声十分低小：

    “谢谢櫂君......”

    每次听到这弱气的感谢声，上杉櫂都能回想到她小时候令人心疼的样子，想到她一个人看着大家一起玩耍羡慕的样子。

    为什么，那时候就没人喜欢她呢？

    他将肩上的弓袋调整一下位置，伸出右手轻拭少女流有汗滴的精致脸庞：

    “小花火要多笑一笑。”

    “好。”

    脸颊被擦掉汗水的花丸花火，再次露出了她暖心的笑。

    “櫂君把箱子给我吧。”

    “很重哦，除了衣服还有很多书。”

    “没事的，櫂君训练一周很累了，让花火也能帮櫂君出出力。”

    她注视他帅气的脸，一动不动，而后忽然面露羞涩：“花火，很想念櫂君。”

    上杉櫂将旅行箱递给了她系有结绳的小手，笑着说：“这才一周不到就想我了？不怕我偷偷摸你的腰？”

    “櫂君...不要太过分就行......”

    ——————

    回了家，上杉櫂直接躺在自己床上，闭上眼睛开始睡觉。

    但他又忽然皱皱眉，汗津津的身体睡得太过难受，所以他决定先去洗个澡。

    上杉家不算有钱，但也绝对不穷。

    从可以容纳两个人的浴缸就可以看出。

    上杉櫂喜欢将泡澡的水弄得烫一些，从半身浴开始让身体慢慢适应水温，然后在将整个身体没入浴缸之中。

    被炙热暖水浸润身体感觉很容易让人发出舒畅的声音。

    上杉櫂将脑袋靠在浴缸上，浴霸白炽的光线纠缠着朦胧的雾气。

    缭绕的气氲加上白白的灯光，很容易让人浮想联翩。

    白白的，朦胧的。

    他已经开始想象花丸花火站羞涩的在浴室门口，轻轻敲门说：‘櫂君...花火可以进来吗？’。

    然后就开始一些，不可描述的捏肩撮背、又不小心失手滑倒的情节。

    但幻想终究是幻想，上杉櫂等待许久也没能等到它降临现实。

    脑袋泡着热水有些晕乎乎的，他又突然想起那天两人一起淋雨回家的样子。

    那天小花火浑身湿漉漉的，被雨水浸润的白色小礼服已经贴紧了她少女身体的曲线。

    头发十分凌乱的站在屋檐下的门口，小手被他紧紧拉住。

    如果没记错的话，她那天洗完澡，穿自己衣服回去的时候，换下来的贴身衣物并没有拿走。

    沉默片刻。

    上杉櫂瞟一眼后上方篮筐，又收回了视线，摇摇头。

    以小花火对这方面有些粗心的性格，大概率是不会拿回去的，最有可能是他的母亲顺手就帮忙洗了。

    出了浴室，已经8点多。

    上杉櫂缠着灰蓝色的浴衣，从冰箱里拿出一桶杯面，作以晚餐。

    为什么不让小花火帮忙做饭？

    一是两人还没有结婚，小花火还不是妻子的身份。

    况且就算结婚了之后，上杉櫂也不愿意强迫她去为自己干活什么的。

    他一直愿意相信相敬如宾。

    ——即便是恋人、夫妻之类的很亲密的关系，双方也会说出“谢谢”、“对不起”之类感谢或道歉的话。

    小花火也的确是这么做的，在他的面前，从不吝啬自己的谢意。

    打开电视，坐在沙发上，上杉櫂默默的等水壶烧开水。

    时间一点一点的流去，黑夜已经笼罩在这片安静的住宅区。

    节目彩色的光芒打在脸庞，水壶中水几欲沸腾。

    门铃在此时响了。

    上杉櫂转过头，视线向玄关看去：“花火？”

    他起身准备去开门。

    灯光没有打开，所以整个客厅只有电视上照出的光芒。

    整栋屋子，很是幽静黑暗。

    穿着拖鞋，走到门口，他刚刚将手按在门把手上，在手接触到那一丝冰凉的一刹那。

    厨房里的水壶，突然发出了刺耳的口哨音。

    水开了。

    上杉櫂回头望去，只见幽幽黑暗占据了屋子的绝大部分角落，整个走廊只有客厅不断闪烁着的微弱光芒。

    门把手的冰凉夹杂着水壶的噪音寒刺入心，噪音蔓延进鼓膜，似是从昏沉的看不清的里屋中不断渗透。

    上杉櫂因为这份突然贯穿全身的冰冷，下意识的心头一紧。

    【宫本武藏的传说】

    状态：开启中（剩余时效9:59:59）

    没有先开门，上杉櫂对门外冷声问一句。

    “谁？”

    “是...是花火...櫂君...”

    似乎是被他的声音吓到了，门外弱气的声音很小声的答复。

    “呼~”

    上杉櫂松了一口气，把手下压，打开了门。

    淡淡的月影下，花丸花火手提食盒，害怕的看着站在黑暗中的上杉櫂。

    “櫂、櫂君，是发生了什么事吗？”

    她的小手攥的很紧。

    上杉櫂顺手打开了灯，整个玄关一下子亮堂起来。

    “櫂...櫂君，水开了。”

    花丸花火听到屋内水壶的气哨声，小心咬字提醒。

    “我知道。”

    上杉櫂让她先进屋子。

    她对刚才他冷冰冰的声音十分在意，缤紫色的眼眸看向他，小声问：“櫂君...刚才是怎么了？”

    “看电视。”

    上杉櫂对少女笑了笑，好让她安心些，“学校日，看过吗？”

    “没有。”花丸花火摇摇头。

    “恐怖片，刚刚看到很可怕的地方，你就按响了门铃，我想要开门的时候，水又烧开了。”

    他自顾自的点头。

    “嗯~很有氛围，可惜花火没有带刀。”

    她疑惑的问：“花火，为什么要带刀？花火是来给櫂君送晚餐的，妈妈特意给櫂君多做了一份。”

    “没什么，”

    上杉櫂摆手示意她不要在意，然后指了指客厅，笑着说：“要一起看恐怖片吗？”

    花丸花火瞳孔一缩，小脑袋使劲摇。

