
　　“什么？”

　　崔吉张大嘴巴，薯片掉了一地。他眨着眼睛，惊愣道：“周牧，你刚才在说什么？”

　　“我说，咱们搞个动画短片，参加电影节怎么样？”周牧提议，“我提供创意素材，你负责制作出来。”

　　崔吉把薯片放下，站了起来伸手，“过来，让我摸摸……躲什么，摸额头，测体温。”

　　“滚！”

　　周牧没好气，“我没发烧。”

　　“不，我是怀疑，你昨天喝大了，现在还没醒。”崔吉吐槽，“没发烧，怎么糊涂了？”

　　“我是认真的。”

　　周牧沉声道：“我是行动派，有了创意，就立即实施。不像你，说了好几年，还在酝酿阶段，拖延癌晚期。”

　　“……你懂什么，我是在沉淀。”

　　崔吉语气透着心虚，大声反驳，“十年磨一剑，积累足够多了，才能创作经典。”

　　“是吗？”

　　周牧嘲讽，“我怎么觉得，你十年磨出来的剑，不仅失去了锋芒，还变得暗淡无光了呢。”

　　“你到底在怕什么？”

　　周牧揣测道：“是不是害怕失败，所以迟迟不敢动笔？”

　　“瞎说，我没有！”崔吉就像一只被踩了尾巴的猫，全身上下炸毛了，反应过于激烈。

　　“哦。”

　　周牧眼神，意味深长。

　　崔吉察觉不妥，灌了口冰可乐，然后冷静下来，“虽然我不知道，你哪来这么天真的想法。不过我还是要告诉你，动画短片的制作周期，可长可短。”

　　“不过时间再短，也要一个月以上。”

　　崔吉撇嘴道：“那个时候，电影节早结束了。”

　　“我要制作的短片比较简单。”周牧微笑道：“如果你真有能力，大概三五天就可以完成。”

　　“三五天！”

　　崔吉惊愕，“你开什么玩笑？”

　　“有笔纸吗？”

　　周牧直接道：“我搞个故事板，你看了就会明白。”

　　“……”

　　崔吉沉默片刻，立即转身道：“跟我来。”

　　他进入自己卧室。

　　与外面客厅相比，卧室干净整洁，一尘不染。

　　在床头的旁边，摆了一个大皮箱。崔吉打开箱子，里头却是整整齐齐，琳琅满目的绘画制图工具。

　　“喏。”

　　崔吉坐在床边，抱手示意，“自己拿，我倒要看看，你能够搞出什么花样来。”

　　周牧拿了画板，夹了几页画纸，然后提笔勾勒。

　　莎莎声响，十分的流畅。

　　崔吉安坐片刻，最终还是忍不住，起身瞄了一眼，然后就喷了，“你画的是什么东西？”

　　只见在画板上，一团一团东西，乱七八糟，根本不成模样。

　　这灵魂画风，让崔吉无法辨析。

　　周牧挠了挠头，“我忘了，我不会画画。”

　　“不会画画，你还逞强？”

　　崔吉抓狂了，“兄弟，你来玩我的吧？”

　　“我说，你画。”

　　周牧把画板推过去。

　　崔吉叹气，无奈接过了笔，“说吧，画什么？”

　　周牧笑了，立即开始阐述。

　　一开始的时候，崔吉自然是漫不经心，还带着不耐烦，但是过了片刻，他表情逐渐变得严肃。

　　到了末尾，他神色从错愕，再到迷茫，最终变得振奋，还有丝丝难以置信，“你怎么想出这个故事的？”

　　“灵光一闪。”

　　周牧岔开话题，“怎么样，故事简单吧。如果转化成两三分钟的动画短片，大概几天能做好？”

　　崔吉起身，在房间踱步。

　　一会儿，他猛然回头，热血沸腾道：“给我两个月时间，我保证还你一个震惊世界的短片。”

　　周牧有些发懵，“这么简单的短片，也要两个月？”

　　“对啊。”

　　崔吉理所当然道：“要打磨到完美无缺的地步，两个月算短了，如果延长到半年……”

　　“我呸。”

　　周牧把故事板拿回来，“再见！”

　　“诶诶诶。”

　　崔吉扑过来，抱着故事板，“哥，牧哥。爷，周大爷……我的，你答应给我的……”

　　作为一名漫画家兼编剧，他非常确定以及肯定。这部动画短片制作出来，绝对可以拿奖。

　　其中的寓意、艺术性，更会让人津津乐道。

　　他不想错过。

　　“两个月，我等不了。”

　　周牧直接道：“我觉得去学校找几个快毕业的学生，让他们搞一周应该可以完成了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“学生？”

　　崔吉气得发抖，“学生能跟我比吗？屁孩子懂什么，让他们制作短片简直就是糟蹋艺术。”

　　“兄弟，这是艺术啊。”

　　崔吉强调，“伟大的艺术，不能单纯追求快。”

　　“反正我赶时间。”

　　周牧耿直道：“你不行，我另外找人。”

　　“……我肯定行。”

　　崔吉急眼道：“你非要参加电影节吗？人家都开幕了，截止了报名时间，这届你肯定参加不了，等下届吧。”

　　“没事。”

　　周牧很淡定，“过来之前我问了下余念，他说没开始正式评审，理论上还是可以报名参加的。”

　　“他说可以走后门加塞是吧，这狗东西。”

　　崔吉骂了一句，眉头如锁，“周牧，你干嘛这么急切？要知道心急吃不了热豆腐，好书还须细品……”

　　周牧决绝，拿着故事板要走。

　　“好好好……”

　　崔吉妥协了，“五天，给我五天时间，绝对搞定它。”

　　“行。”

　　周牧笑了，“我信你！”

　　“哼！”

　　崔吉撇嘴，嘴里小声嘀咕，什么明珠暗投，遇人不淑，为啥灵光闪不到我脑袋……

　　总而言之，胡咧咧之后，他就去洗手。

　　捯饬干净了，才打开了笔记本电脑，把手绘的故事板，录入到专业的软件中。

　　周牧也在旁边指点，与他商量短片的画风。

　　就是过程，不怎么和谐……

　　晚上，余念回来了，一开门就听见卧室中，传来了两个人的争吵声音，动静不小。

　　余念愣了，下意识退步，瞄了眼房间号。

　　对啊，是这里……

　　“余导。”古德白举手招呼。

　　没错了。

　　余念走进去，合上了门，换拖鞋，“他俩干嘛了，要打架吗？”

　　“咳。”

　　古德白解释，“牧哥想了个动画短片创意，找崔老师帮忙制作。只不过他们两个人，各有自己的见解，在……探讨呢。”

　　“动画短片？”

　　余念好奇了，走进卧室观望。

　　周牧与崔吉比较专注，没有发现他的到来。经过几个小时的努力，两人也把故事板做出来了。

　　没有背景的渲染，只是简单的线条图。

　　两分钟剧情，就在屏幕中播放。开始的时候，余念看得莫名其妙，搞不清楚这短片是什么意思。

　　但是看到最后，他忽然懂了，身心一震。

　　“好！”

　　一瞬间，余念目光灼灼，直接把两个人挤开，再次观看故事板，研究其中的细节。

　　品味之余，他忍不住感叹，“这寓意太好了，回味无穷啊。”

　　“能拿奖吗？”

　　周牧比较关心这个。

　　“有机会。”

　　余念反应过来，“周牧，这是你的创意？”

　　“……嗯。”

　　周牧微笑道：“等老崔制作出来了，你帮忙送审，怎样？”

　　“……不干。”

　　余念拒绝，然后来了个转折，“除非也让我参与。”

　　“滚！”

　　崔吉勃然大怒，“我一个人能搞定。”

　　“呵呵。”

　　余念冷笑，“背景音效，你行吗？”

　　“我可以找别人。”崔吉支吾。

　　“找别人不如找我。”

　　余念兴致勃勃，“还有这分镜头，太粗糙了。这方面你们不行，让我来……”

　　他反客为主，在电脑上操纵、修改。

　　三个人顿时吵作一团。

　　卧室外，古德白看到这一幕，不禁连连摇头。

　　咔嚓！

　　他拍了张照片，给小助理发去。证明自己真不是懒，他也想努力上进的，奈何跟错了人，实在带不动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第115章 带不动免费阅读。https://xs.23sk.com 