
　　不过周航也迅速的冷静下来，现在的他面对的形势还不太妙。

　　虽然今晚的表现极大可能会帮他争取到保障合同，但也仅仅是一份保障合同而已。

　　距离真正的超级巨星还有很远的距离。

　　周航需要踏踏实实的将自身实力展现出来，以后他在NBA才有光明的未来。

　　周航今世不想只是成为NBA的过客，他想要留在NBA，他想要实现前世没有实现的篮球梦想。

　　看完个人属性之后，周航来到“任务板块”。

　　任务板块挂着一个任务，周航用意志力集中过去。

　　“挑战任务，请在下一场比赛中挑战完成自己的首个两双，任务奖励：10个胜点，任务失败：扣除5个胜点。”

　　“请问是否接受？”

　　“否！”

　　周航毫不犹豫的拒绝。

　　开什么玩笑。

　　他下一场比赛的时间都不能保障，怎么拿两双？

　　得分是没问题，但助攻跟篮板很有问题。

　　以后再说！

　　“系统，胜点是什么？”

　　“这是系统货币，宿主可以用来购买卡片、或者进行抽奖用。”

　　“怎么获得这些胜点？”

　　“赢球或者通过任务获得。赢一场常规赛有1点，如果获得该场比赛的“最佳球员”称号会额外奖励1点，季后赛奖励翻倍，总决赛奖励翻5倍。”

　　“还有拿到周最佳、月最佳、入选全明星、等等荣誉也会获得胜点。”

　　“那我现在有多少个胜点？”

　　“2个，就今晚比赛获得的胜利跟最佳表现。”

　　“OK。”

　　周航大概清楚了获得胜点的关键因素。

　　就是要不断的赢球，不断的打出好的表现，获得的系统助力越多，这样的情况下，他就会越来越强大。

　　反之，如果一直输球的话，进步就会变慢，逐渐的变成一个普普通通的明星球员，也许，现在就是他的巅峰了。

　　看完“任务板块”之后，周航将注意力集中到了“商店板块”。

　　商店一打开，上面卡片让周航。

　　【状态加强卡（顶级）】，价格：50个胜点。

　　【状态加强卡（中级）】，价格：20个胜点。

　　【状态加强卡（初级）】，价格：10个胜点。

　　【体能卡】，价格：10个胜点。

　　【精神卡】，价格：10个胜点。

　　【速度属性+1卡】，价格，10个胜点。

　　【训练效果加倍卡】，价格：5个胜点。

　　【A级随机技能大礼包】，价格：50个胜点。

　　【S级随机技能大礼包】，价格：100个胜点。

　　【伤病恢复卡（轻伤）】，价格：20个胜点。

　　【伤病恢复卡（重伤）】，价格：50个胜点。

　　【魅力卡】，价格：10个胜点

　　【李小龙附身卡】，价格：10个胜点。

　　【81分科比附身卡】，价格100个胜点。

　　【巅峰迈克乔丹附身卡】，价格100个胜点。

　　......

　　看着这些卡片的价格，周航瞠目结舌！

　　越看越贵！

　　当然，很多都很吸引人。

　　翻了很久之后，周航才找到一个自己能买得起的卡片。

　　【幸运卡】，价格1个胜点。

　　“【幸运卡】：顾名思义，会让你的运气变好一点点喔，效果：24小时。”

　　周航不知道这张卡效果怎么样，但他知道，现在的他确实需要一些好运气。

　　在没有转为保障合同之前，周航需要保持自己的好运。

　　使用完【幸运卡】之后，别的不说，周航的心情瞬间就变的愉快了许多。

　　看完商店板块之后，周航继续看下一个板块，抽奖板块！

　　只不过抽奖板块显示是灰色的，点不动。

　　“系统，怎么进不去抽奖板块？”

　　“抽奖板块需要抽奖卡才能开启。”

　　“OK！”

　　周航又转回来去看一眼抽奖卡。

　　【抽奖卡（普通）】价格，10个胜点。

　　【抽奖卡（顶级）】价格，50个胜点。天籁小说网

　　看到价格，周航只能高呼买不起了。

　　周航对抽奖还是很好奇的，毕竟是他唯一看不到的板块，尽显着神秘。

　　研究完系统之后，周航从冲凉房出来了。

　　湖人接下来是几个主场，每一个球员都不紧不慢的收拾着自己的物品，准备回家。

　　周航本身今晚之前他对自己的未来很悲观，觉得可能被湖人裁掉了，然后留在衣柜里的东西也不多，周航稍微整理下衣柜之后就拎包离开了。

　　如果顺利的话，明天这个衣柜还是他的。

　　周航觉得今晚的表现之后，湖人只要不傻，就会将他的合同转正。

　　所以这赛季大概率也还是留在湖人。

　　周航暂时没有想过去其他球队。

　　第一湖人是强队，湖人有机会一直帮他得到胜点，让他不断变强。

　　周航还没自信到自己去到一支烂队就能带队杀入季后赛、总决赛之类的程度。

　　目前他这个3D还是打打辅助，让自己变得全面之后再考虑立刻。

　　第二湖人身处洛杉矶，记忆对这里的一切都很熟悉了，如果去到其他地方，一切又得重新适应，周航并不喜欢刚穿越回来就急着改变自己周围环境的一切，他希望慢慢的改变，这里也是大城市，有需要的一切，周航现在就是需要这样的城市平台。

　　第三就是去到其他球队要重新跟队友磨合、重新获得主教练的信任。

　　而在湖人，周航觉得在今晚之后，禅师会给自己一些机会了。

　　周航自身有实力，机会给到位了，他自然就能把握住，这点自信还是有的，周航也就没必要再去换队。

　　当然，如果现在是需要球权的打法，周航就会主动考虑离开湖人。

　　离开湖人之后，周航直接打车回自己临时租住的公寓。

　　湖人在交易发生之前其实战绩也不错，短暂的排过西部第一位，然后大部分的时间都是排在西部第三位。

　　科比、奥多姆、拜纳姆的组合对阵很多球队的时候能够取得明显的优势。

　　所以这次在湖人得到加索尔，波波维奇都得爆粗了。

　　这不是直接将湖人送到西部王者宝座上么？

　　让其他球队还怎么玩？

　　在周航的记忆中，加索尔来到之后，湖人确实发生了蜕变，他们从季后赛球队一跃成为总冠军级别的球队。

　　第一年他们冲击总冠军失利，但后面两年他们都顺利拿到了连冠。

　　周航来到的就是这样的湖人队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第7章 ，系统跟湖人。免费阅读。https://xs.23sk.com 