
　　第1538章擒贼先擒王

　　涂小安跟黑皇的交情不说胜似亲兄弟，那也可以算是同穿一条裤子，两人臭味相投，从早期一路成长过来。

　　他们怎么可能因为一点口角而打起来。

　　要真正细究起来，这一蛇一鸟还同出在温城，算是铁杆的老乡,如此一想，温城那座人类城市真是人杰地灵，能同时孕育出他们两大绝世妖物，不简单啊。

　　现在的菩提树表示很尴尬，明明是悟道之树，可自己树下都是什么妖魔鬼怪,一群圣院的弟子朝不保夕，别说悟道,小命都不一定保的住，几名妖族中人在树下摆了一张酒桌，在那里瞎逼逼，杵在树下不思进取的乘凉看戏，拿这里当看戏园子了不成。

　　堂堂悟道神树，也算是投胎投错地方，偏偏在妖帅九婴的地盘，要在人族，都已经普天同庆了。

　　涂小安第一眼看到菩提树就知道此树跟自己八字不合，没有缘分，悟道是不可能悟道的，没那灵根，连逍遥子卿这种气运之子都只能坐在树下发呆充愣，别说涂小安这种只知道打打杀杀的货色。

　　目前，菩提树下，酒桌面前，涂小安当仁不让的坐在正主位上，九婴老妖跟黑皇一左一右,彩仙这位高品神女被折磨的毫无心气可言,乖乖给涂小安按摩。

　　前方有两大频道，渡劫频道跟人妖两大剑客对杀的频道，选择性虽然不多，胜在都足够夺人眼球。

　　真要从两个频道选一个收视冠军，那涂小安选择剑客频道。

　　圣院那个喜欢喊人族无忧的老头看似渡劫的轰轰烈烈，其实观赏性真的不强，宝塔雷霆一轰，他就淹没其中，白茫茫一片，没有一点实施性的内容。

　　要是雷霆消散老头浮现出来，说明他大难不死的扛过去了，要是人最终没有出现，说明死翘翘了。

　　九重雷霆宝塔的楼门打开，放出来的雷霆蕴含磅礴的能量，可不是开玩笑的。

　　另一个频道的慕容明晨跟狂草王青叶的剑客对杀就不同，那凌厉而炫酷的剑气漫天纵横交错，各种剑招真意层出不穷，逍遥子卿这位出自昆仑墟道统的官方剑修看的都不时点点头，眼睛时而明亮，时而深思，好像深有所悟，恨不得自己也加入其中，大战一场。

　　涂小安觉得天神圣院的援兵总会来，趁着现在他们落单，能干掉一个是一个，关键也打了好一会儿，就失去耐心的冲了狂草王就大喊：“青叶，差不多就解决掉吧”

　　按照涂小安以前的秉性，这慕容明晨好歹也是人族的年轻至尊，实力强悍，修的还是最霸道最凌厉的杀戮剑道，这收了当个贴身的带剑侍卫，多有逼格，但他现在更喜欢高品神格，他自己都那么牛逼了，要那么多战宠干嘛。

　　涂小安的喊话让青叶彻底认真起来，手中的本命草剑青芒闪烁，它淡淡的道：“草木剑诀之万物化剑”

　　瞬间，十万妖剑凭空显化，密密麻麻，遮天蔽日般恐怖，透着神来杀神，佛来弑佛的无上剑意。

　　慕容明晨听到涂小安的话，大为的愤懑，该死的未来妖，何其嚣张，拿他天神圣院的年轻至尊是什么，是随便屠戮的小喽啰不成。

　　众师兄弟陷入妖手，他慕容定当一往无前，摧枯拉朽不可。

　　长剑向天，慕容明晨整个人宛如一尊可怕的杀神，也准备使出绝招，张口怒吼：“杀戮剑道之天外飞剑”

　　与此同时，一道剑光从他身上冲天而起，扶摇直上，直接撕开天穹。

　　一阵隐晦的威压，从虚空中传递下来。

　　下一刻...！

　　“轰...！”

　　只见一柄三十几丈长的神剑，直接从虚空中陨落下来，这神剑明明是慕容明晨的剑意所化，但却犹如实物，通体黝黑色，似乎是什么天外陨石雕琢而成的神剑，拥有无穷无尽的毁灭力量，甚至有一种能将天上的星辰都捅穿，将日月都碾碎的错觉！

　　神剑朝着狂草王青叶盖下，犹如青天压塌。

　　杀了你的剑仆，再杀你这未来妖，夺来戮仙剑，救得师兄弟，一箭双雕。

　　“好剑！”

　　青叶似乎感受到了这天外神剑的窒息威力，将自己的本命草剑凌空射去，双手在掐起剑诀，周围林立的十万妖剑随着草剑一往无前的迎了上去。

　　最后，十万妖剑融入草剑，草剑骤然也变成了一柄巨大无比的妖剑，天上地下，一柄巨大神剑，跟一柄巨大妖剑碰撞在了一起。

　　轰隆隆...！

　　漫天的恐怖剑意摧枯拉朽，任何生物不小心闯入那片区域，都会瞬间被五马分尸。

　　两柄巨剑碰撞，已经将那一片空间变成了屠宰场，神明禁止。

　　慕容明晨真的想不到一个植物成精的妖物，能有媲美他的剑道修为跟战斗力，一番打斗下来，他一点上风都没有占过。

　　甚至隐约的觉得，再继续打下去，他也无法战胜对方。

　　九长老被一座九重雷霆宝塔逼着渡劫，众师兄弟的安危都系在他一人身上，他不能再浪费时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　擒贼先擒王。

　　慕容明晨趁着两柄巨剑碰撞的混乱局面，他凌厉的目光朝着菩提神树那未来妖看去。

　　对方坐在一张酒桌前，淡笑风生，看上去是何等的惬意。

　　可恶！

　　他堂堂人族年轻至尊，反倒成了一个妖物眼中的助酒节目。

　　“唯有杀了未来妖，一切危局才能迎刃而解”

　　慕容明晨想明白了，他跟对方的剑仆有什么好打，打赢了也没意义。

　　电光火石间，慕容明晨眼神锋芒毕露，整个人持剑化为一道剑光，快如惊雷般的朝着菩提树下的涂小安刺杀而去。

　　嗯？

　　涂小安闻到了空气中传来的一股肃杀之气，浓烈的让人窒息，旋即他看到一抹惊鸿一瞥的剑光掠来。

　　“打不过我的剑仆，准备擒贼先擒王么？”涂小安淡淡一笑。

　　周围的九婴老妖眼神一收缩，一身恐怖妖气暴涌而出，是准备替涂小安挡住杀来的剑。

　　“不需要，他想找死，就让他死！”涂小安看了九婴一眼，示意它别动。

　　九婴急于跟涂小安缓和关系，如此立功表现的机会怎能不把握，然而，九婴突然没来由的浑身一颤，它感受到了一股前所未有的寒气弥漫。

　　这股寒气它之前就已经尝过滋味了，碰到就瞬间冻结，任人宰杀。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1538章 擒贼先擒王免费阅读。https://xs.23sk.com 