    几天后，铸投商贸总部。

    “什么！？你要针对O2O平台上的商户推行T+N结算制度！？”陆文兰一脸不可思议地看着杨铸。

    “理由呢？”作为财务部的龙头老大，陆文兰虽然知道这样做的好处，但同样的，她也知道这样的弊端。

    杨铸瞧了瞧小会议室的其余几名顶层高管脸上的诧异之色，微微笑了笑：“当然是趁热打铁，加强我们平台对合作商家的约束力。”

    陆文兰闻言皱了皱眉。

    斑鸠网闹出来的那一次大曝光之后，国内已经出现了明显的食品安全信任危机；

    作为此次事件的最大受益方，推出优品计划的铸投商贸的已经成为各个商家第一优先合作的平台，其在“安全”和“品质”方面的商誉赋能程度，甚至要高出沃尔玛等国外巨头一截。

    仅仅一个月不到，主动申请加入平台合作的新品牌商家就爆增了近八千家，而申请加入优品计划的商家也同比增加了2000%；

    一时之间，工友之家的“优品专栏”成了一个人人争抢的香馍馍，哪怕需要付出较大精力和时间去调整自己的生产工艺，那些商家也一定要在自己产品包装上贴上那张小标签——没法子，通过最近一个多月的销售数据对比可以看出，但凡有铸投商贸“优品认证”小标签，并且进入“优品专栏”的商品，销量都是翻倍、甚至数倍的增长；而没有那张标签的，即便往日在平台上卖的非常不错，但销量依旧出现了腰斩式的下滑。

    可以说，目前铸投商贸对于合作商家的话语权已经到了一个巅峰的程度，几乎是铸投商贸提什么整改要求，对方就会答应什么要求；

    这样的现状下，铸投商贸还需要通过资金结算制度的调整来加强对合作商家的约束力？

    会不会再一次引起商家的反弹，做实自己“霸凌”的名头，然后又惹出一堆风波来？

    ……………………

    听到诸人的顾虑，杨铸不以为然地撇撇嘴：“还是那句话，无论在世界哪个角落，永远不要去高估商人的道德水平；”

    “诚然，现在那些商家对咱们一副伏小的姿态，我们提什么要求他们都会照做；”

    “但是诸位也清楚，这是在当前舆论大环境下，他们为了求存，不得不装孙子；”

    “然而国人天生自带健忘属性，别看现在食品安全的风波闹得举国沸腾，但我敢打赌，顶多再过大半年，除去一些敏感人群的产品外，其余的产品，七成以上的国人就会好了伤疤忘了疼！”

    “到时候……你觉得那些商家还会老老实实的，一点幺蛾子不出？”

    “哼哼，你们可别忘了，目前光O2O平台上的合作商家都达到了6万多家，加入或者正在申请加入优品计划的商家也达到了近1万家，而且我敢断定，这两个数字在未来依旧还会增加；”

    “这么多的商家，就凭我们铸投商贸这点人手，怎么可能进行有效监管！？”

    “不要小看商人的贪婪，一旦发觉我们的监管力度不足，他们出于利益考量，必然会开始钻空子；”

    “较大型的企业还好，那些小企业，诸如移花接木、一批两品等小手段，你以为他们使不出来？”

    说到这里，杨铸想起后世那些商家为了骗过各种监管机构，搞出来的种种混淆耳目的“奇思妙想”，不由地叹了口气：“我还是那句话，在商业合作中，单纯的靠人去监督有着自己的局限，单纯的靠制度去监督也诸多弊病；”

    “所以呢，铸投商贸一直以来奉行的靠专人监督合作商家的方法，就目前来看，已经到了极限了——根据上个月的数据反馈，即便是我们的工作人员超负荷运转，但合作商家的产品抽检饱和度只有原定计划的80%不到；”

    杨铸说到这里，习惯性地敲了敲桌子：“这是一个危险的信号！”

    “意味着我们铸投商贸的监管工作已经出现了缺口！”

    “意味着一个不慎，我们铸投商贸辛辛苦苦建立起来的商誉将会受到极为严重的损失！”

    “此时的我们，需要引入必要的制度来降低我们工作人员的压力，并且大幅提高商家们的违约成本！”

    “想想看，如果采用T+N结算模式，比如对参加优品计划和那些产品敏感性强的商家采取T+7的结算模式，对普通商家采取T+3的模式；“

    ”把商家的违约成本抬到一个让他们肉痛的程度，他们做小动作之前，是不是得掂量一下？”

    “要知道，销售额不等于利润额，如果把他们1/4的月销售额或者1/10的销售额纳入保证金的范畴里，一旦除了质量安全问题，就意味着他们企业至少半个月、甚至一个月的利润被扣，这种损失也足以让他们肉痛到无法呼吸；”

    “如果在算上事后的法律追责、商品下架、商家降权、平台不信任名单通报等连带性惩罚，他们的违约成本将提升到一个让他们无法接受的程度；”

    “而且我们铸投商贸的人工抽查力度并不会降低，即便是未来的入驻商家再次增加；咱们做不到一周一检，但两周一检总能做到吧？”

    “其实即便是两周一检，其频率也超过了绝大部分监管机构；在这种上有严厉的处罚机制，下有相对高强度的检测力度的环境下，我相信绝大部分商家都不至于傻到为了赌那一点点侥幸，去铤而走险。”

    “当然，事无绝对，这世间上永远不差赌徒和聪明人，也不缺各种意外；”

    “万一，我们的平台上的产品真的出现了质量意外，并且最终酿成了品质安全事故；”

    “那也不用怕，咱们现在不是给那些购买优品专栏商品的消费者买了意外伤害险了么？”

    “等到推行T+N结算机制后，咱们干脆就给所有的商品全部附赠意外伤害险；”

    “有着商家3-7天的销售额在平台上放着，外加商家处罚条例，一旦出了质量意外，我们大可以在保险赔偿之余，再给受伤害的消费者额外一大笔赔偿——反正羊毛出在羊身上，商家的该出的钱，咱们用不着替他省。”

    “到时候控制力度宣传一下，指不定还会为我们铸投商贸争取一波美誉度和客流量——要知道，这年头的人们其实不算很富裕，如果发现买东西能赚巨额赔偿金，你猜民众会怎么办？”

    严主任闻言，仔细思考了一会，最终点点头：“这个出发点是好的，的确能帮助我们做好品控，我原则上是赞同的；“

    “而且如你所说，在目前的国内舆论氛围下，咱们铸投商贸挟杂着大势，为了更好的销量，大部分商家是没有多少反抗余地的；”

    ”可是在执行上……T+3还好，如果对部分商家采取T+7模式，我怕他们不会接受啊！”

    “毕竟，部分新加入优品计划的商家其实流动资金并不充裕，根据要求去整改他们的生产工艺甚至设备后，账上本来就没钱了，结果一下子扣掉他们7天的流水……”

    “我怕他们的企业运转会出大问题啊！”

    此言一出，就连万清猗也点了点头。

    其实自从90年代中期开始，华夏的企业，尤其是部分产品有着明显淡旺季的实体企业和代理商，或多或少地都出现了类似于“寅吃卯粮”的情况，在业务淡季的时候，往往会通过借债、白条等形式来维持企业账面上的现金流，用以保证原料采购、人工工资和最起码的生产线运作和仓储费用。

    延迟7天结算……虽然在数学上没多大问题，但是对于一些企业来讲，那就等同于要他们的命了；

    要知道，对于许多现金流不充沛的实体企业而言，别说断7天的流水，就算断上3天，各种连锁反应都能要他们的老命！

    而铸投商贸的经营原则是平台与合作商家之间的双赢，并且共同携手进步；

    从这个层面来说，杨铸这突如其来的T+N结算制度已经在事实上违反了这条原则。

    见到众人都有所顾虑，杨铸低头想了想，罕见地认了错：“严总的这个顾虑很有道理，是我考虑不周了。”

    听到杨铸这话，一众人嘴巴张的大大的，仿佛能塞得进去一个鸡蛋。

    严主任更是下意识地朝窗外看了看……今天太阳是打西边出来了么？

    这时候却听见杨铸咳了咳：“要不这样……”

    “以前咱们在与辽省战略合作时，对于部分经过评估，但实力不足的产品和企业都进行了投资和入股；”

    “事实证明，这种合作方式既能扶持那些有潜力的企业快速发展，又能给我们铸投商贸的富裕资金寻找到一个合适的增值出口。”

    “而到了现在，咱们铸投商贸账上的结余资金越来越多，但除了自有品牌的投入和全国各地物流仓储中心的买地和建设费用之外，竟然没有多少出口。”

    “所以我想着，要不咱们公司成立一个投资中心，专门用于各类对外项目的投资，以及针对合作商家的资金借贷？”

    “有了额外的资金扶持，那些确实有困难，并且通过评审的商家就不会因为现金流断裂而陷入困境；“

    ”而咱们的T+N结算制度也能在较小阻力的情况下得以推行，从而加强我们平台的品控能力；”

    “最妙的是，由于有那3-7天的结算延长期，咱们的借贷风险下降到一个非常低的程度，完全可以用比银行商业贷款略低的利率把钱借给那些商家；一来一去之下，我们对于商家的话语权就能进一步增加，未来就算是有什么新的动作，商家的配合度也远远不是现在能比。”

    陆文兰点了点头，的确，这种业务要是开展开来，铸投商贸就能跟一大票子商家之家形成一种你中有我我中有你的局面，虽然纠缠程度并不算很高，但的确能有效降低商家的抵抗心里；

    而且，根据她的经验来判断，未来几年，企业对于资金的渴望只会愈加强烈，这个项目一旦开展起来，只要愿意跟各大银行合作，借助他们的杠杆；这个业务甚至可以在十年里成长为一颗参天大树——如果再心黑一点，给平台上的优质消费者提供一些类似于信用卡授额的服务，这个业务甚至会膨胀成一个不输本体的超级项目。

    想到这，陆文兰心中有些沉重：“杨董，这个业务我没什么意见，但是这个投资中心的负责人……一定要慎重选择啊！”

    作为财务部的龙头老大，她自然知道这种“开闸放水”的部门自然不可能交到自己手里，因此只是出于一个股东+高管的身份，提出中肯的劝谏，毕竟不出意料的话，这个部门的权利将会与日俱增，而其中的诱惑，远远不是寻常人能把控的住的。

    杨铸认真地点了点头，目光从严主任、陈翔、张俊等几人脸上扫过，最终停留在万清猗身上：“我的建议是，先由万助理暂代投资中心总监的位置，然后从公司内部挑选一部门品性过关的人纳入观察名单里；”

    “三年之后，如果有合适的人选，将其提拔至投资中心总监的位置上，万助理再抽身不迟；”

    “但是有一点我必须当着大家的面说在前头，这个部门必须控制业务范围，仅能开展对外和TOB的业务；”

    “即便是未来的业务量再怎么爆发式增长，也绝对不允许将其扩大为事业部！”

    话音刚落，陆文兰顿时舒了一口气，她最怕的就是这个部门膨胀之后，把手伸入C端市场，作为经验已经很丰富的财会人员兼企业高管，她很清楚普通人面对金钱的意志薄弱——一旦铸投商贸在民众心目中有了吸血蚂蟥的名声，那公司的商誉就全毁了！

    而作为铸投商贸的大BOSS兼战略制定者，杨铸既然一开始就发话说限制这个部门的业务范围和规模，那么无异于给这个部门定了性——这是一个业务职能部门而非战略部门，就算未来业绩再疯狂，也掀不起多大的浪花来。

    嗯……

    如此一来，万助理暂时兼任这个部门的总监倒也合适，毕竟万清猗主要负责市场和供应链方面的工作，对于如何评判一个商家是否有潜力、对铸投商贸是否有足够价值以及是否需要资金扶持是很有经验的，只要筛选眼光到位，后续的工作自然有专业部门来配合。

    而严主任和陈翔等人同样也想到这点，既然万清猗在各方面比较合适，而这个部门也不是战略部门，那就没有过于斤斤计较的必要，于是纷纷点头。

    ………………

    半个小时后，

    以“商讨新部门建设方案”为理由的万清猗跟着杨铸走进董事长办公室，把门一关。

    “杨铸，是不是出什么事情了？为什么你会忽然想着法子在铸投商贸的账户上滞留那么大一笔钱？”万清猗紧紧盯着杨铸，一副你休想骗过我的模样。

    什么狗屁的能有效增加铸投商贸的品控力度，

    这话虽然在逻辑上看起来能自洽，但也就能忽悠忽悠陆文兰和严主任那种脑子里全是理想商业模型的人而已；

    以她对杨铸的理解，这家伙之所以提出T+N模式，分明就是纯粹地压账期；而今天的会议重点，根本就是那个看起来只是业务职能部门的投资中心好吧！

    杨铸有些牙疼地看着这个隐隐有些得意的女人，心中有些无奈。

    好吧，被你看出来……

