
　　在闭关室之内，凌笑将那些炼器神材一一炼融掉。

　　这些神材皆是坚硬无比，每一种都是古神器必须加入的材料，可不是一般人能随便炼化掉的。

　　凌笑就算用自己的天火焚烧，也足足用了七七四十九天，才将这些材料炼化掉！

　　金龙枪与冰火剑都与凌笑拥有人器合一的联系，拥有了自我进阶的能力。

　　当这些材料被凌笑所炼化之后，凌笑的精血分别滴向它们，它们立即发出共鸣的“铮铮”之音，很快便将这些材料吸收加身，自行进阶重新衍化造型！

　　此次，凌笑是利用神魂之血重新打造它们，希望它们能够一举达到高阶古神器之列，那它们所能发挥出的威力自然要更强大得多。

　　只是当它们彻底地凝形之后，凌笑却是失望了！

　　神魂之血必竟不是真身精血，只是将它们提升到了中阶古神器巅峰，无法达到高阶之列！

　　好在它们与凌笑的契合度却是高了许多，它们仿佛就是凌笑的左膀右臂，只要凌笑一个念头，便可以做出他想要的攻击来！

　　“还好，它们的器魂倒是壮大了许多！”凌笑看着它们浮现出来的两道凝形虚影器魂略为满意道。

　　要是让别人知道凌笑能将它们提升到这地步，必定是惊赞不已！

　　任何人能够将自己趁手的兵器一直提升下去，这绝对是一件让人为之兴奋的事情，那样可以使攻击力倍增，并不是其他同阶兵器所能够比拟的。

　　多少人想要培养一件人器合一的神器而不得啊！

　　凌笑出关，袁战天也已经是休整好了，整个人的气息比之前更充满了浓浓的不甘与戾气。

　　“迟早我要灭了他们！”袁战天带着冷漠之色对凌笑说道。

　　此前被擒，被他视之为必生大辱，此仇不报，他心里绝对不爽！

　　“好，那他们就留给袁兄你去对付，不过这事暂且压后，待得你再进一步之后再说！”凌笑尊重袁战天的决定。

　　“放心吧，我知道该怎么做，我打算继续外出闯荡一番，在我没踏上高阶层次，是绝对不会让他们麻烦的，现在暂且留他们狗命！”袁战天郑重地说道。

　　此前在那金极乱流空间之内，袁战天获得了提升机缘，更是炼化出了金极之气，所以他想要闯更多险地，让他加速提升起来。

　　这条路自然是万分凶险的，稍有不谨必定是陨落的下场。

　　自古以来，不知道多少人为了提升修为，却是最终将自己小命都搭了进去。

　　不过，凌笑倒是赞同了袁战天的决定。

　　因为他知道袁战天与他一样是拥有大气势的人，绝非是轻易就会陨落的。

　　袁战天与凌笑交待了一声，便独自离开了青月空间。

　　凌笑知道待得袁战天归来之日，便是他屠杀红蛇会之日了！

　　“看来我也是时候回去复命了！”凌笑自语了一声，便去寻找柳飘飘。

　　他与柳飘飘谈了一番之后，又去与风青扬宁臣刚等人辞行。

　　此次出来时间不短，为了不让在天域的人挂心，凌笑打算先返回一趟，将所获得的两块始源石交到族中去。

　　随后再好好计划一下对付翼人族以及魔虎族，夺取他们的始源石。

　　在离开之前，凌笑在青风盟之内又交易了不少的至尊神材，等待回到天域之后，再替族内和天龙门当中提升多几个至尊始神。

　　如此才能够使他们金族与天龙门拥有足够的依仗，可以应付将来发生的一切变化！

　　离开之时，柳飘飘并没有随凌笑一起离去，而是留在青月空间继续强大下去。

　　不是她不想跟凌笑回去，而是她知道凌笑在不久将来有大动作，希望她能够快点强大起来，能帮助得到他！

　　凌笑归心似箭，骑着鬼魂全速地赶返天域而去。

　　凌笑并不知道，在他返回天域之时，天域之内已经开始了大乱之象！

　　因为他是魂族传承者的身份已经是被幽影族彻底地爆了出来。

　　魂族是上古古族之一，他们凶名远播，得罪了许多古族，最后被诸族联手彻底地灭绝的种族。

　　灭魂一役，一直传至今被人深深地传记着。

　　在天域之内许多人根本不了解魂族，但是他们觉得魂族被诸古族所灭族，那么魂族就一定是十恶不赦的种族，将他们想像成为了最邪恶的种族，内心当中已经是存在了仇视的心理。

　　所以，当幽影族的人爆出天龙门第一至尊药神乃魂族传人之后，各族都发出了声讨之音。此后，便有不少混水摸鱼的人，以及一些无知的人起哄，使得天域之内响起一片声讨凌笑的浪潮。

　　金族天龙门收到这消息之后，立即倍受压力，人心开始浮动了起来。

　　不少天龙门的外在产业居然受到了一些莫名势力的攻击。

　　一开始他们选择了直接镇压，灭杀，展现出了霸主级势力的强大底蕴，将不少屑小镇住了！

　　但是这样反而又引起了不少的谣言，传说天龙门内拥有着大量魂族后裔，被金族以及天龙门庇护成长着。

　　这谣言传出之后，便使得天域之内一片沸腾了起来！

　　诸多与金族或天龙门有过过节的古族或势力皆是蠢蠢欲动，有一种欲联盟讨伐金族以及天龙门的决定！

　　表现得最为激进的则是天龙地域幽影族翼人族洗剑庄神斧帮；天虎地域魔虎族，邪血教；天雀地域兽人族；天玄地域冰刀盟河图宗……

　　这些势力在各大地域之上可都是赫赫有名的存在，他们一起造势，自然就有不少人响应了起来。

　　他们皆是逼迫金族将凌笑交出来，将魂族的人统统交出来，准备来一场“诛余孽”的行动。

　　他们本以为，在他们造势之下，一定可以使得全天域诸多大势力加入他们的行列，进行结盟讨伐金族以及天龙门。

　　但是有些事情却是出乎了他们的意料之外！

　　因为他们反对的同时，却又响起了与他们有不同意见的支持浪潮。

　　那些支持声说他们妖言祸重，眼红凌笑获得的传承，忌妒凌笑成为至尊药神，想要断凌笑传承，想要毁金族以及天龙门，夺对方基业，其心险恶，歹毒异常！

　　如果这些支持浪潮是一般人说出来的，或是金族的人自己说出来的或许不会有人响应！

　　但是这些话却也是从天域诸大霸主级势力口中传出来的，就令得天域更多人为得不好好计较一番了。

　　这些支持凌笑，支持金族以及天龙门势力代表就以天源地域的药盟公会为主，以及天雀地域炎族万兽盟蛮族蛊族，天玄地域玄武门莲花教萧家，天龙地域烈炎商盟，日月宗……M.23sk.com

　　这些支持势力可是一点都不亚于反对势力，甚至那药盟公会的名头更是压得那些反对势力的声势都弱了许多。

　　有了这些势力公开支持，金族以及天龙门的压力才小了许多，也无人敢轻易再对天龙门的产业下黑手了。

　　尽管如此，一股暗流已经是悄然在天域之内袭卷了开来。

　　隐隐当中，正有着一股不知明的势力在密谋着对付金族以及天龙门。

　　天龙门，他们近年来得到了飞速的发展，不仅是内斗结束，又有凌笑成为至尊药神，使得门内一切和谐，人人实力都在快速提升着。

　　但是却因为最近的谣言无起，又使得他们这里人心浮动不少。

　　更有不少人希望凌笑能够出现，打破这些谣言，安定人心！

　　可是，更多人希望争上一口气，因为凌笑是他们天龙门内唯一至尊药神，也是天龙地域唯一至尊药神，是有人想要断了他的传承，断了他们天龙门的气运，所以他们绝对不向那些反对势力低头，若是谁敢来犯，必定全力诛之！

　　在金族之内，则是显得要比天龙门外面宁静不少。

　　金族为上古人族，得到金龙一族的护持，他们可以说是有恃无恐，谁想要杀到望龙山脉来，他们绝对拥有着与任何势力一较高下的信心和魄气。

　　金龙不出世，但是不代表它们会容忍别人欺负到头上来。

　　在金族议事堂之内，聚集了金族的诸多至尊始老，在这里商议着该如何解决眼下的事情。

　　他们都感应到风雨欲来，必须尽早做好准备。

　　族长凌博发出了第一道声音“笑儿的安危事关我族的未来，我们绝对不允许他出任何事，不管他的传承是来自哪的，他都是我金族之人，谁想杀他，我们就灭了谁！”。

　　大长老凌丘也站出来说道“不错，没有笑儿，我族也不可能又增了十几名至尊始老，他拥有自己的机缘，但是却被外族人所觑视，这是对我们族的挑衅，望诸老同心协力，守住笑儿，守住他身边任何人！”。

　　金族人是出了名的团结，族长以及大长老都这么说了，其他人也是纷纷表示支持了他们的决定。

　　更有几名隐世多年不出的始老出来坐阵，以振奋人心！

　　其中有一名始老已经是达到了巅峰至尊状态，虽没有在那至尊榜之列，但是他一身修为深不可测，是金族内一名老不死的存在，可是与凌太初同时代的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1592章 ：大乱之象！免费阅读。https://xs.23sk.com 