    “绯鞠。”沈默再是喊了一声。

    绯鞠这才从御坂美琴的脸上跳了回来，落在了沈默的肩膀上。

    御坂美琴的头发，已经被弄的一团糟。

    不过她完全不在意这个，只是目光囧囧的盯着正站在沈默肩膀上的绯鞠，完全就是一副小孩子看见惊喜的表情。

    “这这只猫咪，是叫绯鞠吗？”御坂美琴向前走了几步，似乎在努力压制自己的兴奋，但依然是超想摸的模样。

    “好了。”沈默却轻笑道，“本店还没有正式开张，你应该回去了，下一次见面，你应该就知道自己的强烈心愿是什么了。”

    “欸？”御坂美琴似乎还想要说些什么。

    但是一眨眼。

    她猛地发现，自己竟然站在了马路的十字路口上。

    周围依然是车来车往，面前的红灯变成了绿灯，身边的行人一个一个的向前走去。

    而在斜角对面那里，刚刚看见了那间店铺的地方，却只是一间非常普通的咖啡店。

    这是......怎么回事？

    有那么一瞬间，她都怀疑自己是不是看见了幻觉。

    但抬起手掌。

    那个超可爱的呱太钥匙吊坠还在手上，传来了清晰的触感，而从车辆玻璃那一闪而过的倒影中，她也看见了自己的脑袋上凌乱的头发。

    “不是幻觉呀......”御坂美琴露出一种不可思议的表情。

    她可是学园都市内LV5的超能力者，还是排在第三位。

    却连自己怎么进去，怎么出来的都不知道。

    有谁能够做到这一点？

    这个古怪的都市传说......和之前的都市传说完全不一样。

    不过......

    “竟然直接将我赶了出来，真可恶。”御坂美琴微微捏紧了拳头，一脸不甘的整理着自己的发型，“都没有趁机摸一下那只可爱的猫咪，我一定会找到你的。”

    不得不承认。

    现在的御坂美琴，对那间似乎是蒙上了一层前所未有的神秘面纱的罐子商店，充满了好奇。

    她不知道的是。

    那个店主，此刻正在某个空间的夹缝之中，注视她的身影。

    “怎么看，也还只是个初中生而已。”沈默轻挠着绯鞠的下巴，却自己否决了自己的话，“不，她的身上有着一般人不具备的勇气、坚强、智慧，不知道她的命运会发生什么样的改变，有点期待。”

    “喵。”

    “是吗？你也挺喜欢她吗？”

    御坂美琴的提前到来，是一件沈默没有想到的事情。

    仿佛真正的命运一般。

    所以沈默也给了一份小小的礼物。

    算是他对这位即将面临黑暗和痛苦的小女孩的一点微不足道的怜惜。

    同时。

    御坂美琴，也将会成为他改变这个世界命运的引子。

    沈默继续将视线放在了她的身上。

    ......

    接下来的几天，对御坂美琴来说，似乎没什么变化。

    她比较在意那一位现金女说的话。

    还多了一个都市传说中的罐子店。

    前者通过调查的信息，显示过去对她的基因的克隆人计划已经取消了，而后者，则完全没有查到任何的消息，或者说，查到的都是各种已经开始发酵的都市传说，甚至有人说只要踏入了那间店就会被店主困在罐子里什么的。

    一看就是谎言。

    而且根本就没有目击报告。

    “这样下去别说找到那家店了，连我自己都要怀疑那是不是幻觉了。”御坂美琴垂头丧气的走在大街上，“黑子看我的眼神都变得奇怪了起来，也是呢，忽然就对都市传说那么感兴趣。”

    她看了看自己拿在手里的呱太钥匙扣。

    这个也没有查到。

    像这种造型、表情都超可爱的玩具，没有理由会默默无闻，但就是完全没有查到，连知识产权都没有。

    那天的店主，还有那只可爱的白猫，是真的吗？

    御坂美琴再一次怀疑自己的记忆。

    然后她一下子又垂头丧气了起来。

    直到——

    余光，不经意间的，瞥到了某棵树下，有着栗色短发的少女昂着头站在哪里，两个长相一样的人在同一时刻对视。

    “命运，开始了。”空间夹缝之中传来某个男人轻轻的声音。

    两万个自己的克隆人。

    明明长相一样，基因一样，血脉一样。

    却被作为实验的白素，被残忍的杀害。

    作为一个仅仅十四岁的初中生女孩，在遇见了这样的事情后，却没有办法依靠任何人。

    父母、老师、朋友。

    因为没有任何逃避的将责任归结于自己，所以决心自己阻止这一切。

    在这一刻。

    在踏入了黑暗的命运中的这一刻，御坂美琴作为“炮姐”的魅力，才蓦然盛开，牢牢的传递给了无数站在界外观看着她的命运的人。

    令他们怜惜、敬佩、喜爱。

    “如果换了其余的任何一个穿越者，来到这个世界，拥有我这样的能力，只怕都会全力帮助她吧。”沈默抱着绯鞠，慵懒的坐在店铺里的座椅上，“那样还能收获一波少女的感激和眷恋，只可惜，我的规则是，命运要靠自己去改变的。”

    氪金也好，去刷副本也好。

    一切都是自己的行动。

    沈默仅仅是提供一个机会，一个平台。

    所以，他就只是坐在这里默默看着，少女第一次和自己的“妹妹”建立起了羁绊，命运的齿轮没有产生任何的偏差，直到少女被妹妹抢走了最心爱的呱太钥匙吊坠。

    “不行，只有这个不行！”御坂美琴急了。

    “小气，御坂一脸生气表情的对姐姐做出心里的评价。”御坂9982扭过头，那面无表情的样子，的确有一点生气的模样。

    “不行！”御坂美琴都快要哭出来了。

    这个可是根本买不到，甚至可能永远都买不到的超·绝版呱太，而且还是超·可爱的级别。

    要是就这样被抢走了，御坂美琴感觉自己的眼泪都得哭干来。

    “唉。”御坂998叹了一口气，摸着手中的呱太吊坠，“一天。”

    “什么？”

    “御坂只借用一天，明天就会还给姐姐大人，御坂努力做出可怜的表情并希望姐姐大人能够同意。”御坂9982看着御坂美琴，那毫无情感流露的眼眸中在这一刻，真的好像水汪汪的可怜一般。