    “族长让我给你们送些吃的东西。”依然还是那名带领冯烨三人进来的羊头人卫兵。

    尽管这羊头人表现的很正常，羊头上的表情冯烨也看不出来，但是以他现在的实力，对方只要显露出一点恶意，他就能够感受的到。

    将他们带到这里之前还没有这么强烈的恶意，出去一趟，回来以后就有了，看来是请示过部落当中的头领，这是准备要对他们动手了。

    第一次接触这个世界的武力，冯烨也不敢托大，若是他自己的话，他自然要看看这些羊头人究竟要做什么。

    反正他是不死之身，也不怕出现意外和风险。但是现在身边还有沐迟和杨航两人，他就不能再等这些羊头人先动手了。

    “他们应该是要对咱们动手了，不等了，咱们先下手为强吧！”冯烨提议道。

    “好，咱们现在就杀出去，看看他们葫芦里面，到底卖的什么药？”杨航边说，边化作一名巨大的暴猿，一把将头顶上破烂的帐篷掀翻。

    沐迟一见到杨航先动手，当即也不客气，身躯晃动之间就化为雷蛇。瞬间雷霆大作，以沐迟为中心，方圆十几里的范围，全部都在雷霆肆虐的范围之内。

    粗若手臂的雷电，不断的劈在羊头人的头顶，无论是躲在帐篷之中，还是出来迎战的羊头人，无一例外，全部被从天而降的雷霆劈成了焦炭。

    “我也来了。”杨航化身的暴猿也冲进了慌乱的羊头人战士当中。

    无论是杨航，还是沐迟，这两个人都是妖变期绝顶的高手，距离妖神境也只有一步之遥。只是一直都跟在冯烨的身边，才无法显露出他们两个人的能力。

    其实他们两个的实力，在妖神联邦当中，已经是一方强者了，甚至很多行星当中，都不一定有一个这样的高手。

    在冯烨的眼中，这些羊头人战士的实力，比杨航沐迟二人，差的远了，根本就没有可比性。这完全就是一面倒的屠杀。在真正的威胁出现之前，冯烨并没准备出手。

    这些羊头人虽然有自己的战法和武技，但是实在是太粗糙了。对二人根本就造不成任何的伤害。二人一远程，一近战，配合的极为默契。

    “这，这就是你说的不强？”羊头人首领看着雷霆肆虐的部落，咬着牙恶狠狠的对那名羊头人守卫说道。

    “来人，快去准备祭祀，将那些战死的族人，全部加入献祭之中。我要他们死！”羊头人头领看着在部落当中肆意屠杀的杨航沐迟二人，恨的咬牙切齿。

    不知道那羊头人头领施展了什么手段，只见那个石质祭坛上面泛起了红光，整个部落范围之内，那些战死的羊头人尸体上，都冒出了一个个虚影，飞快的飞入祭坛当中。

    那是灵魂，冯烨认得出来，毕竟他也是玩鬼的行家。手中还有万鬼血魂幡这种邪道法宝。

    随着羊头人的灵魂不断的注入祭坛，祭坛上泛出的红光愈发的鲜艳。祭坛上浮现出一个血红色的巨人虚影。

    那虚影还在不断的凝实，所有还存活着的羊头人，在虚影出现以后，都面带狂热的跪拜下去。就连即将临头的雷霆，也不能阻挡他们叩拜祭坛。

    “这是个什么东西？”冯烨惊奇的看着场中的变化。

    杨航与沐迟二人也停下了杀戮，愣愣的看着那祭坛当中的巨人由虚转实。沐迟毫不犹豫，接连数道雷霆，就狠狠的劈在祭坛当中的那个巨人的头上。

    只是祭坛上的护罩，在被雷霆轰击以后，连个涟漪都没有泛起。沐迟见此，好胜心也起来了，全力以赴的操控起雷霆来。

    水缸粗的雷霆，接连不断的劈在祭坛上。却依然毫无效果。

    “发生了什么事情？”那血色巨人向跪在地上的羊头人手里询问道。

    “我们为了给尊神收集贡品，招惹到了强者。现在面临灭族之危，还请尊神出手，为您的信徒们报仇啊！”羊头人首领，向那名血色巨人哭诉道。

    就在羊头人首领叙说的时候，沐迟可没有闲着，又接连劈死了数十名跪在地上祈祷的羊头人。

    “大胆，你们是哪里来的邪神，胆敢击杀我的眷属。”那血色巨人，整个人都包裹在血色光芒当中，根本就看不清面目。

    挥手之间，就击散了漫天的雷霆。杨航的妖神真身，毫不畏惧的扑了上去，却只能到那血色巨人的膝盖高度。

    凶狠扑上去的后果，就是被那血色巨人一脚踹飞。以比冲上去时候更快的速度，倒飞而回。

    “如果你们只有这么点实力，那就都给本神去死吧！”那血色巨人开始的时候，还比较谨慎，待发现杨航与沐迟二人都不是他的对手以后，就开始逐渐的嚣张了起来。

    冯烨当然不会看着自己的朋友被人欺负，身躯一晃就已经化为体型庞大的玄武。念动之间，巨大的冰川浮现，逐渐由虚化实。

    没想到那巨人竟然对那巨大的冰川丝毫不在乎，径直破冰而入，杀向冯烨的本体。

    冯烨自然不会惧怕近身肉搏，妖神境最强大的地方，可就是妖神真身。近身肉搏，妖神联邦的妖神们，目前为止，吊打一切对手。

    “法天象地”冯烨念动之间身躯迅速的膨胀起来，这种体型的差距，已经大到了不需要任何的招式，直接撞过去，就能碾压对手的程度。

    那巨人见到突然变大了十倍有余的巨兽，惊讶的目瞪口呆，他还从来没有见到过这种临战的时候，体型暴涨的情况。

    不过丰富的战斗经验，让他觉得，什么体型变大都是吓唬人的。实力就是实力，就算体型膨胀了十倍，难道就能发挥十倍的实力了吗？

    也就是他心理的话，没有说出来，如果说出来的话，冯烨一定会斩钉截铁的告诉他一个字：“能”！

    法天象地神通，就是这么的不讲道理，体型变大了多少，力量速度，体质，等等都会同步等比变大。若是没有这点能力，又怎么配称之为大神通？

    这可是妖神联邦肉搏类最顶级的大神通之一，就是这么的不讲道理。

    冯烨这一冲锋，四足脚踏大地，狂奔之下，让大地都随之颤动，仿佛地震了一般。

    “砰！”那位被召唤过来的巨人，毫无悬念的被撞飞了出去。那叫一个凄惨，边飞边喷血，不过没有当场死去，已经很让冯烨以外了。

    冯烨疾步向前，天柱一般的脚掌稳稳的踏在巨人的身上，将他整个人都给盖住了。微微一用力，以冯烨现在玄武之躯的庞大体型，重量全部集中在一只脚上。

    脚下的大地都在往下塌陷，冯烨抬脚一看，只见那巨人已经被踏入泥土之中。但即使是这样，这巨人也依然没死，可见生命力之顽强，不过却也差不多了。

    这巨人虽然被冯烨跟打孙子一般的吊打，但是一身实力已经不可小觑了，一点也不比普通的妖神实力差。妖变期的人，在他面前根本就没有还手之力。

    冯烨相信，有这份实力，无论是在什么世界，也应该属于中高层了。对世界的了解，应该是比那些羊头人要全面丰富的多了。

    现在这巨人没死，正好可以从他的口中询问一下这个世界的情报。

    在冯烨与巨人交战的时候，杨航与沐迟二人，也停下来对羊头人部落的屠戮。关注的看着冯烨与巨人之间的交战。

    他们都十分的清楚，他们的争斗根本就不重要，如果冯烨战败，以他们的实力，连逃命过得机会都没有。反过来，如果冯烨战胜巨人，那到时候，这些羊头人也掀不起什么风浪来。

    先前看那巨人的威势，一脚就踹飞了杨航的妖神真身，还真有些担心冯烨也不是对手。没想到双方一交手的结果，居然会是一面倒的吊打。

    虽然有些震惊他们两个与冯烨之间的实力差距，但是却也能够接受。

    而对面的羊头人则是一副天塌了的表现，目瞪口呆的有之，哀嚎痛哭的也有，更有的一副信仰破裂的样子，以头抢地想要寻死的。

    庇护他们部落的神祗，在对面凶兽的手中，没撑过两个回合就被打败。这无疑让许多信仰前程的羊头人无法接受。

    “沐迟，你和杨航收拢一下这些羊头人，好好询问一下这个世界的事情，我去治疗一下那个巨人，免得他咽气了。”冯烨吩咐道。

    刚刚被巨人一脚踹飞的杨航，也是刚刚从地上爬起来，虽然巨人那一脚很重，但是杨航的钢筋铁骨也不是吃素的。

    此刻没事人一样，拍了拍身上的泥土，走到冯烨面前说道：“收拢羊头人的工作交给沐迟就可以了，审问巨人的事情，还是交给我吧。审问这种事情我最在行了。”

    关键还是刚刚败的是在太丢人了，杨航有些拉不下面子。打输了没什么，但是当着好朋友的面，被人随便一脚踹飞，这让他情何以堪？

    冯烨也没有多说什么，只是默默的点了点头，这个时候说什么都不好。

    将心比心的想一下，如果是自己被人家用那么丢人的方式，一脚解决。自己也会有没脸见人的感觉。

    那巨人的生命力很强，那么重的伤，都没用冯烨治疗，他自己就正在恢复之中。见到这种情况，冯烨也就没给他治疗。

    刚刚巨人身上还笼罩着一层鲜红色的光芒，这会儿受伤以后，那种光芒倒是不见了。从外貌上看，这就是个普通人类。

    只是体型大了一些，或许可以称之为巨人。

    “说说，你是什么人，这里是什么世界？”杨航率先发问道。

    “你们不是这个世界的人？”那巨人惊讶的说道。

    “现在是我们在问你。老实点回话。”杨航抬手就是一刀斩下了巨人的一条胳膊。到了巨人这种实力，普通的东西已经没有办法束缚他们了。

    冯烨也只能在旁边盯着，生怕巨人突然恢复了实力。

    在杨航的询问之下，巨人也没充硬汉，有什么说什么。让冯烨三人，对这个世界有了一些基本的了解。

    这片大陆是诸神大陆，诸神在这里放牧众生，收集信仰。信徒越多的神祗，实力就越强大。

    这位巨人也是神祗的一员，不过因为他的实力弱小，只是一名微弱神力，竞争不过其他众神，只能到这荒僻的荒原之地来寻找眷属，发展信仰。

    从荒原往西走，就是这片世界最繁华的地方。诸神的信徒都集中在那里。

    诸神不住在此界，而是生活在神界，神界要比诸神大陆环境要好的多，而且是这片晶壁系的中心。可以很快的到达任何一个世界。

    与神界对立的，则是深渊。深渊之中生活着恶魔。为了争夺诸神大陆，神界已经与深渊征战了无尽的岁月。

    得到了这些消息的冯烨三人，心中也是有些担心。这名巨人不过是个神界之中的破落户，实力属于最差的一批，麾下也没有多少信徒。

    但就是这样的一个神界破落户，就已经有着不逊色于联邦妖神境的强者了。那这个世界的强者，究竟有多少？

    最强大的存在，又会强大到什么程度？而恶魔却能够与神界征战了无尽的岁月。可见恶魔的实力，丝毫不弱于众神。

    只能说明，当初冯烨的担心是对的，恶魔当中确实存在着比恶魔大君更加强大的存在。

    妖神联邦毕竟是远在天边的事情，现在更让他们三人担心的是，在这个诸神显圣的世界当中活下来。想办法回到联邦去。

    “事到如今，走一步看一步吧。咱们先走出大荒原，想办法了解一下恶魔那边的情报再说。”沐迟叹了一口气说道。

    “这个世界也太危险了。神界众神，究竟会强到什么程度？你们说，咱们有没有办法，发展信徒，成为众神的一员？”杨航眼中充满了憧憬的说道。

    他们刚刚拷问的时候，杨航就已经将众神收集信仰的办法逼问出来了。

