    一代剑神阿雪就这么死了，还真是让人难以接受啊，对于这样的结果，谢长安才是最无语的，他原本是想着和阿雪好好打一场，却不曾想，最后竟然让他承受这样的结果！他就算是不能接受，也要接受，因为这一战最后的结果是好的，阿雪死了，可是关于圣元剑圣的下落，他依然是没有问出来，如此，他要如何调查上官无敌之死的真正凶手呢？关于这件事情，只能是一步步的来了，都到了这一步了，就算是着急也是无用！这阿雪是一个很好的对手，自己能取胜，完全就是侥幸而已！

    长安知道阿雪最大的心愿就是和他心爱的醉人在一起，现在已经是没有什么力量能将他们两人分开了，“你最喜欢这里了，你是一个很不错的对手，这一点，我必须承认，现在你可以好好的和你心爱的人在一起了，这样的感觉，我是最清楚的！”可是现在长安也是没有多余的力量行走了，他要好好的休息一下了，和阿雪的这一场激战，基本上是耗费了他大部分的力量！

    这怀抱还真是温暖啊，香香的，只有红妆才会有这样的味道，没错，在长安即将倒下的那一刻，红妆和叶罗赶到了，“我就知道你是一定会来的！”这是长安在陷入沉睡之前，说的最后一句话，当然是自己了，这天下除了自己之外，还有谁敢这么做呢？

    睡吧，自己会一直陪着你的，长安的睡眠质量一直以来，都是很不好的，只有自己身上的香气才能让他安睡，红妆最大的喜好就是看长安的睡脸，安静状态下的长安那是十分耐看的，此刻的长安已经是陷入到了沉睡中，呼吸绵长，每每到了这个时候，红妆的内心就会变得无比的温软，叶罗的目光则是一直注视着剑神山的这一座新墓，自己的这个师兄啊，一向都是不喜欢争斗的，这里的环境无比的安静，我现在终于明白，为什么当日，你要在这里隐居了！

    嫂嫂，咱们虽然从未见过，但我想，能让师兄如此爱惜的，你一定是很好很好的，现在你们两人终于是在一起了，再也没有什么力量可以将你们分开了！“叶罗转头看向了长安和红妆，这坐着的一男一女当真是很安静的，仿佛已经是融入到了这一片风景中，此刻，他们两人身上此刻仿佛是爆发出了一股力量，让人不敢直视！

    也不知道是过去了多久，长安终于是睡醒了，这一觉睡得真是舒服啊，可是吧，他就看见红妆那是一脸无奈得看着长安，“你睡醒了，长安，你可真是一个人才啊，都这么多年过去了，你这喜欢流口水得毛病还是没有改掉啊，你好好看看，我得袖子现在成什么样子了？我这么爱干净，这走出去了，旁人会如何看待我呢？“这甚至都不能算是责怪，反而更是凸显出了红妆一副小女人得娇憨模样。

    说出来可能诸位都不相信，自从和长安相识以来，红妆从未对他说过一句重话，至于长安那就更加不用说了，除了过去那千年时光之外，剩下得时间中，红妆得脸上永远都是有着淡淡得红晕和微笑，更是光彩照人，谢长安闻言，顿时是死死的抱着红妆，低声呢喃道：”好，下次不会了啊，不要生气了啊，你原本就是美人，这生气的时候，就更美了，这么一来，我的眼睛、我的心装的可都是你了！“男人会撒娇吗？答案是，当然会！

    甚至可以说，男子撒娇的时候，比女子更加过分，但这里有一个大前提那就是男子只会在自己的挚爱面前撒娇，长安很少撒娇，一旦他在红妆的面前撒娇，红妆顿时就没辙了，动听温软的情话加上撒娇的长安，红妆必须承认，天下间只有这个男人才会将自己吃的死死的！都这样了，还能生气吗？而且不过就是一件衣服而已，和此刻红妆心中的幸福感相比，算什么？

    这两个人是绝对不能秀恩爱的，不然的话，他们就会忘乎所以，红妆这个时候才想起，身边还有叶罗德存在，“注意点儿，叶罗还在呢，本姑娘德脸面都是让你丢完了！”红妆嗔道。

    “怕什么？叶罗又不是外人。”就这一句话让红妆是不知道说什么好了，是是是，这个男人不管在任何时候那都是有理的！叶罗此刻是羡慕的，她知道，自己是无法介入长安和红妆之间的，当然了，她也不会这么做，这一刻，她终于是放下了对长安的情感，没错，大家是自己人，他们是生死之交，只有这样的情那是永远都不会改变的，想明白了，那自然是什么都好了，于是淡笑道：”我是无所谓的，这一把糖我吃的很开心！

    只是我没有想到啊，你谢长安竟然也会撒娇，这好看的女人撒娇让人不忍苛责，没想到这好看的男人撒娇起来，威力也是这么强大啊，红妆你知道吗？这男人现在变成这样，都是因为你的纵容！“

    红妆微笑道：”我男人我自然是要纵容了！“这一顿暴击，让叶罗再次佩服，顿时是一阵的无语，“长安，你应该是知道的吧，现在外界流行了一个新词，叫做忠犬，我看这说的就是你！”这个词那是阵的很适合现在的长安啊，看看他现在是狗里狗气的，怎么就那么的可爱呢？

    闻言，长安顿时是不乐意了，“忠犬这个词我知道啊，你刚才说错了，这忠犬是因为我才会诞生的，从此以后，我谢长安便是忠犬的代言人了啊！”谢长安无比自豪的说道。

    厚脸皮的男人难缠，厚脸皮的好看男人就更加的难缠了，不要脸到了这一地步，这也是一种境界啊，“哈哈哈哈，长安那么我现在问你，你是谁的忠犬？”

    “废话，这一辈子，下一辈子，甚至是永远，我都只会是你百里红妆一个人的忠犬，这还用说吗？整天傻乎乎的，你说这答案我说了多少次了，你怎么就是记不住呢？”

    叶罗真是快要听不下去了，这长安和红妆当真是人间绝配啊！

