    维塔稍微打量了一下正在和特拉佐尔亲热的路德，轻咳一声：“两位，注意一下，我们还在这里。”

    特拉佐尔“唰”的和路德分开，脸上似乎还有红晕。

    路德揉了揉特拉佐尔的脑袋，然后走到维塔和奥罗拉面前：“你们是？”

    维塔稍微往墙后靠了一些：“迷路的旅者。”

    路德点点头，视线又往壁炉那边移去：“你们有伤员？”

    “嘿，伙计。”奥罗拉掂了掂手上的枪：“我劝你最好别动歪心思。”

    路德的穿着牛仔裤，皮夹克。就是这附近典型的亡命徒装扮，奥罗拉不得不出声警告。

    然而，路德却只是沉默了一下，然后转头对特拉佐尔说：“特拉，把我们准备的物资拿出来吧，他们似乎更需要帮助。”

    特拉是路德对特拉佐尔的爱称。

    特拉佐尔诧异的眨了眨眼：“等等，我们，还需要，用这些物资，去外面。”

    路德却是牵起了特拉佐尔的手：“没关系，给他们用吧。只要我们两个在一起，什么困难都能克服。”

    奥罗拉感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，而特拉佐尔只感觉脑袋晕乎乎的，一片空白，下意识的答应了这有些无理的要求。

    特拉佐尔来到被奥罗拉砸烂的桌子处，将剩余的木块清理干净，然后蹲下，手指扣上了一道隐秘的缝隙，再用力一拉。

    一个暗室便被打开了。

    特拉佐尔在里面搜寻，拿出了水，食物，干燥的助燃物，几块经过裁剪的完整兽皮，甚至还有一个黑曜石制成的锅。

    然后，阿兹特族少女看向奥罗拉，瓮声说道：“看看吧，你们需要什么？”

    “食物，还有兽皮。”奥罗拉看了看路德：“抱歉了，路德先生。感谢你们的帮助。”

    ……

    几分钟后，香喷喷的食物被煮进了锅里，而昏迷的玛丽莲以及约瑟夫身上也被盖上了干燥的兽皮。

    路德，特拉佐尔，维塔，奥罗拉，以及从刚刚开始一直在安静旁观的艾比，一起围拢在了黑曜石锅前。

    路德将烧热的汤汁盛了一碗，当着众人的面，自己先喝了一大口。然后，又给特拉佐尔盛了一碗。

    这是在告诉维塔他们，自己没有在汤里下毒。

    维塔轻轻点头，奥罗拉才接过路德手上的勺子，自己也盛了一碗，然后，小心的喂给玛丽莲以及约瑟夫。

    她曾经是救济院中的护士，对照顾昏迷病人的事轻车熟路。

    路德又给艾比盛了一碗。艾比抿了一口，目光却落在了特拉佐尔那插满羽毛的头饰上：“姐姐，你的头饰很特别。”

    特拉佐尔有些不好意思的摸了摸头上的羽毛：“这是我，狩猎的，战利品。我，并不擅长，狩猎。”她又悄悄瞥了一眼路德：“阿兹特人习俗，羽毛越多，就越适婚。”

    “适婚？”艾比歪头：“是不是和可爱差不多？”

    “可爱，是，什么？”

    “我也不知道……”

    路德失笑，看向维塔：“迷路的旅者先生，你也来一碗？”

    “你可以叫我黑门。”维塔给自己盛了一碗：“路德先生，你好像是个亲切的人。”

    路德微笑：“谢谢你的夸奖。”

    “我还以为亡命徒都是自私自利，至少不会跟别人在这种环境下分享物资。”

    “哈哈，黑门先生，以偏概全是不对的。”路德摇了摇头。

    “哦？你不否认你是亡命徒？”

    路德的眼睛里忽然闪过了一些难以言明的波动，但他还是勉强笑了笑：“是的，我不否认。”

    “那么，你的赏金是多少？”

    “……什么？”路德被噎了一下。

    “我问，你的赏金是多少？”

    “黑门先生，你这是什么意思？”路德的眼神开始有些不善。

    “单纯的好奇而已。”维塔面不改色。

    “……大概七千五百贝左右。”

    是个不入流的小角色？但这浑身流露出的亲切气质是怎么回事？

    维塔在心中无声的评判着眼前这个男人，又指了指他的脸：“你脸上的伤疤是怎么来的？”

    维塔指的是在他脸上的，像缩小的枪伤一样的疤痕。

    “嗯？伤疤？”路德茫然的眨了眨眼，哪里有？

    维塔点了点自己的脑门和脸颊。

    路德伸出手指，摸向了自己的脑门。他摸索一阵，才摸到了那个伤疤。

    黏腻的疤痕中似乎有汁液流动，路德皱眉，移开手指，长长的液丝顺着伤口被拉出，在半空中才断成两截。

    维塔无言的看着那消失在空中的伤口液体，而路德迷茫的眼神却不似作伪。

    亡命徒喃喃说道：“咦，这伤口是怎么回事？哪来的？我为什么完全没有印象？”

    路德的脑海开始陷入混乱，他隐约记起自己之前似乎从一种像“蛹”一样的东西中钻了出来，又顺着本能来到这个小屋中，寻找特拉佐尔的踪迹。

    他厌恶那个“蛹”，就像一些人厌恶充满缺点的自己一样。

    为什么会有这样的记忆呢？说到底自己之前是一个，会这么喜欢特拉佐尔的人吗?

    自己是怎么回事，那混乱的思想又是怎么回事？

    路德扶住了自己的额头，觉得里面好像住了一群在翩翩振翅的蝴蝶。

    怎么回事，究竟是怎么回事？！

    “路德先生，再来一碗。”

    清脆的声音将路德拉回现实，他看向那里，艾比伸出了自己空空的碗，鼓鼓的腮帮中似乎还在嚼着什么。

    艾比的手腕上，脐带无声的探出一点，又悄悄缩回。

    “哦，哦。好的，小妹妹。”路德接过艾比的碗，还没有回过神来。

    “抱歉，”奥罗拉歉意的笑了笑：“我们的小姑娘好像吃的有些太多了。”

    路德低头，果然看见黑曜石锅中，那煮好的食物已经见了底。

    特拉佐尔无声的瞪视艾比。这样类似于火锅的吃法本来就十分浪费，更别说又累又渴的维塔一行饭量出奇的大。

    几个人在短短的时间内已经吃完了特拉佐尔预算好的，三天分的干粮。

    恋爱脑的特拉佐尔完全忘了是路德叫她分享食物的，她担忧的看向路德：“我们的，食物，不够了，可能，出不去森林。”

    路德摇摇头：“没关系，我们还能回你的村落里补充给养。”

    特拉佐尔有些着急：“狼外婆，说，蝴蝶夫人，已经疯了，我们应该，早点离开。”

    “怎么会，”路德烦躁的挥了挥手：“蝴蝶夫人祝福了我们两个，她怎么会疯？”

    特拉佐尔诧异:“路德，你不是，从来不信，蝴蝶夫人吗？不是，一直想离开，森林吗？你，变了？”

    “变了？不，我没有，我只是想通了一些曾经没想通的事……”

    维塔对他们的争吵毫无兴趣，他只是似乎在两人的对话中把握了某种关键。

    比如，路德之所以会跟素不相识的他们分享食物，会不会是他潜意识中，就是想留在这片森林中，留在那神秘的蝴蝶夫人身边？

    ……

    窗外，黑洞洞的枪口对准了小屋中。

    ……

    维塔还在思考，忽然，路德似乎被什么东西击中了，他的头往旁边一歪。

    然后，窗外才传来一声巨响！

    是狙击？！子弹速度超过音速太多的狙击？！

    维塔反射性的卧倒，瞟了一眼窗外，又马上看向屋内。

    所幸，维塔的伙伴都没有事。

    有事的只有路德。

    他的太阳穴那里，多了一个瓶盖大小的洞。

    路德无声的倒下，特拉佐尔张了张嘴，马上扶住路德。

    然后，从路德的脑袋里，传来了某种声音。

    是金属撞击的声音。

    有什么机械的东西在路德脑袋里运作，咔嚓咔嚓几声，绞碎了他的所有大脑，然后，路德的头在特拉佐尔面前，“啪”的一声，爆开了。

    ……

    狼外婆欢呼一声，拍了拍灰狼的肚子:“嘿，看到我刚刚漂亮的射击了吗？咦！你还没有死？”

    她透过瞄准镜，看着头已经炸裂，倒在眼神呆滞的特拉佐尔怀中的路德:“难道要把新的你挫骨扬灰才行？嗨，真是麻烦，里面还有其他人……”

    “算了，没差，就当为之后砍了蝴蝶夫人做一下准备，久违的活动下身子骨吧。”

    灰狼将小女孩样的狼外婆重新背起，消失在了密林中。

