    休息室内，阿宙一半兴奋、一半好奇，审视自己的变化。

    全身上下，都是使不完的力气啊！

    变化太大了！说是天翻地覆一点不为过！

    “咚！咚！咚！”

    心潮澎湃，阿宙情不自禁连捶数十下胸脯，其声如鼓，震得白无伤心惊肉跳。

    小兔子摇头晃脑，既替大家伙开心，又有点小小的纠结。

    为什么我进化的时候，就不长个呢？

    欺负兔子咩？真过分！

    人家到底要什么时候，才能带着主人快乐奔跑呢……

    叽咕……

    “阿宙，让我看一下你的第三只眼吧，这是你进化后最重要的变化之一。”

    白无伤面露期待，眼下外形上，能瞧的都瞧了，就剩下最关键的地方了。

    根据掌握的知识，三眼魔猿的第三眼具备随机性，但基于数百头样本的研究，有一些比较常见的眼睛类型可供参考。

    有漆黑如墨，可以召唤幽灵的「鬼眼」。

    有形似宝石，拥有防御型能力「宝石眼」。

    有形似小太阳，或是治疗，或是光/火属性攻击的「太阳眼」。

    有开眼时，整个眼睛变为纯白色，眼旁青筋爆起，拥有360°视角的「洞察眼」。

    ……

    这些，都是曾经出现过的“神秘之眼”，有强有弱。

    白无伤认为，神秘之眼从某种意义上，决定了三眼魔猿的战斗方式。

    非要按照百分比去衡量的话，三眼魔猿擅长的能力可以划分为三个领域。

    恢复力30%，力量30%。

    第三眼，也就是神秘之眼的重要性，占据40%！

    是直接强化近战能力。

    还是辅助提升续航能力。

    亦或是作为终极杀手锏，要么不开眼，一旦开眼就要杀得敌人片甲不留？

    白无伤无比期待！

    “吼吼！”

    阿宙点头，很早之前，它就听过自己后续进化形态的知识科普，心底同样好奇。

    主要也是因为，刚刚完成进化，获得的新特性、新技能，会添加进本能之中。

    但无法像恩赐技能那般，一经获得，就掌握完整的技能效果和运用技巧。

    所以，阿宙需要好好测试一番，边摸索，边熟悉，才能知晓自己拥有的全部能力。

    集中全部注意力。

    有些生疏、别扭地，睁开第三只眼。

    感受着瞳孔中某种能量的缓慢流逝，阿宙恍然，原来这就是“瞳力”。

    这种能量很重要，一旦损耗殆尽，短时间内便无法开眼。

    再看周围，第三只眼所看到的世界，和普通的双眼截然不同。

    好比一个是360P，一个是1080P，色彩绚烂到极致，视野清晰到极致。

    就连空气中的浮尘，也是一清二楚！

    视线中，房屋墙壁颗粒感十足、小兔子毛发根根雪亮透彻、头顶的照明水晶原本很刺眼，现在的光线却柔和了很多……

    “不！不是柔和，而是我的感知能力暴增了，这种程度的光源无法干扰我的眼睛！”

    魔猿的脸上有惊奇、有震惊、也有茫然。

    旧有的认知不断被打破，新的视觉体验，让它有些沉浸其中。

    “叽咕？”（怎么啦？）

    小兔子推了推主人，主人没有反应。

    准确来说，白无伤仿若一根木头，僵在原地。

    看到阿宙的第三只眼时，他大脑里一片空白，嘴里嚅嚅喏喏，就是说不出话来。

    “两个瞳孔……两个瞳孔……”

    白无伤魂不守舍，骤然惊觉，“我想起来了，这……这是重瞳？！”

    没错，三眼魔猿阿宙的第三只眼，竟然以黑色打底，正中心有一蓝一红两颗瞳孔，紧挨在一起互作对立，缓缓转动间，显得神异非凡。

    “重瞳，又名重华、双瞳……在古代相术中，这是一种异相、吉相，有圣人之威，帝王之风采，居然……居然成为了阿宙的第三只眼？”

    白无伤喃喃，而后终于忍不住，查看了完整的属性面板。

    【名称】：三眼魔猿（契约）

    【种族】：深渊界·走兽型·三眼魔猿族·极限种

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：精英级5星

    【状态】：心潮澎湃/震撼/精神饱满/轻度受伤…

    【智慧】：高等

    【特性】：蛮力/血核(①快速愈合、②血肉重生、③命门)/重瞳（①失控之瞳、②冷静之瞳）

    【技能】：粉碎掌、崩山拳、碎骨踢、泰山压顶、连环巴掌、过肩连环爆摔、怀中抱杀、暗黑波动球、暗黑波动球·破坏式（破坏球）、潜影、岩臂、血气沸腾、影子替身术、倍拳、

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    “嘶……”

    白无伤倒抽寒气，眼皮一跳一跳。

    三眼魔猿和月灵兔不同，后者虽然神秘，但能够参考的信息一目了然。

    阿宙就不一样了，这密密麻麻的属性面板，乍一看都有些眼花。

    努力平复心情，白无伤从头审视，一点一点整理思绪，并朝着魔猿、小兔子解释道：

    “阿宙，首先能够确定的是，你成功实现了完美进化，血脉品质提升七颗星，位列精英级5星！”

    三眼魔猿用鼻音应了一声，听得很仔细，脸色却很平静，没有任何骄傲之类的情绪。

    开玩笑，小不点是精英级8星，我差了整整三颗星！

    就连那只火鸟，也比我高一星，我必须加倍努力追赶才行，没什么可沾沾自喜的！

    “血脉品质上的变化，算是达到了最好的预期。”

    “接下来的重点，就是特性「血核」，连带着可以囊括「血气沸腾」这个技能。”

    魔猿在幼生体，特性只有两个。

    「蛮力」+「血之愈合」。

    这个「血核」，便是血之愈合的升级版。

    成熟体三眼魔猿，依然拥有两颗心脏。

    但是，这两颗心脏不再拥有“珍血”，也无法借此催动技能「燃血」。

    这个特性，本源自血猿。

    不过物种的变异、繁衍、进化，就是这么神奇。

    晋升后的三眼魔猿，全身血之精华凝聚为一颗“血核”，藏匿于身体某处。

    血核将替代心脏，孕育并储存珍血。

    正常状态，受伤后会自动消耗珍血，来提升肉体的自愈能力。

    重伤状态，可以主动加速珍血的催发，来实现血肉再生的能力。

