
　　第146章哪来的泼妇

　　他转身进了厨房，从冰箱里拿出一块五花肉。

　　把它切成均匀的大小，弄好了葱姜配料。

　　这才在锅里倒上油，等油热了，在放些白糖炒出糖色。

　　呲啦～

　　肉下锅的声音。

　　喷一点酱油，然后盖上锅盖，完美～

　　整个屋里飘着内股东坡肉特有的香味。

　　似乎想要挑战所有人的味蕾。

　　言言第一个受不了了，他舔舔嘴巴，眼睛一眨一眨的，“麻麻，好香。”

　　诺诺顿时觉得棒棒糖都不甜了，她眼巴巴的看着叶青酒，“麻麻，诺诺肚肚都咕咕叫了。”

　　叶青酒本来就想吃，现在闻着满屋子的香味儿，尤其是在听见两个宝贝说。

　　更馋了！

　　她咽了咽口水，“再坚持一下，爸爸应该很快就做了。”

　　言言已经等不及了，嘴巴里满满的都是口水。

　　他吸溜了一下，突然有了一个好主意，“麻麻，我们去偷吃好不好。”

　　偷吃？

　　她都这么大了，怎么可以做小孩子的事情。

　　姜承要笑话她幼稚怎么办？

　　自己不要面子的吗？

　　今天已经被笑话一次了，决不能在自损形象。

　　叶青酒眨了眨眼睛，强忍口水，“你和姐姐去吧，爸爸会给你们的。”

　　“麻麻你不想吃吗？”诺诺已经被香味迷的七荤八素了，她很好奇麻麻为什么就不馋呢。

　　叶青酒坚定的点点头，“去吧，麻麻都是大人了，不可以偷吃的。”

　　“哦。”两个宝贝半懂不懂的点点头。

　　诺诺拉起言言肉乎乎的手，“走，我们去吃肉肉！”

　　言言早就快馋死了，两个宝贝一拍即合，撒开腿朝厨房跑去。

　　“粑粑～”

　　“粑粑呀～”

　　姜承正忙着坐蒸蛋，看见两个宝贝嘴角湿答答的，眼睛里满是渴望，当下就明白了。

　　这是馋了。

　　他无奈的笑了笑，走到灶台前瞧了瞧，见锅里的肉也差不多了，拿出碗成了两块。

　　转身在他们鼻尖轻轻挂了一下，“真是小馋猫！”

　　“诺诺才不是小馋猫！”

　　“言言也不是！”

　　姜承乐了，“那谁是馋猫？”

　　“是麻麻～”诺诺嘟着嘴巴，一本正经的小模样可爱极了。

　　言言不乐意了，他可是男子汉，才不允许别人污蔑妈妈，姐姐也不可以！

　　“你乱说，麻麻明明说了，她是大人不偷吃！”

　　“我才没胡说，麻麻口水都要滴下来了。”诺诺瞪圆了眼睛，小手一差腰，满脸的傲娇。

　　姜承瞬间就明白了，原来是媳妇儿也馋了，看来是真的很想吃东坡肉啊。

　　他把碗递给两个宝贝，“乖，快点吃吧，一人一块不可以多吃。”

　　说完，就转身又盛了一块出来。

　　两个宝贝就站在原地，吹了吹碗里的肉，直接上手，一人抓了一块就往嘴巴里塞。

　　姜承回过头来，正好看见两个宝贝大口小口的，吃的小嘴上都是油。

　　诺诺看见粑粑有盛出一块来，一脸激动，“粑粑，诺诺还想吃～”ŴŴŴ.23sk.com

　　真是个小馋猫。

　　姜承摸了摸她的头，“再坚持一下，很快就煮好了。”

　　说完，端着碗走了出来。

　　自从两个宝贝进了厨房，叶青酒就更馋了，能撑到现在，全凭这她与生俱来的内股子骄傲。

　　姜承走到她跟前，笑眯眯的看着她，“听说我媳妇儿馋了？快来，先吃一口。”

　　刚才光是想想叶青酒就已经要流口水了。

　　现在肉就摆在眼前，荔枝大小的一块肉，黑红的颜色，上面还沾着些许汤汁。

　　叶青酒不由自主的咽了咽口水，她是大人了，怎么能跟孩子们一样？

　　“我不饿，你放回去吧。”叶青酒口是心非的说着。

　　姜承看着她拧巴的表情，拿筷子那么一戳，直接塞进她嘴里。

　　大大咧咧的一笑，“我懂，不是你要吃的，是我强迫你的。”

　　叶青酒瞪大了眼睛。

　　他这人，他，他在怎么越来越随意了，居然往自己嘴巴里塞东西。

　　可是，真的很好吃，软糯Q弹。

　　姜承摸了摸她的头，“乖，坚持一下就好了，马上就可以出锅了。”

　　……

　　十分钟后，东坡肉出锅了，还有蒸蛋和一份青菜。

　　姜承给两个宝贝盛好了饭菜，照例把他们放在儿童座椅上。

　　两个宝贝吃的那叫一个香。

　　看的姜承心里美滋滋的，他们好好吃饭，茁壮成长这就是对姜承最大的肯定了。

　　说实话，他这人没什么要一展宏图的雄伟志向。

　　就想老婆孩子，一家四口一日三餐。

　　他吃了块肉，“一会吃了饭也没什么事儿了，我带你们去买衣服吧。”

　　叶青酒才从情趣内衣的尴尬中走出来，听见买衣服三个字，心里一紧。

　　他什么意思？

　　他在笑话自己吗？

　　想着，筷子上的肉吧唧一下掉在了碗里。

　　姜承看着她紧张的表情，忍着笑道：“明天他俩就要上台表演了，当然要有漂亮的衣服才行，至于你，明天就要看他俩表演了，不给自己买身儿新衣服吗？”

　　本来姜承以为叶青酒下午就会买衣服回来的，谁知道这妮子该买的一件儿都没买。

　　闻言，叶青酒一颗心这才稳了下来，“哦哦，好。”

　　她低头扒拉这碗里的饭。

　　吃了饭，一家三口就开车出发了，这次到时没去CE商场，而是选了更大的LM商场。

　　毕竟孩子们第一次登台，虽然姜承现在有了系统，不过平时其实还是挺节约的，不属于内种乱花钱的人。

　　不过这次不一样！

　　他的宝贝们要登台表演了，孩子们人生中的第一次，他必须得让他们漂漂亮亮的。

　　必须是公主王子才行！

　　进了商场一家四口打手大小手的，就朝着童装区走了过去。

　　他们前面是一家高端定制童装店。

　　应为价格很贵，所以有些冷清。

　　橱窗里的小模特穿着一条白色的公主裙，柔软的白纱一层一层的散落在裙角，一服的走线机器工整，做工精致极了。

　　诺诺一眼就看中了。

　　她撒开姜承的手冲着内条裙子跑了过去，进了店里，看着旁边的售货员，一脸认真道：“阿姨，我想要这个。”

　　售货员见她长的可爱，蹲下来笑眯眯的看着她，“宝贝，等爸爸妈妈过来以后才可以试哦。”

　　毕竟一服价格不便宜，她得确定孩子的家长买不买的起才行。

　　正说着，店里进来了一个年轻女人，看起来特别时尚，举止间透着一股说不出的优越感。

　　她手里拉着一个和诺诺差不多大小的孩子。

　　女孩看见那件白裙也很喜欢，扎手指了指，“冯阿姨，我要内个！”

　　这女人叫冯静媛，是领东集团的老板苏南的女朋友，怀里抱着的是苏南前妻的孩子。

　　冯静媛本来是个十八线开外的小演员，一心麻雀变凤凰。

　　所以对苏南的这个孩子重视的要命，简直就是百依百顺。

　　她一定要征服这个小宝贝好顺利上位！

　　见孩子要衣服，她冲服务员开口，“这衣服我们要了。”

　　诺诺一听想要她的衣服，那可不愿意了，“是我先来的，这是我的！”

　　冯静媛撇了一眼地上的诺诺，“哟，谁家的小孩儿，嘴巴这么厉害？”

　　正说着，叶青酒走了进来，后面跟着姜承和言言。

　　“怎么了？”叶青酒见走了过来。

　　诺诺拉着叶青酒的手，“麻麻我想要这个裙子。”

　　她还以为什么大事呢，原来是女儿喜欢这件裙子啊。

　　叶青酒看着服务员，“这件衣服我们要了。”

　　听见叶青酒要要衣服，冯静媛不乐意了，“这衣服我要了！”

　　她家的衣服全部都是纯手工定制的，而且价位偏高，所以每件都只备了一件。

　　想要，就得定做。

　　服务员有些为难啊，两个人都要一件衣服。

　　说是话，她更偏向叶青酒，虽然都只有一面之缘，可是叶青酒虽然看着冷清些，可神态举止无一不透露着大家风范。

　　一看就不是普通人，可这冯静媛看着又是一副惹不起的样子，这就让她很头疼了。

　　“是这样，两位女士，这件衣服我们店里只有一件……”

　　看得出她有些为难。

　　“冯阿姨，快点卖给我！”冯静媛怀里的小姑娘颐指气使的看着她。

　　冯静媛笑的一脸献媚，“好好好，阿姨这就给你买。”

　　她一脸不屑的看着服务员，“那我要了，可以加钱。”

　　别看诺诺年纪小，可她一点儿不带怕的，“明明是我先要的，就应该是我的！”

　　叶青酒也算听明白了，既然是诺诺先要的，那就必须是诺诺的。

　　如果诺诺不是先要的，她绝对不会开口可是，既然是诺诺先要的，那就应该是诺诺的。

　　先来后到，不是说说而已，是每个人都该遵守的社会持续。

　　她要让孩子知道，持续就是持续。

　　她声音淡淡的，却透着一种不容置疑的压迫感，“三倍。”

　　要知道这衣服价格可不便宜，小一万的童装，加价可就是三万了。

　　冯静媛瞪着她，这女人莫不是疯了！

　　看她长的这么漂亮，八成就是个小三，跟自己一样帮别人养孩子的。

　　她阴阳怪气的笑了笑，“哟，哪来的暴发户啊，跑这儿大方来了。”

　　“这位女士，不是你先加的价吗？怎么现在还来数落别人了？”

　　姜承走了过来，把叶青酒拉倒身后。

　　这女的一看就不是什么好人，他知道媳妇儿内张嘴根本斗不过人家。

　　“跟你有什么关系？”冯静媛瞪着姜承。

　　“冯阿姨，快点快点，我现在就要！”

　　女孩一脸不耐烦，明显等不及了。

　　“好好好，乖乖不急，阿姨马上就买。”说完她看着服务员，“四倍！”

　　服务员一脸为难，“这位女士，我们这不需要加价，而且刚才确实是这孩子先要的。”

　　冯静媛瞪大了眼睛，有钱不挣？

　　“这是什么狗规定？你们店长规定的吗？把他给我叫出来！”

　　服务员一脸为难，“不好意思，我们店长下班了。”

　　姜承看着冯静媛内张泼妇嘴脸冷笑一声，“先到先得，这是规矩。”

　　说完就要拿内件衣服。

　　冯静媛见姜承都上手了，着急了，一把打掉他的手，

　　“哪来的规矩，知道我是谁吗？听没听过领东集团的，我老公可是这家商场老板的朋友！我告诉你，今天你想拿走，不可能！”

　　叶青酒目光一沉，她居然敢打姜承？

　　看得出来，她生气了：“说话就说话！别动手动脚！”

　　冯静媛睨她一眼，“动了怎么样？我不光动了，衣服还得是我的，明白吗？”

　　“你……”叶青酒刚从姜承身后钻了出来，就被姜承又拉了回去。

　　自己媳妇儿什么人，回头再给这泼妇气着了，不值当！

　　领东集团？

　　如果没记错的话，这家商场的老板前段时间和孙铭谈过广告合作。

　　因为不是什么重要项目，所以叶青酒压根都不知道。

　　虽然她是老板，可是这种小事，也不是事事都要像她汇报的。

　　他拿起电话给孙铭打了过去，“喂，我现在在LM商场买衣服，被一个什么领东国际的老板娘拦住了，把段总电话给我发过来。”

　　“这点事儿还用得着你打电话吗，我跟他说一声就完了，你放心。”孙铭说完挂了电话。

　　听见段总，服务员瞳孔一震。

　　看来这才真的是老板的朋友啊！

　　冯静媛压更没带怕的，敲这俩人都是二十出头，怎么可能认识什么老板。

　　她冷笑一声，“行了，别装了，这种把戏我可看多了！都什么时代了，你以为打打电话就能吓唬人了？”

　　姜承懒的理他，总之，今天这衣服，必须是诺诺的。

　　他看了一眼服务员，“先把衣服包起来吧，我女儿明天要表演，别让脏爪子弄藏了。”

　　冯靖媛差点没气死过去，他骂谁脏爪子呢？

　　“不许包！给我放在那！不就是打电话吗？你给我等着，我今天让你这个穷小子吃不了兜着走！”

　　……

　　LM商场的段总此时正坐在办公室里跟领东集团的苏南喝这茶，商量着LM商场在川城其他地区扩建的事。

　　苏南一脸献媚的看着段总，“段总，只要您肯把这个项目给我做，我一定不会让您失望的。”

　　“小苏啊，你看……”

　　段总正说着，就接到了孙铭的电话。

　　跟着脸色都变了，“好的孙总，我知道了，我这就给销售部门打电话！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百四十四 哪来的泼妇免费阅读。https://xs.23sk.com 