    第12章 在大山里过夜！

    妙蛙种子低着头，陷入短暂沉思，再抬头看着陈泷，点了点头。

    “嘎捏！噶捏！”（好，我不会主动伤害像你一样的人，如果他们要伤害我，我会反击的。）

    陈泷淡淡一笑，“当然啊！”

    网友：？？？

    “卧槽！卧槽！”

    “主播竟然能听懂妙蛙种子的话！”

    “这有什么大惊小怪的啊？主播不也能听懂波波的话？”

    “波波没啥，主播懂鸟语，而妙蛙种子它是什么啊…反正我是看不出是啥类型的动…精灵。”

    “速速请我的翻译大师为我翻译妙蛙种子说了什么！”

    “阿巴阿巴…你懂了没有？”

    “真有你的啊！”

    ……

    陈泷余光瞥了直播弹幕一眼，无奈的耸了耸肩，只好当起了精灵翻译官。

    “妙蛙种子说：好，我不会主动伤害像你一样的人，如果他们要伤害我，我会反击的。”

    这一刻，直播间的网友们沉默不语。

    “连遭受人类热武器的精灵都能原谅我们，为什么我们不能原谅精灵？”

    “原谅精灵…我没有资格为死去的先辈原谅。”

    “唉！”

    “你们不要被表面所迷惑了，别忘了精灵是入侵者！我们才是受害者！”

    “虽然精灵有一部分是好的，但也无敌掩盖不了我们伤亡的事实！”

    “可是精灵…”

    有人觉得好，有人觉得不好，也有人保持中立态度。

    对此，陈泷没有过多去解释清楚，因为他坚信实践出真理！

    迟早有一天会让九州人都了解精灵！不再对精灵有不好的观念！

    李振国瞳孔微微一缩，他的心久违的颤动了几下。

    精灵尚且选择原谅人类，难道他们还要一而再再而三的伤害精灵吗？

    这一个念头在李振国的脑海里一闪而过，随即被掩盖在心底里。

    “唉，精灵或许天性真的不是很坏，但…还是有一部分精灵对我们人类敌意很大，注定人类和精灵很难共处…”

    “报告！”一名情报人员推门而入。

    “进来吧，有什么事？”

    “各个武装部队原地驻守，精灵并没有主动攻击。”

    李振国沉默片刻，精灵真的如主播陈泷所说，不会主动攻击人。

    “嗯，我知道了，如果精灵有前进的意图，能驱赶走就驱赶走，尽量不伤害它们。”

    “这…”情报人员面面相觑，他自个觉得这不妥当啊！

    太危险了！

    李振国一眼看穿情报人员的小心思，随即补充了一句：“出了事，我担着！去吧！”

    “是！”

    情报人员走后，李振国抬着头，喃喃自语：“我的选择到底正不正确？”

    紧接着，他的目光重新落在了显示器上，继续看着陈泷的直播。

    陈泷蹲下身子，伸手抚摸着妙蛙种子的脑袋，“真的谢谢你，谢谢你能原谅我们。”

    “噶捏！噶捏！”（你叫什么名字？）

    站在陈泷肩膀上的波波抢先一步开口：“咕咕咕！”（陈泷。）

    “噶捏！噶捏！”（陈泷，能不能给我点吃的。）

    一边说着，妙蛙种子一边用自己的身体蹭了蹭陈泷的小手，一副撒娇的模样。

    陈泷嘴角微微上扬，露出一抹笑容，“好好好！”

    伸手在登山包里一掏，掏出一颗苹果。

    妙蛙种子两条小藤蔓一把接住了苹果，放到鼻子前嗅了嗅。

    “噶捏！”（好香！）

    妙蛙种子眼睛睁得老大，张开深渊巨口，一口吃进嘴里。

    咔擦～

    几下的功夫，一颗苹果就吃完了。

    “噶捏！噶捏！”（陈泷，谢谢你给我这么好吃的树果！你还有没有啊…）

    妙蛙种子不好意思的看着陈泷，一副乖宝宝的样子。

    陈泷无奈一笑，精灵都是吃货啊！

    “还有，还有，管饱。”他随即又从登山包里拿出三枚苹果放在了地上，藤蔓抓起苹果就往嘴里送去。

    咔擦～

    一口一个，嘎嘣脆！

    妙蛙种子美美的吃了一顿，享受的打了个饱嗝。

    “噶捏！噶捏！”（太好吃了！回味无穷！）

    “喜欢吃就好。”

    “噶捏！噶捏！”（陈泷我要走了，后会有期。）

    “嗯，再见，后会有期。”陈泷跟妙蛙种子挥手告别，他挺希望下次还能遇到这只妙蛙种子。

    送走了妙蛙种子，他下意识的抬头一看，见天色已晚，便就地装上帐篷，暂且在这里住一晚，完全不怕夜间有精灵出没。

    这一举动，直接把直播间的网友们吓得不轻。

    “主播啊主播！你可千万不要在这鬼地方过夜啊！实在是太危险了！”

    “是啊！万一出了一点点意外，小命就搭上去了！”

    “在这种精灵神出鬼没的地方，主播你怎么敢的啊！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

