    

    一处西天灵山领地上。

    千里之内，青山茫茫，云雾缭绕。

    然而就在下一刻，整座山脉忽然爆开，继而大地下沉。

    一头通体漆黑的狰狞大蟒冲天而起，仰天发出嘶吼，然而一道金色流光轰然砸下。

    狰狞大蟒直接爆开!

    一道白衣僧人身影俯冲而下，在废墟山脉上空停下。

    一张英俊白皙的脸庞上，满脸冷色。

    师父。”四道流光从远处疾驰而来，正是猴子、二师兄、沙僧、小白龙四人。此时，四人身上都有各色血迹，显然是刚刚经历一场身死大战

    每个人周身都凝聚着一股凶煞之气。

    “魔蟒已经被诛，都搜仔细点，不要放过一个魔物，赶尽杀绝。”唐僧语气漠然。

    猴子四人听到唐僧如此说话，也不由的打了个寒颤。

    猴子跟二师兄对视一眼，都看出了彼此眼神中的意思，

    一路走来，现在的师父太残暴了。

    尤其是猴子，以前觉得自己才是对妖魔最狠的那个。

    现在他才发现，跟师父比，自己还是单纯了。

    一个时辰后。

    唐僧师徒再次上路，前方不是他地，正是西天灵山。

    只见远方佛光闪耀，金云翻滚，一条条金色的神龙飞舞，佛音之下尽情遨游。

    唐僧师徒五人在西天灵山闹出的动静，已经不小。一路上，被西天灵山各种狙击。

    但全部都被师徒五人强大的修为镇杀。

    此时，东天灵山之上。

    如来、观音、文殊、普贤等佛门高层汇聚，所有人佛陀菩萨，都看着眼前的玄光。

    上面浮现的，正是唐僧师徒五人的身影。

    “佛祖，要去阻止三藏吗?”观音一声轻叹，看向如来

    此时，如来双眼盯着玄光，眸光平淡，看不出多余的情感。

    望着那玄光中，一往无前，背向东方的身影，许久后，如来开口道:“阿弥陀佛。”一声佛号中，包含了很多。

    有赞叹，有鼓励，亦有一丝敬佩之意。

    “这是三藏的选择，是他的冒险，也是那名叫玄证的小沙弥的遗憾。”

    随他去吧。”说完，如来微微垂首，闭上了一双佛眼，不发一言。

    下方的观音等人也明白了如来的意思。

    一时间，观音看向玄光虚影中，唐僧纤瘦却挺拔的背影，眸光有些晃然。

    眼前忽然浮现出当年，金蝉大闹灵山失败后，毅然入轮回投胎前，当着万佛所说的话。“这捏花一笑，贫僧不懂，更不屑于去懂!

    与其去看摇唇鼓舌之辈溜须拍马。倒不如大梦一场。”

    “被贬下凡，也不过是大梦一世。可叹偌大的灵山，诸天佛陀，皆是虚伪之辈。”眼前的一幕，一如当年，金蝉子走的也像如今这般，坚定不移。

    “观音尊者。”这时，如来忽然开口，道。

    世尊!”观音回过神。

    “接下来，三藏这一战，是东天灵山向西天灵山的第一战。”

    “务必复刻下来，交于东天境内众生观看。’

    “为接下来，佛门向洪荒动土人间传道，先于西天做好准备。”

    谨世尊法旨。”观音点头应下。

    下一刻，观音手一挥，双眼微微闭上，强大的圣念覆盖整个东天灵山境内。￡

    所有生灵抬头便能看到唐僧师徒西行的画面。

    一座青山古刹，位于东天灵山与西天灵山交界处的青山大脉之中。

    乌云压低山脉，狂风大作之间，瓢泼大雨飘洒而下。

    一一古刹之中。

    一座断了头的佛陀石像，端坐在破庙之中。

    在那巨大的佛陀手掌之上

    横卧着一名衣衫褴褛，蓬头垢面，姑且能称为和善的身影毫无形象的躺着。

    和尚一手拿着酒葫芦，抱在怀里，一手捏着一把破竹扇，垂落在‘虎口’处。

    “呵，呵呵呵...”和尚似乎是梦到了什么好玩的东西，脸上露出幸福的笑容。

    忽然，一道刺眼的金光出现，打断了和尚的美梦，和尚眉头皱起，抬起拿着扇子的手，轻轻揉了揉眼，坐起身，看向眼前的金色玄光。

    “咦?”看到玄光中的唐僧师徒，和尚发出轻咦，跟着指着玄光，打了个酒嗝，道:“呵呵，这不是金蝉子吗?”已经化身道济的降龙罗汉，笑出了声。

    虽是笑着，可他的眼神，却满是复杂。

    他依旧是那般孤傲。”

    西天灵山境内。

    一只身披铠甲，手持铁棒，俊美不凡的神猴立于高山之巅。

    身后数万猿猴精兵站立在身后。

    “通背猿猴，为何攻打我万妖国!”一名大妖，指着上方的通背猿猴，大声喝道。

    瞥了眼下方叫嚣的大妖，通背猿猴，不，应该是伏虎罗汉，脸上露出一个狂傲的笑容，道

    “回去告诉万妖国之主。”

    .....我有十万神兵，来此只为踏平万妖国，镇杀万妖王，娶万妖王后!”

    “什么?!”大妖如何都没有想到，得到的竟是如此狂妄的回答。

    杀!”只见伏虎大手一挥，道:“踏平万妖国。”下一刻，十万猿猴大军冲杀而

    出。

    “等着我。”伏虎望着远方，喃喃自语。

    忽然，伏虎面前出现一道玄光，看到上面那踏上西天灵山的几道身影后，眸光一凝。“那是，金蝉子!”

    此时，几乎是所有神佛大能，

    都在这一刻，再次将目光投向了西天灵山。

    因为这是自上次如来率领东天灵山诸佛，与西天灵山开战之后的第二次。而且这个打上西天灵山的人，还是西游的主角。

    朝歌。

    又是一日。

    牛尊再次坐在了茶棚之中。

    看着眼前，唐僧师徒五人的闯关影像，牛尊眯眯眼。

    “看来第一个完成大冒险的，是唐僧师徒了。

    想着，牛尊默默的吩咐冒险屋，将接下来的这一幕保存好了。“接下来，绝对是一副劲爆至极的画面。

    西天灵山。

    仙山群落间，大雷音寺显化。

    ....嗡!”

    诸佛身影显化，神圣无比。

    上方，大佛垂目端坐于上，两侧佛陀尊者姿态万千。

    如果不是深知此处是何地，恐怕任谁看到这一幕，都不会想到，这回事一片魔窟。这些慈眉善目，悲悯天地众生的佛陀菩萨，竟会是一群虚伪的邪魔。

    一阵佛音唱，大佛睁开眼，看向远方，道:

    来了。

