    轰隆隆！

    天摇地动之间，万物都仿佛被剥离了。

    就连人们都觉得，自己与土生土长，最为亲密的大地，失去了联系。

    脱离了大地，也仿佛失去了天机，如同被世界抛弃了一般。

    这种感觉太过诡异和恐怖。

    不过只有一个人例外。

    “八方龙脉之力都聚集于此，难道这就是那贱龙的阵法造成的？”

    和别人不同，苏尘却感觉与大地的联系越来越紧密，甚至觉得自己都要融入其中。

    大地成为了他最坚实的后盾！

    还没等众人稳住身形，一声浩大的龙吟，突然响彻天地。

    昂——

    不只是葬神窟，整个卧龙山脉以及与之相连的支脉，在这一刻都仿佛化作了一个整体，浩大的龙吟声此起彼伏。

    似乎有万龙复苏！

    呼哧哧……

    葬神窟内，地气升腾。

    八荒之力如潮水般灌注而来，化作阵阵土黄色的雾气，在虚空中交织出一尊巨龙盘卧天穹，横压八荒。

    “这是什么？”

    “难道是真龙复苏？卧龙山脉，真是龙眠之地吗？”

    所有人都震惊了。

    那尊巨龙的威势极其恐怖，众生万物在他面前，都仿佛蝼蚁草芥一般渺小孱弱，不可同日而语。

    最重要的，还是那股源自灵魂深处的压迫感，让人难以自持。

    “哈哈哈哈……小子，开眼了吧？”

    一声骄狂的大笑声，仿佛自八荒地底传荡而出，蕴藏着一股神秘的威严。

    “何方妖孽，再次装神弄鬼，还不速速滚出来受死！”

    九头狮子怒喝一声道。

    “我去你奶奶个腿儿的，哪儿来的小爬虫，也敢在你龙大爷面前叫嚣？”

    喝骂声刚刚响起，一只硕大的龙爪子就凭空飞踹出来，直接蹬在了九头狮子的脸上。

    九头狮子直接被踹飞出去，重重的砸在远处的洞窟中。

    “什么？”

    人们这才看清，那是一条黄皮子的大肥泥鳅，只不过头生双角，还有四肢。

    此刻正抱着双爪，踩在那土黄色巨龙之上，俯视众生，姿态极其嚣张。

    “那小子，快过来，接下来龙大爷带你装逼带你飞！”

    黄皮贱龙满脸得意的朝苏尘招了招手道。

    苏尘一步迈出，落在土黄色巨龙的头上，瞥了一眼对方道：“你下次干脆等我坟头草长出来，再出手算了！”

    黄皮贱龙看了一眼通体都血肉模糊的苏尘，就知道对方有多大的怨气了。

    “用你们人类的话说，心急吃不了热豆腐，再说你这不是也没死吗？”

    黄皮贱龙不以为然。

    “这肥泥鳅，是苏尘的帮手！”

    看着热聊的苏尘和黄皮贱龙，众人这才明白过来。

    “哼！”

    修罗魔子确实怒哼一声，周身直接释放出巨大的修罗法相，一身气势暴涨。

    “这就是你的底牌吗？可惜，他保不了你！”

    修罗魔子也感到自己大意了，但表面的气势不能输，当即怒喝一声，施展法相朝苏尘杀去。

    能够凝聚出法相，这证明修罗魔子距离圣人已经无比接近了，而且血脉天赋强的离谱。

    或许此刻，他已经拥有了圣人之力。

    呼哧！呼哧！

    修罗法相手持双刀，交叉在一起猛然斩出十字刀光，刹那间空间分离，万物破灭。

    “圣人之力！”

    “竟然如此强大！”

    燕无双和李云霄刚松了一口气，眼神又再次黯淡了下去。

    拥有此等战力的修罗魔子，可称得上是西洲魔道当代最强天骄了，连李云霄也自叹不如。

    “你是什么小瘪三，这里也有你叫嚣的份儿？”

    黄皮贱龙却是怡然不惧，破口大骂的同时，抽出爪子一挥。

    轰隆隆……

    土黄色巨龙直接复活了过来，咆哮一声就是一记神龙摆尾。

    咔嚓嚓……

    巨大的龙威如同天地乾坤，时空万物的分割线，所过之处，一切都尽为齑粉，只有不断破碎的空间在爆闪出耀眼的火花和闪电。

    轰！

    巨大的十字刀光直接被抽爆开来，恐怖的巨力依旧没有卸去，硬生生砸在了修罗法相之上。

    只一击，爆发出圣人之力的修罗魔子就逆血狂喷，连人带法相一起都横飞出去。

    “嘶……”

    所有人都忍不住倒抽了一口凉气。

    刚才那一瞬间，他们都感觉像是一尊真正的神龙发威了。

    然而更加恐怖的事情，还在后面。

    “你们这群小瘪三，敢欺负龙大爷的兄弟，通通都去死吧！”

    黄皮贱龙怒眼圆睁，连带着他脚下的土黄色巨龙也跟着暴怒起来，抬起巨大的龙爪，便怒拍在了大地之上。

    轰隆隆……

    刹那间，大地震爆发了。

    不过没有天崩地裂，巨大的震感，带着一股神秘的力量，使得大地之力疯狂汇聚，在人们的脚下和周围的石壁上疯长出无数道石锥。

    噗噗噗噗……

    仅仅刹那间，便有上百人直接被洞穿身躯，死于非命。

    “怎么可能？”

    一个强大的半圣，取出法宝盾牌抵挡，结果连人带法宝都被刺穿，直接惨死。

    那些石锥，虽然是普通岩石生成，但却和土黄色巨龙一样，蕴藏着八荒龙脉之力，坚不可摧，而又锋利无比。

    砰！

    鹏鸟施展极速想要躲避，结果石锥从四面八方袭来，将他那妖力和血脉之力凝聚的妖魔外壳直接打爆，继而满身鲜血的跌落虚空。

    “不！”

    “逃，快逃！”

    “不好，整个大地都被他们掌控了，我们逃不掉了！”

    “该死，怎么会这样？”

    惨叫声，怒吼声伴随着绝望的嚎哭声，此起彼伏。

    刚才他们表现的多么强势，此刻死的就有多惨。

    黄皮贱龙明显动了真火，出手毫不留情。

    刚才他虽然在暗中布阵，但这里的一切，他都感知的清清楚楚，所以出手极为狠辣，势要将所有人斩尽杀绝。

    片刻之后，整个洞窟已经成了一片血腥的废墟。

    到处都是残肢断臂，鲜血淋漓。

    除了催动防御圣符的合欢宗副宗主几人，和祭出残缺圣器的九头狮子等妖族强者，以及结成战阵的修罗铁骑之外……

    其余人，已经死伤殆尽。

    “这……”

    “这也太……疯狂了吧！”

    燕无双等人，都在后面看得目瞪口呆。

    刚才已经把他们逼上绝路的各方强者，居然在顷刻之间就差点被灭绝了。

