    朱慈烺沉静地看向前方，清军阵中的皇太极，同样心怀期盼。

    见这群二鞑子跃进，孙应元猛地喝道：“全军听令，准备开火！”

    “杀！”

    一排数千人的天武军火枪阵齐声咆哮一声，所有人踏前一步，用力握紧了手中的火枪，等待着接下来大显威风。

    数月之前，耿仲明的天佑军在小凌河边与天武军火枪阵交过手，双方对射时被虐的不要不要的，此时他听到天武军那传来的杀声时，猛然惊醒，想起了这是天武军准备开火的前奏，他急急大吼道：“快，射击！”

    “啪！啪！啪！啪......”

    零零散散的火铳声响起，汉军旗的火铳兵慌张射击，显然不知道怀顺王为何忽然提前下令开火，这与之前的训练制度貌似不同啊。

    一轮下去后，天武军的第一排瞬间倒下了上百人，若不是汉军旗火铳兵距离隔着远，又没有形成齐射，恐怕伤亡会更大。

    前排死伤后，后排迅速补上，天武军中没有人退缩，依然根据鼓声继续前进。

    又行进了三十步，当孙应元看到汉军旗第二轮射击快装填好时，立即喝道：“止步！”

    “瞄准！”

    “开火！”

    指挥行云流水，天武军火枪阵动作一气呵成，端起早已装填好的火枪齐齐对准了前方，扣动了扳机。

    耿仲明刚想发出第二轮射击的命令，只听对面一阵炸响，硝烟汹涌弥漫，再看看自己的人，前排瞬间倒了一片，一些没被打死的汉军旗的旗丁，痛苦的在地上挣扎着。

    “第二排顶上，快！”耿仲明急急呼喝道，像是在争分夺秒。

    他在上次被天武军打怕了，知道天武军的火枪阵一旦开火，接下面的火力将会连绵不绝，他们的装填速速远远高于自己的汉军旗火铳兵，不着急能行吗。

    天武军第二轮的齐射再度打出，火药产生的大量硝烟立时弥漫了整个前方，这时候天武军自生鲁密铳和定装纸筒火药，又远、又准、又快的优势就体现出来了。

    成千上万颗铅弹汹涌的喷出枪膛，对面随即发出一连串的惨叫声，近千名汉军火铳手刚刚抬起火铳就莫名其妙的倒下了，等回过神来，已经在地上挣扎着哀嚎了，更多的人已经被打得当场惨死。

    汉八旗阵地一阵骚动，耿仲明等军官拼命的弹压，空出的位置也从后面补上，好不容易再度组织起了轮射，只是补充的人数还没有倒下的人数多。

    四排轮射这种战术，耿仲明也在汉军旗针对性的训练过，希望有朝一日能在战场上找回场子，只是没想到，对方的装填速度快的离谱，而且还边打边前进，一排打完后，第二排前进三步，这四排一轮下来就前进了十几步，要是多打几轮，天武军就会站在自己面前开枪了。

    这种完全不要命的打法比上次遇到对射时更可怕，本来耿仲明训练火铳对射就已经很难了，要是汉军旗的火铳手意志力差，早就崩盘了。

    现在天武军徐徐前进，一步步逼来，而且越打越准，汉军旗的旗丁在他们一轮齐射后也死的越来越多，压力成倍的增加。

    尤其是距离五十步时，双方相当于面对面的对射了，这对意志力的考验极大，一般很少有人敢这么不怕死的玩，但天武军的火铳兵就像脑子出了毛病一样，他们身后的战鼓敲几下就上前几步，没有一个后退的。

    “真他妈邪门了！”耿仲明抹着额头的汗水大骂了一句，心中发慌。

    天武军的火铳兵不断的倒下，但他们还是阵型不乱，反观自己的火铳阵，不仅人死的差不多了，阵型更是早就没了，如一团散沙堆在一起，有的人连火铳都扔了，往队友身后躲。

    要不是身后站着一大群弓箭上弦的满洲兵，汉军旗的火铳兵都不知道跑出去多少里了......

    耿仲明自己也是，他多次转头看向岸边的皇太极所在位置，心中极为焦躁的等待撤军的命令，可就是等不到。

    枪声不绝，双方依然在对射，双方的阵内躺着大量横七竖八的尸体与伤者，血迹染红了脚下的土地。

    天武军的医疗兵们迅速来往于战场，抬走抢救伤兵，汉军旗的伤兵就没那么好运了，只能躺在地上等死。

    朱慈烺看着依然没有退却的汉八旗火铳兵，叹息道：“不得不说，孔有德、耿仲明这帮汉奸带的兵很不错，到了现在还没溃败，可惜了他们数典忘祖，助纣为虐，与我大明为敌，与天武军为敌，注定只有死路一条！”

    “开火！”

    “开火！”

    “......”

    天武军的火枪阵传来一阵接着一阵的枪声，硝烟早已把火枪阵淹没，火枪兵们甚至看不到外面的情况，但他们还是按照命令排枪轮射。

    汉军旗阵中一片嚎叫，前排几乎被扫光了，在混乱中大批的二鞑子翻滚在地，痛苦的嘶叫着，后阵的旗丁已经溃逃了。

    溃兵们大叫着冲向浑河边，却绝望的看到面前的满洲兵，对他们无情的射出了羽箭，顿时河岸边的狂野上响起了一片惨叫声。

    溃兵们呆了呆，忽然一个汉军旗的火铳兵大吼道：“老子拼死打到现在，你们他妈的居然还不让我们撤退！”

    “你们这群狗日的，去死吧！”

    说着他举起了火铳对准了前面不远处的一个正蓝旗满洲兵，狠狠的扣动了扳机。

    其他汉军旗的火铳兵也是愤怒不已，纷纷装填子药反过来敢满洲兵。

    正蓝旗旗主豪格见这群奴才居然敢反击，顿时怒道：“射死他们，给本王射死这帮奴才！”

    豪格并不是一味的没脑子，作为领军大将，他很清楚，溃军冲阵是非常严重的事情，搞不好自己的正蓝旗阵型要被这群奴才冲破，被后面赶上来的天武军一锅端了。

    将军们懂这些道理，但小兵们不懂，汉军旗的铁子们以为这帮狗日的满洲兵针对他们，加上之前的剥削压制，汉军旗的火铳兵更是新仇旧账一起算，现场报复了起来。

    然而溃军就是溃军，根本不像之前那样形成系统的作战，汉军旗的火铳兵反被满洲兵的弓箭手压着打，在一阵阵羽箭抛射下，又是死伤一片。

    眼见自己精心训练的火铳兵一一倒下，耿仲明心疼不已，他大喝道：“别他妈打了，天武军杀过来了，快从两翼撤退！”

    直到这个时候，汉军才回醒过来，连忙扔掉沉重的火铳撒腿就往两翼跑。

    豪格脸色铁青的看着乱哄哄一片的汉军旗尼堪，又见天武军稳步推进，只得对自己的正蓝旗下令道：“全军迎敌！绝不能让他们渡过浑河！”

    浑河北岸就是盛京，若是让天武军渡过浑河，盛京必然守不住了。

    ......

