    午餐吃的很欢乐。

    而这顿午餐之后也结束了《爸爸去哪儿》的第一期录制。

    众人相互道别，然后，分别乘车返程。

    胡烁和佐佐上了一辆商务车，同行的除了司机之外，还有节目组的总导演于久泰。

    “胡台，有件事想和您商议。”

    车子驶出溪坡村之后，坐在副驾驶的于久泰扭头对坐在后排的胡烁说道。

    “嗯，说吧。”

    胡烁微微点头。

    “您能抽空帮我们这档节目写一个宣传曲吗？如果有了您的宣传曲，对于这档节目的宣传一定是事半功倍。”于久泰满面笑容的说道。

    “就这事啊。”

    胡烁挥了挥手：“《爸爸去哪儿》的同名主题曲我都已经写完了，回头抽时间录制一下就行了。”

    “都写完了啊！”

    “不愧是胡台，事事都想到了前面。”于久泰很是惊喜。

    胡烁笑而不语，在写《爸爸去哪儿》这档节目策划案的时候，他就顺手把《爸爸去哪儿》这首主题歌也写了，这档节目在另外一个时空大火，除了播出的时候节目模式新颖之外，好听的主题歌也加分不少。

    “有胡台亲自写的主题曲，再加上这么温暖的节目形势，我相信我们这档节目的收视率一定不会差。”于久泰自信满满，对《爸爸去哪儿》这档节目又多了几分期待。

    两个小时之后。

    胡烁和佐佐回到了家中。

    “妈妈~！”

    “我和爸爸回来啦~！”

    进屋之后，佐佐便兴高采烈的喊道。

    事实上，杨云嫣已经听到了院子里的汽车声，原本她正在二楼的卧室看书，听到声音之后，便放下了手中的书，由二楼走了下来。

    “佐佐，有没有想妈妈呀？”

    杨云嫣宠溺的摸了摸佐佐的额头。

    “想了。”

    “特别想！”

    佐佐小嘴甜着呢。

    “妈妈，你的肚子好像又大了一点。”佐佐伸着小手，好奇的摸了摸妈妈的肚子。

    “是嘛？”杨云嫣笑了笑。

    “嗯。”

    佐佐一本正经的点了点头，问道：“妈妈，我的小弟弟现在是不是就在你的肚子里面？”

    “对啊，它就在我的肚子里面，不过，也许是小妹妹哦。”

    杨云嫣如实的回应。

    “可是我想要个小弟弟。”

    佐佐嘟了嘟嘴，继续说道：“小橙子姐姐说，她的小弟弟可好玩了。”

    小橙子并不是独生子女，有个一岁半的小弟弟，想必两个小丫头一起玩的时候，小橙子跟佐佐提起过她的小弟弟。

    “小橙子姐姐？”

    杨云嫣看向托着行李箱跟在佐佐后面走过来的胡烁。

    “是吴科的女儿，一起录制节目嘛，佐佐和几个小朋友玩的都很好。”胡烁回道。

    “这样啊。”

    杨云嫣脸上露出了然的笑容。

    就在一家三口说话的时候，原本在收拾厨房的刘慧芬也迎了出来，在杨家干了大半辈子的她早已成为这个大家庭中的一份子，两天没见到佐佐，她也十分想念呢。

    “刘姨，你来的正好，一会儿先帮佐佐洗个澡吧……”

    昨天放羊的时候，佐佐可是没少在草地上打滚，现在佐佐马上就要六周岁了，胡烁这个爸爸也得避嫌了，不能再帮小丫头洗澡了，所以，昨天在溪坡村的时候也没洗澡，小家伙现在应该是脏着呢！

    “嗯。”

    刘慧芬答应一声，然后便带着佐佐去洗澡了。

    胡烁把一大一小两个行李箱拿到楼上，然后，自己也去浴室冲了个澡。

    “这两天感觉怎么样？”

    换上居家服，胡烁凑到了杨云嫣身旁一边摸着她隆起的小腹，一边问道。

    “挺好的，就是总感觉身体很热，尤其是手心和脚心……”

    这是怀孕后期的症状了，有的孕妇甚至会热的整宿整宿的睡不着觉。

    “老婆，你真是辛苦啦！”胡烁满眼心疼的把杨云嫣拥入怀中。

    在得知杨云嫣怀孕之后，胡烁就恶补了孕期的各种知识，虽然作为男人不能感同身受，但通过书籍以及互联网上查询到的讯息，胡烁还是十分了解杨云嫣如今的状态的。

    孕妇在怀孕后期的时候，身体会出现不少另孕妇不适的反应，比如腰痛、耻骨分离、耻骨痛，手脚浮肿等等，再加上行动也越来越不便利，这时候的孕妇情绪往往也会受到影响。

    所以，作为老公来说，这个时候一定要足够的体贴，千万千万不能惹老婆生气！！

    而这一点，胡烁做的应该是没问题的。

    在家里休息了三天，胡烁又带着佐佐去参加《爸爸去哪儿》第二次的节目录制，这一次节目组选择的录制地点时祖国南端的一个沿海城市，南海市。

    这是一个没有完全商业化的小城，气候非常好，蓝天、白云、海滩，还有一排排高大翠绿的椰子树……

    因为这一次的录制环境比较好，而且是一口气录制两期节目的时长，所以，胡烁便让杨云嫣也一起过去，免得她自己在家里无聊，与此同时，刘慧芬以及家里的营养师和孕期厨师也一起同行。

    由于人数比较多，一家人直接就乘坐私人飞机了……

    经过在溪坡村的磨合，无论是孩子们还是爸爸们的配合都更加默契了，孩子们执行任务的时候也是劲头十足，而爸爸们也各自找到了自己的位置，大家各得其所，如此一来，节目的录制也就十分顺利了。

    南海行圆满结束。

    暑期档随之到来，《我不是药神》在上映满一个月之后，正式下线。

    而《我不是药神》的最终票房成绩也出炉了，58.3亿！

    这个成绩可以排到华夏影史的第三位，仅次于狂收68亿票房的《英雄》以及61亿票房的《华夏之魂》！

    《我不是药神》的下线也让其它影视公司长出了一口气，因为在“药神”上线期间，蝉联了20天的票房冠军，压的同期新片喘不过气，甚至还有几部片子因为药神的强势而更改档期。

    而随着《我不是药神》的下线以及暑期档的来临，其它各大影视公司也是摩拳擦掌准备在暑期档大展身手，这其中自然也包括了境况不佳的文宇娱乐。

    ……