    “啊！烦死啦！”叶窕抓着头发大喊一声，“这小子口味也太重了吧，放着那么多美女不要，看上我这种男人婆，怕不是个gay！”

    “哈哈哈哈哈哈！”施媚哈哈大笑。

    叶窕更燥了，砸了个枕头过去，“笑个毛！”

    口袋里的手机忽然响了，叶窕拿出来一看，是林源。

    看见林源这两个字，叶窕满心的烦躁变成了刺刺的毛绒，搁在心里堵得慌。

    叶窕现在烦透了。

    情绪变成一团乱麻，根本无法捋清楚的一团糟。

    就连她自己都不知道自己究竟在烦躁一些什么东西。

    看着上面的林源两个字许久，叶窕终于是叹了一口气，将电话接了起来，“喂，林源。”

    林源听到她的声音，总算是松了一口气，道：“你没事吧，你在哪儿？”

    叶窕叹了声，“在四楼办公室，你走上来左边走廊尽头就是了。”

    “嗯。”

    挂了电话，叶窕靠在了施媚的身上，唉声叹气，道：“怎么办，我觉得我不行了……”

    “挺住，先应付好林源。”施媚将她扶起来，“我看你对小鸣也不是没有感觉的。”

    “我……”叶窕也发现了。

    似乎她并没有那么讨厌唐净鸣的触碰。

    甚至于还有点想深处去YY。

    这种感觉有点羞耻，但是她骗不了自己，这感觉太特么真实了！

    而唐妩，绝壁是这个世上最了解她的人了，一下就戳中了她的小心思。

    叶窕觉得又羞耻又尴尬，捂住脸再一次哀嚎一声。

    ‘叩叩’

    办公室门被敲响。

    “进来吧。”施媚出声，重新将叶窕的形象整理好，接着站起来去给林源倒水。

    林源走进来，看见坐在沙发上显然有些愁容的叶窕，心下也知道发生了一些什么事情，抿了抿唇，道：“叶子。”

    “喝点水吧。”施媚将水杯递过去，随即在叶窕的身边坐了下来。

    “谢谢。”林源接过水杯，微笑了一下，可很快笑容就敛下来，道：“你跟T净……”

    “我跟T净……”叶窕也完全不知道怎么说才好，脸上全是纠结。

    “是误会吧？”林源试探问。

    误会吗……

    似乎也不算是什么误会。

    她确实是摸了一下，即便不是自愿的。

    “我只把他当弟弟，”叶窕纠结再三之后，冒出这么一句话，“就，我也不知道他为什么会突然间这样子，一点都……不正常……”

    “那你对他……”

    “我对他，就当成弟弟那样啊。”

    “他好像还挺喜欢你的，你就不考虑从弟弟发展一下成为别的？”

    叶窕怔愣了一下，道：“你怎么回事，哪有劝自己女朋友跟弟弟发展的？”

    林源略看着她的表情，微微垂眼，有些歉意道：“其实我本来就准备跟你说的，但怕伤害到你，我不太敢说，现在……”

    叶窕的心里隐隐有些不祥的预感，道：“你想说什么？”

    “我……”林源挠了挠头，“我可能要回光市去发展，穆首长那边需要我，加上那边的资源也会更好，所以我不能留在帝都了。”

    