    林佑凡几乎看都不带看那马大师的弟子一眼，直接一挥手，将那马大师的弟子掀飞了出去。

    “咦，竟然是个练家子！”

    马大师的弟子微微一愣。

    他原以为林佑凡就是个普通人罢了，却不曾想，林佑凡竟然也是个习武之人。

    当下，他再无半点轻视之心，沉声道：“这里不适合动手，是男人的话，可敢跟我出去比划比划？”

    “哦？你要跟我比划？你确定？”

    林佑凡好笑地看向那马大师的弟子。

    以他宗师中期的修为，一眼便能看出，对方不过是个刚修炼出内劲的蝼蚁罢了。

    对付他，林佑凡随手一个弹指便可以解决。

    “怎么，不敢么？若是不敢，那就自断双腿，跪下将季小姐的鞋底舔干净！”

    马大师的弟子不以为然，还以为林佑凡这是怕了。

    当下气焰就嚣张了起来。

    站在门外的季云芳闻言，更是一脸痛快的冷笑道：“不光要舔干净我的鞋底，而且我还要扇他二十个大嘴巴子！敢打我，就得承担后果！”

    “哦，是么？”

    林佑凡笑了。

    他起身便往门外走去。

    “小子，你想去哪？”

    马大师的弟子叫嚣着。

    “你不是说去外面比划么？我满足你！走吧！”

    林佑凡头也不回地走出别墅。

    途经季云芳时，他斜眼瞟了对方一眼，淡淡然地道：“你刚刚说，想扇我二十个大嘴巴子是么？”

    “是又怎样？”

    季云芳狞笑着。

    她认定林佑凡今天必定要被马大师的弟子胖揍一顿。

    “但愿一会儿，你还有这个胆量。”

    林佑凡笑了笑，来到别墅外的一片空地。

    马大师双手抱胸，眯着眼，稳如泰山，似乎认定林佑凡不可能是自己弟子的对手。

    “小子，别说我欺负你，你先出招吧！”

    马大师的弟子摆出架势，冲林佑凡道。

    “还是算了，我先出手的话，你可能直接就跪了！还是你先吧！”

    林佑凡道。

    “狂妄！”

    马大师的弟子见林佑凡如此不识抬举，当下也不再客气，一步踏出三米远，随即狠狠砸出一拳。

    他这一拳来势汹汹，力量不俗，即便是一块石板，也能轻易被砸穿。

    然而，面对他这一拳，林佑凡却是丝毫不懂，任由他一拳砸向自己。

    “蝼蚁罢了！面对我的得意弟子，连闪避都做不到！”

    马大师微微摇头。

    “砰！”

    马大师弟子的一拳直接砸在了林佑凡胸口处。

    然而，林佑凡却仍旧一动不动，反观那马大师的弟子，脸色却是瞬间涨红，接着就开始泛白，豆大的汗珠不住从额头冒出，顺着他满是惊恐的脸颊滑落。

    “这怎么可能？”

    马大师的弟子心中震惊。

    他一拳轰出，结果对方丝毫无损。

    反倒是他自己被这一拳的反震之力震得拳头发麻。

    “没吃饭么？”

    林佑凡淡然一笑。

    “嗖——”

    马大师的弟子闻言，立即惊醒过来，赶忙向后跳出两米远，拉开距离，防止林佑凡突然偷袭。

    “原来是个修炼横练功法的武道修士，刚刚是我大意了，不过接下来，我可不会再掉以轻心了！”

    马大师的弟子再次摆开架势，他左脚跨出，左臂横摆，右手紧握成拳，别在腰间，蓄势待发。

    “行，那我再给你一次机会，拿出你的全力来吧！”

    林佑凡只觉得好笑，他冲马大师的弟子勾了勾手指头。

    这等挑衅的举动，瞬间便激怒了马大师，以及他的得意弟子。

    马大师沉声道：“小凡，别玩了，赶紧结束战斗！”

    “是，师傅！”

    马大师弟子应了一声，随即一步跨出，整个人腾空而起，右手蓄力的一拳，猛地从上往下，砸向林佑凡的胸口。

    这一拳，他拿出的全部实力，即便是一头牛，他也能一拳将其砸死。

    “砰！”

    拳头再次落在林佑凡的胸口处。

    “咔嚓——”

    “啊——”

    林佑凡仍旧纹丝不动，反倒是那马大师的弟子忽然惨叫一声。

    他身形落地，脸色惨白，右手无力地垂下，身躯更是不住的颤抖着。

    马大师的弟子疼得牙关紧咬，道：“这怎么可能？你……你也是内劲修士？而且还是修炼横练功法的内劲修士？”

    刚刚他一拳砸在林佑凡的身上，结果自己的手腕却被反震之力直接震骨折了。

    “算是吧！”

    林佑凡不置可否地回了一句。

    他所修炼的天机秘法属于内外兼修，说他是横练修士也行，说他是内劲武道修士同样没毛病。

    “哼，小子，你藏着掖着，就为打我弟子一个出其不意？”

    见弟子落败，马大师俨然是坐不住了。

    他目光冷冷的看向林佑凡，眼底满是鄙夷与不屑。

    “堂堂内外兼修的武道修士，却欺负一个刚修炼出内劲的修士，你不觉得可耻么？”

    马大师斥责道。

    “可耻？刚刚明明是你们自己要跟我动手的，而且，我似乎一直没出手吧？他自己学艺不精，自己被自己伤着了，反倒还怪起我了？”

    林佑凡好笑道。

    “住口！你明明是一名武道修士，却装作普通人，你这等恃强凌弱的行径，真是给我等武道修士蒙羞！”

    马大师一声怒斥。

    说话间，他一步踏出，来到林佑凡面前，冷哼道：“今日，就让我马荣来领教一下你的高招！”

    林佑凡摇了摇头，道：“我原本不想伤你，但你这无耻的嘴脸，着实令人作呕！”

    “伤我？真是大言不惭，看招！”

    马大师怒极反笑，直接动手。

    尽管一大把年纪，但马大师步伐却极为沉稳，他一步横跨五米远，人尚且还在半空之中，却是身体一转，一记鞭腿狠狠抽向林佑凡的侧脸。

    “砰！”

    林佑凡轻描淡写地抬手，直接将这一记鞭腿挡下。

    马大师心中一惊，身形落地后，瞬间轰出三拳。

    他这三拳一拳比一拳速度快，一拳比一拳力量猛，三拳之后，即便是内外兼修的横练大师，都得被他重创。

    “竖子，受死！”

    马大师一声暴吼，力量全开，势要将林佑凡击毙当场，为弟子报断腕之仇。

