这场轰轰烈烈的攻城战，终究以双方都遭受了巨大损失而告终。
而平生第一次亲手杀人，还是杀了好几个人！
这对连鸡都没杀几只的萧寒来说，无异于一种巨大的折磨。
即使萧寒心里很明白，活在这个世道，杀人是迟早的事。
但他依然为此足足做了两天的噩梦！
天空微亮，精神有些萎靡的萧寒便提着茶缸，有气无力的来到门槛处刷牙。
在这个没有牙医的时代。
萧寒万分爱惜自己的牙齿，一天两遍刷牙几乎从不间断！
毕竟他不想等牙齿掉光后，看着美味的骨头默默流泪……
没有牙刷比较麻烦，如果萧寒没记错的话，世界上最早的牙刷，怎么也要到物质丰富的宋朝后才能出现。
之前在三原县的时间，萧寒不是没想过做牙刷。
但是这看似简单的小东西，真正做起来，却很是麻烦！
牙刷柄好办，无论是木头，或者是骨头都行，在上面钻几个小孔就能用。
真正麻烦的是那些刷毛。
用马尾巴毛太软，沾水软趴趴的，起不到什么作用。
而狼鬃又太硬，刷一次牙，舌头都快要被刺成漏勺……
至于猪毛，这倒是软硬适中，不过萧寒只用过一次！后来又默默的捡起他的柳条枝子……
实在是太恶心了！
用那东西刷牙，萧寒总感觉自己是骑在猪身上生啃一样……
柳枝条子刷牙也不知道是哪位老祖宗传下来的，不光取材简单，而且方便快捷。
先把筷子粗细的柳枝咬的松软起毛，然后再沾着一点青盐在嘴里乱捅。
一直到约摸半盏茶的时候，牙就算刷好了。
看起来有些奇怪，不过还别说，这种流传数千年的刷牙方法真的很干净！
只不过有一点不好：那就是每次刷完牙，都感觉自己的舌头像麻木了一样，嘴里更是又苦又咸，没几大碗水，绝对压不下这股子味道。
“侯爷！新建的水泥窑昨天晚上出了一两千斤水泥，质量已经不错了，柴大总管认为可以抓紧修筑新城墙了！”
捅完了后槽牙，萧寒又含了满满一大口水，正想仰头来一个天女散花！冷不防前面突然冒出一个脑袋来！吓得他当场就是一个哆嗦，嗓子眼一开，漱口的水当场便咽下去一大半。
“咳咳咳……呸，呸呸！”
“咦？侯爷你这吃的什么？咋老咳嗽？”
站在萧寒面前的愣子挠着脑袋，瞪着一双很无辜的大眼问。
萧寒呛的鼻涕眼泪都快出来了，勉强抬起胳膊一指：“滚！”
已经发觉不好的愣子瞬间落荒而逃……
他是愣，不是傻！再说傻子也知道再待下去，铁定没有好下场。
愣子一溜烟的跑了，空留下后面咳嗽的撕心裂肺的萧寒。
扒着房门，费了半天劲！
咽进肚子的漱口水到最后也没呕出多少来！萧寒现在很后悔为什么要让愣子滚！哪怕打一顿出出气也好啊……
现在，人已经跑的无影无踪！
没法子，萧寒只得一边咳嗽，一边往水泥窑的地方走去。
洛口城的水泥窑是新修的，就建立在上次大战的地方，好就近供应建造城墙的水泥。
经过上次的攻城战，萧寒是对洛口城这低矮的城墙彻底绝望了！
趁着现在战事停歇，他和柴绍商量过后，决定把这些破旧哦城墙彻底推倒重建。
这样也省的下一次李世民出去，家里再被人抄了老窝。
没打算把洛口建造成洛阳那种变态的地步，所以这次的工程量就不算太大，就是等水泥用的时间长了些。
洛口城的新城墙这次彻底摒弃了原先直来直去的模样，反而被修成了往内凹的圆弧形，两端正好卡在两座山隘中间，有点像后世的拦河大坝。
小李子很喜欢这种城墙设计，拿着那副原始的设计图当宝贝一般珍藏，打算以后有差不多地形的，都用这种弧形设计。
毕竟是多年的战场老手，以他的眼力，自然看得出这种设计对于守城来说有多大帮助！
只要敌人想要从城门攻进去，就必须要顶着比普通城墙更多的攻击才成，圆弧形的城墙，在无形中就增加了打击范围。
如果再配合水泥建造的高墙，但凡城头上的滚石擂木，羽箭充足。
敌人对于这座小城，也只能望而兴叹。
晃荡着来到水泥窑这，萧寒看到，虽是清晨，但这里已经是干的是热火朝天。
以前，瓦岗寨修筑的城墙都是拿黄泥固定的，连糯米汁都没用，所以城墙才会那么低矮。
因为这样的建造方式，真的修建高了，说不得它自己就会塌掉。
不过，现在没那种问题了。
修建三丈高的城墙，这对于水泥来说，无异于小菜一碟。
从旧城墙上拆下的条石被两个人抬到了新城墙这里，抹上活好的水泥，一层一层的摞了起来，眨眼间，新城墙就摞了一人多高。
“到底是人多力量大！”看着热火朝天的工地，萧寒深切的体会到了这个真理。
建一条城墙是有些麻烦，但是架不住咱有的是人啊！
这次修筑城墙，城里除了那些伤重的病号，其他几乎全员参与。
就连拄拐走路的，也能拿拐棍活两下水泥，也好在吃饭的时候吃的心安理得。
就在洛口城干的热火朝天之际。
洛阳皇城城内，单雄信独自站在朝堂中间，承受着从四面八方涌来的弹劾。
攻打洛口城无功而返。
王世充虽然有些失望，但是对于单雄信，这个如今手底下唯一一个能拿得出手的将军，却也没有横加指责。
毕竟洛口城丢了也不是一次两次，他坚信，只要守得住洛阳，洛口城迟早还是他们的。
不过，王世充这样想，他手下的其他人却并不这么想。
他们只看到数万大军出去，不光一点成果没看到，回来时人还剩不到一半！
这样废物的将军，还留在这里干嘛？
于是，在今天的朝会上。
几乎有一大半的大臣都不约而同的站出来，争相弹劾单雄信作战不力，丧权辱国。
而面对着千夫所指，单雄信却连辩解的话都没有。
他是一个天生孤傲的人，从不屑于给自己的失败找理由，只是他的这种沉默，无疑更加刺激到了那些指责他的大臣。
