    （第三更！还有一更也快写好了，就是说，今天四更，超过万字！！第四更马上奉上！！）

    惊天动地响动下，这防御绝对超过地球坦克的厚重战车，直接发生了侧翻！

    车子中的驾驶员早就已是在巨蚊的刺击下，死的不能再死了，而车体内那些战士，则一个个都是无法锁定速度极快的大蚊子，只好在车体翻倒的冲击下，一个个四分五散，眼睁睁看着大蚊子悠然中，再次提起自己的前足刀型角质，刺向他们身边的那些战友们！

    扑哧扑哧！！！——————

    “啊啊啊……怪物！去死！”

    一名或许拥有一定实力的家伙，他有着六只手臂，见到大蚊子正好就在自己的面前，六只手臂抓着的三杆激光枪，霎时就是亮起了灰色光芒！

    他的反应速度以及是极快的类型了，或许在这个落卡夫车队里，也是以及极为可怕的存在。『≤『≤，

    但是面对贾岩，他的实力，哪里是能够逞凶的等级？！

    啵啵啵！！！！——

    三道火光射击在大蚊子身躯上，却只能激荡起一阵阵的波光而已。

    贾岩之前根本没有顾忌他，而是用自己的口器，狠狠敲打在一只青蛙一般的怪物的头部，他的口器在这些生命体面前，就仿佛是那擎天巨棍，拍打下来，好像孙悟空的金箍棒变大了，从天际拍来！

    啪，那只青蛙生命体顿时是死得不能再死，同时贾岩一只前足抬起。那发射三道激光的六手怪物。直接就是在他的前足刺击下。胸前多了一道血洞！

    血迹翻飞，大蚊子则在这血迹中，飞身而起！

    “罗斯！怎么可能？！”那边的落卡夫生命体们，一个个见到这只六臂怪物被贾岩随意杀死，均流露出不可思议的表情，看来这只生命体对于他们是一个极为强大的存在，但是见到其在贾岩这只飞行生命体面前，居然连一个照面都无法抵挡。甚至只是随意的杀死，这些生命体一个个都是有了动容！

    “不可力敌，逃！”

    一只在车队包围圈外围的落卡夫车队成员，此时肩头扛着像是火箭炮一般的武器，拔腿就是快速奔跑起来！

    他的速度不可谓不快了，但是对于大蚊子而言，这样的速度还是小儿科！

    大蚊子身躯一动，追击而去！

    就在这样追击下，贾岩心中酝酿了许久的一个想法，此时终于变得明晰起来。

    “既然这些车队。以及更多潜藏于沙漠和森林边缘地带的势力这么多，我为何不能都利用起来？！”

    想到这里。贾岩那充满智慧的复眼中，就是有了更加强烈的一抹精芒出现！

    既然已经算是收服了一个奥卢克斯车队，证明他们并不是无法收服的存在，那么是不是可能再多收服一个，甚至两个，三个……

    当然这个收服存在极限，那就是尽量不能引起那些官方和军队的注意。

    即使那样，可以收服的势力，说不定也是极多的！

    贾岩想着，如果利用更多的车队或者类似的势力为自己服务，比起只是利用一个奥卢克斯车队，岂不是一个更好的办法？！

    这样他恢复能量的时间，搞不好会大大提前，如果有幸找到拥有对自己有用的强大能量事物，就算再进行一次变异，也不是什么天方夜谭的事情！

    甚至如果有可能的的话，他还可以利用他们，得到回归地球的机会也说不定！

    在空中的极速追击下，贾岩心头已经是心念转动，立即想到了这么多。

    “混蛋啊！找死！”那名扛着武器逃跑的战士，见到后方的大蚊子，瞬间来到了自己的身边。不由得惊吼起来。

    这只怪物，也是一只类似鳄鱼头的家伙，可是他的实力绝对不在之前那个六臂生命体之下，此时惊惧下，实力爆发出来，甚至可能达到了他自己百分之两百以上的水准！

    他快速奔跑下，脚下的黄沙一大片一大片溅射而起，他的速度也得到一个极大的加成，似乎速度都达到地球上五百公里以上时速的样子！

    要知道，他可是在地面奔跑的，这种强大的腿部力量，那简直是不可思议了。

    同时这只怪物，也是举起自己扛着的武器，对准接近的大蚊子，按下按钮，发动攻击！

    灰色激光亮起，一道灰扑扑能量，向着贾岩当头而去！

    这只鳄鱼头怪物，心底期待着奇迹的出现，毕竟这种灰芒的能量，已经是他手中武器最强的一道攻击了。

    要是能一炮将那这飞行怪物打下来，那他就得救了！

    扑哧！！！——————

    大蚊子看着射击而来的灰芒能量，复眼中有着熠熠闪动的精芒，此时他眼睛里的迥异之色，有了一抹霎那的光辉浮现！

    与此同时，巨蚊居然是毫不躲闪的，直接撞击而来，令那灰芒不偏不倚的，击中自己那头颅正中央！

    巨大爆炸之音响起！

    漫天的黄沙冲天升起，这道灰芒攻击，果然不愧是那鳄鱼怪物期待许久的攻击，造成的杀伤力极为强大。

    “一定死了！不死也是重伤！”鳄鱼头生命体，有了一抹疯狂的表情浮现，他停止了脚步，足部摩擦地面，在黄沙中引起大片的冲天尘嚣！

    他停止下来，是想着如果大蚊子只是重伤未死，他还要上前补上一击！

    眼睛盯着前方逐渐散去的烟尘，与此同时，这边的大战，也是令得交战中的双方有了停顿！

    一整个蔓延了数公里长度的交战战场，此时就仿佛凝固了，所有人都望着此地，看着那强大的飞行怪物，是不是在强大的爆炸中，化为灰烬！

    这些人的等待，并没有多久！

    或者说，根本就没有什么等待的时间！

    轰轰轰轰轰！！！！！————————

    那鳄鱼怪物，瞪大眼睛看着的灰色黄沙中，蓦然出现一道尖锐的硕大事物！

    这事物在他眼前不断放大，不断放大！

    说起来慢，但实际上却只是一瞬间罢了！

    扑哧！！！

    那锋利的尖锐事物，直接刺入他的胸膛之中！

    鳄鱼怪物甚至，连意思反应都来不及做。

    他看着刺入自己胸膛那黝黑的修长事物，再疼痛的颤抖中，扬起自己的头颅，看了看这个修长事物的主人……

    他的头颅前方，就是一对冰冷复眼。

    这是什么样的一对眼神啊！

    寒冰无比，令人不寒而栗。

    这又是什么样的一种强大！

    他们车队中，单兵最强大的‘五百库克拉口径电磁炮’（相当于地球五百毫米），居然无法对其造成哪怕一点伤害！

    甚至连他那看似脆弱的两个触角，都无法伤到分毫！

    奥卢克斯车队，哪里找来的这么强大一只怪物？……

    扑哧！

    大蚊子轻轻将自己刺入对方胸口的前足，抽了出来。

    血液不要钱的狂喷而出，他却毫无一丝在意的，只是将自己的前足，淡淡收回，同时将视线放回到战场中。

    “臣服我，或者死！”

    他淡淡的，用脑波力量发出自己的宣言！

    而这股脑波力量，居然清晰的，传递到附近所有生命体耳边！

    这就是贾岩近来变强的另一个地方，他之前的脑波力量传音方式，只能覆盖短短几百米范畴，可是在经过黛富妮的指点，以及自己不断琢磨后，此时他的脑波力量，已经能够做到，在一两公里内，传音无误了！

    在这一两公里内的所有交战双方生命体，全部能够听到他的声音！

    如此强悍脑波力量，足以证明他的强大！

    “这……这……怎么可能拥有这么强大的脑波力量，这比起我之前所想的，还要强大数倍以上！他到底是什么怪物！”

    不仅是落卡夫车队众人惊骇，就连奥卢克斯车队众人，也是无比惊讶，那乘坐在一辆防护最好战车中的奥卢克斯，更是显露出难以掩饰的愕然之意。(未完待续。)u

    
