    “好生霸道！”

    宗守微微失神，看着上空那口正辉耀四方，气贯长空的炼神伪剑。

    正肆意的挥洒剑罡，挟控天意。似乎剑中至尊。独据中天！

    而其余六口，则如众星环绕，各据一方。不断依着一种奥妙之至的轨迹，拱卫在侧。

    当这浩荡无俦的剑势接连不断的压下，那三十三天之中的八位至境圣尊，明显都稍显吃力起来。

    据于二十九重天的无上元魔，此刻更是跌落了一层。到了二十八重天！

    更多的剑劲，却在向四面八方的溢散。

    不断的有道儒魔三教修士，炸成了碎末。一些自认修为较低，抵御不住的，已经不敢多呆。纷纷从那些仅余的部分虚空裂隙一零一五无名炼神？，退出了穹境。

    这七口剑一出，似乎便已抵定了乾坤。

    若是那位太始魔君不至，这一战今rì似乎可结束了。

    而此刻剑台周围，源海九宫剑阵中三千余位苍生道修士，哪怕最是沉稳的几位，也是神情振奋。

    “裹挟天地之威，这就是祖师留下的苍生剑阵？”

    “几乎是类似天劫了——”

    “果然是我苍生道镇宗之器！”

    “只需敢在那太始魔君之前，把这几人逐出，重伤其中一二人。那么这一战，已可抵定了！”

    此剑威，即便那太始来了又如何？”

    宗守心情却复杂之至，有些歉意的，看着手里的无名剑。

    忖道这口剑，也不知是否真是炼神剑的器灵所化。

    若是战局僵持，或者苍生道境地险恶，他会毫不犹豫，再尝试一番。

    可现下，却似乎有些不合适。

    也无法确定，既然他手中，乃是炼神剑的器灵。可为何几rì之前，又无法拔动剑身？

    天空之中剑气挥洒，那甘霖之雨也在连绵不绝的滴落。

    战局至此，除了云界内，那七万苍生玄龙士。折损了近一零一五无名炼神？两万人之外。穹境之内的苍生道修士，还无大规模的死伤。

    之前因维持万仙大阵，不少仙修真元几乎消耗一空。然而到了此时，借那甘霖雨恢复真元，几乎都渐至全盛状态。

    诸人的神情，皆是恢复了缓和。却都不敢稍有松懈，反而更是专注，倾尽了全力。

    知晓此刻是夜长梦多，越早将这三教仙修，甚至那八位至境圣尊，驱逐出穹境之外，就越可防变数发生。

    一旁的水凌波也是同样，几乎所有心神，都投入到九宫剑阵与三十三天阵内。

    只差一步，苍生道就可安然退敌！

    宗守亦全神以对，引动剑阵诸般变化。那苍生杀剑，在他手中，催展到了极致，只有将那些闯入进来的修士，全数斩杀驱走。他才可将剑阵中大部分的力量，都导向空中那琨铭几人。

    对至境圣尊而言，可能不值一哂。然而此时此刻，哪怕再多增一颗稻草，也都可能奠定战局。

    剑阵之中，却唯有初雪，现隐出了不安之意，紧紧蹙起了眉：“好像有些不对——”

    宗守一怔，心想难道就连雪儿，也不看好？

    这丫头在战武之体，灵觉敏锐。到一定层次之后，甚至能预知凶吉。

    说起来，他的无名剑，此刻也同样是在震鸣不断。

    除了对空中那口炼神伪剑，是极度的不爽之外。更是分外的焦躁不安，是时不我待的急迫。

    主天执十三斩、斩——”

    不断的催促，字符之意，也更是清晰。

    在看空中，只见元江朱子这两个先前直面那剑锋之人，神情竟是淡然，似乎浑不以为意一般。

    元江目里，更隐透着几分讥诮轻蔑之意。

    与那第三十二层位置平行清玄，也依然是从容不迫，神情自信的负手而立。

    那太黄道君，此时更是一笑。

    “得师兄指点，我这里亦有在三十三天之外，另立一天之法——上清境禹余天！”

    他手中一晃，就是一个十丈长的道幡现出，临空一晃，裹带着太黄飞入空中。

    同样一层天膜出现，与那三十一层平行。

    神宝？

    宗守神情凝重，神阶宝器他从未见过，然而第一眼见这面道幡，就知这定是神宝无疑，神宝于至境修士一般，都是将某种大道法则，衍化到了极致。

    在至境修士的手中，功用远比不得在由圣境修士掌握那般巨大。

    后者借助神宝，可以直接提升都与至境修士相当的层次。

    而在至境手中，却最多提升三五层的战力，多掌握一种极致法则而已。

    除非是这神宝中的神通**，与本身之道正好相合，可互相作用。

    而此时这位太黄道君手中的道幡，正是如此！

    竟是一举跨过的至境后期界限，到了三十一层，另立一天！

    虽未能完全抗拒住，那云空中的苍生七剑，却也稳住了局面，没有继续恶化。

    反倒是空中那七口剑器，使宗守心中略沉。

    总算知晓，为何那元江与朱子几人，为何如此轻蔑。

    那七剑合壁，依然在源源不绝，引动着那天地之威。

    可即便在把穹境中的三教修士，或是迫走，或者诛杀，清扫大半之后。也依然是不能够束力为一。大半的剑罡，都是漫无目的的四下溢散开来。

    剑意强绝，却大半都用在了空处，此时不止是宗守，穹境之内的不少修士，更已有差距次恢复灰败。

    那无上元魔李别雪更冷声一笑：“这就是苍生七剑？也不过如此！”

    那清玄则摇头微叹：“先前就说了可惜！用这炼神伪剑，尔苍生道是自毁长城。伪剑之危尚且如此，愈发想见识一番，真正的苍生七剑合璧。可惜，只怕我清玄看不到了。秀观，这是天不佑你——”

    秀官的面sè不变，眼睑似阖非阖：“虽是伪剑，拒敌足矣！”

    “是么？”

    这声音突兀响起，而下一须臾，就听一声惊天震响。

    这穹境上空的穹顶处，似乎被人重重踹了一脚，那里一整片空间，近乎坍塌，粉碎裂开。

    而后一个人影，赫然踏着一头黑sè的麒麟，闯入了进来。！！！