    大量宝石？

    江润一怔间，又听到萨克兴奋地描述道：“是天堂的圣光宝石，在巢穴下方，堆积如小山！”

    这下子，两人都不淡定了。

    圣光宝石山？！

    “走，去看看。”

    跟着萨克，江润和江菱一路走进大型巢穴内，里面的味道不好闻，腐臭的尸骸到处都是，还有一截一截的碎裂肉块。

    巢穴内相当潮湿，往下还有一个看上去很浑浊的小湖，之前那些高级水怪就是藏身在这里的。

    在见识过乱空深渊后，对于眼前这种规模的地下世界，江润就不感到奇怪了，倒是一旁的江菱有些新奇地环顾四周。

    不消萨克提醒，一眼就能看到那成堆的圣光宝石，在洞穴内其他发光宝石的照耀下，熠熠生辉。

    说是宝石山，一点也不夸张。

    如果是墓园的死灵巫妖看到这幅场景，恐怕要高兴到疯掉。

    想到了四海之都还有巫妖口中的天堂之门，江润也觉得这一批‘圣光宝石’会有大用处。

    “好奇怪，这个野外巢穴内怎么会积攒这么多宝石的？”

    “嗯，圣光宝石怎么说也是稀有资源，在霍米尔沼泽内的刷新度不应该这么夸张。”

    说话间，两人对视一眼，皆是眼睛一亮。

    来到宝石小山面前，江润运起反重力术，圣光宝石全部飘浮到了空中，地下果然有玄机。

    一个晶莹剔透的祭台，大概有一平米左右。

    “好漂亮，这是什么？！”

    江菱伸手，取下了祭台上唯一的物品，一个镶嵌在上面折射出各色光辉的圆形物。

    轻轻一拽，这个东西就脱离了祭台，上面有着保护性的光辉暗淡下去，它的真容才暴露出来。

    那个一个晶莹剔透的戒指，光泽婉转，戒指上的那颗宝石，内里雕刻着一个小小的天使，而天使的翅膀，每一片羽毛都栩栩如生，当真是鬼斧神工。

    “宝石戒指！”

    “江润，这是很稀有的物品。”

    看到真容后，江菱便是一口道出了戒指的名称，江润也听说过。

    宝石戒指，每天都能够自动生成并掉落10单位圣光宝石！

    圣光宝石是C级稀有资源，每单位价值6000金币，这枚戒指不吃不喝，每天就能创造6W金币的价值，这比一个低级主城的自带收益还要猛。

    如果能够把宝石卖掉的话，对于一个玩家来说，每天就等于有6000块进账！

    对于需要圣光宝石这种资源的人来说，和挖到矿也没什么区别。

    “主人，巢穴内的圣光宝石一共4320单位！”

    有宝石戒指在，圣光宝石有这种数量倒也正常，江润还是咋舌，因为这已经接近死灵巫妖在墓园内所有的收藏了。

    再加上另外两座城堡，江润手中的圣光宝石数量已经达到了上万单位！

    “吶，好不好看？”

    江菱扬起手，在江润面前晃了晃，满眼都是白皙晃动的影子，宝石戒指已经被她戴在了纤细的手指上。

    还别说，合着她微冷的气质，确实挺搭的。

    “上次我从墓园那边得到了一个高级骨戒，本来是想送给你的。”

    “然后呢......”

    “然后我觉得那骨戒颜值不够，就算了。”

    “不过，这个宝石戒指倒是挺好。”

    瞧见某女孩开心的样子，眼睛都弯成了一道月牙，他不由会心一笑，幽幽感慨道：“我想到挺真实的事。”

    “什么事？”

    “除了巨龙和恶魔外，女孩子也有这种本能，那就是喜欢亮晶晶的东西。”

    江菱轻眨眼睛，意有所指道：“只有你现在才知道。”

    “……”

    一旁的萨克还有后面进来的伍德，两人身形板正，老老实实地在一旁收拾圣光宝石以及巢穴内的其他资源，他们一言不发，神情木楞，就好像什么都没有听到。

    霍米尔沼泽总算是清理完毕，在世界之神的法则下，虽然这个地方还会不断诞生野外生物与大中小型巢穴，但在短时间内将对矿区再无任何威胁。

    这样一来，只要江润加紧对矿区的看护，在挖光所有空间界石之前，其他种族发现矿区的概率就会变得非常小。

    从巢穴内走出的时候，江润的等级已经来到了58级。

    距离成为超阶生命，也是极为接近。

    “35级了。”

    江菱轻呼一口气，“我要去浮空学院一趟，看看获得神职要什么条件。”

    相比于普通的生命梯度进化，这反而是更难跨越的一道门槛，各种神职都需要八大势力授予，那就要完成他们的要求，至少是一个难度较高的任务。

    如果没有获得神职的话，等级会一直被卡在35级，这是最要命的事情。

    “去看看要接什么任务，到时候我陪你一道完成。”

    “嗯。”

    他们也不是太担心，以江润手中掌握的力量，在外域完成一个学院任务真不算难事。

    撤出霍米尔沼泽的时候，土莫背负江润的指令，又返回了领地。

    永夜恶魔与永夜亡灵各自回到驻地，全部都开启了鲜血淘汰仪式。

    不得不说，永夜一族的天赋太过变态。

    莱丽这一番血源力转换之后，品级直接从D级来到了C级。

    成为超阶生命后，让她在这次霍米尔沼泽的战斗中斩杀的野外生物是永夜一族之最，升级当然也是最快的。

    继莱丽之后，永夜一族很快就要诞生第二位超阶生命。

    剩下的几位永夜恶魔，一个个都已经登在了天梯上。

    江菱乘着传送阵回到主城，江润这边，则是来到了墓园，然后带着墓园中的超血者，前往西部的寂静平原。

    经验仅差两级，他要在野外把这两级的经验补上。

    永夜一族就没有带上了，他们虽然提升了进化度，但现在一个个都精疲力尽，难以再战。

    土莫回到领地后，立刻来到那尊较小的深渊石像前。

    按照江润的交代，他等待了两个小时，然后把一封信息卷轴通过深渊石像传递了过去。

    ……

    北部边陲，自由城邦内。

    最近乱空深渊对北部的搜查似乎更加频繁了，经常能看到裂开的深渊通道，有各种恐怖的生命在大地上徘徊。

    自由城邦内的一些种族甚至发现，在蒙特河流附近，甚至出现了六臂渊灵的身影。

    这真的让城邦内的大领主心惊胆战，虽然说他们在北部边陲称霸已久，底蕴深厚，也配备高级军团。

    可是，在乱空深渊面前，没有大背景的他们，还是和泥巴捏的一样。

    城邦内的大领主不惧怕地穴人、也不惧怕深渊下属种族，那是因为这些势力根本不是深渊核心，入不了大人物的眼，就算灭亡了深渊可能也不会管。

    纷乱的海上势力，大领主们也不怕，因为即便是四海之都也只是外域势力，不存在固定的超阶种族，没有八大势力当背景。说白了，性质和他们自由城邦一样，都是称霸一块地方的孤立势力。

    但六臂渊灵的意义真的不一样啊，那是纯正的深渊超阶种族。和它们斗，就等于和乱空深渊叫板！

    一旦被六臂渊灵盯上，大领主们的好日子算是到头了。

    正常来说，核心深渊种族是不喜欢在外域生活的，他们自由城邦在乱空深渊眼中只能算是小打小闹。大领主们平时对尤妮丝也非常恭敬，甚至经常孝敬一些资源。

    只是最近不寻常，也许深渊下发生了什么大事，竟然连恐怖的六臂渊灵都出来了！

    自由城邦内的大领主们不想知道发生了什么，但是他们很清楚，最近要提好裤子。

    城邦的内战没有结束，周围的局势依然一片混乱，可在六臂渊灵出现后，很多势力都暂时蛰伏下来，不敢成为出头鸟。

    自由城邦内，心知肚明的布罗与赫拉现在是风声鹤唳，彻底龟缩下来。

    他们躲在不起眼的小建筑内，连走动都很少。

    与外界的信息交流，全凭一些同来的入侵成员。

    突然，一封信息卷轴通过建筑内的深渊石像传递过来，最近朝凯鹰大人那边反馈也很多，赫拉以为是鹰乱深渊那边传过来了，赶忙打开了卷轴。

    “凯鹰大人有什么命令？”

    站在阁楼上，正透过窗户朝野外瞭望的赫拉问道。

    “不是凯鹰大人的消息，是从霍米尔沼泽那边传来了。”

    闻言，窗户边的赫拉回过头，他讪笑道，“是不是那些愚蠢的恶魔又想交易空间界石了？”

    “恐怕他们还不知道，凯鹰大人已经不打算再做任何付出。”

    “深渊畸变体也要留着，毕竟一旦打起来，炮灰总归是需要的。”

    赫拉絮絮叨叨，突然一脸疑惑，因为布罗根本没有鸟他，而是站在深渊石像面前，盯着手上的卷轴发呆，并且满脸震惊之色。

    “布罗......”

    “布罗！“

    他一边叫，一边走了过来。

    “不得了！”

    “不得了的消息啊！”

    布罗很激动，双手上下挥动，差点把手上的卷轴抖入篝火中。

    赫拉皱着眉头，“你安静点，到底发生了什么？”

    布罗很亢奋，把手中的信息卷轴递给了赫拉，“难以置信，土莫竟然带来了如此重要的情报！”

    “如果这是真的，不仅对凯鹰大人极为重要，整个天启州的局势将会瞬间改变！”

    赫拉一脸震惊，赶忙看上面的内容。

    布罗在一旁解释，加快了赫拉的观看速度，“土莫在那些恶魔的要求下，负责为地狱军团指路，他们为了保护矿区，直接扫平了整个霍米尔沼泽的野外势力。”

    布罗见过恶魔军团的一部分势力，很相信他们有这样的能力。

    当然，这不是事情的关键。

    “在扫荡霍米尔沼泽的过程中，恶魔势力发现了乱空深渊的下属种族，他们正在追杀一只乘坐空中单位的地精。”

    “地精为求自保，在恶魔面前道出了一个秘密，他在挖掘地下通路的时候，无意中发现了乱空深渊的秘密，然后被下属种族发现，立刻追杀。”

    布罗暗笑，“我猜这伙下属种族应该是想在尤妮丝面前立功，所以没有第一时间汇报乱空深渊本部军团。”

    “他们恐怕万万没想到，原本把握十足，就要追杀到地精的时候，这边刚越过蒙特河流，然后就被恶魔势力突然截胡。贪婪的恶魔在得知地精口中的事情后，转眼间杀光了后续所有追击过来的下属种族。”

    “然后，地精就被恶魔带走了。”

    “土莫还看到，那些深渊下属种族的尸体也被一些恶魔吞噬掉，再加上蒙特河流持续冲刷，什么痕迹都没有留下。”

    布罗描述的这些，赫拉当然也从信息卷轴上看到了。

    顿时，赫拉的眼中精光大放！

    他就和刚才的布罗一样，激动的挥舞双臂，甚至想大声吼叫来宣泄。

    ......!!!!

    这不就是他们苦苦寻找的契机吗！！

    “活跃在自由城邦附近的地精，一定是在地下挖掘通道的时候发现了尤妮丝在北部边陲的研究地，也就是凯鹰大人一直在寻找的地方！”

    “只要我们把这个消息搞到手，一定会受到凯鹰大人的大加赞赏！”

    布罗当然也很心动，只是他发现一个疑点。

    “恶魔们杀光了所有的追击中，显然是不想消息传播出去。但土莫全程在一旁，为什么他们不杀掉土莫呢？”

    “这里面，会不会有不对劲的地方？”

    闻言，赫拉哈哈一笑。

    “布罗，这你还没有看透吗？分明就是恶魔们故意的！”

    他面露轻视之色，解释道：“恶魔很贪婪，但自知之明还是有的，他们虽然渴望乱空深渊的研究成果，可是，仅凭借塔西克那一点恶魔军团，你觉得有机会从乱空深渊手中夺走什么东西？”

    “所以，他们只能指望我们，把希望寄托在凯鹰大人身上。”

    布罗茅塞顿开，双掌激动一击，发出啪的一声。

    “有道理，这就说的通了！”

    “狡猾的恶魔，看来是想从我们手中分一杯羹。”

    “哼哼，哪有那么容易。”

    “咱们赶紧把消息传递到鹰乱深渊，让凯鹰大人定夺！”

    “哈哈，这可是大功一件吶！”

    布罗与赫拉都很兴奋，他们拿出卷轴，洋洋洒洒写了一篇‘邀功书’，上面添油加醋，把前后逻辑整理的非常通畅。

    而其中的土莫，在布罗和赫拉的笔下，也成了他们的提前布局。

    深渊石像带出一股空间波动，就这样，一份十万火急的卷轴被送到了远在魔州的鹰乱深渊！

    此时此刻，鹰乱深渊内，一个身形庞大的男人正一脸郁闷的仰躺在王座上。

    这个人正是深渊之王、凯鹰！

    ……

