    第199章我妈是娇妻11

    来到这个世界，南枝就憋得慌，想痛痛快快说话，痛痛快快唱歌！

    也想痛痛快快到处跑，虽然别墅挺大，院子也挺大的，可是也没有山川树林大。

    导致南枝心头憋得慌。

    我就是很想再当一回野人。

    南枝听了这个故事，就觉得跟在爸爸妈妈身边好像有点危险呢，嗯，跟着奶奶最好。

    南枝憨态可掬爬上了车椅，坐在奶奶身边，陆夫人对司机说道：“待会到4s店安个儿童座椅。”

    司机应道：“好。”

    南枝趴在窗户上，看着外面风景，陆夫人指着柏油马路，对南枝说道：“这是马路，我们坐的东西叫汽车。”

    南枝点头，努力说话：“汽，车，马，路。”

    “哎，奶奶的乖宝真聪明。”陆夫人没有嫌弃孩子一个字一个字蹦，好歹有反应，能说话，说明喉咙也没问题。

    董事长带着孩子来上班，惹得一众上班人好奇。

    陆夫人的办公室很大，足够孩子再里面玩耍，并且给孩子投影了动画片，又让助理弄了一些玩具。

    陆夫人每天的工作量很大，一旦进入了工作状态就停不下来。

    南枝玩着玩具，看着动画片，偶尔递一些零食到奶奶的嘴边。

    陆夫人张嘴把东西吃下去，南枝笑眯眯的，又乖乖坐到一边去。

    凡是进了办公室的员工，都忍不住打量这个孩子，有人看南枝可爱，还会逗弄两句。

    但南枝只是笑笑不说话，让人知道，这个孩子不怎么说话。

    说不定不会说话！

    陆缙拿着文件来董事长办公室，看到女儿，走过去把孩子抱坐在自己腿上。

    陆缙看了看那边忙碌的母亲，凑到女儿的耳边小声说道：“关关啊，妈妈和奶奶吵架了。”

    南枝心里哦了一声，很正常呀！

    人和人之间，有相互喜欢的，就有不喜欢的。

    陆缙拿了一个小零食塞到女儿嘴里，“爸爸不想看到她们这么闹啊，太难了，关关，你有没有什么办法，哄一哄你妈妈和奶奶。”

    “噫！”南枝转过头来，用一种一言难尽的表情看着父亲，然后看着动画投影，不再理会陆缙了。

    陆缙：？？？

    这孩子啥意思呀？

    陆缙又说道：“帮帮爸爸呗。”有孩子在中间做润.滑.剂，老婆和老妈不会这么针尖对麦芒。

    “自己的事，自己做。”南枝用手比划出了一句话。

    我还是一个宝宝，做不了这么复杂的事情，妈妈和奶奶的关系，跟我说没用啦，我只是一个宝宝啦！

    宝宝，宝宝，我是宝宝！

    爸爸，你清醒一点！

    陆缙叹气，摸了摸女儿的头，又小声说道：“等下班，跟爸爸一起挑礼物，给你奶奶和妈妈挑礼物。”

    不去，不去！

    南枝摇头，才不跟爸爸一块，万一又被压死了呢！

    呀！

    你们大人知不知道，自己的事要自己做啊！

    连我们宝宝都不如！

    “你这丫头~”陆缙无奈得很，只觉得心神俱疲，也不知道该怎么处理这种事情。

    世界上最痛苦的事情就是改变别人，就是改变自己。

    他要怎么才能让母亲和妻子和谐共处，少一点争吵，他夹在中间实在有些难。

    “字签了，拿走。”陆夫人对儿子说道，陆缙只能拿着文件走了。

    “饿不饿，奶带你去吃中午饭。”陆夫人对孙女说道。

    南枝嗯嗯点头，被奶奶牵着到公司食堂吃饭，菜品丰富，看得南枝特别高兴，这样也想吃，那样也想吃。

    她在心里计算着，需要多久才能把食堂的菜品都尝一遍。

    南枝都还没有从上个世界回过神来，看到食物的第一反应就是吃下去，吃得饱饱的。

    饥饿后遗症！

    晚上下班，陆缙过来接女儿，“妈，我带着孩子回去吧。”

    带着孩子一起去买东西，可以以跟孩子一起挑选的名义，让两人收下，缓解一下家里紧绷的气氛。

    他来了，他来了，他带着死神走来了！

    南枝矫健躲在了奶奶身后，紧紧抱着奶奶的腿，嘴里一直说：“不，不……”

    陆缙：？？？

    这娃怎么了？

    不求帮忙，别拖后腿呀！

    陆缙觉得，生活还真是有点操蛋啊？！

    陆夫人紧紧拧着眉头，看看儿子，又看看小孙女，不耐烦地说道：“行了，孩子跟我回去就行了。”

    “好吧。”陆缙又不能去抢孩子，对南枝说道：“等回家，爸爸让你骑大马。”

    南枝点头，好呀，好呀，不骑白不骑！

    在家里，南枝是不怕被车子撞，可以跟爸爸待一起。

    陆缙走了之后，南枝松了一口气，抬起头见奶奶盯着自己，对着奶奶露出了一个甜甜的笑。

    陆夫人也笑了一下，只是眉宇间有些凝重，带着孩子上了车。

    车上，陆夫人摸着孩子的头，问道：“乖宝不喜欢爸爸吗？”

    南枝歪了歪头，想了一会，感受一番，摇摇头，不知道啦！

    陆妹妹也不知道啦，只是有些怕爸爸妈妈。

    陆夫人轻轻抚摸着孩子的头，神色思索，最终没说什么。

    祖孙二人回到家，关馨没有见到陆缙，嘴唇动了动，她犹豫，再犹豫，终于问陆夫人：“妈，陆缙去哪里了，怎么没回家？”

    陆夫人语气平淡地说道：“不知道。”真不知道！

    但关馨觉得婆婆就是不想告诉自己，只能不停打电话，一直都打不通，让关馨很焦躁地在客厅里走来走去的。

    陆夫人只是随意瞄了一眼，又看了看窝在自己怀里的孙女，指着图片上的内容，教孙女认识东西。

    还以为能有多爱呢，就迟了一个钟头，都焦虑成这样。

    爱可能是爱的，但信任度大概是不及格的。

    关馨沉浸在自己的想法和情绪中，自然就顾忌不到孩子。

    陆夫人现在算是明白，为什么孩子会是这个样子，一个屋檐下，但相处的时间还真不多。

    这个孩子是他们爱情的产物，却感觉好像吃了食物，吸收了精华，排出了渣滓。

    在关馨几乎控制不住情绪的时候，陆缙终于回来了，他手里捧着一大束玫瑰，几乎遮住了他的脸。

    (本章完)

