    “你观看六级武师陆自明使用八卦掌对敌，心有所悟，习得地级武技——八卦掌。气血强度+500，力量+20，敏捷+20，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看六级武师陆自明使用八卦掌对敌，心有所触，对地级武技八卦掌的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    “你观看五级武师华冷玉使用青灵指对敌，心有所悟，习得人级武技——青灵指。气血强度+200，力量+10，敏捷+20，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看五级武师华冷玉使用青灵指对敌，心有所触，对人级武技青灵指的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    沙屿岛上，杨帆在与人缠斗的同时，亦在津津有味地观看着身边这些参赛队员上窜下跳无所不用其及的打斗，不断地刷取着这些人身上的技能经验。

    原本，以杨帆现在的修为实力，只要他想，几乎是分分钟内就可以将试炼岛屿上所有的战队全都给淘汰掉，将这次的擂台赛给提前结束。

    只是，当他们与太康武校的战队遭遇并斗在一处时，系统不断在他耳边传来的提示音，让杨帆再一次迷醉起来。

    现在，猎杀这座试炼岛屿上的低级妖兽虽然已经不能再为他提供更多的气血经验，但是这些可爱的参赛学员身上，却拥有着比猎杀妖兽还要更加诱人的技能经验。

    而且，每一种武道技能在刷取到精通、或是圆满境界，或是通神境界之后，都会连带地为杨帆带来数额不菲的气血经验以及三围属性奖励。

    这样连贯不断的经验奖励，这种气血强度与三围属性不断向上提升的舒爽感觉，一度让杨帆欲罢不能。

    “再耽误一会儿应该也没事儿吧？”

    “杨果丫头那边好像是又消停了，暂时应该不会再有危险了。”

    “要不，那就再等等？反正现在出去了也只能是干着急，还不如趁着机会再多提升一些自身的实力，等回去西楚城后，揍起范成仁来也会更有力气！”

    杨帆不停地在心里自我催眠，然后，硬是将一场可以在一秒钟以内就能结束的战斗，直接拖拉了五分钟。

    直到他将所有太康武校队员身上的技能经验全都刷满之后，这才随手一挥，一道精神冲击过去，半陆自明与华冷玉等人，同时失觉昏迷，倒地不起。

    然后，又是下一个战队。

    又是三五分钟。

    杨帆刷得很嗨啵，他身边的队友，楚飞云、段小蕊、朱玉宸以及金温泽，则全都郁闷不已，完全不能理解杨帆的这种恶趣味。

    明明一招就能轻松解决的对手，为毛非要折腾这么久？

    如果对方是美女的话倒是还好理解，毕竟窈窕淑女，君子好逑嘛。

    可是问题的关键是，与杨帆对战的学员之中，女生寥寥，几乎清一色的全都是下巴上长着黑色绒毛的半大小伙儿。

    所以他们很不能理解，这么虐菜，真的有这么大的乐趣么？

    还有，杨帆在自己瞎鸡儿乱嗨的同时，有考虑过对手随时都会崩溃的精神状态么？

    这完全是在钝刀子割肉啊！

    这得有多大的仇，才能让杨帆如此不遗余力地折磨这些小鲜肉，没看到这些人在被打晕制服的那一刻，眼中的羞愤与怒火，都快要把杨帆给点着了吗？

    “你们懂个锤子！”

    安生鄙夷地瞥了四人一眼，不遗余力地为杨帆正名道：“真当帆哥是闲得无聊，故意拿这些菜鸟逗闷子吗？肤浅！”

    “好好瞧瞧，我师傅那是在观摩这些人的武技功法，在参悟各类武学技法之间所存在着的规则奥妙！”

    “你们信不信，哪怕是只与这些修为远不如他的菜鸟缠斗，帆哥的修为也能一个劲地往上增长，再度突破都有可能！”

    安生可是亲眼见识过杨帆在观摩他人武道经验时就轻松晋级的场面，更清楚杨帆之前一直都在不断地收集各类武技功法的演武视频。

    所以，对于杨帆现在的这般举动，他并不觉得奇怪。

    楚飞云、段小蕊四人听得一阵目瞪口呆。

    且不说杨帆是不是真的在观摩借鉴这些人的武技经验，但就是安生这小胖子说话时鼻孔朝天的语气都把他们给吓了一跳。

    这胖子，现在已经膨胀到这种地步了吗？

    他刚才竟然管太康武校的那六名学员叫菜鸟？

    菜鸟个锤锤哟！

    睁大你的狗眼好好瞅瞅，这一个个的可都是十七八岁的六级武师与五级武师，他们中的任何一个，只要出现在他们华南武校的校区，都能把陈光那老头儿给乐疯你信不信？

    这小胖子，甚至连武师都还不是，就敢如此大言不惭地指指点点，说五级、六级的武师是菜鸟，如此说来的话，那他们这些人在安生的眼中，岂不是连菜鸟都不如？

    还有，观看别人的武学招式技法就能提升自身的气血实力，这个玩笑一点儿也不好笑，真当他们是什么都不懂的三岁小孩子，那么好忽悠？

    “安生同学，吹牛也麻烦你稍微认真一点儿好不好，我们自己辛苦修炼武道技法，都不见得能够帮助我们提升气血实力，仅是观看参悟别人演武，又能怎……卧槽！”

    楚飞云的话刚说到一半，直接一句卧槽破口而出，然后傻呆呆地盯着前面浑身上下气势凛然的杨帆，半句话也再说不出口。

    不止是他。

    旁边的段小蕊、朱玉宸、金温泽，甚至还包括刚才侃侃而谈吹着牛逼的安生，全都目瞪口呆，心里接连“卧槽！”不止。

    杨帆这牲口，竟然真的突破了！

    “叮！恭喜宿主，天雷掌技能熟练度达到10000，天雷掌技能达到圆满境界，你对天雷掌的理解进一步加深，一掌出，天雷现！气血强度+20000，力量+30，敏捷+50。技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11000/100000）。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武师八级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+40000，力量+300，体质+300，敏捷+300。”

    接连两声系统提示，杨帆丹田处一股热涌动，身上的气势勃然而发，他的气血强度终于又一次突破峰值，成功晋级了！

    “武师八级，没想到这么轻松就达到了！”

    杨帆双拳紧握，静静地感受着身上突然暴增的这些气血力量，两边的嘴角微微勾起，这一刻，他感觉自己仿佛无所不能。

    这是每次修为突破之后都会产生的一种膨胀自大的心理感应，杨帆早有经验，只是深吸了口气，就把这种想要肛天肛地肛空气的中二无敌心态给压了下去。

    他很清楚，武师八级，在这个妖兽横行的末世之中，也还只是一个小学生而已，这个世界上，比他强大的人和妖兽实在太多太多，他还没有资格敢说自己已经无敌于天下。

    “不过，修为突破时这种仿佛一下被塞满的满足感，实在是太棒了，要是能再多来几下就更好了！”

    杨帆活动了一下身体，将刚刚因为修为突破而泄露出来的气血威压尽数收回。

    然后转身回头，看了一眼似乎已经被他豁然晋级的景象给吓傻的安生五人，轻声道：“你们几个要是觉得无聊的话，可以先找个地方猫起来，等我把这些人全都刷过一遍之后，再来找你们！”

    “不不不不，不无聊，一点儿也不无聊！”

    楚飞云连忙摆手，高声道：“我突然觉得能够在一旁边观看别人演练武技，其实也算得上是一种不错的历练！”

    “嗯嗯嗯嗯！”段小蕊也连连点头应和：“我也有点儿喜欢上这种观摩他人武道的游戏了！”

    之后，朱玉宸、金温泽还有安生，全都点头不断，双眼放光地看着杨帆，还有被杨帆给干趴下的那些别校学员。

    开玩笑。

    之前他们还觉得安生是在吹牛逼，以为单纯地观看他人演练武技没什么鸟用。

    但是现在，在亲眼目睹了杨帆不修炼不嗑药不奇遇，在没有任何外力帮助的情况下，只是单纯地与人缠斗演武，就硬生生地把自己的修为从七级武师直接推送到了八级武师，他们如何能不兴奋激动？

    太牛逼了！

    现在他们的眼前，仿佛有一扇新的大门被轰然打开，大门里面的所散发出来的道道光芒，差点儿没把他们的狗眼给闪瞎。

    原来杨帆刚才并不是在瞎鸡儿乱搞！

    原来观摩他人武道，真的有助于自身气血力量的提升！

    杨帆可以做到，他们为什么不行？

    所有人都跃跃欲试，全都企及着自己会成为下一个突然晋级的幸运儿。

    “那好吧！”杨帆的嘴角露出了一丝了然的笑意，郎声道：“既然你们坚持，那咱们继续！”

    虽然并不是所有人都能像他一样如此快速地刷取别人身上的技能经验，借以壮大己身。

    但是谁也不能否认，观摩借鉴他们的武道技法，确实很有助于提升自身对于武道武技的理解与参悟。

    而所有的武技武法，一但修炼到精通境界或是圆满境界，甚至于通神境界时，都会有一个由量变引发质变的反馈过程。

    杨帆能够籍此破境晋级，相信这些队友也能因此而获益。

    虽然过程相对杨帆来讲会慢上许多，但是寥胜于无啊对不对！

    杨帆挑着眉头，精神意念一扫，确定了距离他们所在位置最近的一支战队所在之后，直接抬步前行。

    遇到实力远超楚飞云等人的战队时，杨帆直接出手，将对方学员虐完一遍又一遍，直到把所有的陌生武技全都刷取干净，这才罢手放过。

    遇到实力与楚飞云几人相差不大的战队时，杨帆干脆就变成为一个看客，给身边的队友一个磨炼提升自己实战经验的机会。

    时间就这样一点一点地过去，一个小时以后，积分排行榜上的战队数量直线下除，只有六支小队剩余。

    华南武校以六万三千二百一十二分的成绩高居榜首，青山武校以四万八千七百分的成绩屈居第二，其余四队的积分也都在一万以上，实力亦都不俗。

    不知不觉之间，这一届的资源争夺擂台赛，已然接近了尾声。