    抵达国都的时候，已经是晚上十点钟了。

    陈修直接带着唐艺回了上次居住的私人别墅。

    这里的别墅，不知要比新城区别墅豪华多少倍，刚进别墅群的时候，唐艺只感觉是进了皇宫一般，里面到处金壁煌煌。

    等到了别墅内后，唐艺发现别墅客厅内还有婴儿穿之类的东西。

    这些都是林飞他们准备的。

    因为他们不能私自进入陈修的房间，所以就让保姆把这些东西都放到了客厅。

    “林飞这帮家伙。”

    看着客厅里堆积的一些东西，陈修忍不住笑了笑。

    “想不到，你的部下们都挺细心的。”唐艺说道；“朱雀如是，那个林飞也是这样。”

    “嗯。”陈修点点头，没有多说什么。

    曾经陈修待林飞等人真心，林飞他们才会以真心回报。

    回到房间，陈修一人将主卧收拾好之后，然后从唐艺手中接过陈灵儿，说道；“坐了几个小时飞机，你应该很累了，早点睡。”

    “你呢？”唐艺问道。

    “刚才灵儿哭了几声，我抱她一会儿后，再睡。”陈修说道。

    “不用，就让她躺在床上玩一会儿，等灵儿累了之后，会自己睡的。”唐艺道。

    陈修低头看了看怀里的小家伙，正在眨着眼睛看自己的。

    “好吧。”陈修有些不舍的将小家伙放在床上，然后自己也跟着躺下。

    也不知道过了多久，小家伙长长的打了一个哈欠，然后闭上眼睛睡着了。

    …………………………

    第二天一早，陈中青和武菲菲又来了。

    加上别墅内还有两个保姆。

    唐艺就说道；“老公，你早点去兵部报道吧，我和灵儿有爸妈照顾，还有两位保姆，你不用担心的。”

    “好。”陈修也觉得不能耽搁太久，便点头答应了。

    龙牙特种作战部队乃是华夏第一强的特种部队，没有之一。

    但，因为武道兴起的原因，这些士兵的作战能力隐隐有着被超越的危机了。

    这正是上面让陈修来调教他们的原因。

    倒不是怕龙牙被别人超越，而是破旧立新，让龙牙跟着一起强大。

    这支部队，陈修也听过，以前他本就是以龙牙特种作战部队为目标的。只是，最后为了更加快速的成长，所以陈修还是选择了西北。

    而龙牙特种作战队，就成了陈修的一个遗憾。

    “想不到以前没有选择龙牙，现在却要成了龙牙的总教官。”

    陈修有些自嘲的笑了笑，“也算是弥补自己之前的一个遗憾了。”

    到兵部的时候，陈修直接拿出自己的证件，然后表明意图。

    接着，来参见陈灵儿满月宴的赵将军，亲自来接待陈修。

    见到陈修来了之后，赵将军首先表示欢迎，然后道：“我们先去找个地方聊一聊。”

    “好。”陈修知道对方是有话要说，然后点头道。

    接着二人就在兵部的校场上一边漫步，一边说道：“陈将军，首先，我想跟你说明一下龙牙特种作战队的情况。”

    “龙牙特种作战队的士兵，都是精锐中的精锐，可以说，是万里挑一。”

    对此，陈修也跟着点了点头，表示同意。

    严格的来说，龙牙特种作战队的个人作战实力是要强过九龙战队里的成员的。

    毕竟，龙牙特种作战队是万里挑一，他们本就是来自全国各地的精锐，天赋极高，而龙牙特种作战队的里的装备，又是华夏最顶尖的存在。

    而九龙战队里的精锐，一开始也只是普通人罢了。

    他们是靠着一场场的战斗，厮杀成为精锐的。

    所以，如果是寻常的演戏格斗的话，或许龙牙特种作战队会赢。但要是拼命厮杀的话，就是未知数了。

    这一点，陈修也没在意。

    毕竟龙牙特种作战队和九龙战队的士兵，培养成本是不一样的。

    培养一个龙牙特种作战队的精锐，是需要长年累月的投资，他们每一个人精锐，都价值万金。

    而九龙战队的精锐，几乎没有任何投资……

    同样，人数上，九龙战队是龙牙特种作战队的数十倍。

    “我个人还是很喜欢龙牙特种作战队的。”陈修这时候开口说道；“毕竟，我曾经也想进入龙牙特种作战队。”

    “是吗？那真是龙牙特种作战队的损失了。”赵将军忍不住说道。

    说完，他又长长叹了一口气，道：“也正是因为龙牙特种作战队里的士兵都是精锐，所以陈将军这一次当总教官，可能会遇见许多不服气的士兵。”

    “我已经猜到了。军队本来就是靠战力树立的威望，我初来乍到，他们不服我也很正常。”陈修淡淡道说道。

    当初陈修去警备兵部的时候，李尝之的属下也不服他。

    最后，当陈修小露伸手后，他们就把陈修当成了偶像般的存在。

    尤其是第二天，李虎带人踢馆之后。

    他们眼里的陈修，简直就是一个神话般的存在。

    “既然陈将军已经有了准备，那我就不太担心了。”赵将军轻轻的松了一口气，然后压低声音说道：“不过，这帮孩子是太狂了，如果可以的话，陈将军可以先给他们一个下马威，这样以后调教的时候，就不会遇见什么阻力了。”

    “还是算了吧……”

    陈修轻轻的摇摇头，淡然拒绝道。

    所谓的下马威，无非就是让这些士兵负重奔跑几十公里，又或者是在烈日炎炎下站军姿，下水苦练等等……

    这些强度训练对他们来说，其实也都是日常训练。

    “下马威，虽然会让他们老实一些，但也只是表面的老实罢了。”陈修轻轻的笑了笑，继续喝说道；“说不定，他们心里还会想，这个陈教官，也就会这么几手而已！”

    “那陈将军的意思是？”赵将军好奇道。

    “后发制人。”陈修淡淡的道：“我想先了解他们每一人，他们的优点，长处，弱点……然后，用他们最擅长的方式，让他们服气。只有这样，他们才会想真正的服气，以后调教起来，才更容易。”

    “妙啊！”赵将军听后，忍不住拍手说道：“果然还是陈将军技高一筹，如此一来，这帮小崽子可是有苦头吃了哦！！！”

