
　　“志勋，什么时候有时间，来玩一趟。”刘在石代表《runningman》节目组对朴志勋发出的邀请。

　　今天一天，朴志勋就收到了超过9个节目的邀请、2个广告邀约。虽然节目是为元旦的到来提前预约，但一天之内收到9个邀请，已经非常稀奇。那些人气不高的节目，自觉地都没有邀请他。

　　如今，他的身份已经截然不同！

　　对首尔体育报、D社的报道，他并没有像一些人猜测的那样强势反击，也是无奈，媒体有言论自由，他毕竟没有强大的经纪公司做背景，对这种事情无可奈何。不过，更多的还是自信。

　　“大钟奖电影节47年来最年轻的最佳男主角得主！”

　　这个，才是报道最多的话题，也是他自信的根源！无论D社、首尔体育报怎么报道，都没有这一句话来得有冲击力！况且，两家、还是那些跟风的小报也都吸取了教训，不敢做太过偏离事实的报道。

　　就是这一句话，让朴志勋在短短一天内收到这么多节目邀请。只有2个广告邀约，是因为之前签订了15个广告，另外一些也在观望中。很明显，朴志勋绝对不可能再是之前那个身价！

　　一些早早和朴志勋签订合约的广告商全都庆幸不已。

　　当天晚上，网上就爆出一条“LG向朴志勋报出4亿韩元代言费”的消息，比之前足足高出将近一倍！据消息提供者讲述，朴志勋本人还在考虑中，并没有当即接下这个报价。

　　消息一出，顿时引发广泛讨论。

　　很明显，这4亿韩元是6个月的代言费，这个价格，已经是张东健、全智贤等顶级明星的级别！

　　很多人都不认为消息属实，尤其是在圈内，不少人提到时都说肯定是朴志勋方面在炒作，这是经纪公司惯用的一种手段。他只是一部电影成名而已的“新贵”而已，未来如何，还不确定，怎么可能会有这样的身价？

　　无论LG、还是朴志勋方面，都没有回应这个消息，好似只是一条无关紧要的网上流言。

　　然而，实际上，双方正在交流、协商中。之前朴志勋代言过LG空调，这次邀约是一款准备在2011年发行的3D电视广告，报价确实是6个月4亿韩元，而朴志勋也确实表示要考虑一下！

　　但是，这个消息的出现，对朴志勋造成了小小的困扰。

　　尹熙珍第一时间联系了LG方面。首先，知情的只有两方，既然自己方面没有做，就只有对方。而且，依照艺人一贯的手法，曝出这样的消息，应该在实际价格上提高几成才对！比如1亿韩元的代言费，往往会说成1.5亿、甚至2亿韩元。朴志勋这个价格虽然不敢翻倍，但小小提高几成还是可以的。

　　“具在显部长，我们也知道，这个报价诚意十足，之所以说要考虑一下，是因为年底这段时间，各大颁奖典礼集中，想要期待一下，是不是还有更多的奖项到手。但是，贵方把这个消息公布到网上，有些不太合适吧？”交谈中，尹熙珍的话虽然委婉，但表达的意思却有些强势，一口认定了是对方多为。当然，也是因为有底气。

　　“尹熙珍小姐，您应该知道，我们一向对广告代言费实施保密的原则，绝对不会对外公开。”具在显解释之后，才又说道：“我想，应该是有人偷偷公布出去的，我们会调查清楚。”他也清楚，朴志勋方面不可能公布这种对自身没有好处的消息。

　　“那就麻烦具部长了。”尹熙珍也没有真个追究的意思，顺势说道，“其实，如果合约谈成后，我们倒是很乐意公布这个消息的。”

　　“呵呵……”具在显瞬间便明白了她的意思，轻笑一声，说道：“没问题，我们会耐心等待一段时间的。如果朴志勋先生能够再拿下青龙奖的影帝，我们愿意再提高1亿韩元的价格！”

　　作为仅次于三星集团的韩国第二大企业，LG在意的不是这点价格，而是是否能够达到相应的效果！之所以对朴志勋报出4亿韩元这样的“极限价格”，一方面自然是因为“最年轻的大钟奖最佳男主角得主”这个冲击性话题，另外一方面则是因为朴志勋在获奖感言中那句“明年，我还会回来”！

　　凡事都具有双面性，很多媒体、老人等都不喜欢这样高调的言论，但在年轻人中，朴志勋却凭借这句话人气大增！3D电视，主要的销售群体就是年轻人。而且，具在显本人喜欢这样的锐气——如果朴志勋真的能够做到，那就是“霸气”了！更符合他的喜好。

　　“具部长怎么只提青龙奖，不是还有别的颁奖典礼吗？比如大学生电影节等。”尹熙珍半开玩笑地说道。她也清楚，大钟奖和青龙奖这对对头，同时选择一个人做影帝的几率有多小！

　　“其它奖项，影响力就没有青龙奖这样的分量了。”具在显笑着说道，“不过，我们也会考虑的。”

　　尹熙珍并没有多做商谈，如果协商好了，却一个奖项没有获得，那就丢人丢大了！简单聊了几句后，结束了这次通话。

　　朴志勋的短板很多，没有一个强大的经纪公司、年纪太轻、第一次做主角、之前人气太低等，大大降低了他获奖的几率。

　　就连他本人，更多的也只是期待而已！并没有多少信心。

　　LG方面，很快查出了发布消息的是办公室一名员工，偶然听到这个消息，忍不住偷偷发到网上。对这名员工做出停职处理后，具在显亲自给尹熙珍打电话道歉，他并不是那种自认为高人一等的性格。听闻，很多原本有意邀请朴志勋代言的广告商都被这个价格吓退了。

　　实际上，吓退的只是一些没有多大诚意的广告商而已，朴志勋本人，反倒对此乐见其成。之前因为资金问题，以较低的价格代言了一些广告，就连男士内裤这样的广告都有，对他产生了一些不利影响，正好借这次的流言中和一下。

　　大钟奖的余波很长。

　　尽管之前呼声很高，但当朴志勋真的以27岁的年纪获得大钟奖最佳男主角奖时，依然让所有人震惊！

　　这也是那天晚上krystal表现那样激动的原因。朴敏雅并不是圈内人，对此了解不错，朴志勋也没有对她解释，但krystal不同！

　　朴志勋并不知道，之后一段时间的节目中，但凡有理想型、或者最喜欢的男艺人之类的问题，krystal的选择都是他。是很亲密的朋友不错，但之前他绝对不是krystal崇拜的偶像，现在却已经是了！

　　不仅仅是krystal，这段时间，选择朴志勋做理想型的女艺人简直多如过江之鲫，比如朴信惠、秀爱、林秀晶、T-ara的李居丽等。哦，还有少女时代的侑莉，也在一次节目的“理想型世界杯”中，选择了他。

　　不仅仅是获奖，年底这些重大电影节中，所有的最佳男主角提名名单中，都有朴志勋的名字！这往往是那些真正大叔级别的演员才会有的待遇，突然出现一个年轻人，自然倍受青睐。

　　……

　　11月18日，第8届大韩民国电影大奖颁奖礼在首尔世宗文化会馆大剧场举办，朴志勋再次获得最佳男主角奖！并且，当晚《大叔》几乎包揽了所有技术类奖项，最佳摄影、最佳照明、最佳音乐、最佳视觉效果、最佳剪辑等，金赛纶也获得了最佳新人女演员奖。

　　大获丰收！天籁小说网

　　值得一提的是，少女时代同样作为表演嘉宾登台。之前大钟奖都起身鼓掌了，这次没有理由不做，朴志勋依旧起身欢迎。周围一众演员、导演等，似乎也都看了那篇报道，很给面子的主动起身鼓掌。

　　仅仅两次这样的行为，便让少女时代的人气、地位有了一个不小的提升！

　　很多人都感叹，徐贤这次的“老公”真的“钓到了”！

　　至于年初时的那些评论，早已被人遗忘。

　　《我结》节目组，现在几乎每天都提心吊胆，生怕朴志勋不知道什么时候提出退出节目。纵观韩国娱乐圈的历史，也没见有哪个“影帝”级别的演员出演过这样的综艺节目！对朴志勋的态度，明显殷勤许多。

　　“小贤啊！他有没有退出的意思？“18号，不对，应该是19号凌晨1点左右，少女时代结束通告后，返回宿舍的途中，孝渊对徐贤问道。这个“他”自然指的是朴志勋，她们都已经知道朴志勋获得最佳男主角的消息，还曾激动一番。

　　“不知道。”徐贤摇摇头，说道，“应该没有吧？”

　　“小贤可要抓住了，不能让他轻易退出！”孝渊说道。泰妍并没有在这辆车上，所以说话随意很多。

　　“如果刚刚成名，就要甩掉我们小贤，绝对不可以原谅！”允儿一副大姐的姿态说道。

　　“咦？”这时，一直贴在车窗上看着外面发呆的侑莉突然轻呼一声，叫道：“你们看，那是不是他？”

　　徐贤、允儿等人同时凑头看了过去。

　　一家酒店外，灯火通明，朴志勋和一个女人走了出来！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百三十六章 身价免费阅读。https://xs.23sk.com 