    随着众强者跨域不断到来，空旷的天域南疆也开始变得人声鼎沸，当看到玄阴教教主竟然是一名美丽的少女后，所有人都露出惊讶的神色。

    不过他们可不敢劫人，哪怕玄阴教教主极为貌美，但也没人敢拼着冒犯执岁的后果动手。

    天域执岁，虽然这么些年来因为诸多事情遭受了沉重打击，但依然是一个不可撼动的庞然大物。

    身为神风大帝直属，执岁的高层战力，强大到根本不敢想象。

    还有大帝留下的诸多手段，哪怕被剑主毁灭了东疆和北疆的执岁殿，但依旧让人望而生畏。

    “呼~呼！”

    此时，一道金光划破天际，冲着天域南疆飞去，不过随着越来越接近天域，秦凌云的眉头也皱的越来越紧。

    “奇怪，为什么我的心会突然难受起来？”

    他一脸疑惑，不知为何，他总感觉执岁斩玄阴教教主的事情，和他有很大关系。

    神皇可感受天地变化，那不断敲响的丧钟，让他感到心中无比沉闷。

    “凌云！”

    就在这时，一个身影飞了过来，略带惊喜的看着秦凌云。

    “陈神皇，你怎么会在这里？”看着面前的陈玉郎，秦凌云也有些惊喜。

    自从剑主将陈玉郎和张宗明二人救出来后，二人便在战魔殿修养，而他又因为诸多琐事缠身，一直没能和陈玉郎见面叙旧。

    如今，再见到陈玉郎并无大碍，甚至境界还提升了一层，心中也是跟着高兴。

    “你竟然，突破到了神皇！”

    陈玉郎刚一接近秦凌云，便感受到了对方身上散发的强大气息，既震撼又感慨。

    这个自己一直保护的小家伙，终于成长为霸主级别的人物了。

    “侥幸而已。”秦凌云微微一笑：“你也准备去天域吗？”

    陈玉郎点点头：“今天是天域执岁斩玄阴教教主的日子，肯定他们大部分强者都聚集在那里，我看看能不能杀几个。”

    听到他的话，秦凌云哑然失笑，看来这几年执岁确实将对方折磨的不轻，哪怕温文尔雅的陈玉郎，在面对执岁后，都开始变得戾气起来。

    “那我就陪你大杀四方！”

    秦凌云和陈玉郎对视一眼，同时大笑起来，不过二人的眼中，却满是寒霜。

    天域执岁，是时候该算一下账了！

    “对了，那玄阴教教主，究竟是何方人物，执岁斩她还要昭告天下？”在飞往天域的路上，秦凌云好奇问道。

    “我也没有太多了解。”陈玉郎轻轻摇头：“我只听闻，这个玄阴教教主是一名十七八岁的少女，只是神明境而已。”

    “不过，为了捉拿她，天域执岁里应外合，就这样还付出了极大的代价才生擒了她。”

    陈玉郎的话，让秦凌云更加好奇：“一个神明境的女子，竟然让执岁如此焦头烂额？”

    “怪就怪在这里。”陈玉郎眉头微微皱起：“星辰珠你应该知道吧。”

    秦凌云点头。

    当初陈家危难的时候，就是他帮陈玉郎扛住了三十六周天星辰大阵，才让冷蝶覆灭陈家的机会失败。

    而冷蝶又是玄阴教弟子，所以秦凌云对于玄阴教也没有好感。

    击杀冷蝶后，星辰珠也成了他的归属，不过在和灵儿躲避天域强者追杀时，被对方拿走了。

    “那个玄阴教教主，正是用星辰珠镇杀了执岁帝级强者，才给执岁造成了如此大的损失。”陈玉郎低声喃喃着：“真是奇怪，为什么这个宝物会在她的手上……”

    “嗡——”

    此时，秦凌云大脑一片空白。

    神明境少女，星辰珠！

    这一切，怎么都与灵儿如此吻合！

    下一刻，他便马上想起灵儿所说的话，“你们不该这样对玄阴教。”

    当初他还以为是灵儿圣母心发作，现在看来，完全不是那么回事！

    灵儿，说不准就是玄阴教教主！

    “轰！”

    想到这里，秦凌云身上爆发出强大的气息，他身上金光大作，整个人宛如一只鲲鹏，拼命向天域飞去！

    “你怎么了？”

    陈玉郎也发现他的不对劲。

    “这玄阴教教主，可能是我的故友，必须要救下来！”秦凌云大喝。

    听到他的话，陈玉郎有些震惊，不明白秦凌云为什么会和玄阴教牵扯上关系，不过既然对方想救人，那他也肯定毫无理由的支持。

    想到这里，陈玉郎一把拽住秦凌云：“距离这里最近的传送阵还有百万里，再到达天域南疆后时间恐怕来不及了！”

    “那怎么办！？”秦凌云猛的转过头。

    看着满眼血丝，如同噬人猛兽的秦凌云，陈玉郎心中不由跳了一下，不过还是连忙开口：“用神皇皇令！”

