    王道带着两小只潇洒去了，好不惬意。

    可天空之上的大皇子却憋闷至极，脸黑如锅，眼中那充满杀意的目光，死死的盯着脚下的寝宫大殿。

    要不是大敌当前，他真的想不顾一切的跟那几个该死的弟弟拼了！

    就如王道所猜测的那样，他这次本是想要出个风头，占个头彩，增加自己的声望。

    但跟王道猜测的不同的是，大皇子对自己太过高估，他本以为自己的算计，那几个愚蠢的弟弟应该是看不出来的。

    毕竟现在大敌当前，国内一片团结，而且之前他们所表现出来的状态，也的确不太像是会这么不顾大局。

    结果，现实给了他狠狠的一巴掌，提出这个计划之后，那几个混蛋弟弟居然好像翻脸了一样，对他的提议，一语不发，似乎认命了似的。

    那感觉就好像是反正要输了，那大家一起死，凭什么你要出风头？我们要给你抬轿子？

    你要愿意出风头你去，我们懒得管，大不了鱼死网破，被王道灭了，无所谓！

    任凭他口若悬河，苦苦劝阻，威逼利诱，也没能再让那些愚蠢的弟弟再跟他说一句话。

    最后不得已，他只能硬着头皮出来，让自己现在像个小丑一样，在所有国民面前丢脸。

    他感觉到，愚蠢的仿佛不是那几个弟弟，而是自己！

    这种感觉，让他几乎发狂！

    他不知道中间到底出什么事情，本来好好的计划，身为大皇子，国家气运最多的拥有者，也只有他掌握了气运传音的法门，也只有他的个人气运量能够开启这法门。

    其他皇子根本不具备这个能力，那么在这种危机的情况下，就只能选择让他出来博声望，其他人压根就没这个资格。

    那么哪怕这些白痴弟弟不服气，那为了生命，为了胜利，也应该帮他才对。

    谁知道最后居然出现了这样的变故！

    但他现在的愤怒，已经不足以让他提出怀疑，他现在就只有一个念头，等这件事结束之后，即便鲜花国最后输了，他也要在王道杀他之前，干掉这几个混蛋！

    “四个时辰……呵，只希望王道不会现在进攻吧！”

    天空中的大皇子暗暗祈祷，努力的维持着气运传音的生成，不敢有一丝一毫的懈怠。

    紧张，愤怒，羞耻，忐忑，充斥着他的内心。

    如果王道知道的话，定然又好笑又诧异。

    好笑的是，他压根也没打算现在就进攻，倒不是做不到，而是不能做。

    因为第一次战斗的诡异情况，再加上大皇子的退守计划，让鲜花国所有国民的状态产生了很大的变化。

    他们的情绪很不稳定，恶已经在他们的心中开始有了转变的倾向。

    怨气的滋生，让王道压根不敢下手，一旦徐塞国现在出现在防线之外，有任何进攻的架势，很有可能会让这份怨气发泄出来，到时候是发泄到徐塞国身上，还是发泄到本国之人的身上，那可就不一定了。

    本着恶之中有着欺软怕硬的属性，大概率不会冲着徐塞国去，那到时定然会产生鲜花国的内乱。

    他们可不会利用魔属性内气去消除心中之恶，死了可就真死了。

    虽然能够用鲜花禁地复活，可有魔祟意志在，王道并不希望鲜花禁地过于瞩目，万一被魔祟意志发现什么怎么办？

    所以，大皇子多虑了，哪怕现在是非常好的机会，王道也不会让徐塞国出现，更别说攻打。

    让王道诧异的是，他的猜测出现了错误，人家剩下的几个皇子并不是因为聪明，或者其他的主动原因，让大皇子丢丑。

    他们作为气运人种，在气运之护中受的影响是最大的，他们可以算计六皇子，是因为这种算计有利于国情。

    但如果不利于国情的话，他们是可以团结起来，以大局为先。

    只是王道小看了徐塞国给他们造成的心理负担，如果王道去大皇子的宫中看看的话，一定会发现，除了大皇子之外，其他的几个皇子身上的怨气远远比普通人更多！

    他们了解真相，他们知道王道绝对不会放过他们，他们的死是注定的！

    如果第一次战争中，鲜花国拦住徐塞国，甚至拦不住，但可以利用鲜花禁地拖住徐塞国，让他们可以看到希望，他们也不会像现在这样颓废。

    可第一次战争失败了，毫无悬念的碾压，且最后大皇子还下令退守。

    这个选择虽说大皇子解释过，是最好的选择，但同时也是最无奈，最危险的赌博。

    一开始还没什么，但随着最后的防线压力越来越大，其余皇子越来越看不到希望，这就导致气运之护的影响，在他们的心中越来越差。

    心中的恶也产生了巨大的变化。

    损人不利己，也是恶的一种表现，而现在，正是这些皇子的选择，他们崩溃了。

    死就死吧！哪怕是死！也不能最后让大皇子出风头，爱咋咋地！谁都别想好！

    这就是他们现在的状态，一个毫无逻辑的状态，一个癫狂的状态。

    当然，就算是王道知道也不会太在意，因为这种状态对大局，对他接下来的计划，没有任何阻碍，反而还多少有点好处。

    没有了这些皇子添乱，可以专心对付大皇子一个，省事不少，至于他们四个皇子崩溃之后会不会互相残杀，王道就不管了，他们死不死，王道根本不在意。

    时间一分一秒的过去，天空中的气运传音丝线也初具规模，大皇子在空中汗都下来了，脸色也逐渐发白，对于他这种气运不足的气运人种来说，维持这种规模的气运传音，已经属于在搏命了。

    而在各个城中，各个大营之内的鲜花国国民，此时都好像被定身了似的，抬头望着大皇子，一语不发，一动不动。

    可眼中的怨念，鄙夷却越来越甚，情绪也越来越不稳定。

    此时在留香城中，找到了一个四下无人角落的王道三人，正美美的享受着美食，两小只坐在地上，大快朵颐，王道则一边吃着，一边观察着大家的状态。

    看到这越来越不稳定的情况，王道也有点着急，生怕现在有一个导火索，点燃这群炸药。

    这时，王道身前突然出现一封传信。

    王道打开一看，是穆莲儿的传信，而上面的内容，也让王道松了口气，笑了出来。

    “师尊，是清姐来了吗？”王炼见状，起身问道

    王道摇了摇头，笑道“不是，莲儿来了，来的正是时候，这下可以不用担心了。”

