    烈焰滔天，疯狂向着血池烧去，仅仅是一刹那间，整个血池中的鲜血，便几乎被蒸发了十分之一！

    “救我！”

    口中发出一声惨嚎，那血妖顿时支撑不住，凄厉的喊了起来。

    直到此刻，周围的妖王才终于回过神来，纷纷出手向着陆仰杀来。

    这一战的变化实在太快了，尤其刚刚那一瞬间，陆仰从血妖绝杀的攻击之中，逆转战局的反击，实在太骇人了，纵然是这些妖王一时间都没反应过来。

    此刻才终于手忙脚乱的上前帮忙，阻止陆仰继续击杀对方。

    倒不是他们彼此之间，有多深厚的情谊，而是血妖这一败，彻底让所有妖王意识到，陆仰真的太强了，无论是谁，也不可能单独面对陆仰的攻击。

    如果此刻不救血妖，之后任谁遇险，可能其他妖王也会放弃出手，那局势就真的要崩溃了。

    更重要的是，这些妖王心中很清楚，此刻虚空之中，还有那些超越了一品的妖王看着呢，平日里对方不会管他们之间的勾心斗角，可在袭杀陆仰这件事上，若是谁拖了后腿，那就真的离死不远了。

    轰隆隆！

    一刹那间，沸腾的妖气疯狂涌出，从四面八方向着陆仰攻杀而去！

    只是，此刻的陆仰也同样被激的起了杀性，纵然面对这么多妖王的围攻，也根本没有罢手的意思，反而杀意更浓，挥动着方天画戟再次向着那妖血斩去！

    “救你？我要杀谁，凭这些废物，谁能拦的住？”

    话音落下的瞬间，体内所有的本源之力骤然爆发，化为一道恐怖的银芒，搅动风云，狠狠一斩而下！

    戟出惊道！

    直到此刻，陆仰才真正将全部的实力爆发而出！

    当初在东海的时候，面对那位东海龙王，陆仰其实还没有正面与对方抗衡的能力，可是无论是东海那一战，还是之后太上道那惊世一战，陆仰的实力，都在疯狂提升。

    之后，回到京城这大半年的时间，陆仰将镇妖司的事情，全部都交给了凤歌来处理，更是静下心来努力修行，实力在无声无息间，再次精进了许多。

    到了如今，这一战的时候，毫无保留的将全部实力爆发而出，才当真称得上是惊天动地！

    那血妖若是在巅峰状态，即便是陆仰全力爆发，也未必有把握能够一击斩杀对方，可如今对方已经受了重伤，化为了血池，露出了足够的破绽，却足以令陆仰有信心击杀对方了。

    水火风雷不断翻涌，体内同时响起龙吟之声与佛光，身边更是化为一片极寒的冰霜，再融入星光之中，狠狠落下，带来的绝对是一种摧枯拉朽般的碾压！

    轰！

    一声巨响，血池骤然炸碎，无数鲜血在空中被各种本源之力疯狂绞杀，仅仅几个呼吸之间，便尽数蒸发！

    然而这依然不是结束，眉头涌出一抹星光，仿佛有一颗星辰骤然飞出，再次化为恐怖的神魂攻击，斩向已经崩溃的血池。

    斩神！

    本体被彻底摧毁，剩下的一缕神魂，也在这一击下彻底化为飞灰。

    这位神山之中，最强大的妖王，此刻在陆仰全力以赴的攻击之下，终于彻底陨落了！

    无数妖气疯狂涌入陆仰的身体之中。

    于此同时，周围四面八方各个妖王的攻击也终于落了下来。

    陆仰为了击杀那血妖，将全部的攻击都倾泻到了对方的身上，这才彻底将对方击杀，可这却也同样意味着，陆仰根本没有太多的余力用来防御了。

    面对这些恐怖的攻击，也根本来不及回防，只能凭借强大的实力来硬抗。

    生死之际，陆仰身上再次透出一抹五彩霞光，化为一道光幕，护住周身。

    “噗！”

    眨眼之间，那一道才刚刚形成的光幕，便被击的粉碎，陆仰整个人犹如沙包一般，被各种接踵而至的攻击轰飞起来，在空中来回乱撞，最终狠狠砸落到了神山之上，砸出了一个大坑，一口血喷出，身上更是出现了无数的伤口，瞬间便染红了白衣。

    只是，无论如何，这一轮恐怖的攻击，却终究还是被陆仰挡了下来。

    仰起头，陆仰紧紧握着方天画戟，缓缓从地上站起来，脸上再次露出了一抹灿烂的笑容，戟锋遥指这些妖王，满是轻蔑的开口道：“还真是一群废物，这点攻击，在给我挠痒吗？”

    “……”

    看着陆仰再次起身，周围所有妖王，此刻都不禁一阵头皮发麻！

    疯子！

    这根本就是一个彻头彻尾的疯子，只是这疯子的实力也未免太恐怖了些。

    哪怕刚刚危急之下，大多数妖王都是仓促出手，而且混乱之中，大部分力量都打空了，可无论如何，那也是数十位妖王联手的攻击啊！

    仅仅凭借五彩神光消弭了一些，陆仰便硬抗了下来，如此恐怖的肉身，简直远比什么神兵利器都更强大的多。

    “杀！”

    仅仅是一瞬间的沉默，便有妖王寒声开口！

    杀局已经布下，绝不是死一个血妖就会结束的，虚空之中还有恐怖的存在盯着呢，就算死再多的妖王，这一战，也必须要继续打下去，直到斩杀陆仰，或者所有妖王都死在这里。

    虽然陆仰很强，可刚刚那一击，却也同样伤到了陆仰，而且伤势不会太轻，这种情况下，根本不能给陆仰恢复的机会，要打就必须趁势追击，不惜一切代价，彻底将陆仰杀死！

    呼吸之间，杀机滔天，沸腾的妖气再次迎面袭来。

    只是，这一次陆仰却不会傻傻的硬抗了，几乎是在对方攻击落下的瞬间，一步踏出，直接施展出虚影斩，拉出三道残影，向着最近的三个妖王杀去。

    刚刚受伤，是因为根本无暇躲避，可如今，这些妖王，再想碰到他，可就没那么容易了。

    这的确是一场极为艰难的绝境之战，可是，陆仰既然敢来，便也不是全然没有把握，这可不是在太上道了，他所要面对的对手，全部都是妖王。

    可是不要忘了，击杀妖魔，是能够为天衍道场吞噬妖气的。

    从一开始，陆仰便明白，这是一次以战养战的机会，不断击杀妖王，吞噬妖气，开启新的经文，提升实力，这一战才有一线取胜的机会。

