    “那，请问，您需要，什么贡品？！”

    杏南松织此刻脸上的表情，称之为微笑也可以，称之为压抑的愤怒也行。

    尽管她很想摔拍子说老娘不干了，但是毕竟眼前的是个货真价实的神明，而且，自己都已经信奉了这个盥洗室之神，有了投入，若是就这样放弃，总感觉不甘心。

    尤其是，她现在真的好想洗澡！！！

    内衣都被汗水湿透了！

    头发贴近头皮的地方也黏糊糊的发痒！

    现在她真的需要好好洗个澡啊！

    求求你了盥洗室之神大人，做个人吧！让我先愉快地洗个澡吧！

    【叮！】

    【信徒祷告完成，神明传音功能自动获得，并奖励额外1神域大小！】

    “诶？你已经在心里默默祷告了吗？祷告完成了哦！”

    何晨正查看着系统提示当前可用的贡品，还在想着先完成供奉，然后供奉的同时让杏南松织祷告，结果系统突然就提示祷告已经完成。

    同时，模模糊糊之间，何晨似乎当真听见了少女的......咆哮声？

    至于具体内容，由于杏南松织只是泛信徒程度的信徒，所以祷告声何晨听不太清。

    不过，想必也就是应付着完成祷告，随随便便说的话吧，何晨也没去注意了。

    眼下，他已经得到了系统奖励的两个单位额外神域大小，心念之间使用，他的神域立刻朝着客厅方向前进了两米。

    此时，他神域的最远处，距离洗手间的门，已经有足足三米多了。

    “我，完成祷告了？”

    少女一脸茫然。

    “嗯，是啊，我现在已经可以到这里了，你再完成供奉的话，我就可以离开更远了哦！”

    何晨一边回应，一边飘到了神域的最远处，隔着三米多的距离与杏南松织说着话。

    三米多的距离，已经走出了浴室所在的走廊，算得上站在走廊与客厅的边界。

    再往外走一米，便是一个椅子，在那里坐着，杏南松织便不会感到奇怪，而他也和偷窥少女洗澡的变态没有关系了。

    “贡品，用洗浴用品就好，沐浴露、洗发露、浴球、毛巾、卫生纸......这些都可以。”

    “好！我这就准备！”

    尽管对于自己到底怎么祷告了这件事情仍然不太清楚，但是眼见着这位【盥洗室之神】都已经退到客厅门口，只差一点点就可以达成目标，杏南松织也不由振奋起来。

    说起来也是离谱，别人信奉神明之后，都是希望神明能够离自己更近一点，但是偏偏她就在努力让神明离自己远点。

    可能，这就是穿衣服的信徒和没怎么穿衣服的信徒，之间的区别吧。

    何晨看着裹着浴巾的杏南松织，从洗手间取出两瓶东西，放在了洗手间门口，于是，他也就飘然来到了门前。

    然后，少女跪倒在地，身前一左一右分别是沐浴露和洗发露：

    “信徒以此供奉盥洗室之神大人，祈求神明大人赐福！”

    何晨立刻感觉到了供奉的请求传来，沐浴露与洗发露通过信徒那浅浅细细的信仰线，朝着自己供奉。

    何晨心念一动，沐浴露与洗发露立刻通过供奉的通道瞬息传送到了他的手上。

    嗯，一共移动了不到一米的距离。

    与此同时，何晨也顺理成章地将自己所拥有的两种赐福全都赐了下去：

    “杏南松织，我已经为你赐福！”

    “从此之后，你洗澡时，将永不会遭遇洗到一半没水或者水变凉的厄运！”

    “你上厕所时，将不会便秘，不会忘带卫生纸，排队将必然更快获得更好的位置！”

    庄严肃穆的赐福声中，两道乳白色的光晕立刻笼罩在了杏南松织的身上。

    尽管杏南松织裹着浴巾，但是她里面的内衣是解开扣了的，这一跪拜，咳咳，神明不适合看的东西就出现了。

    嫩白的皮肤，在乳白的光晕中，显得更加美好。

    第一天当神，也不知道这种情况下，算不算是供奉的一部分，何晨颇有些心虚。

    于是赐福完成之后，何晨赶紧收回视线。

    不过与此同时，两声系统提示，也准时响起。

    【叮！】

    【信徒供奉完成，神明赐物功能自动获得，并奖励额外1神域大小！】

    【叮！】

    【赐福信徒完成，神明诅咒功能自动获得，并奖励额外1神域大小！】

    加上这两个大小的神域，何晨就可以正式到达客厅了！

    “那啥，神明大人，您给我的赐福是什么意思来着？”

    杏南松织直起身，呆呆地看着何晨，不确定地问道。

    刚才她供奉这位神明的时候，神明似乎说了些奇奇怪怪的话？

    那样的，也算是神明赐福吗？

    “大概意思就是，以后洗澡你不用担心停水或者没有热水，而且洗澡更加舒服；上厕所不会忘带纸，而且会很通畅，排队的时候也会更快。”

    何晨耐心解释。

    杏南松织听完，表情复杂。

    这样的赐福，怎么说呢？相当接地气，而且相当实用，同时相当符合盥洗室之神的身份。

    但是就莫名给人一种，这赐福本身挺有用，但是这个神明挺没用的感觉。

    行吧，至少，这两个赐福都是好事。

    遇到这样不靠谱的神明，信徒得到的是有用的赐福，感觉已经很不容易了啊！

    吐槽之情翻涌，然后被杏南松织强行压下：

    “神明大人，那你先在客厅坐会儿，我去洗澡了！”

    “嗯嗯，好的。”

    于是，杏南松织进洗手间，何晨自觉去到了客厅。

    自家信徒所在的屋子虽然听起来又是洗手间，又是走廊，又是客厅，但是实际上面积真的挺小的。

    整体来说，是一个单间。

    洗手间就在进门的旁边，去往洗手间的走廊，同时也是进门的走廊；

    走过走廊，就是客厅，客厅的面积大概来看，应该有七八个平方吧，至少何晨三个平方的神域进入客厅之后，已经占据了超过三分之一的空间。

    至于卧室，则处于客厅的上方，是个二层的小小阁楼。

    何晨飘起来看了一眼，矮矮的阁楼在容纳了床铺以及融入墙面的衣柜之后，就不剩下多少空间。

    外扩出来的神域空间，正好处在卧室阁楼所在的区域，也就是说，何晨是完全可以飘到杏南松织床上去的。

    而客厅正前的桌面上，则甩着杏南松织的外衣外裤，以及课本和作业。

    嗯，杏南松织是个高中二年级的女子高中生呢。

    小小的单间，几眼的功夫就已经全部看完。

    在浴室里，此时杏南松织也已经脱好衣服，开始搓泡泡洗浴了。

    泡澡之前，先洗干净。

    洗干净身体，再泡个澡，这样一天的疲惫才能消除嘛~

    “哗哗......”

    【叮！】

    【信徒行事符合神明神职范围，神力提升！神明产生神力，并奖励额外1神域大小！】

