    主场迎战维冈竞技的比赛，杨阳并没有首发，而是继续坐在替补席上。

    因为接下来他将面临两场关键对决，而且都是客场。

    贝尼特斯对这一场比赛进行了不小的轮换，从前到后，都换了不少人，这导致球队踢得并不顺利，尤其是上半场，甚至可以说，踢得有些糟糕。

    丹尼尔·阿格这一场取代斯科特尔首发，丹麦中卫在上半场就用一次漂亮的后排插上，突入禁区左侧，助攻库伊特破门得分，为利物浦首开纪录。

    随后双方踢得十分胶着，一直到下半场，利物浦陆续换人。

    杨阳在第七十分钟替补加雷斯·贝尔上场，威尔士人这一场比赛的表现明显有所好转，虽然还是没能达到利物浦上下的预期，但最起码叫人看到了进步。。

    杨阳上场后没多久，在左路连续制造了威胁，尤其是在第八十分钟，杨阳跟加雷斯·巴里进行了一次左路配合，巴里禁区左侧回传，杨阳在禁区弧顶内弧线球打门。

    皮球直入右下角，为利物浦扩大比分，二比零。

    三分钟后，彭南特助攻库伊特再下一城，荷兰人上演梅开二度。

    最终，利物浦主场三比零完胜维冈竞技，继续保持新赛季的连胜势头。

    ……

    八轮比赛结束后，所有人都在震惊于利物浦的稳定。

    上个赛季一骑绝尘，让利物浦最终保持了联赛冠军，而本赛季一开始，贝尼特斯的球队就再度表现出了稳定的攻守平衡，以及整体实力上的优势。

    八战八胜，利物浦每一场比赛都是打得有惊无险，稳稳拿分。

    这也让很多英国媒体都认为，本赛季的英超冠军估计还将是利物浦的囊中物。

    不过，这一轮，切尔西客场五比零狂胜米德尔斯堡，阿森纳主场三比一击败埃弗顿，曼联主场四比零拿下西汉姆联，英超四强都完胜对手。

    至于夏季转会出尽了风头的曼城，这一轮则是在比对手多一个人的情况下，客场二比二逼平了纽卡斯尔。

    这也让人再度看到了曼城队的局限。

    最起码，想要挑战英超四强，蓝月亮还需要拿出更好的表现。

    有消息说，曼城有意在冬歇期引进卡卡，目前正在积极运作当中。

    而在打完这一轮后，英超官方宣布，利物浦的杨阳拿下了九月份的月度最佳球员。

    这是他本赛季第一次拿到这份荣誉，而凭借的就是他在九月份连续进球的出色表现。

    利物浦主帅贝尼特斯则是击败了头号劲敌，阿森纳的主帅温格，拿下了月度最佳主教练。

    再度斩获两座奖项，这对利物浦来说也是巨大的鼓舞。

    …………

    …………

    十月二十二日晚，马德里卡尔德隆球场。

    欧冠小组赛第三轮，利物浦客场挑战马德里竞技。

    这无疑是一场决定本小组头名的关键战役，不管是利物浦还是马德里竞技，都在前两轮取胜，而接下来第三和第四轮的主客场对决，无疑将决定小组头名。

    而谁都知道，小组第一不仅仅只是一份排名，更重要的是接下来十六强对手的优势。

    利物浦做客马德里，目标是平局，因为接下来球队要在联赛中打切尔西。

    这是非常糟糕的一种赛程，权衡之下，客场打马德里竞技，利物浦适当留力，集中注意力打切尔西，因为后者是强强对话，又是客场，对英超的形势影响非常大。

    反观马德里竞技，利物浦还有一个主场。

    跟利物浦观念相反，马德里竞技从一开始就打出了志在必得的取胜决心，以托雷斯和弗兰为首的双前锋，就频频对利物浦发动进攻。

    红军则是在防守端投入了重兵，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索为首的双后腰，牢牢保证着球队的后防线的稳定，一次次地化解了马德里竞技的进攻。

    但在撑过了十五分钟后，利物浦开始发力。

    第二十分钟，杰拉德中路反击时一脚直传，撕开了马德里竞技的防线，杨阳快速后插上，得球后在禁区前沿横向带球，抹过中卫佩雷亚后，直接起脚抽射，攻破了马德里竞技的球门。

    随后，利物浦对床单军团发起了猛烈地进攻，杰拉德、哈维·阿隆索和杨阳都先后得到了射门机会，在场面上压制住了马德里竞技。

    床单军团主帅阿吉雷也发狠了，直接在中场休息时，拿下了路易斯·加西亚，换上了阿根廷小将阿奎罗，在前面摆出了四名前锋的战术打法。

    随后长达十几分钟时间里，马德里竞技在场面上占据了优势，弗兰又一次直传身后，托雷斯后插上推射破门，但被主裁判示意越位，这判罚引发了强烈的争议。

    但在第六十一分钟时，又是来自杰拉德的一脚直传，杨阳在落后一截的情况下，硬是用自己的速度优势强行冲入禁区，抢在门将弗朗哥出击到位之前，一脚将球捅入马德里竞技的球门，二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “来自利物浦的一次快速的反击。”

    “马斯切拉诺断球，杰拉德直传，杨阳犹如一把犀利的尖刀，一下子就刺穿了马德里竞技的防线，二比零！”

    “杨阳上演了梅开二度，这也是他在本赛季欧冠联赛的第四粒入球！”

    ……

    但卡尔德隆球场的球迷却是对此报以铺天盖地的嘘声。

    任谁都不会喜欢这个，在自己的家门口，攻破自己的球门，然后耀武扬威庆祝进球的家伙。

    嘘声已经是最大的宽容了，不扔他猪头就很不错了。

    而杨阳也很快就被替换下场，加雷斯·贝尔再度替补上场打左边锋。

    随后，卢卡斯·雷瓦也换下了哈维·阿隆索。

    利物浦连续换人，为周末打切尔西留力，而马德里竞技则是在第八十三分钟，趁机追回了一球，弗兰禁区边缘横传，西芒左肋低射破门，一比二。

    最终，利物浦客场凭借着杨阳的梅开二度，二比一击败马德里竞技。

    床单军团主教练阿吉雷在赛后就不无遗憾地表示，这一场比赛让马德里竞技看到了自己跟欧洲顶尖强队之间的实力差距，会让马德里竞技学习到很多东西。

    马德里竞技队长托雷斯在赛后接受西班牙媒体采访时也表示，自己一直都非常欣赏杨阳。

    “他是一名非常出色的球员，能跑能带能传能射，非常的全面，他在左路能下底传中，也能内切，这是所有防守球员的灾难，而且他还是利物浦在球场上的进攻核心。”

    英国路透社也在赛后第一时间发表评论，感慨道：“杨阳是世界顶尖攻击手！”

    卫报则是表示，杨阳两次撕开了马德里竞技的防线。

    “事实证明，只要利物浦的中前场运转正常，能够创造出得分机会，杨阳就是这个星球上最可怕的杀手！”

    除了杨阳外，杰拉德也得到了外界的一致赞赏和肯定。

    门将雷纳这一场比赛也表现出了相当高的水准，卫报甚至用神奇的雷纳来形容他今晚的发挥，尤其是最后阶段的高挡低接，但令人忧虑的是，雷纳的表现一直都欠缺稳定。

    …………

    …………

    当利物浦客场二比一险胜马德里竞技，但却赢得满堂喝彩的同时，在英国伦敦斯坦福桥球场，主队切尔西一比零险胜罗马，却遭遇到了巨大的争议。

    罗马队主帅斯帕莱蒂在赛后新闻发布会上，公开表示对这一结果的不服气。

    “切尔西唯一的一次破门机会，来自七十七分钟的定位球！”

    罗马主帅的言下之意很明显，切尔西赢得太侥幸了，如果没有这个任意球，罗马至少能够从客场带走一个平局。

    斯科拉里对此也不敢反驳，只是强颜欢笑地表示，“我很庆幸，我们赢得了胜利，而且我们踢得不错，罗马也是，这个结果对我们客场会比较有利，到时候我们会采取跟今天不同的策略。”

    射门次数十七比九，控球率是六十三比三十七，角球次数是五比二，切尔西在各项数据上都占据了优势，可叫人尴尬的是，在真正有效机会上，切尔西却不占任何便宜。

    这也让切尔西这一场来之不易的胜利，变得缺乏说服力。

    斯科拉里表示，球队进攻低迷的原因是德罗巴受伤了，但这显然没有办法证明，马卢达为什么在对阵罗马的上半场表现得如同梦游一般，早早就在中场休息被斯科拉里替换下场。

    随后，更是连另外一名边锋卡劳都换下来了，换上了阿根廷小将迪桑托。

    可以说，切尔西的进攻问题在对阵罗马的这一场比赛中是暴露无遗，而在这要命的时刻，斯科拉里将迎来本赛季实力暴涨的利物浦，这无疑是对切尔西的极大考验。

    巴西籍主教练在接受媒体采访时表示，球队已经做好了准备。

    但同时又很无奈地表示，“目前球队有包括埃辛、德罗巴、巴拉克等球员受伤，这对我们来说是非常大的打击，我们能做的选择变得很少，但我们将尽全力在主场击败对手。”

    切尔西的低迷，反而衬托出了利物浦现如今的强势。

    贝尼特斯的球队从西班牙马德里载誉而归，杨阳的梅开二度、杰拉德的助攻、哈维·阿隆索的组织，再加上雷纳的神奇发挥，都让利物浦变得更加强势。

    尤其是在球队返回到利物浦后，杨阳马上迎来了又一座年度大奖。