    朱三大晚上带我到深山里，难不成是跟昨天那过来找他的女人有关？

    事实似乎是肯定的。

    走了约莫半个多钟头，在到达半山腰的时候，朱三终于是停了下来。

    “行了，到了。”

    朱三喃喃开口，可我环顾四周，除了我手里的手电光以外，这个地方几乎什么东西都没有。

    “行了，把手电灭了，可别吓坏了咱的大主顾。”

    说着，也不管我同意不同意，直接拿过我手中的手电，将其灭了。

    手电一灭，周围顿时陷入漆黑，我来不及做点儿什么，只是呆呆地注意着四周，预防有什么突如其来的情况出现。

    过了好半晌，也不见四周有什么动静，反而是在我回头的当下，发现了朱三已经将香烛点燃，这会儿正拿着一根红绳在绑呢。

    朱三将红绳的一头绑在一颗看起来都快枯死的树枝上面，将红线拉长约莫两米左右，这才将另外一头也拴在了树枝上。

    在红线的正中，则是先前就点燃的蜡烛。

    朱三做完这一切过后，才将身上的一张黄符拿了出来，那黄符在朱三的手里，三下五除二就变成了一只千纸鹤。

    朱三喃喃自语，那千纸鹤直接在我面前腾的一声燃了起来，与此同时，那千纸鹤开始从红线正中飞了进去，就好像是打开了一道大门，那千纸鹤掠过红线的同时，红线的两端就好像是被人用力拉扯了一下，下一秒，居然也直接燃烧起来。

    红线燃烧的速度极快，几乎就是一眨眼的功夫，就直接燃烧到了尽头，可就在红线烧完的那一瞬，一道灰白色的雾气大门，就这么出现在了我们的面前。

    大门的宽度，正好是刚才红线的宽度。

    “成了，走吧，待会儿可要注意一些，可别太无礼。”

    我不太能听懂朱三说这句话的意思是什么。但可以肯定的是，下一秒，我可能会看到很多奇异的东西，这种东西我好像在爷爷留下来的书里看过，是一种开启阴界的方法。

    相传在阳间和阴司之间，还有一座异世界，只不过在这里的存在，几乎都是一些腐朽的东西，这里不属于阳间，也不属于阴司，是个很奇怪的存在。

    如果真是这样，那朱三打开这地方，应该就是昨天来店里那女人的托付了。

    没有回答朱三的话，我直接抱着大公鸡走进了雾气大门之内，一阵恍惚过后，朱三再一次出现在我面前，不过同时出现的，还有一条看起来古色古香的街道。

    街道两旁有很多建筑，风格却不是现代，甚至近代都算不上。

    朱三的手中拿着一张白纸，乍眼看去上面好像什么东西都没有，可如果仔细去看的话，那上面有很长的一段小字，只不过距离的原因，我看不清那字上面到底写的什么。

    “就是这家。”

    走了约莫十分钟左右，朱三将手中的白纸一扔，似乎是找到了目的地，也是在这个时候，我才发现那白纸上写的居然是一个地址。

    我看了看眼前这栋被朱三称作是目的地的建筑，青砖黑瓦，看起来异常的古怪，更为怪异的是这屋子中寂静无声，根本没有半点儿声音传出来。

    “真的是这儿？”

    我不由得发出诧异的声响，朱三没有开口回答我，只是轻轻地点了点头，算是回应。

    “不是这儿还能是哪儿。”

    说着，朱三就直接推门走了进去。

    一道刺耳又绵长的摩擦声从眼前的大门上传了出来，我忍不住打了个寒颤，在大门被开启一瞬，似乎什么不得了的东西也随着大门的打开而跑了出来一般。

    我看了朱三一眼，后者面容肃穆，那张看起来颇为滑稽的脸。终于是有了些许英气，后者推开大门后，只是若无其事地横扫了一眼四周，就自顾自地走进了屋内。

    我看着眼前这漆黑的大门，在我眼里，这玩意儿就像一张择人而噬的巨大兽口，似乎随时都可能将我一口给直接吃掉。

    “你不会是害怕了吧？”

    朱三似乎是见我迟迟没有进去，又掉头回来看了我一眼，我看了眼朱三，后者一脸的风轻云淡。

    老实说，此时此刻的他多少给了我一些底气，朱三话音落下，我也不再拖沓，直接一步踏了进去。

    阴风阵阵，这应该就是我现在对这个地方最直观的感受。

    颇为奇异的是，在我抬起头时，还能看到天上的一轮明月，那月亮特别圆，也特别亮，甚至能够清晰照出四周的一切。

    可也正因为如此，在我看清周围的景象之后，整个人先是一愣，而后就准备从身上掏点儿可以让自己安心的东西下来。

    “陈小哥你别激动，它们害不了你。”

    朱三赶忙开口，我动作缓和下来，因为我发现四周的那些个家伙虽说一直静静地盯着我，可全都一动不动。

    周围全是人，确切的说，全是面色苍白，眼窝深陷，一动不动的人。

    它们所有人的目光都看向大门口所在的位置，个个动作怪异，有的像是在做欢迎的的动作，有的又好像是在请坐，总之这屋子里二十多人，没一个是正常的。

    可诡异的是，对此朱三并没有什么太过剧烈的反应。

    “行了，瞧你吓得，大公鸡给我。”

    说着，朱三也不管我是否已经从惊惧中醒来，直接一把抓过我手里的大公鸡，抱着进了里屋。

    这是一个颇大的院子，院子两边黑压压围满了人，依旧动作不一，依旧一动不动。

    可说是没动，当我别过头去看方才在门口的那几个家伙的时候，发现他们的目光，居然直接看了过来。

    我整个人呆立当场，一动也不敢动，因为我发现随着我的到来，这里所有人的目光都注视在了我的身上。

    他们一个个脸色肃穆，有的则是怪笑着，一个个看不出喜怒，只是静静地盯着我。

    我拉了拉朱三的衣服，因为我发现，周围的阴气，因为我们的到来，已经非常浓郁了。

