    第699章 699.老师大事不好了

    699.老师大事不好了

    这人元始天尊不仅是认认识的，如果猜的不错的话，这人在看见他的时候，还会喊他一声“二师伯”。

    南极仙翁画出的贼人，的确是贼帅无比，这已经不是亿点点的帅气了。

    这是洪荒大陆第一帅。

    看着眼前的魂秀，元始天尊很难想象灭了燃灯，灭了昆仑山之上的阐教弟子，毁了他玉玉虚宫贼人会是魂秀？

    这个他印象之中的废物，闭关万年连天仙都没有突破到天仙的人，告诉他…让得他阐教吃了大亏，把他元始天尊颜面扫地，狠狠按在地面摩擦的贼人是魂秀这个废物？

    元始天尊怎么那么不愿意相信呢！

    ……

    元始天尊回过神来，眸光看向了南极仙翁，道：“南极，你确定让我阐教吃了大亏的就是眼前之人？”

    “嗯！”

    南极仙翁不明白元始天尊为何还要找自己确定，但还是认真的点了点头道：“老师，不错，就是这个贼人，老师若是不愿意相信，可以询问在场的师兄弟们。”

    “他们都是看见过贼人的样貌的！”

    元始天尊的眸光落在了大殿之中跪着的阐教弟子们的身上，感应这元始天尊的眸光投来。

    有十二金仙纷纷带头附和的道：“老师，这就是那贼人的样貌！”

    “没错，老师这就是……”

    “……”

    众人你一言，我一语的附和道，就是眼前这个贼人，帅得不像话的家伙。

    就是他毁了玉虚宫，屠杀了昆仑山之中的阐教弟子们，还有燃灯副教主。

    是他！

    就是他！

    他们的仇人……

    ...

    元始天尊道：“你们可知此人是谁？”

    “嗯？”

    南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们在听见元始天尊这话，心中咯噔一下，皆是抬头看向了元始天尊，眼神之中皆是疑惑的目光。

    南极仙翁开口道：“老师，您认识这个贼人？”

    “嗯！”

    南极仙翁微微颔首点头的缓缓开口道：“他就是通天的大弟子，魂秀！”

    轰！

    元始天尊的话音落下，犹如是平地起惊雷般的回荡在众人的耳中，心湖颤抖，震惊非常，心中震惊已经是无法用言语来形容了。

    没想到。

    他们万万没想到，那贼人既然是截教之人，还是截教大师兄？

    他们可是清楚的知道截教之中的确是有着一个大师兄，神龙见首不见尾的那种，听说这位截教大师兄一直都是处于闭关之中。

    好家伙。

    没想到一出关，就把，矛头给指向了昆仑山，指向了他们阐教，副教主燃灯陨落，昆仑山之中的颤抖弟子陨落。

    昆仑山之上的圣人道场被摧毁！

    这一桩桩，一样样都是在狠狠的抽打阐教的脸面，在抽打元始天尊的脸面啊！

    看来。

    阐截二教之间是免不了一战的了。

    阐教弟子心中震惊。

    逐渐清醒过来，老师既然知道这贼人乃是截教之人，接下来估计就是一场血雨腥风了，阐教和截教之间早就已经是积怨已久了。

    那截教的大师兄魂秀，如今这般狠狠的抽打了阐教的脸面，他们的老师元始天尊不会善罢甘休了，一场圣战估计在所难免了。

    就在众人都以为自己老师会怒火冲天之事，他们的老师却是在嘴里呢喃的道：“怎么可能是他呢？不应该呢？”

    元始天尊嘴里呢喃，还不忘掐算着，可天机一片混沌，任凭元始天尊使出浑身解数，也掐算不出一个所以然来。

    告诉他，一个截教废物斩杀了燃灯，杀了阐教弟子，还摧毁了他的道场，在元始天尊看来这根本就不可能，这是诬陷。

    赤果果的诬陷！

    一个万年都不曾修炼到天仙之境，这数万年过去了，那废物便就有着屠杀燃灯这等准圣后期强者的实力了？

    不...

    这绝对不可能。

    实力越是往后，想要提升都是非常的困难的。

    就凭一个废物要做到这般壮举，不可能...绝对不可能。

    诬陷！

    这就是赤果果的诬陷。

    ...

    南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们在听见元始天尊的呢喃声，都是彻底傻了眼，心中呢喃道：“这什么情况？为何老师没有暴怒？这为何和自己想象之中的不一样，这怕不是一个假的老师吧？”

    假的元始天尊？

    这般念头浮现，便就被他们给挥出脑海之中，这种事情怎么可能呢？谁敢假冒元始天尊？圣人的因果可不是一般人能够承受得了的。

    所以。

    并不存在所谓假的元始天尊。

    “老师这去了一趟紫霄宫回来之后，就连脾气也改变了不少啊！”

    这是南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们心中猜想，在他们看来这无疑就是最为接近真相了。

    元始天尊没有开口。

    南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们也是跪着，没有开口说话，大殿之中安静无比，寂静无声。静得可怕！

    ...

    另外一边。

    通天教主刚刚回到东海上空们，便就听见了来着元始天尊的怒吼，不由一愣，心道：“不就是区区一个副教主还有一些阐教弟子们上来封神榜吗？他元始天尊至于这般鬼哭狼嚎吗？”

    但还是忍不住的掐算了起来，这不掐算还好，这一掐算，让得通天教主心中一颤，旋即嘴角浮现些许笑容。

    他悟了。

    他终于是知道为何元始天尊会这般“鬼叫”了，原来是道场也是被人夷为平地了，这无疑就是在打了元始天尊一个巴掌啊！

    “干的漂亮啊！”

    虽然不知道是谁干的，但是通天教主还是忍不住的为其喝彩。通天教主想要推算是谁干的来着，可惜天机一片混沌。

    他根本就推算不出一个所以然来。

    元始天尊吃亏。

    通天教主心中很是爽快。

    落在了金鰲岛之上。

    通天教主的道场那是在金鰲岛紫芝崖碧游宫，金鰲岛乃是不弱于昆仑山的存在，岛屿辽阔无垠，岛屿之上几乎都是截教弟子。

    当通天教主回到碧游宫之时，一群截教弟子们“冲”了进来，嘴里还嘟囔着：“老师，不好了...大事不好了。”

    “嗯？”

    通天教主看着“冲”进来的这一群截教弟子们，摆摆手道：“有本座在，有什么大事不好了？”言语之中充斥着无上的霸气。

    整个人身上也是有着无尽自信和霸气弥漫，一时之间想要开口的截教众人都是愣住了。

    (本章完)

