
　　来到象馆！

　　方野先去后舍，看到饲养员小孔正推着个推车，上面放了一捆捆的干草往外走。

　　看到方野过来，连忙打招呼道：“园长好！有啥要我帮忙的吗？”

　　方野看了一眼，应该是给大象准备食物呢，于是点点头：“没事，忙你的去吧！对了，小庆这会在不？”

　　“嗯，他正布置捕鼠夹呢。”

　　顺便给网友们解释了一下：“我们大象活动场四周有卷扬机装置，把网兜里面装上干草升起来，就可以让大象在活动场里四处移动寻找食物，提升它们的活动积极性。”

　　看到小庆拿着捕鼠夹，在后舍的操作区附近蹲在地上布置，喊道：“小庆，先停一下，帮我拿几个榴莲来。”

　　“好的！”

　　小庆一溜烟小跑就不见了踪影，过了一会提了一个桶过来，里面装了几个个头很大的榴莲：“园长，都是刚从冰箱里取出来的！”

　　方野笑道：“好的，谢谢！”

　　网友们看着这么漂亮的榴莲，简直要馋哭了！

　　“隔着屏幕都能闻到榴莲的气味！”

　　“刚刚从冰箱取出来的榴莲，吃起来肯定很美味！”

　　“不说了，我先去楼下的水果店买个榴莲去！”

　　“羡慕啊，我们这边20一斤，吃不起，只能吃榴莲糖解解馋！”

　　方野提着桶就去活动场找大象去了。

　　平平这会正趴在松软的泥土堆里！

　　面朝黄土背朝天，似乎是准备晒个日光浴。

　　调整了一下姿势，庞大的身体朝着一侧倾倒，整个压到了土堆上。

　　阳光晒在皮肤上，呈现一种灰白的颜色，尾巴卷成一个圈，调皮地甩来甩去。

　　方野喊道：“平平！平平！”

　　平平大耳朵扇了扇，抬起脑袋朝这边看过来。

　　扬起鼻子似乎在和他招呼，不过懒洋洋的不想起来！

　　又是一头倒在了泥土里。

　　刚准备睡觉呢，勿扰！

　　方野笑道：“我带榴莲过来了，还睡懒觉吗？”

　　平平愣了一下，顿时眼睛睁大，从地上爬了起来！

　　呀，有好东西吃，你也不早说！

　　后腿膝盖和前脚掌曲着，像是下跪一样的姿势，接着后脚往前挪，撑着泥土站了起来。

　　往他这边大步走了过来，果然还是食物有吸引力。

　　方野拿起一个榴莲，看样子已经熟透了，壳上裂了很宽的一道缝。

　　把榴莲的一端抵在胸口，手撑在裂缝间稍微用了下力，就把榴莲给掰开了。

　　掰榴莲的时候，平平就站在他身边，张大嘴巴，鼻子高高地向上卷起，已经等不及要吃了！

　　方野从里面掏出来了一块乳黄白色，紧实饱满的果肉，看上去像是一块奶油蛋糕一样，在镜头前展示了一下，呵呵笑道：“来，粉丝先吃！”

　　“谢谢园长！”天籁小说网

　　“看把孩子给馋得！”

　　“别说大象了，我看着都疯狂流口水！”

　　方野把果肉拿出来，平平瞪大眼睛，张大嘴巴，啊！啊！

　　看着平平急不可耐的样子，网友们笑个不停！

　　不过方野反而是把果肉递向蓝鲤！

　　蓝鲤眨巴眼睛，乖巧地张开嘴：“啊~”

　　嚼了两口榴莲，露出甜甜的笑容，有些含糊道：“嗯，绵绵的糯糯的，冰冰凉凉，味道很清爽！比香蕉还甜。”

　　方野又拿起一块，“咯吱咯吱”吃掉，剩下的一点吸溜到嘴里，舔了舔手指，点头赞道：“入口即化，味道确实不错！对了，提醒一下大家，榴莲虽好，不要贪吃哦！吃多了容易上火！”

　　“钱包不允许我上火啊/笑哭”

　　“园长你好坏啊，平平都急死了！”

　　平平看着俩人甜蜜蜜地吃榴莲，自己只能在边上干看着，忍了一会实在忍不了了！

　　不是说喊我吃榴莲吗，怎么变成吃狗粮了？

　　是不是把我忘了？

　　鼻子在方野肩膀上推了两下，好像在和他撒娇一样！

　　我也要吃我也要吃！

　　接着往前走了两步，挤到方野和蓝鲤的中间，阻挡两人的视线。

　　张大嘴巴，鼻子放在脑门上，一副期待的样子。

　　蓝鲤不得不往后退了一下，绕到旁边才能重新拍到方野，一边笑道：“园长肯定是故意的！逗一逗平平，看看它会有什么反应。

　　对了，大家可千万不要像这样调戏大象啊，园长是和平平关系好，而且平平脾气不错，换成暴脾气的美玲可能就要生气了，一鼻子就能给人撂倒。大象的攻击力是很强的。”

　　方野拍拍平平的鼻子，笑道：“好啦好啦，不逗你了。”

　　把果肉拿出来，丢到平平嘴里。

　　平平很快就把榴莲吞下去了，一副意犹未尽的样子。

　　网友们有些失望：“不是说大象吃榴莲的方式很硬核，可以直接带壳吃吗？”

　　有人疑惑道：“啊？榴莲壳外面都是刺，大象吃了不会受伤吗？”

　　“不会的，榴莲在野外就是靠大象传播种子！”

　　方野笑道：“这个壳都开了，再喂壳就没必要，给它丢一个没开的，看看它有什么反应。”

　　这次平平上去一脚，宽大的脚掌直接把榴莲踩开，鼻子卷起果肉吭哧吭哧吃起来。

　　似乎是榴莲的味道散发出去，其它几只象发现这边有好吃的，都围了过来！

　　“不急哈，象象有份！”

　　方野给每只大象都发了一个。

　　美兰的这个榴莲似乎不太好开，只是踩扁了，壳还连在一起。

　　看美玲鼻子伸过来，打算和她抢榴莲的样子，索性也不捯饬了，直接把榴莲放嘴里。

　　网友们看到美兰直接连壳带肉地吃进去，嘴巴动来动去，都不禁发出了惊叹声！

　　“哇，好厉害！”

　　“竟然真的可以带壳吃！”

　　虽然听方野说过，对大象来说吃榴莲是小菜一碟，但是看到布满了锥子一样尖刺的榴莲壳在大象粉嫩柔软的嘴里滚动，还是很震撼的。

　　很快囫囵吞了下去。

　　方野看平平又朝自己伸鼻子，期盼地看向他，笑骂道：“你吃了一个半，人家就吃了一个，还嫌不够啊！”

　　平平理所当然地望着他，废话，好吃的谁会嫌多？

　　又在象馆里逛了逛，参观了一会大象们活动！

　　方野道：“好啦，今天就播到这吧，大家88~”

　　“好的，园长再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第641章 大象吃榴莲免费阅读。https://xs.23sk.com 