    深邃的背景空间当中，天空若天鹅绒一般的的纯黑，但是没有半颗星星，光线似乎是从岩石当中投射出来的，方林平静的站在鹰嘴一般的岩石上，安静的等待着挑战者的来临，他甚至可以想象得到，几乎所有参加愚者称号争夺战的轮回者已经在紧张进行等待。相信大部分人都已经接到了卫冕的愚者开启了赌注模式的消息，他们都在警惕的做好了准备。但是他们却不知道--------兵无常势，水无常形，方林在这一战中却压根没有要打算进行赌注模式战斗的打算。

    万千的光芒慢慢的在方林身前的断崖凝聚成了一个人形。这个人瘦高，站着的时候都是双足一前一吼，腰部微微佝偻，似乎作势欲扑的野兽，露在外面的皮肤上有一层玻璃也似的光芒，此人浑身上下着一袭黑衣，将衣袖，缠脚，襟领等一切能束的地方都用白亮麻线紧扎了起来，好象一块布，一迎风都会影响他的速度似的。

    “看他的打扮，竟然是完全为近身战斗所准备的。”方林的脑筋急剧的转动着。“但这也不排除他是用打扮来虚张声势的可能。若这个家伙是虚张声势，那么我一来就抢攻会将局面简化许多，有望速战速决，若他真的是近身作战的精神力特长者，那么我的抢攻很可能正中他的下怀方林此时的面具上面，已经写着9号，而这个人的面具上面显示的是14号，14号只是冷漠的抬起头望了方林一眼，两人便迅速的进入了开战前的准备当中……

    “双方排除地形完毕，9号弃权，14号排除的地形为：沙漠，船只。”

    “战斗时候的场地将从剩余下来的地形当中抽取。”

    “抽取进行中……..”

    “抽取的地形类型为：沼泽。”

    “五，四，三。二，

    “轮回者之间地直线距离会被强制限制在两百米之内。”

    “你们相互攻击的时候，所有的攻击力都会被削弱到1/6。防御力，抗性不变。”

    “均衡后的战斗时间：30分钟。”

    “传送开始！”

    一望无际地沼泽水面上。生满各种暗紫。淡绿地水草与大团大团地深绿色水藻。两人站立在上面。双足深深地陷入了下面腐臭地污泥里。直没自膝。随着浑浊地水被搅动。而里面涌现出了大量地孑孓。黑蚂蝗。蟾蜍。水蚯蚓等昆虫动物。当真是腐烂与生机并存。方林双足一动。一个大大地气泡从污黑地泥泞深处浮出。“波”地一声破裂在方林地脚边。散发出一股十分难闻地气息。14号就在自己身前六十米处。同样地立在了一处芦苇丛后。也看不清楚他地表情。只能见到他双拳紧握。收在腰腹之间。身体微微前倾。若野兽一般欲择人而噬。

    方林紧紧盯着他地手。随着安全时间地迅速流逝。这个显得独树一帜地14号地真正战斗能力就会随之揭晓。他抽出来地到底是法杖还是刀？

    安全状态结束！

    14号却没有动。他忽然在咳嗽着。就像是喉咙发痒那样慢咳出了半声。方林那掩藏在浓黑眉毛下甚至略带几分秀气地眼角闻声不为人察地轻轻抽搐了一下。仿佛身体上最脆弱地地方正遭人以细针浅刺般。紧接着方林眼前一花。14号已经高举起了双手。用力地拍击在了沼泽地水面上！

    这时候地情景异常地诡异。14号地双手虽然拍击得极其用力。但是水面依然平整。没有半点水花溅出。就仿佛是14号面前地死水不是液体。而是一面平静地镜子。水面保持了数秒地平静以后。立即泛出了一圈一圈涟漪。

    只是那涟漪却是在传递当中剧烈的碰撞着，甚至发出了金属的铿锵响声，传递地速度极快，一瞬间在交相撞击中就传递到了方林的面前，交错的涟漪甚至被交缠在了一起，哗然形成了一条金黄色的锁链，哐当一声的就在四溅的水花里面套在了方林的脖子上！

    “这是……”方林并没有感觉到任何的不适，精神力迅速的游走全身。也没有发觉任何地异常问题。立即意识到这很可能是一个类似于愚者地黯灭之吻一般的变态技能！方林一抬头，却见到对面地十四号竟然已经跃出了水面。他的身后飞溅起的水花就像是高速开动的摩托艇后面带起来的水雾，高达五六米，整个人似一头浑身上下的肌肉都在皮下蠕动发力的猎豹，踏波高速直冲而来！

    S级技能：地狱锁链LEVEL-----4。使用以后将施术人与目标单位连接在一起。使你每隔10秒，就有40%的几率能够察觉预判对方当前的行动/思想，并且每隔10秒吸收目标单位50点体力值补充给施术人。

    在地狱锁链成功套上了目标物生效以后，施术者将在地狱锁链生效的时间当中。有一次机会使目标物陷入沉默状态3秒。沉默状态下目标物不能使用任何的技能。沉默效果何时出现，由施术者决定。

    地狱锁链长度为40米，被地狱锁链命中的目标单位若是尝试离开施术者40米距离的范围，那么施术者的移动速度将增加100%，哪怕在进入了40米的有效距离以后，本效果也将持续3秒！

    地狱锁链并不属于异常状态，极难被躲过，也极难被驱散。持续时间10分钟。

    LEVEL-----4增幅效果，被地狱锁链连接的目标物移动速度/攻击速度下降7%。施术者的致命一击率提升3%。

    14号在若高速摩托艇飞驰而来的过程当中，手肘，拳头，肩头，膝盖，脚髁处，都渐渐的泛出了金黄色的光芒，渐渐的，那光芒变得凝聚若有实质。形成了金属护具一般的东西。显然是类似于之前方林遇到的精神力铠甲之类的技能。

    这个14号，赫然乃是一名擅长近身搏斗地精神力特长者！他也是通过了转职的强悍人物，转职的职业就叫做破法者，职业特长就是大幅度增加移动速度/攻击速度。因此尽管14号的敏捷并不高，也能够似敏捷特长者那样快速行进。

    破法者的性质接近与魔剑士一流的人物，其在团队当中论近身肉搏地能力并不逊色于力量敏捷特长者。还能给队友加持能够吸收技能伤害的精神力护具，并且最大的优势就是能十分有效的对抗常规的精神力特长者。其在普通攻击当中会附带上反馈效果，每一次成功命中的攻击都会消耗掉敌人7点精神力！

    在方林之前遇到的双子愚者当中的黑公爵也擅长精神力铠甲，他给“嘶”的全身上下包裹上了一层透明晶莹地精神力铠甲后，当真是十分难缠。若不是老胡当时形成了力量上的压制性的优势，还当真是无法拿他怎样。当日方林是依靠团队地力量躲避过了那道难关，但是现在他孤身一人在措手不及之下，又应该怎么应付？

    方林深深的吸了一口气，双足踏入了污泥当中。然后就地一个后空翻，险险地避过了疯狂扑来的14号。但腰畔衣服仍被14号拳套上面的锋刃余波带了一大块下来，在空中飘荡了不到半秒。便遭犀利的刀气撕扯成了满天飞舞的灰色蝴蝶！

    但是方林避过了第一拳，却避不开第二拳，第三拳！14号似一道龙卷旋风一般的将方林卷了起来，在劈里啪啦拳拳到肉的响声当中，鲜血混合沼泽地的污水四处飞溅，若暴雨一般地泼洒开去，洒在沼泽的水面上沙沙作响！

    短短十余米的距离，对苦苦咬牙支撑的方林来说，却仿佛是漫长得过了整个世纪。浑身上下没有一处不痛，所有的骨骼都断折了，而精神力更是在疯狂下跌！“哗啦”一声巨响，腥臭的污泥与脏水四下飞溅，疲于招架的方林被14号一个前空翻，左腿由上自下的抽击了下来打在了他的肩头，重重地将方林轰入了腐烂的沼泽地泥水中。

    方林落水的地方立即爆出了十余米高的水花，可见这一脚的威力之大！

    这一轮猛击，直将方林都打得不似人形。浑身上下都处在沛莫难当的巨痛中与窒息的煎熬下，而那地狱锁链还死死的套住了他的身体，抽取着他地体力！这个号称破法者地14号果然名不虚传，根据方林的判断，已经达到了旅者全盛时期地九成速度，当然他的攻击力是无法与旅者相比的。

    方林刚刚探头露出水面，迎面又是重重的一拳，直将他的上唇已被撕扯分裂割裂了开来露出白森森的牙齿，被污泥污染的伤处还不住流出黑褐色混合鲜红的液体。而脸上的五官都被殴打得变了形。青紫宛然。整个人被打得抛飞出了七八米远。在水面飘飞了几下，接着才撞到了一从芦苇停下。

    “是我判断失误啊…….”方林在这样的劣势下依然冷静。纵然狼狈无比，嘴角依然露出了一抹笑意，“没有想到在精神力特长者的战斗中，竟然会出现这么一个怪物。”

    再次踏水冲击而来的14号讥刺的看着方林，这个对手至少先前中了自己十七八拳，精神力肯定已在枯竭的边缘。对于精神力特长者来说，已经是完全没有了翻盘的资本。

    “死吧。“14号冷笑着半蹲了下来，他双足深深踏入了污泥，高高跃起七八米之后，似一颗陨石一般的用力跪撞了下来，他的双足在空中呈现出半跪的姿态，双膝的目标就是方林的脖子！颈椎！

    致命一击！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net