    嗡。

    掘堤罗河的那一霎那。

    温岳绷不住心神的一屁股坐在地上。

    北魏十五万大军。

    完全被罗河洪水覆盖。

    就以现在的天气，就算淹不死，也会被活活冻死。

    飞洪涧内的煞气浓度当即冲上云霄。

    他们站的很远，看不清楚具体，但是那汹涌的灰色雾气已经完全笼罩了整个谷涧。

    幡内的涂山君按耐住悸动，他也是第一次见到如此庞大的煞气衍生。

    虽然世俗中人诞生的煞气质量并不高，此量也足够催生出强大的鬼物了。

    这一刻。

    温岳感觉到一股恐慌来临。

    那是一种难以言喻的紧张，就像是有什么东西扼住他的咽喉，令他的呼吸都出现了困难。

    肺部更像是肿胀了起来，压迫身躯中的空气。

    温岳打着哆嗦攥紧魂幡，魂幡的凉意让他冲热的头脑冷静了不少，就连紧张的心情也得到了缓解。

    涂山君知道温岳会一战成名。

    黑夜奔袭二百里，斩千人头，掘罗河大堤水淹北魏十五万大军。

    此战，不管是凶名也好，恶名也罢。

    温岳都已经扭转了大梁北地的劣势。

    “先生，我做的对吗？”温岳扯开魂幡，呢喃问道。

    魂幡上只有两个字：‘后悔？’

    温岳摇了摇头：“我并不后悔。”

    温岳不知道自己为什么会颤抖，为感觉到莫大的恐惧，以及止不住的战栗。

    但是同时他又激动。

    涂山君却明白。

    那是对生命的敬畏，来自人的本能。

    但是也仅此而已。

    温岳并没有因此而动摇，反而愈发的坚定。

    他为何来到北地战局？

    便是为了身后无数的大梁百姓。

    龟缩侯府，救活一两人家。

    怎比得上救天下。

    此刻，温岳好像不一样了。

    他蜕变了。

    他翻身上马，眺望远方，平静的注视着一切。

    不再需要梁军动手杀戮，北魏的军卒大多都已经被卷入罗河。

    棉甲吸水之后会大幅度的增加重量，被卷进去的军卒根本爬不出来。

    太远了，看不清楚。

    只能听到汹涌罗河宛如怒龙奔涌咆哮。

    此举，河流改道。

    直接让飞洪涧成了罗河的主干道。

    至于等待罗河水位上涨之后驾驭战船切断铜关粮道的计划，当然随着此洪水的到来烟消云散。

    大胜！

    史无前例的大胜。

    三千骑破十五万精锐大军。

    闻讯大胜的消息。

    铜关沸腾。

    百姓无不奔走相告，弹冠相庆。

    帅府的耿烈一屁股坐在椅子上，久久没有回过神来。

    竟然真的铤而走险的打赢了。

    如果斥候军报不是弄虚作假，那么拓跋鸿以及他的十五万大军已经彻底完了。

    被战报冲击懵然的耿烈怔怔的望着帅府门口。

    如此巨大的战功，他竟错过了。

    如今悔之晚矣。

    耿烈辗转反侧，但是他并不觉得是自己的问题。

    一定是因为温岳表述的不清楚。

    安南伯也没有好好的规劝。

    不过是觉得他不知兵，想要自己将功劳贪下来罢了。

    “老爷，您其实不必为此事担忧。”

    “何解？”耿烈看向身旁的师爷。

    师爷拱手，笑呵呵的说道：“战报奏折还是以大帅为主，监军与副帅纵然有话说，只需大帅稍舞笔墨，此事功劳便已到手。”

    对于写奏折，士大夫可太熟悉了。

    耿烈心中犹豫，若是此番夺功，可就要和靖安侯彻底闹翻。

    但是此泼天大功，可封侯拜相上柱国。

    若是就这么眼睁睁的看着溜走，他又实在不甘心。

    封侯拜相，加封柱国的不世之功，就是得罪了靖安侯和安南伯又如何。

    说到底，这两府的年轻一辈之中，唯有温岳能挑起大梁，余者皆不过是草包。

    纵然需要对付的人，也就只有温岳。

    “笔墨伺候，我要写奏疏上禀陛下！”

    ……

    七日之后。

    一袭黑衣遮面的温岳出现在飞洪涧。

    白雪皑皑勉强遮掩浮尸体。

    两岸尸横遍野，整个谷涧煞气浮动。

    那日水淹十五万大军温岳就布下了法石，用以收敛飞洪涧两岸煞气。

    三天那时没来收集是因为想着等时间长些，煞气塑造的入阶厉鬼会更多。

    魂幡的空缺太大，若都是普通鬼物，对于涂山君实力的增长很有限。

    不说最后能淹死多少，十五万大军至少得损失和六七成，甚至更多。此番煞气萦绕就是不用灵官法眼，只是肉眼分辨也能看出来黑雾凝聚，宛若实质。

    如此庞大煞气，若是全然吸收了，说不定能让魂幡更上一层楼。

    虽布置法石以困住煞气，不过煞气的下沉速度还是远超寻常，此事可能不仅仅是风水格局的问题。

    只可惜涂山君不懂遁地之术，否则他真的很想去地下看看到底是什么原因。

    “收拢煞气。”

    魂幡从温岳怀里飞出，在法力的催动下骤然敞开长至丈许。

    黑底红遍，飘扬之间悬挂于幽玉长杆。

    狰狞恶鬼幡面纹，猩红鬼眼好似在闪动。

    魂幡一出，周遭磅礴煞气就像是找到了宣泄的口子，蜂拥而至。

    幽幽幡布萦绕暗色光泽，猩红纹路笔走龙蛇迅速在魂幡绘制。

    长杆上不起眼的杂色材质化作小颗粒被挤压出来。

    就连恶鬼像都变得更加精致也愈发的栩栩如生。

    魂幡内的雾气奔涌，连带着幡内其余阴魂鬼物都受到了影响。

    温岳也没有闲着，地上还有鬼物行走，他便使用法力将阴魂鬼物抓取扔进魂幡。

    真正入阶的鬼物其实并不多，更多的是因为煞气而凝聚出的强壮鬼卒阴魂。

    不过既然无法以质量取胜，那便以数量取胜，若是有三百鬼卒阴魂入内，涂山君的实力也能更进一步了。

    “好你个贼人。”

    “竟然在此地偷东西！”

    一道御剑人影落在地上，怒视着温岳。

    温岳微微皱起眉头，拱手道：“道友此言严重了吧？”

    幡内的涂山君同样看向那呵斥之人。

    青年大方走出，身着长袍，怀抱长剑，面无遮掩：“谁跟你这魔道贼子是道友。”

    “数日前，铜关城下的煞气阴魂也是你偷走的吧。”

    “魂幡？”

    “血煞宗的贼子。”

    青年瞥了一眼横在飞洪涧上方的鬼面神幡，又看向温岳。

    被人叫破跟脚，温岳丝毫不显慌张，反而拱手问道:“不知道友是何人？”

    “那你可要听好了。”

    “我乃是元灵宗弟子，祝林。奉师门上令镇守南岳山战场，清扫煞气阴魂。”

    “也负责斩妖除魔。”

    祝林倨傲的扫视温岳。

    南岳山风水大格局问题导致煞气沉入地下的速度很快，这也就导致战场上诞生的阴魂鬼物并不多也不算强大。

    以他的实力清扫十万人的战场绰绰有余。

    虽然竹林看不出温岳的实力，但是就看那运用法力的粗糙手法，也明白眼前人的实力并不强。

    倒是那滴溜溜转动的魂幡颇为神异，好似不是凡品。

    涂山君神色凝重，来人的年岁不大但是身躯灵光却很强大，比那日他反噬的周良还要强出一筹。

    “练气五层，还是六层？”

