    汹涌横流势如破竹，一鼓作气在邪修大部队中冲开一道缺口。

    叶凌周劫等人经过高晋的提前提醒，第一时间跟随横流冲了进去，目标直指那些侵蚀结界的高级邪修。

    邪修们虽然很快做出了应对和补救，但阵形早已大乱，根本无法抵挡高晋一行人的攻势。

    就这样，当其他三宗队伍还在奋力进攻的时候，旗岩商会和天翎宗的队伍已经成功冲破邪修阵形，冲到了塔楼结界附近。

    而随着他们这边的突破，其他三宗那边的阻力也减弱了不少。

    不知不觉间，邪修的防御阵形已经彻底崩溃，跟各方队伍乱战成了一团。

    轰！轰！轰！

    混战中，高晋几人轻松解决掉他们这边的几名负责侵蚀结界的邪修。

    并取而代之，开始冲击塔楼的结界。

    只有这样，他们才能在结界破开的瞬间，第一时间闯入塔楼，夺取里面的宝物。

    “这结界的能量已经快要耗尽，大家都做好准备！”

    叶凌认真感受着结界的能量变化，沉吟间，周身绽放出艳阳般的光芒，手中长剑不知何时悬浮在了头顶。

    随后，叶凌剑指骤然一指，头顶长剑瞬间刺向结界光幕。

    滋！滋！滋！

    艳阳璀璨的长剑如钻头一般不断冲击着结界，发出阵阵老鼠挠玻璃一样的声音。

    结界在叶凌的钻击下，光晕明暗交错，能量急促波动，效果显而易见。

    不得不说，【纯阳】天赋提供的高破坏力+高能量凝实度，绝对是破除禁制、结界的一把好手。

    毕竟无论和禁制还是结界，说到底就是一层能量形态的防护。

    而【纯阳】则是一切能量形态的克星！

    有高晋一帮人帮他掩护，叶凌可以毫无顾忌的使出纯阳的全部力量。

    砰！

    伴随着一声晶体碎裂的声音，塔楼结界以叶凌的剑尖为中心，迅速崩裂开来。

    “成了！”叶凌惊呼一声，匆忙招呼众人进去。

    眼看结界已经崩溃，无论是其他三派的队伍，还是邪修，都毫不犹豫的停止争斗，向塔楼方向冲去。

    然而，正当所有人涌向塔楼的瞬间，一股恐怖的气息随着结界的消散，从塔楼中激荡出来。

    嗡~！

    那一圈冲击波看似温和，却蕴含着一种难以抗衡的力量，将蜂拥向塔楼的人群逼退开来。

    落地后的高晋众人心下一惊，还以为遇上了大麻烦。

    人群被逼退之后，所有人都惊疑着望向地宫中央的塔楼。

    只见那塔楼在结界破碎之后，逐渐浮现出一层淡淡的金色神光，神光越来越亮，如灯塔般照亮了整座地宫。

    紧接着，一道虚幻的金色虚影浮现在塔楼顶端，那是一名身材魁梧，手持双手巨斧的中年壮汉，耳后至腮后连接着一对类似鱼鳍一样的器官，俨然是一名海族的形象。

    壮汉傲立于塔顶之上，手持巨斧，不怒而威，颇有些一夫当关万夫莫开的气势。

    “还真是海族之人。”周劫暗暗惊奇道。

    高晋警惕凝望着塔顶上的海族壮汉，不太清楚眼前是什么情况，“那壮汉不会就是那位海族大帝吧？”

    “不是。”叶潇沉吟着分析道：“应该只是那位大帝手下的某位大将。”

    高晋微微点头，目光不经意及跟海族壮汉对视在一起，整个人顿时有种背脊发凉的感觉。

    就好像被某种可怕的东西盯上了一样。

    一时间，高晋不自觉的掏出了姜无量的玉简，默默后撤几步，做好了随时开溜的准备。

    事实证明，是他多虑了。

    那海族壮汉只是很随意的看了他一眼，然后便神情淡漠的环顾起了塔楼下方的人群。

    整个地宫内鸦雀无声，所有人都不自觉的屏住呼吸，不敢大声言语。

    良久之后，塔顶上的海族壮汉缓缓开口：“吾乃望帝座下飞鱼大将，尔等若想通往帝宫所在，先过本将这关。”

    这声音平静而又充满威严，悠悠回荡在整个地宫。

    闻言，聚集在塔下的人群不禁议论纷纷起来。

    “望帝？北望州竟然是望帝的帝藏？！”周劫惊疑开口道。

    “怎么，你听说过这个望帝？”高晋疑惑着看向周劫，叶潇等人也投来了疑惑的目光。

    周劫深吸一口气，解释道：“远古时代大帝数不胜数，再加上年代太过久远，能留下帝号的屈指可数，而望帝便是其中之一，我也是在我宗一份密卷古籍中看到过一些有关望帝的介绍。”

    “这么说来，这位望帝在远古时代很厉害喽？”叶凌好奇追问。

    “那我就不太清楚了。”周劫摇头道：“望帝之所以能留下帝号，不是因为他有多强，而是因为他是帝落时代末期，诞生的最后一位大帝，自他之后，帝路就算是彻底断绝了，只是没想到望帝竟然是海族之人。”

    “最后一位大帝啊~！”众人啧啧点头。

    毕竟是葬魂海历史上最后一位大帝，能留下名号也不奇怪。

    “也不知道这位飞鱼大将实力如何。”叶凌凝眉分析道：“虽说他现在只是一缕残魂灵体，但生前作为望帝座下的大将，实力必然超越了如今下界的极限，即便只是一缕残魂，恐怕也不是我们现在能够抗衡的。”

    不只是他们，其余各宗队伍，包括斩灵教邪修们也在暗中揣摩这位飞鱼大将的实力。

    毕竟人家已经明说了，想要通往帝宫，必须先过他这一关。

    正在各方人群凝眉思索，思考要如何通关之时，塔顶上的飞鱼大将再次开口，“你，进去！”

    此言一出，瞬间惊呆了所有人。

    各方人群你看看我我看看你，哗然一片。

    再看飞鱼大将目光所指的方向，似乎正是旗岩商会和天翎宗那边。

    “我……我吗？”

    感受着飞鱼大将充满压迫的目光，高晋僵硬着指了指自己的鼻子，确认道。

    “没错，就是你。”飞鱼大将平静点头，下方塔楼一层的门扉应声打开，“进去！”

    高晋被这突如其来的情况整的瑟瑟发抖，“敢问前辈让我进去干嘛？”

    “自然是去往帝宫。”

    “去往帝宫？”高晋当场懵圈，本以为飞鱼大将要把他给怎么样的，没想到是这种走向，“呃，不是要先过您这关才能去吗？”

    却见那飞鱼大将淡定开口道：“你不需要。”

    高晋渐渐平复下心情，联想到对方海族的身份，似乎明白了什么。

    再看其他各方人群，早已是一副瞠目结舌，匪夷所思的表情，每个人头上都挂满了问号，心中只有两个念头：为什么？凭什么？

