    第780章 780.成为封神榜的主人（求订阅）

    780.

    通天教主在听见了鸿钧这话，不由震惊非常，同时也有些怀疑：“魂秀真的有如此优秀吗？”

    通天教主承认魂秀真的很优秀，但是让的自家老师鸿钧这般夸赞，这未免有些过分了吧？

    自己老师一般不轻易评价人的，而且据通天教主所知，自己家老师根本就没有如此评价过一个人。

    这不免让通天教主怀疑，自己的弟子魂秀真的配吗？

    配老师鸿钧这般夸赞吗？

    ……

    通天教主道：“老师，您这评价，是不是太重了一点？”

    “重吗？”

    鸿钧在听见了通天教主这话，摇摇头的道：“一点都不重，未来你就知道了。”

    在鸿钧看来，魂秀当得起这般评价，出了他魂秀外，没有任何一个人能够当得起这般的评价。

    ……

    魂秀自然是不知道鸿钧对于自己评价，若是让魂秀知道鸿钧对自己的评价如此之高的话？

    魂秀一定会大受震惊，而且拍着鸿钧的肩膀道：“不错，有眼光呀！等未来我变强你，一定护着你。”

    魂秀回到了洞府。

    为了谨慎。

    魂秀设下阵法，杜绝一切的神念。

    拿出了紫霄宫之中得到了封神榜和打神鞭。封神榜和打神鞭就悬浮在眼前。

    魂秀却对于系统所说的什么隐藏任务没有半点的头绪，说好的得到封神榜和打神鞭就能够触发隐藏任务的？

    任务呢？

    在那里？

    逗他玩的吧？

    “系统，你是不是逗我玩呢？任务呢？隐藏任务在那里？”魂秀联系系统。

    系统道：“宿主，不要着急呀！把两滴血融入封神榜和打神鞭你不就清楚了吗？”

    “哦！”

    魂秀听见了系统的话，这才逐渐的醒悟了过来，连忙咬破手指。

    两滴精血朝着封神榜和打神鞭而去。

    血在接触封神榜和打神鞭瞬间，就被融合。

    哗！

    哗！

    封神榜和打神鞭皆是散发而出刺眼夺目的光芒，哪怕是强如魂秀也不得不避其锋芒，闭上眼睛。

    光芒太刺眼。

    着实的装比了。

    看不起。

    看不起。

    只能闭上眼睛。

    光芒从无到万丈耀眼，又从万丈耀眼逐渐的消散，最终，归于平凡。

    感应光芒散去。

    魂秀这才逐渐的睁开了眼睛，封神榜和打神鞭依旧悬浮在眼前。

    散发着微弱的天道气息。

    它们依旧悬浮，但是魂秀却是清楚的感应到了自己和封神榜和打神鞭之间仿佛是有了些许的联系。

    这种感觉，逐渐的清晰。

    最终！

    魂秀终于确定了，自己彻底的掌控了封神榜和打神鞭，能够将这两件东西，轻松使用了。

    从此刻开始，他便就是封神榜和打神鞭的主人了。

    魂秀有着些许预感，哪怕是鸿钧亲自来，这封神榜和打神鞭，鸿钧也拿不走了。

    ……

    就在封神榜和打神鞭认主之时，诸圣，太上老子，元始天尊，通天教主，接引道人，准提道人，女娲娘娘这个时候都是感应到了什么。

    抬头看向天穹。

    遇事处变不惊的他们在这个时候，皆是眉头一皱，因为他们作为天道圣人在这个时候皆是感应天道有变。

    诸圣连忙掐算，越是掐算眉头皱得更加的深了，诸圣喃喃：“天道有变，天机依旧混沌不堪，量劫依旧存在。那为什么天机会有变数呢？”

    “奇怪！”

    诸圣皆是顿感疑惑，皆是颇为默契的朝着混沌紫霄宫而去，天道有变。

    这不是小事情，这是难以想象的大事件呀！

    必须得要认真对待。

    ……

    紫霄宫之内。

    鸿钧已经感应到了天道有变，而天道之所以有变？那是因为魂秀炼化了封神榜和打神鞭，封神榜和打神鞭全部斗脱离了天道。

    以后，这封神榜和打神鞭就只属于魂秀，哪怕是天道想要收回都难以做到了。

    除非彻底的抹杀魂秀，魂秀一死，封神榜和打神鞭自然就是无主之物了。

    自然就回归天道了。

    ……

    天道有变，除了诸圣感应到之外，洪荒之中也是不乏有着大神通者。

    他们皆是细微的感觉天道有变，但是仔细感应，却发现天道依旧没有丝毫变化。

    他们都很怀疑是自己的感应错了。

    ……

    魂秀彻底的炼化了封神榜和打神鞭，也就是在这个时候，系统的声音在魂秀的脑海之中响起。

    系统：“恭喜宿主炼化封神榜和打神鞭成为唯一主人，触发隐藏任务。”

    “任务一：封神榜之上最少有着三位圣人上榜，十位准圣上榜，五十位大罗上榜，三百零二位太乙上榜，凑齐三百六十五位正神！”

    “任务二：送十万名金仙上榜，凑齐十万天兵天将！”

    “卧槽……”

    魂秀在听见脑海之中的任务之时，整个人都傻了眼，成为封神榜和打神鞭主人的欣喜，在这一刻全部都化作虚无。

    心中震惊非常，有着万头之多的羊驼，在来回的践踏着他脆弱的小心脏。

    他有着一句MMP的不知道自己当讲不当讲，这特么是任务？确定着特么的是任务？

    确定不是开玩笑吗？

    最少送三位圣人上榜？

    卧槽嘞！

    这个系统也好意思开口，圣人不死不灭，送他们上榜认真的吗？

    他只是区区准圣后期罢了，虽然也有一个“圣”字，但是和圣人的“圣”字完全的就不沾边呀！

    圣人想要捏死一个准圣后期和捏死一只蚂蚁一眼，不用费多大的劲。

    系统给他的任务，还让他送圣人上榜，而且最少三位，这特么的确定不是在坑他吗？

    确定不是让他去送死。

    这任务根本就完不成。

    ……

    魂秀从震惊之中清醒了过来，他道：“系统，你确定你这是隐藏任务吗？”

    “这未免太有挑战性了一点吧？确定不是让我去送死吗？”

    系统：“宿主，这的确就是系统的隐藏任务，宿主可以慢慢完成。”

    “系统没有规定的时间。”

    “可……这……”

    魂秀无奈摊手道：“可，系统这不可能完成呀！我特么现在才准圣后期呀！”

    “在圣人面前什么都不是。”

    魂秀这一刻有着些许后悔了，后悔听系统的话，去紫霄宫之内那什么封神榜和打神鞭。

    这特么就是在坑他呀！

    他要是没有去那封神榜和打神鞭，这是不是代表着就没有隐藏任务了？

    终究还是大意了呀！

    (本章完)

