    伤了叶小鹰后，叶凡一度认为，叶家二房会找自己麻烦。

    他跟赵明月他们说了一声，随后自己出入加强了戒备。

    只是一晃几天过去，叶小鹰都没有动静，好像吃了这个亏，叶凡也就没有放在心上。

    他的重要精力转移到辰龙身上。

    经过几十次的试探和交锋，以及讨价还价，叶凡终于拿到了足够筹码。

    他一度想要跟赵明月好好聊一聊，把掌握到的证据交给她，让她可以讨回二十多年前的公道。

    无奈叶门主大寿来临，赵明月整天忙得不可开交，叶凡也就决定暂时不打扰。

    他寻思叶天东大寿过后再把证据交出去，然后自己就可以功成身退回龙都了。

    很快，叶天东大寿如期来临。

    虽然叶天东大寿不至于整个宝城张灯结彩，但叶家子侄和宾客还是齐聚叶宫花园，给叶天东庆贺。

    不管叶堂内部怎么矛盾重重，叶天东始终是三十万叶堂子弟领袖，也是世界金字塔尖的人物。

    所以大寿当天所有交通工具都爆满。

    一辆辆湾流专机，一列列豪华邮轮，一列列过海火车，让宝城前所未有的热闹。

    传统媒体和网络也刷了一波叶天东事迹。

    “哥，我爹帅不帅？威不威风？”

    前往叶宫花园的白色悍马车上，叶天赐手指点着车载电视上的叶正东：

    “如果我能跟爹这样世界瞩目一次，我就是减寿十年都无所谓。”

    叶天赐无比感慨：“只可惜，我十辈子都未必能积攒这个成就。”

    “别想太多，人比人气死人。”

    叶凡笑着一拍他的肩膀：“你羡慕叶门主的威风，我也羡慕你的生活啊。”

    叶天赐愣了愣：“我一个废物，你有什么好羡慕的？”

    “你含着金钥匙长大，虽然少了点温情，但吃喝用度，依然比全世界九成九的人要好。”

    叶凡振奋着叶天赐的信心：“八十亿人，起码七十九亿人奋斗一生都未必能过上你的生活。”

    “最可气的是，你根本没啥事业心，所以也没什么烦恼，天天纸醉金迷，让我都羡慕到骨子里。”

    他有开玩笑成分，但也更多是事实，叶天赐无法跟叶禁城他们相比，但资源依然吓死无数普通人和大佬。

    这就是命啊。

    “没啥事业心，大哥，你这是打脸啊。”

    叶天赐挠了一下脑袋：“看来我要扶持一波妹子出道做做慈善了。”

    叶凡笑着一改话锋：“叶夫人他们昨晚就上山了？”

    “是啊，客人太多，他们需要提前去拜见老太君、大伯二伯和楚帅等老人，不然今天人来人往容易招待不周。”

    叶天赐接过话题：“我妈虽然病情还没断根，但精神也好了不少，最重要的是，她二十多年没在大场合露脸了。”

    “这一次，我爹让她怎么都要显显身。”

    “所以昨晚就一起上叶宫了。”

    他从容转着方向盘：“大哥，你怎么不把嫂子带上啊？人多可以一起热闹热闹，我妈可是叫你一定要带上她。”

    “她现在喜欢清净，不想往喧杂地方挤，而且我也不想她过来，怀孕了，挤来挤去，容易出事。”

    叶凡知道他说的是唐若雪：“她还是在卫宫好好休息吧，过完大寿，我就带她回龙都或中海。”

    他还顺势瞄了后排座椅一堆礼物，虽然唐若雪没有参加宴会，但她还是贴心的选了一份礼物。

    “也是，几千人宴会，太多事端。”

    叶天赐突然想起一事，轻声问出一句：“大哥，你前些日子是不是跟叶小鹰有过冲突啊？”

    “何止是有过冲突，我还踩断他一只手。”

    叶凡很直接承认：“只是我以为他会报复，结果却什么事都没有。”

    他不认为叶小鹰是怕了自己，权钱滔天的叶家子侄哪会轻易低头。

    他再多的名头，在叶家子侄看来也不过是别人给的，而他们天生就带着权贵的血统，叶凡无法跟他们相比。

    “大哥，你要小心一点。”

    叶天赐低声一句：

    “那小子从小就被二婶和林家宠坏了，说熊孩子是低估他了，简直就是一个混世魔王。”

    “我这个叶少，只会虚张声势耍耍无赖，天天喊着弄死人，但一个都不敢弄死。”

    “而叶小鹰真是一肚子坏水，不仅心狠手辣，还笑里藏刀，跟林家习得一手暗器后，更是无法无天。”

    “哦，林家，也就是他妈妈的娘家，川西暗器第一名门，杀人无形。”

    “叶小鹰知道自己无法跟叶禁城抢位置，所以早早就喊着他唯叶禁城是尊，他和二房永远支持叶禁城上位。”

    “他崇拜的态度，以及平时禁城哥哥长，禁城哥哥短，让叶禁城和大伯娘对他很是喜欢。”

    “所以他招惹出来的祸事，哪怕自己和二房摆不平，叶禁城他们也会帮上一把。”

    “他最近对欧洲王室很有兴趣，就想要通过燕明后打入查德斯圈子，所以才会替燕明后出头对付你。”

    他提醒着叶凡：“这小子睚眦必报，你最近一定要小心一点。”

    “哥哥长，哥哥短，还真是够笑里藏刀啊。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“如果叶禁城有什么致命差错，只怕他第一个对叶禁城背后捅刀。”

    从叶天赐的介绍，他对叶小鹰多了一丝认识。

    叶天赐笑了笑，没有闲谈叶家争斗。

    “小心！”

    即将抵达叶宫山脚下时，叶凡突然眼皮一条，一转叶天赐手里的方向盘。

    白色悍马偏出了大半个车头。

    几乎同一时刻，一辆吉普车从左侧撞了过来，砰的一声把白色悍马左视镜撞断。

    “砰！”

    在叶天赐下意识踩下刹车时，那辆冲撞吉普车也刺啦着在前面停下来。

    后面跟着堵上了四五辆豪车。

    叶天赐神经莫名绷紧。

    “眼睛瞎啊，怎么开车的？看我开过来，不知道早一点躲开啊？”

    吉普车打开，跳下几个人，后面也是显身十几人。

    接着，叶小鹰就出现在叶凡他们面前吼叫。

    气焰一如既往嚣张。

    叶凡冷笑一声钻出车门：“还真是不知死活。”

    “哥，别激动，今天重要日子，有话好好说，别跟他计较。”

    叶天赐担心叶凡又大打出手，忙跟着钻出车门喊道：“大局为重。”

    叶小鹰吊着一只手，身边跟着十几个少年少女，一个气势汹汹围了过来。

    叶凡径直走过去喝道：“叶小鹰，你还要找死吗？”

    看到叶凡，十几个少年眼皮一跳，神情多少不自在。

    显然叶凡在医院的狠辣对他们有威慑。

    “找死？”

    “撞我车还有理了？”

    “而且你算什么东西？”

    叶小鹰则是昂着头，慢慢逼近叶凡冷笑：“你拿什么让我找死？你碰我一下试一试？”

    叶凡看他靠的太近，就伸手把他推开：“滚蛋，别没事找事！”

    “哎呀……”

    “打人啊，有人打人了！”

    没等叶凡把话说完，叶小鹰就惨叫一声摔在地上，还给了自己两巴掌喊叫：

    “叶凡打人了，救命啊，救命啊……”

