    第893章入侵8

    符安安拒绝了所有人搭顺风车的请求，直径开往市里。

    她今天主要是重新再买一部手机。

    不过因为早上两个邻居，她特意注意了一下路过的诊所，然后发现医院的人更多了。

    在她停在诊所门口的五分钟里，她看到了六个全身包裹着的病人，还有一些人脸上、脖子、手上或多或少出现了红斑。

    红斑狼疮的病人会有这么多吗？

    原本先买手机的计划推迟，她开始有意地寻找那些诊所和医院。

    诊所和医院里，或多或少出现了这样的病人。

    少的只有一两个，多的十几二十个。

    符安安看着这些情况微微皱眉，然后去了一家手机店。

    依旧选择了最便宜的智能手机，换上电话卡后，她坐在汽车内用手机搜索——【红斑狼疮会传染吗？】

    得到的答案是“否”。

    总感觉哪里有些不对，她开始查找网上论坛的消息。

    上面关于长红斑的消息不多，关于红斑狼疮的信息也很少。她在搜索栏输入“红斑”“传染”，只出现了几条信息，而且大多数牛头不对马嘴。

    【手上的红斑被抠破了，会不会感染？】

    【脸上的雀斑会不会遗传？】

    ……

    直到往下，她看到一个刚发布一分钟的帖子。

    【警报！！我市出现了一种不明的传染病，得病的人全身出现红斑溃烂，大家注意防治。】

    符安安看到这个信息，毫不犹豫地点了进去。

    下面是楼主的自我阐述。

    【事情是这样的，我哥哥是市里一甲医院的主治医师，他们发现最近有一种病类似红斑狼疮，疑似且具有极强的传染性。我哥哥是第一个发现的人，他们在三天前就开始取样研究了。今天我哥突然给我打电话，让我和我爸妈这段时间别出去，减少和外人触碰，准备好口罩、医疗防护服、酒精和消毒液。

    现在楼主要和老妈一起出买这些东西了，大家赶紧准备啊！】

    符安安看到这个信息，瞬间就坐起来，拿起手机开始啪啪啪地打字，

    【楼主你好，请问还有更加详细的信息吗？】

    她将这些字发出去的瞬间，手机上弹出一条通知——【您发布的相关内容不符合论坛要求，已被网站删除。】

    等通知消失，刚才的信息什么都没有了。

    符安安一愣，连忙打开手机的备忘录，将刚才看到的信息大概记下来。

    传染病、准备口罩、防护服、消毒液

    做好这些记录，她直奔药店。

    上午，药店内此时人还不算多。

    但是为了保险起见，她还是从之前准备的医药箱内拿出口罩戴上。

    口罩、消毒液好找，但是防护服却不多见。

    符安安跑了好几个药店，终于找到一家答应给她从另外地方调物资的大药店。

    “您先在这里坐会儿吧。”

    销售人员给她端了杯水客气地说道。

    “谢谢。”

    符安安接过，但是没喝。

    趁着还有时间，她先拿着手机算了一下自己现在还有多少钱。

    昨天给车加汽油：50块

    新的手机：699块

    口罩200个：40块

    医用酒精消毒液20瓶\L：120块

    她现在还剩下4275生存币

    医用防护服现在还算便宜。

    一整套的话包括连体衣、手套、鞋套、眼罩总共80元。

    她剩下的钱最多能够定53套。

    定完这些，她全身上下就只剩35块钱。

    最开始她还感觉自己的积分兑换太多，现在给车加油的钱都不够。

    符安安叹了口气，如果后面还有需要的重要物资，她可能就只能用抢的了。

    ?  ?大家晚安ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

