    嘶——

    见与自己一同来此的同伴，竟是被龙大师以巫蛊之术控制住，众人不由倒吸了一口凉气。

    且下意识地向后退了半步，想要与龙大师拉开距离。

    毕竟，他们都没整明白，龙大师是在什么时候给那位纨绔下蛊的。

    这若是神不知鬼不觉的给自己下个蛊，鬼知道会发生什么事情。

    对于未知的事情，正常人多少会产生畏惧之心。

    “有点意思。”

    林佑凡眯了眯眼，盯着龙大师若有所思。

    他师承天机圣者，除了习武以外，也兼修过其它东西，例如风水秘术，驱邪避凶等玄学的东西。

    但对于巫蛊之术，却未曾学过。

    按照他师傅天机圣者的话说，巫蛊之术就是些不入流的奇淫巧技罢了，不值得学。

    可今日一见，林佑凡反倒是觉得这巫蛊之术，其实也有些玄妙。

    “佑凡哥哥，你看出来什么没有？”乔心妍拽了拽林佑凡的衣角，低声问道。

    “没。”

    林佑凡摇了摇头。

    闻言，乔心妍咯咯咯一笑，低声解释道：“巫蛊之术，主要就是蛊虫，也就是控制特殊虫子的一种法门，中蛊，说简单点就是想办法将蛊虫弄到那人的体内，并通过控制蛊虫来驱使人做一些违背他意愿的事情罢了。”

    “肢体是由大脑控制，再深入点说，关系到神经元，蛊虫就是影响人体神经元的，并以此来达到控制效果。”

    顿了顿，乔心妍又道：“我解释得不是很详细，但大概就是这么个道理了。”

    “想不到心妍妹妹懂得还挺多啊！”

    林佑凡笑了笑。

    “那可不，我师傅可是鬼谷医仙，他学识渊博，见多识广，我最喜欢听她给我讲一些稀奇古怪的事情了，关于巫蛊之术，她就曾给我讲过。”

    乔心妍得意扬扬地笑了起来。

    “龙大师厉害啊！涨见识了！”

    一名富少由衷地赞叹。

    “龙大师这手段，着实令人惊艳，佩服！”

    郑冉冉微微颔首。

    “要不是这货是跟我们一起来的，只怕我们都会以为他是您老雇的托呢！”

    又一名富家子弟一脸敬畏的神情。

    面对众人的夸赞，龙大师微微一笑，摆摆手道：

    “这只是雕虫小技罢了，真正的巫蛊之术是可以控制人的思想，乃至性格，甚至夺人寿元，又或者为自己添福加寿的！不过这些不好施展，而且有些损害身体，所以不便给你们展示。”

    “这么神奇？”

    一名富少闻言，眼眸中闪过一丝异样的神色，他试探性问道：“那是不是说，假如龙大师喜欢上某个美女，而这个美女又不喜欢龙大师，龙大师就可以凭借巫蛊之术令这个女人爱上你，并且主动献身，伺候你？”

    富少话音刚落，龙大师眼底闪过一丝杀意，但很快被他隐藏了起来。

    “这些确实是有，不过我修为尚浅，还没这个能耐，以我的能力，至多就是施展些赶尸术，驱使些蛇虫鼠蚁罢了。”

    龙大师面带微笑，但笑容却是给人一种不寒而栗的感觉。

    这时，郑冉冉忽然问道：“龙大师，您刚说巫蛊之术可以给人添福加寿，这是真的吗？”

    “自然是真的。”

    见美女主动问问题，龙大师自是乐意解答的。

    “那您有这个能力吗？”

    郑冉冉眸光一亮，急切地问道。

    “这位小姐，您为何有此一问？”

    龙大师眸光闪烁，没有正面回答郑冉冉的问题。

    见状，黄少吉主动解释道：“龙大师，这位是苏市豪门郑家的千金郑冉冉，她此次来咱们南宁，就是想寻一株灵草炼制延年益寿的丹药，为她奶奶续命的。”

    “若您会延年益寿之法，那岂不是正好可以帮这个忙吗？郑家不缺钱，您若是能为郑老太太续命，郑家必定重会金酬谢于您。”

    “不错，只要龙大师能为我奶奶续命，我郑家愿意许诺您一亿酬金作为感谢。”

    郑冉冉微微点头道。

    “一亿？”

    在场富少纨绔闻言，不禁倒吸了口凉气。

    开口就是一个亿，不愧是豪门啊！

    他们虽然也都是出身于富豪之家，但南宁市毕竟属于边境城市，资产千万以上就是富豪了。

    虽说他们家境都还不错，但撑死也不过刚好过亿罢了。

    这动辄许诺一亿酬金，别说是他们了，即便是他们的父辈在此，都不敢说这话。

    “一亿嘛……”

    龙大师显然有些意动，他眼珠子滴溜溜地转动着，似是在思索着什么。

    “若一亿不够，龙大师尽管开口，只要能为我奶奶续命，价钱您开，只要是我郑家拿得出的，必定满足你。”

    见龙大师在犹豫，郑冉冉再度增加筹码。

    这话一出，龙大师立即就做出了决定。

    “延年益寿我的确可以办到，但施展此等术法会损伤元气，甚至会因此而折寿，但若是郑小姐愿意给我五亿酬金，我倒是不介意一试。”

    龙大师眯眼道。

    “若是龙大师真能为我奶奶续命，五亿酬金，我郑家还是拿得出来的！”

    郑冉冉闻言，几乎是毫不犹豫地答应了下来。

    这时，乔心妍却是有些不高兴了。

    郑冉冉主动找她，她都不远万里过来帮她寻药了，结果这会儿又将希望寄托于他人，这不明显不尊重她么？

    尽管心中不悦，但乔心妍也没表露出来。

    “如此，那老朽便应下了，不知郑小姐打算何时让我为你奶奶续命呢？”

    龙大师眼角带着笑意。

    五亿啊！

    有了这笔钱，他可以直接逃到国外去享受人生。

    即便那仇家再厉害，也不可能跑到国外去寻仇报复吧？

    “若龙大师得空，明天咱们便可以起程前往苏市！”

    郑冉冉大喜过望。

    对于龙大师这等手段，她是由衷的信服了。

    “明日便前往吗？那成，正好今晚我准备些东西，明天便可以出发去苏市。”

    龙大师笑呵呵的道。

    “那龙大师，我明天派人过来接您，今日，就不多做打扰了，告辞。”

    目的达到，郑冉冉也不多做逗留，当即告辞离开。

    一行人转身离开时，龙大师趁其他人不注意，悄悄将一个竹哨子塞给了黄少吉。

    而这一幕，恰好被林佑凡捕捉到。

