    美国政府曾在在1974年与沙特阿拉伯签署了一份秘密协定，让沙特的中央银行通过拍卖市场以外的渠道购买美国政府债券。通过石油与美元的循环，美国稳定了自己的金融市场，顺利地渡过了两次石油危机的冲击。但这次显而易见，沙特王国却并不是石油市场上的实际得益者，大量的美元流向了不知名的去处，再没有人为美国人剧烈动荡的金融和信贷市场买单了，美国政府只好拿出自己的钱和黄金储备来平抑市场。也就是说，这次的闷棍实实在在的落在了美国人的头上。

    自诩为世界领导者的美国自然不会善罢甘休，在里根总统的命令下，美国做出了前所未有的强硬反应，6月2日，美国宣布重新审议对沙特阿拉伯王国、阿联酋、委内瑞拉、卡塔尔、伊拉克等7国的军事和科技合作协议，并暂停对以上国家的武器出口。6月3日，美国政府取消了对阿联酋和卡塔尔在1982年度的经济援助。6月4日，美国海军以“独立”号航空母舰为首的第15海外特遣部队开赴中东海域，随该舰队出征的包括原驻扎在北卡罗来纳州布雷格要塞的“三角洲”特种部队，这表明了必要时美国可能用武力支持以色列的军事行动。

    世界动荡着…………

    “没想到美国人搞出这么大的动静啊！杰弗里，美国这次为我们阿拉伯的正义事业贡献了这么多的资金。你不向CIA报告，不怕他们对你不满吗？”刘明笑嘻嘻的看着杰弗里-沃士伯，手中玩弄着一枚小巧的飞鱼导弹模型。

    “我说过，我已经退休了！我的目的只是不让你落到苏联人的手里，其他的不在我的关注范围！”杰弗里-沃士伯洒脱的一笑，说：“不过这次你干的很漂亮，可以说你调动了整个世界，发了笔大财！”

    “呵呵，至少我们的幻影生产线已经没有问题了！”刘明哈哈一笑，随即将手中的飞鱼导弹模型向杰弗里-沃士伯一抛，说：“既然美国人已经做出了贡献，那么我们再问候一下自由世界的第二位斗士吧！货物已经起运了吗？”

    “已经起运！16枚飞鱼导弹和4架超级军旗战机、1架军旗Ⅵ战机，以及24枚魔术空空导弹全部装机运往秘鲁！”

    “很好！”刘明站了起来，目光炯炯的说：“只要巴解坚持下去，石油的压力就会越来越大，美国政府必然会对以色列施加压力，我们就可以不战而屈人之兵！让以色列人乖乖撤回他们的军队。至于英国方面，你适当的透露一下消息，让英国人知道要想取得战争的胜利，就必然要对我们作出一些补偿——比如允许我们在英国采购先进的武器设备！”

    “利用一切机会来趁火打劫——真奇怪，你看起来不象是阿拉伯人，倒象是美国人！”杰弗里-沃士伯揶揄道，说完立刻离开去办刘明交代的事情了。

    这时沙维尔走到了刘明的身边，瞥了一眼杰弗里-沃士伯的身影，说：“您真的相信这个人吗？他可是个美国特务！”

    “呵呵——沙维尔，世界上的任何人都可以利用，只是看你是否能找到那把打开伊斯法罕宝库的钥匙而已。”刘明的眼神深沉而锐利，声音严肃下来：“贝鲁特的局势如何？”

    “很危险，昨天以军西路军包围达穆尔，但在萨阿迪亚地区遭到巴解游击队的顽强抵抗，北进受阻。目前仍在激战！但已经有一个营的兵力在哈尔达登陆。据说黎巴嫩的基督教右翼民兵已经参战，从北面配合以军对贝鲁特实施大包围，西面可能守不住了。”沙维尔展开作战地图，向刘明解释着战场态势。

    “而中路以军从谢莫拉地区出发，越过哈尔达利，包围了沙吉夫堡，主力向纳巴提亚进攻。昨天下午，在伞兵配合下围攻纳巴提亚，部分与巴解游击队展开巷战，其主力已前出至杰津地区。很快就要与当地驻守的叙利亚兄弟正面相撞了。

    东路向哈斯亚巴发起进攻，得手后，在拉西亚、考卡巴等地与叙利亚军队全线交火。其主力正在空军的掩护下绕袭贝鲁特——大马士革公路，准备切断叙利亚军队的退路。”

    “情况有些危急啊！现在最重要的还是时间，恐怕阿拉法特他们撑不到美国人给以色列人施加压力了！有什么办法能够帮他们支持一下呢？”刘明眉头皱了起来，以色列军队的强大实力出乎了他的意料，局势发展的比他预想的要快。

    “我们派人上去和以色列人战斗吧！”沙维尔摩拳擦掌的说道。

    “不行，这样的话我们太被动了，我们的重武器进不去！轻装部队和以色列人战斗简直就是送死，我不允许我的士兵进行这种无意义的牺牲！”刘明盯着地图，说道。

    “我们必须找到敌人的弱点，以我之长击敌之短！打击敌人的薄弱处，敌人的薄弱处…………”刘明口中喃喃的重复着，怔怔的看着地图沉思，头脑中好像有什么东西在闪动，但他却怎么也抓不住！

    “将军，干脆您让我带第9师的兄弟上去吧！我保证好好教训一下那些以色列人！真主保佑，作为阿拉伯的战士，英雄撒拉丁的后代，我们这样眼睁睁的看着犹太人逞凶，我心里实在受不了！我还不如一个加沙河西岸去做人肉炸弹的巴勒斯坦妇女！”沙维尔抑制不住内心的愤懑，大声嚷道。

    “弱点…………对了！”刘明脑中突然灵光一闪，未来超限战中的概念如闪电划过他的脑海：“事物相互区别的前提是界限的存在。在这个万物相依的世界上，界限只有相对意义。所谓超限，是指超越所有被称之为或是可以理解为界限的东西，不论它属于物质的，精神的或是技术的，因为对界限的超越就是对方法的超越。”

    “超限战不止局限于军事手段，是指各种手段的组合使用。它的重要特征就是错位，你打我的软肋，我打你的心脏，我打你其他地方同样让你经受不起。”

    刘明的脸上挂上了笑容，突然他想到了前生看过一个网友对超限战的描述：“超限战就是流氓打架！”他不由的突然大笑起来，对！流氓打架就是不讲文明，什么阴损就来什么！

    沙维尔被他笑的一愣，呆呆的看着这位少年将军，不知他又发了什么奇想。刘明想着流氓打架几个字，心中想到：“不错，军事手段已经无法阻止以色列人，美国人正在拖延，留给以色列人足够时间剿灭巴解。既然如此，我就用其他的手段来迫使你们不得不出面调停！只是莫怪我这主意太阴狠了…………”

    他脸上再度挂上了那让人琢磨不透的笑容，看的沙维尔浑身一凛。他猛的转过身来，对沙维尔问道：“我国与约旦边境附近的巴勒斯坦难民有多少？目前在国内我们有多少人员武器可以动用？”

    “我们——”沙维尔不明所以的说：“整个第9师和上次与我们一起战斗的两个旅都在整编，估计至少有3万人左右！约旦边境上的巴勒斯坦难民大概有二十万人左右！”

    “呵呵，好！从我们的人中选出3000人来化装成巴勒斯坦难民，混进难民营！你要………………”刘明如此这般的对沙维尔吩咐着，沙维尔听完了愣了一会儿，难以置信地吁了一口气，摇摇头离开了。刘明看着报纸上美国三角洲调动的新闻，心中感叹：三角洲——里根，你可真是未卜先知啊！

    这时从屋外走近的秘书向他示意有重要电话，刘明拿起一听，里面传来了塞日尔-达索爽朗的声音：“将军，不知您明天是否有空——我的父亲在他的庄园举行一场家庭宴会，请您赏光前往！他想和您当面谈谈双方感兴趣的事情！”

    “马塞尔-达索先生邀请我吗？”刘明心中一阵激动，终于要见到在世界航空史上和米高扬、格列维奇一样伟大的人物了。他按耐住内心的激动，礼貌的说：“好的，塞日尔先生，我很荣幸参加马塞尔-达索先生的宴会，届时我一定到达！”