
　　把朴志勋和安胜信的年龄做比较，很明显有一种半开玩笑的意思，是想借此拉近两人之间的距离。

　　朴志勋虽然附和着一笑，眼睛却不禁眯了眯，似是随意地问道：“郑宰硕台长什么时候和安胜信社长聊过了？”

　　同时，打量着对面这个微胖、身高也就170CM出头、貌不惊人的男人。已经步入中老年，年龄在50岁左右，头发不多，尤其额头部分，显得光洁、宽敞。心中揣测着，郑宰硕是无意中提到这样一句，还是故意这样说！

　　和这类人士相处，朴志勋总是格外小心谨慎！还记得沈慧英和他讲述过的破案经历，就是因为轻信别人而险些使得仕途夭折。

　　“昨天这个时候。”郑宰硕说道，“原本我的意思是和贵公司合作，但安胜信社长好像并不喜欢发展电视剧方面的业务。”

　　一边说着，一边把服务员叫了进来，伸手示意，让朴志勋来点菜。

　　朴志勋随便点了牛排、煎鹅肝，脑中还在琢磨着郑宰硕的话语。

　　郑宰硕又点了几道丰盛的饭菜，同时点了一瓶红酒。

　　“红酒就不用了！”朴志勋开口说道，“一会儿还要开车。”今天他是自己开车出来。

　　“好！”郑宰硕也没故意客套。

　　这顿饭菜便已经足够，两个人肯定吃不完。但是，这是一种态度！以朴志勋现在的身份，肯定不会在意这些饭菜，但这种重视，任何人都会喜欢。

　　点过饭菜，朴志勋暂时收敛心思，和郑宰硕聊起了电视台的话题。

　　四大综编频道，分别是JTBC、ChannelA、TV朝鲜和MBN。其中，郑宰硕所代表的JTBC是这四家中评分最高、投资最多的一家，由韩国三大报业之一的《中央日报》投资创办。

　　由他亲自出面，可以说给足了朴志勋面子。毕竟，现在N.E.W公司只是一家小有名气的电影公司而已，而JTBC背后站的却是《中央日报》。

　　“朴志勋导演，不介意我这样称呼您吧？”郑宰硕向朴志勋确认过后，说道：“我非常欣赏您的作品，《sunny》，还有《王家一家人》这部电视剧。尤其后者，内容、台词堪称老辣，故事也特别精彩……”

　　朴志勋略显腼腆地听着郑宰硕对自己的夸赞。清秀面庞、女儿气十足的柳眉，配合这副腼腆的表情、30岁不到的年龄，很有欺骗性！如果被krystal看到，肯定要大叫“又在骗人了”！

　　熟悉的朋友，谁不知道他的脸皮之厚，简直针扎不透！

　　“谢谢您的夸赞。”在郑宰硕讲完后，他才腼腆道谢。

　　“不是夸赞，而是事实如此！”郑宰硕一脸正色说道。同样很容易给人欺骗性，如果是初出茅庐的学生看到，怕是很容易相信他的“真心”。

　　“嗯。”朴志勋似是矜持地轻轻应了一声。

　　高兴、却又努力维持着自己会长的姿态，这就是郑宰硕眼中他此刻的形象。然而，一想到安胜信、张民基、朱承元三人居然被他玩弄于鼓掌之间，顿时好似一盆冷水当头浇下，只觉眼前矜持、腼腆的清秀面庞，简直就像是传说中九尾狐的诱惑！

　　相比之下，自己那满脸真挚的样子，简直就像是七八十年代的电视剧，陈腐、老土！

　　有些奇怪，他年龄不大，之前也没什么特别出彩的经历，怎么会这么狡猾？难道天生就带有狐狸的基因不成？

　　幸好，只是找他来合作，并没有想要骗他的意思。不然，怕是不知会有多少弯弯道道等着自己！

　　“朴志勋导演，您也知道，我们电视台才准备一年的时间，有很多不足，尤其是在人才储备上。”郑宰硕努力表现出最大的诚意，说道，“所以，我代表JTBC电视台，希望您能够与我们合作。”知道他不可能放弃电影和一家电视台签约，所以，只是想要与他合作。

　　“以什么样的方式合作？”朴志勋并没有故意表现出腼腆的样子，而是很自然地问道。当然有“表演”的成分在内，但就好像高明演技和蹩脚演技的区别一样，太刻意了，只会惹人嘲笑。火候、以及顺势而为，非常关键。

　　他现在的身份，不仅仅是导演，而且还是N.E.W公司的会长。但听郑宰硕的意思，却好像只是想和他个人合作。

　　“我的意思是，朴志勋先生以导演的身份和我们电视台签约。”郑宰硕说道，“我们提供剧本、道具、场地等所有一切，朴志勋先生只要一年或者两年内为我们拍摄一部电视剧就好。不过，因为第一年比较重要，所以我们希望朴志勋先生能够空出时间。”

　　果不其然！

　　“当然，朴志勋先生自己的剧本更好，我们会高价收购！”郑宰硕又补充道。

　　“这样啊。”朴志勋不置可否。如果是普通导演，这样的条件已经非常优厚。但问题是，他不是普通导演！

　　知道郑宰硕身份的时候，他脑中便已经产生一个想法。而且，刚刚郑宰硕提到安胜信，分明也有同样的想法。

　　“我们来谈谈另外一种合作方式吧。”假装思索片刻后，朴志勋说道。

　　“另外一种方式，安胜信社长不同意。”郑宰硕看着他说道。

　　“没关系，只是先谈一谈。”朴志勋说道，“安胜信社长这样做，肯定有他的理由，我正好在忙别的事情，还没有来得及和安社长见面。正好，郑宰硕台长不介意再对我讲一讲吧？”不管内部关系怎样，都不会在外人面前表现出来。

　　“好！”郑宰硕眼中闪过一抹遗憾，随即点点头，爽快地说道：“听说贵公司有意成立一个电视剧部门，所以，我们的想法是和贵公司合作，双方共进共退。”

　　很简单的一句话，但代表的意思却不简单！

　　“能否具体一些？”朴志勋问道。

　　“具体的，涉及到了合约上的问题。”郑宰硕说道，“我希望，朴志勋会长能够给我一个肯定的答复，然后再商谈这方面的内容。毕竟，我们也要仔细研讨，付出的时间、精力都不小。”

　　“可以。”朴志勋理解地点点头，说道，“明天一早，我就给您一个答复。”今年12月1号就要正式开台，肯定忙得很。

　　“多谢朴志勋会长理解。”郑宰硕笑着说道。

　　正好，服务员将饭菜送了上来，两人不再谈工作的事情，而是改为聊一些圈内、圈外的话题。比如，最近惨淡的股市。

　　在韩国，炒股的人非常多，今年已经超过500万！日常生活中料到股票，就好像英国人谈天气一般自然。当然，只是针对一些白领、中高收入阶层。

　　“这是2011年来第一次临时停牌！”郑宰硕有些感慨地说道，“幸好，我平时只是小打小闹。我认识的一位朋友，大半身价都在股市，这次亏得几乎想要跳楼！朴志勋先生有没有炒股？”

　　“我也是小打小闹。”朴志勋笑着说道，脸上没有丝毫异样。

　　早在6、7月份，韩国股市就开始出现异样，当时他和朴敏雅一起做出决定做空。而后，从7月下旬开始，股市急转直下！因美国评级遭下调，外资大规模撤离，对韩国故事造成了非常沉重的打击。

　　前两天，韩国证交所采取了临时停牌的措施。据说，正在考虑禁止卖空股票。

　　今天，韩国金融当局召开了紧急状况联合盘点会议。算一算时间，会议结果也应该出来了。

　　虽然已经确定了会盈利，但赚多赚少却还不清楚。而且，万一韩国政府发布什么政策，很有可能就让他和朴敏雅的一番心血付诸东流！所以，这段时间，他对股市情况也关心的很。

　　不过，在郑宰硕面前，肯定不会表现出来。这种事情容易遭人嫉妒不说，他艺人的身份也不方便。

　　流言猛于虎，在韩国更是如此！

　　“嗯，小打小闹也就够了，股市不是一般人能够玩得转的。”郑宰硕也没有询问他这种私人问题，笑了笑说道。

　　“不知道，韩国金融当局召开的会议结果怎么样。”朴志勋点点头，随口说道。

　　“哦！”郑宰硕一听，立刻说道，“决定暂时不采取稳定金融市场的措施，而只会继续观察股市走势，在必要时启动稳定政策。这就是会议的结果，莫名其妙！”

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，心头松了口气。

　　虽然是第一次见面，而且年龄相差很大，但两人却聊得很是愉快的样子。不知道的人看到，怕是还会以为两人是好朋友呢！

　　20多分钟后，午餐结束，两人寒暄着告别。

　　之后，朴志勋直接前往N.E.W公司。

　　“朴志勋会长，您好！”时间已经是下午一点多，公司内，一些人还在忙碌，一名助理在办公楼层看到他，急忙躬身问候。

　　“让安社长来我的办公室！”朴志勋点点头，说道。

　　“是！”助理有些错愕地看了他一眼，急忙应声离开。平时，都是他主动前往安胜信的办公室，几乎从没摆过会长的架子，今天这是什么回事？

　　不敢多问，急急把话带给安胜信。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百九十一章 合作邀请（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 