    爻森用冷水冲洗着手背，被烫的手指和手背发着红，被冷水淋着泛起刺痛。好在那壶开水应该是开盖凉了一阵，也幸好不是别的粥汤之类的东西，冷却及时，烫伤不算太严重。

    爻森刚刚放下心，就听得一阵急促的脚步声跟了进来。邵涵看他红肿的手背和手指，眼睛差点急红，连忙问：“严重吗？”

    “不严重。”爻森见邵涵着急的模样，手上虽然很疼但心里先软了一半，安慰道，“别担心。”

    剩下的人这才赶来，王宇锡当即道：“街对面一百米有个药店，你赶紧去那里上个药。”

    邵涵心里却不放心，他虽然知道爻森肯定不会在这种事情上撑着逞强，但是他看着爻森发红的手指就觉得难受和心疼：“万一严重怎么办？去医院看看吧。”

    爻森哭笑不得：“真不严重，先去药店吧。”

    邵涵也只能跟着爻森迅速去了药店，路上他抬手轻轻挽着爻森的手臂，生怕他被烫的地方一不小心被碰疼。

    众人来到药店，药店的药师帮爻森看了看，说确实不用去医院，这才终于让邵涵放宽了心。药师帮爻森消毒了创面，又上了烫伤膏，嘱咐爻森如果明天起了水泡就过来换药。

    虽然烫伤不严重，但爻森这几天的训练肯定是会受影响了。

    爻森被烫的地方已经用纱布包扎了起来，此时还有些隐隐作痛。他忍不住看了看邵涵白皙修长的手指，对邵涵道：“幸好你没坐我那个位置，你这手烫了我得心疼死了。”

    邵涵微微郁闷道：“我用左手吃饭，烫不着我。”

    回去的路上，邵涵依旧特别小心爻森的手，就仿佛那是个一碰就碎的豆腐块儿似的。爻森心里又是无奈又是甜，一个小小的烫伤到邵涵这里反倒弄得像是他九级残废了似的。

    殊不知除了他，还有人把这一切看在眼里。

    白悦走在他们二人背后，盯着两人的背影，眼神甚是古怪。

    白悦狐疑地自我剖析着，他是不是和王宇锡那人待久了导致自己的脑子出现了不可逆转的损伤，为什么他觉得，爻森和邵涵的关系……白悦想不出什么合适的概括，或者说他想不出什么不会让他觉得太过震惊的概括，最后只能憋出“非同寻常”四个字。

    先不说这次在餐桌上爻森对邵涵多细致入微，爻森被烫伤时邵涵有多紧张担心，就连今年年假邵涵都去爻森家玩了。白悦和邵涵是多年的好朋友没错，可也绝对没有他和爻森之间那种与寻常友人大不相同的氛围。

    越这么想，白悦越觉得他们之间的亲密有迹可循，想到最后，他都不敢再往下想了。

    听说爻森被烫伤之后，勾教练和郭经理都匆匆赶过来查看他的伤势。勾教练见爻森烫伤不严重才发出一声冷哼：“叫你们大晚上还跑出去吃宵夜，这三五天的训练等爻森手好了你们几个加倍训回来。”

    王宇锡：“为啥我们也要加倍啊？”

    “我一猜就知道是你小子提议出去吃宵夜的。”勾教练刮王宇锡一眼，一张国字脸凶起来气势磅礴，后者顿时怂了，“你最该给我加倍。”

    郭经理倒是还有些担心，抓着爻森的手东看西看，爻森只好道：“经理，我的手真的没事儿，过几天就好了。”

    郭经理：“我知道你没事儿，但就是不知道这么轻微的烫伤保险公司赔不赔。”

    爻森：“……”

    俱乐部给每个主力队成员的手都投了全保险，爻森身上的保险尤为多，郭经理在意理赔问题也是应该的，当即就准备和保险公司的人打电话。

    邵涵一直把爻森送到寝室，告诉爻森他去药店换药的时候要叫上他。爻森点头答应，和邵涵道了别，回头才发现屋子里的众人都用各色的目光盯着他，有被狗粮灌到麻木的，有似乎明白什么心照不宣的，有目光灼灼充满怀疑的，还有一脸坦荡只关心他的伤势的。

    目光灼灼的白悦终于忍不住了，迟疑着开口：“爻森，问你个问题。”

    爻森直面白悦的目光，淡定道：“怎么了？”

    白悦见他一脸坦然，反倒有些问不出口了，最后只能捡了个模模糊糊的说法：“你和邵涵……关系真的挺好的，我看他特别关心你。”

    爻森一脸白悦仿佛说了一句废话的表情：“所以呢？”

    白悦在心里挣扎了片刻，一咬牙，豁出去问道：“你和他到底什么关系？”

    这话一出，房间里的气氛有了微妙的变化。王宇锡站在一旁不说话，看向爻森的眼神似乎在说“秀吧秀吧看你秀恩爱秀得连白悦这种宇宙直男都看出来了”。

    周子寓低着头仿佛置身事外，却也偷偷抬眼紧张地瞄着队长，替他捏一把冷汗。

    只有宋铭喆依然坦荡。

    爻森只是惊讶了那么一会儿，似乎是真的在认真思考王宇锡眼神传递出来的那个问题。他随即又恢复了神色，张嘴正想回答，白悦却打断了他。

    白悦：“等等，你先别回答，如果是我想多了，你直接揍王宇锡吧，都是他把我带偏了。”

    王宇锡目瞪口呆：“卧槽，你这锅甩得过分了吧老白？”

    “你别紧张，我回答你。”爻森安抚似的抬了抬包着纱布的手，神情淡然轻松，语气也非常从容不迫，“我是邵涵的男朋友。”

    这三个字在白悦潜意识深处徘徊已久，被主人的理智和直男良心压抑着不肯出来，突然就被爻森石破天惊地脱口而出，犹如一个炸弹在白悦脑海里炸响，震得他半天都说不出话来。

    白悦迷茫地想着自己该做出什么反应，最后也没想出个所以然，怔愣地问：“……多久了？”

    “也没多久，不到三个月。”

    王宇锡拍了拍白悦的肩膀，语重心长道：“兄弟，你会习惯的。”

    白悦扭头看他，渐渐瞪大眼睛：“……你早就知道了？”

    “爻森开始思春时我就知道了。”王宇锡说，“以后我让大家把他踢出队伍应该没人有意见了吧？”

    白悦看了看王宇锡，又看了看爻森，总算是从方才的震惊中回过了神，控诉道：“爻森你竟然告诉老王都不告诉我们！当初那么热情地和诺亚搞好关系居然是觊觎邵涵！你居然是这种人！”

    爻森点点头：“我是。”

    白悦话语一噎，这才后知后觉自己无形中吃了多少狗粮，他看向周子寓，试图拉一个人过来和他一起控诉爻森：“子寓，你难道不生气吗！”

    周子寓摸了摸头：“其实我之前有点看出来……”

    白悦更吃惊了，他看向宋铭喆：“老宋，你不说点什么吗？”

    宋铭喆沉思了一阵，说：“所以以后该改口叫邵哥嫂子了吗？”

    “……”白悦不禁开始深刻怀疑自己是不是已经与这个多变复杂的世界脱节。

    白悦憋了一大堆的问题想问，俨然一下变成了邵涵的娘家人。爻森还特意告诉他们别让邵涵知道他们的关系已经不是秘密了，他脸皮薄，免得他尴尬。

    爻森的手伤了，不仅仅是耽搁训练，直播也暂时播不了。

    @Titans_森：出去吃宵夜的时候手不小心被烫了，不严重，训练和直播暂停几天，大家不用担心

    「森神你怎么这么不小心啊！！心疼死了！！」

    「啊啊啊啊啊啊要好久看不到森神直播了吗[哭]」

    「森哥好好养伤啊！！！」

    「森哥记得按时换药，我们等你」

    「@Titans_锡：向大家认错，是我提议去吃宵夜的」

    「猜到了」

    「森哥不训练了锡哥又坐拥三个辅助[doge]」

    「锡哥，别吃宵夜了，你又胖了」

    第二天早上，爻森起来看了自己的伤口，发现起了两个小水泡，反正现在他暂时也没法训练，干脆就想去药店换药。

    虽然说邵涵昨天让他去换药的时候叫上他，但现在正是训练时间，一个小小的换药而已，爻森不想占用邵涵的训练时间麻烦他跑这一趟，便自己下了楼。

    没想到，刚刚走出电梯门，邵涵的电话就打过来了。

    爻森迟疑了一下，接起：“喂，宝贝？”

    “我来你们训练室找你，白悦说你去换药了。”邵涵的声音听上去有些微微的不悦，“昨天不是说让我和你一起吗？”

    爻森真没想到邵涵会直接来训练室找自己，无奈道：“你还得请假陪我，多麻烦啊。”

    “你在哪里？”

    “我在大厅还没出去。”

    邵涵没多久便来了，他先是凉凉地暼了爻森一眼，对他擅自出来的行为颇为不爽，随后又小心地握了握爻森的手臂，问：“还疼吗？”

    “不疼了。”

    两人去了昨天那间药店，药师把爻森手上的纱布拆了下来，看他起了两个水泡，便拿了无菌注射器来帮他挑破。邵涵坐在一边，看那针头刺进皮肤里，心里一阵紧张心疼。

    换完药后，邵涵忍不住问药师道：“请问大概多久能好？”

    “快的话一两周就可以，辣椒和高热量的东西少吃。”

    两人回了亿游大厦后，爻森遗憾地叹了口气：“这阵子不能陪你吃辣椒了。”

    邵涵忍不住道：“平时你也吃不了多少啊。”

    爻森上前从身后一抱邵涵的脖子，低头在他颈间蹭了蹭，在他耳边扬着声音“嗯”了一声：“宝贝儿，就不能不说出来吗？”

    邵涵被爻森弄得脸廓发红，想推开他又怕碰到他受伤的手，只能任由他抱了一会儿。

    爻森的手恢复得挺快，一周之后烫伤的地方就已经开始愈合了，就是手指周围的皮肤痒痒的，弄得他总想去挠两下，简直比伤口疼还影响他打游戏。

    好在他去H市参加电竞展览的时候伤口已经彻底愈合了，就是淡粉色的疤痕还在。爻森发了微博告诉粉丝们自己的手痊愈了，和队员们一起动身去了H市。

