
　　当初在满月宗禁地的下方，陈飞宇用水晶棺封印了一部分雍阴的绿色雾气，且在三道符咒的加持下，水晶棺中的绿色雾气越来越多。

　　以目前陈飞宇的本事，只能一次性将其全部炼化，并没有办法切割绿色雾气，从而留下一部分绿色雾气在水晶棺中继续培养。

　　原本陈飞宇打算等水晶棺中的绿色雾气增长到极限后再开始炼丹，到时候服下丹药后，他所能提升的实力也越多，说不定能直接跨过“元归境界”直接到“问玄境界”也说不准。

　　所以不到紧急状况，陈飞宇并不愿意现在就将绿色雾气炼化掉，这样虽然能短时间提升实力，但以后再想突破绝对是千难万难。

　　“等进入秘境后，如果真的情况危急，也只能选择炼制丹药，临时提升自己的实力了。”陈飞宇话语间有几分肉疼。

　　第二天，当所有人还在好奇昨晚天道派究竟发生了什么事情的时候，一位清静宗弟子过来传话，让陈飞宇过去一趟。

　　刚来到清静宗的庭院，陈飞宇就听到从房屋中传来一个熟悉的声音。

　　“青莲师妹道法高深，等秘境开启后，青莲师妹必定大有收获，独占鳌头！”

　　青莲仙子淡淡地回应道：“有谭师兄在，青莲哪能独占鳌头，谭师兄过奖了。”

　　陈飞宇脚步微微顿了下，眼中闪过一道厉芒，刚刚说话的人正是谭明知。

　　“雍阴为什么会来这里？”

　　陈飞宇心头戒备，继续迈步向前。

　　来到房间，云琛和羿天工两位长老坐在上首含笑喝茶。

　　谭明知……不，雍阴坐在一旁，正在跟戴着面纱的青莲仙子说笑。

　　突然，他扭头看向走进房屋的陈飞宇，眼中厉芒瞬间一闪而逝。

　　接着他装作不认识陈飞宇的样子，笑着道：“这位道友器宇轩昂，仪表堂堂，一看便知是世间少有的少年英才，莫非也是清静宗的高徒？”

　　不等陈飞宇说话，含香已经抢先说道：“才不是呢，他叫陈非，是玉枢派弟子，玉枢派就他一个人来参加，所以青莲师姐打算让他和我们一起行动，互相有个照料。”

　　“原来是玉枢派弟子。”雍阴“恍然大悟”。

　　实际上，他昨晚去找陈飞宇的时候，就已经知道陈飞宇化名陈非了。

　　青莲对陈飞宇介绍道：“这位就是天道派掌教弟子谭明知谭师兄。”

　　陈飞宇点点头，意有所指道：“原来是谭师兄，作为掌教弟子，想来谭师兄的身体里一定有一个有趣的灵魂，有机会一定要好好见识一番才行。”

　　“陈兄过奖了。”雍阴眼神微微一凝，自然听出了陈飞宇话中的讽刺之意。

　　他站起来笑道：“早就听说玉枢派雷法威力绝伦，在下早就心存仰慕，等秘境争夺战结束后，少不了要前往玉枢派一趟，领教下大名鼎鼎的玉枢雷法。”

　　云琛长老、青莲仙子等人都没有听出来雍阴话中的威胁之意，心里暗暗奇怪，玉枢派连三流门派都算不上，谭明知作为天道派的掌教弟子，有必要前往玉枢派请教雷法吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞宇眼中厉芒闪烁，接着摇头轻笑道：“想要领教雷法又有何难，等到了秘境之中，我定会让谭兄亲眼见识到雷法的威力。”

　　所谓秘境争夺战，重点自然是“争夺”二字。

　　到时候为了争夺秘境中的传承以及其他机缘，他和谭明知自然可以光明正大的向对方动手。

　　含香切了一声：“谭师兄可是阳舒真人的高徒，道法玄奥，高深莫测，就你这点微末的雷法，还是趁早打消这个念头吧，免得到时候被谭师兄打的满地找牙，你还是少自不量力了。”

　　云琛、羿天工和青莲仙子忍不住笑了起来，陈非的实力虽然不错，但又怎么能跟天道派的掌教弟子相提并论？别说是谭明知了，只怕就连比谭明知稍弱一线的柏俊人，都能轻易击败陈非。

　　陈非向谭明知挑战，的确有几分不自量力。

　　陈飞宇笑着道：“是不是自不量力，到时候拭目以待吧。”

　　“的确值得拭目以待，只是刀剑无眼，还请陈兄做好心理准备。”雍阴话语意味深长。

　　“也请谭师兄做好心理准备，毕竟雷法是天地之威，强悍至极，万一伤到谭师兄还请赎罪。”陈飞宇睥睨而应。

　　云琛长老、青莲仙子等人面面相觑，怎么这两个人之间这么强的火药味？

　　雍阴深深地看了陈飞宇一眼，接着打了个哈哈，转过身来，对云琛和羿天工两位长老说道：“我这次来，是奉了恩师之命通知诸位，秘境将于明日开启，还请诸位做好准备。”

　　“多谢谭师侄亲自走一趟。”云琛长老心中惊讶，竟然这么快？

　　“既然通知到了，在下就告辞了。”雍阴说罢，转身向外面走去，突然停下脚步转过身来，看着陈飞宇道：“我对陈兄一见如故，不如陈兄送送我如何？”

　　“我自然乐意送你一程。”陈飞宇说罢，迈步和雍阴一同走了出去。

　　房间内，含香疑惑地道：“我怎么觉得，这两个人之间有点不太对劲。”

　　云琛长老、青莲仙子等人暗中点头，以她们的眼光，自然能看得出来，陈非和谭明知之间好像有过节。

　　只不过，陈非只是小小玉枢派的弟子而已，按理来说，根本没有资格和谭明知产生交集，更别说是彼此有过节了，这到底是怎么回事？

　　却说陈飞宇和雍阴来到庭院的外面，四周无人。

　　“你知道我为何主动来清静宗传话吗？”

　　雍阴顿住脚步，冷笑一声，眼中闪烁着极端的恶意：“我曾说过，我会把你身边的女人全都抢走，听说青莲仙子对你很是照顾，所以，她会是我第一个目标。”

　　“虽然青莲仙子并不是我的女人。”陈飞宇眼神逐渐冷冽：“但我还是得警告你，敢打我身边女人的主意，已经注定了你悲剧的结局。”

　　“如果不是你有符剑在手，你连跟我说话的资格都没有，一只小小的蝼蚁，竟敢威胁我，真是可笑。

　　你等着吧，等明日到了秘境里，我会当着你的面，抢走青莲仙子。”雍阴哈哈大笑着离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1863章 送你一程免费阅读。https://xs.23sk.com 