    第1033章嗯，脑袋还在

    “也难怪你瞒着，”薛二虎自顾自的又点点头，“生怕家里因为担心你出事，而放弃在这里的一切，要陪你去帝京，不让你在这里。”

    而薛琰听着他二哥的这些话，还是很有感触的。

    上辈子，二哥一开始也有些难适应帝京的生活，后来就算适应了，也多少想念在这里的亲戚朋友。

    可以说，上辈子，虽然他一出仕，便将家里人都接去帝京过好日子了，不再让家里人面朝黄土背朝天那么辛苦了，而家里人当时也十分愿意，觉得很荣光，可后来，虽然还是觉得很荣光，但他爹娘他们却特别想这里的人，都觉得在帝京很孤单，哪怕再多的人伺候，日子过的再怎么好，也觉得是他们孤零零的一家在帝京，尤其是他爹、娘、大哥、大嫂，只在帝京呆了一个月，就不大爱出门了，都是呆在家里，想做点什么就做点什么，还觉得轻松自在些，但只要一出去，他们便觉得他们跟帝京格格不入。

    明明在这里时，他爹娘他们很喜欢到处串门，根本不喜欢窝在家里，还有很多说得上话、有共同话题的人，可去了帝京了，倒是更喜欢窝在宅院里，除了家里人，跟外人几乎没有共同话题……

    而这辈子，重生的他怎么可能还让他爹娘他们如此。

    薛二虎还未将马车赶到全平客栈门口，全平客栈便有人极其恭敬的上来接了，薛二虎赶的这辆马车还是要赶回去的，免得家里的马车不够，所以，姜月和薛琰便都从马车上下来了，马车上的东西也都搬下来了，放到了全平客栈准备的马车里。

    “小心点啊。”本来，薛二虎是挺放心的，他家小琰和月宝那么自立，又有全平客栈的人相送，根本用不着他担心什么。可现在不是知道他家小琰是太子殿下了吗，他便有些不放心了，忍不住叮嘱了这么一句。

    “嗯。”姜月和薛琰都应了。

    直到见姜月和薛琰上了全平客栈准备的马车走的不见踪影了，薛二虎才赶着马车，回家了。

    回到家，便见他爹薛大富在院子里劈柴，而帝王锦衣华服，在一边有点跃跃欲试的看着。

    帝王还实在没忍住，让薛大富这个老大哥给他试着劈劈看。

    “喏。”薛大富也爽快，当即便将斧子给轩辕灏了。

    轩辕灏也学着薛大富方才的样子，撸高了袖子，才往木桩上放了半截粗柴，随即，斧子开始对准柴了，觉得不够准，又往左边站了点，还是觉得不够准，又往右边来了点，然后，才啪的一声，斧子下去了，但柴却没劈成两半，还斧子在柴里，怎么也拔不出来。

    惹的薛大富哈哈大笑。

    轩辕灏也大笑。他倒不是力气不够，主要是从来没干过这个活，动作很笨拙，一点不熟练，也就限制了他的发挥。

    却看的薛二虎忍不住摸摸自己的后脖子。嗯，脑袋还在。

    又看看他爹薛大富的脖子，嗯，他爹脑袋也在。

    随即，薛二虎一下就又爽朗起来了，该干什么便干什么去了，任由帝王还在一边笑，一边跟柴较劲。

    (本章完)

