    这个兄弟的名字也未免太不走心了。

    秦安若并没有发表自己的意见。

    郑大人看了一眼王二狗，又看了一眼担架：“你把白布掀开。”

    既然说人死了，总要让仵作验尸的。

    他对王二狗这个人跟今天的这场闹剧并没有做什么表示，但是有人去世了是真的要找个公道的。

    王二狗瞬间像是被踩了尾巴的猫一样，跳了起来：“不行，不能取！”

    他非但没有自己取，还拦住了要去取白布的官差。

    升斗小民，在面临官差的时候一般都会有害怕的。

    在郑大人来了之后，王二狗的态度都没有以前嚣张了，显然他也是这样的。

    现在竟然能让王二狗跳起来拦住官差，肯定是有问题。

    秦安若皱了皱眉头，看了一眼王二狗。

    他能想到的问题，郑大人肯定能想到。

    郑大人摆了摆手，示意官差上前掀开了白布。

    白布下面确实有个男子，不过办案多年的郑大人一眼就能看出，这男子应当是死了很多天了。

    他一言难尽地看了一眼王二狗，让随行仵作上前来：“你看看这是怎么回事。”

    京兆府的仵作都是技巧娴熟的，不过片刻的时间，立马就有了结果。

    仵作也提高了声音：“启禀大人，这位男子应当是哮喘死亡的，死亡时间至少是在五天以上。”

    秦安若能报官，就说了希望能在烧烤铺子门前审案，郑大人自然也答应了。

    仵作的话周围的人都听到了，看向王二狗的目光都不对劲了。

    郑大人更生气：“一个因为哮喘去世的人，跟这个铺子有什么关系，你带着这样一个人来，可是看铺子不顺眼，想要找这铺子的麻烦？”

    王二狗的目的实在太明确了，只要是个人就能看出来。

    他在听了仵作的话之后都快被吓死了。

    实在不怪他们随便找了一个人，只是谁能想到找一个小铺子的麻烦，还能惊动仵作。

    一般的商人碰到这种事情不都是能怎么压下来就怎么压下来的吗？

    秦安到底是什么意思，报官对他有好处吗？

    有好处没好处的秦安若不知道，他现在已经有了解决的办法。

    在郑大人逼问王二狗的同时，她从里面拿出来了一个账本：“大人，这是我们铺子的账本。”

    郑大人接过了秦安若手中的账本翻开。

    秦安若当着大家的面解释起来：“我们账本每天来的客人是谁，点了多少东西，付了多少银子都是有记账的。”

    王二狗这下听懂了秦安若的话，立马就变了脸色：“不可能，哪有铺子这么记账的！”

    就算是生意不好的铺子也不可能，更不用说这个烧烤铺子每天要来那么多人了。

    秦安若问担架上的人的身份的时候，王二狗并没有多慌乱。

    现在听着秦安若的话，他是真的有些害怕了。

    如果秦安若说的是真的，他今天就完了。

    秦安若冲着王二狗笑了笑：“没有什么不可能的，虽然是麻烦点，但是遇到像是今天这种问题的时候，我们就能找到真相了。”

    这个时候郑大人已经把最近七天的账本都翻完了，阴森的目光落在了王二狗身上：“秦公子说得没有错，这个账本上确实记得很清楚，最近这七天都没有姓陈的人来吃饭，你还说是他们铺子的事儿吗？”

    王二狗已经瘫软在了地上。

    他都想好了，如果他们说没有陈三，他就说陈三是绰号。

    现在连姓陈的人都没有，他是真的要完了吗？

    恰好在这个时候，那些被带走的人也回来了。

    几个被郑大人找出来的百姓站了出来：“大人，我们都从他们这儿得到了一些消息。”

    郑大人让他们一个个说出来。

    “这位小哥说担架上的人叫王二，是前两天来烧烤铺子的。”第一个站出来的人指了指旁边的人。

    第二个紧跟着说道：“这位小哥说叫陈金，是在昨天来的，今天早上死了的。”

    当然，很快就第三个，第四个……

    这四个人，竟然从名字到时间，说得人都不一样。

    对比刚才每一个都信誓旦旦说是担架上的人兄弟的话，显然他们都在说谎。

    秦安若立马站出来，冲着郑大人拱了拱手：“郑大人，这些人明显就是觉得我们铺子最近的生意好，想要搞坏我们铺子的名声。不知道什么人能有这么恶毒的心思，请大人明察！”

    一些商家之间发生这种事情实在是太正常了。

    郑大人也有些生气，立马吩咐手下人把王二狗等人带走了。

    他拍了拍秦安若的肩膀：“秦公子放下，本官肯定不会放过任何一个坏人的！”

    这场闹剧在郑大人离开之后就收场了。

    今天外面看热闹的人很多，只是估计今天能进来吃饭的人不多了。

    秦安若在郑大人离开之后，立马就做出了一副沮丧的样子：“我们是老老实实的生意人，不想竟然也打了别人的眼，让人做出了这种事情。我们铺子今天先不营业了，歇业两天。”

    他一副被打击到的样子，倒是让有些本来觉得这铺子很晦气的人不好意思了。

    明明秦安若和铺子里的人都没有做什么，最后他们还是怪秦安若了。

    有人心软，自然就有人出声支持：“秦掌柜，这不怪你，都怪被人心思不好。”

    “对，跟你们铺子没有关系。”

    “那些人都是上门碰瓷的，跟你们铺子没有关系。”

    “……”

    秦安若勉强挤出了一丝笑容：“大家的好意我都知道了，我也谢谢大家的好意，我们铺子会努力的，这两天就先歇业了。”

    秦安若留下了这句话之后，就关上了铺子的大门。

    当然，接下来的两三天，这个烧烤铺子肯定会按照她说得一样关门的。

    世人总是同情弱者的，想必这次的事情过了，以后也不会有不长眼的人来碰瓷了。

    每天回到府中，铺子里发生的事情，秦安若都会事无巨细跟祁凉说一遍。

    这是两个人的相处方式，秦安若也没有改变的想法，当着祁凉的面，把今天发生的事情都说了一遍。

    祁凉的脸色变了变。

    秦安若直接上手扯了扯祁凉的嘴角：“怎么这副表情，之前你不还觉得是我多想了吗？”

    祁凉的表情并不好看，今天他在朝堂上，都跟祁复闹了矛盾。

    没想到，祁复竟然还留了这么一手。

    说完半晌发现祁凉的表情并不是很好看，秦安若也发现事情不对：“怎么，你还真生气了不成？其实也没什么，早就知道他会出手，这一次不还是被我们防住了吗？”

    秦安若难以理解祁凉的心思，说话的时候也是满满的不介意。

    她能不介意，祁凉却是真的做不到。

    听了秦安若的话，祁凉苦笑了一声：“太子今天在早朝上，说本王一事无成，给父皇丢人了。”

    祁凉的声音中充满了苦涩，秦安若心中一紧：“然后呢？”

    祁复是个什么人，他们清楚，祁复的言辞应该伤害不到祁凉。

    能让祁凉这么难受的人，就只有……

    祁凉目光落在了远方：“父皇也同意太子的观点，说本王确实只知道儿女情长，没有任何用处。”

    “你怎么能没有用处，当初你十三岁就上战场，是赫赫有名的战神王爷！他们凭什么这么说你！”秦安若的眼中满是疼惜。

    祁凉曾经为了大盛也做出了很多贡献。

    虽然一直都是跟在三皇子后面的，可他从来没有真的什么都没有做。

    这些事情就算是京城中的百姓都知道，作为他的父皇，顺平帝能不知道吗？

    祁凉捂住了眼睛，并没有回应秦安若的话。

    顺平帝怎么能不知道，只是为了太子，他甘愿让祁凉受这些委屈罢了。

    秦安若立马起身：“简直是太过分了！”

    她说着在屋子中转了两圈，还是觉得心中有股火气。

    祁复让祁凉吃了那么多亏，都怪顺平帝一直给祁复撑腰。

    一样都是儿子，顺平帝太过分了！

    祁凉本来也很生气，却在看到秦安若的举措之后，有些无奈。

    他抱住了秦安若：“好了，不气了，这么多年都是这样，本王习惯了。”

    祁凉想要安慰秦安若，只是今日顺平帝在朝堂上打压他，让他心中难受，也没有办法安慰秦安若。

    这一晚上两个人都睡得不是很安稳。

    恰好第二天早上也不用上早朝，秦安若和祁凉起的都晚了些。

    一起床，就听说三皇子在外面。

    秦安若愣了一下，下意识地回头看了一眼祁凉。

    昨天晚上祁凉说的话都还在耳边，现在祁凉估计谁都不想见吧。

    她一直都觉得不该管的过多，却还是有些不忍心：“如果不现在不想见，我去跟三皇子解释一下，你先休息一下？”

    在朝堂上被那么多人看了笑话，秦安若理解祁凉不想见人的心思。

    祁凉的心情确实不怎么好，却也没有那么脆弱。

    他冲着秦安若摇了摇头：“三皇兄来找我，肯定也是担心我，我去看看吧。”

    秦安若点头，没有什么异议。

    祁凉在要离开的时候，突然间像是想到了什么，又回头看了一眼秦安若：“王妃要跟本王一起去吗？”

    他的眼神清澈，秦安若却不懂他的意思。

    秦安若指了指自己：“王爷要让我一起去？”

    不过是会见三皇子而已，她去能有什么用？

