    想要让阴神的根基更加牢固，许道必须吞吐阳气，炼入阴神中。

    但此行他虽然备有一些阳性物品，可都是用来打杀鬼怪的符咒，压根无法用之锤炼阴神。

    若是想要增加阴神中的阳性，许道必须在黑山中好生搜寻一番，看能否得到阳性灵物，炼入阴神，若是找不到，就只能尝试从其他道徒身上获取。

    不过许道刚刚突破到炼气中期，修为也因此而存在瑕疵，他不准备立刻和人接触，打算先自行搜刮几日，等实在搜寻不到再说。

    接下来的几天时间里。

    许道一边熟悉着炼气中期的修为，一边分派十万只南柯蚍蜉，漫山遍野的搜寻灵物，其自己也屡屡附体在蚍蜉中，亲自搜刮。

    一连三日，许道新收获了不少好东西，比如炼制丹药的紫云草、血红花，精炼灵铁的黑铁矿石，还有磨成粉末点燃，能滋长阴神的黑魂骨等等，种类繁多。

    单论符钱价值，这些东西就能在鬼市中卖得两三百钱，接近中期道徒的一年俸禄了。

    更何况其中不少东西能被直接炼化掉，化作真气，增长许道的修为。

    但黑山灵地是一方鬼蜮，其灵气虽然浓郁，灵物也多，可都是阴物，无甚阳气，他压根没有找到任何一种阳性灵物。

    不过许道还是不死心，南柯蚍蜉最远被他派到了百里范围之外，一旦寻找到阳性灵物，立刻就会返回告知他。

    同时许道也在心中思忖起来：

    “进入黑山已经八日，此地虽然不知具体有多大，但各地的灵气浓度如阶梯一般，高差有别，疑似存在中心区域和外围区域，越是靠近中心，其灵气越加浓郁，妖鬼的种类和数目也越多。”

    “其他道徒多半也察觉到了这一点……”

    这几日下来，许道发现以临时洞府为点，灵气浓度低的一面，道徒出没的频率大大减少，而灵气浓度高的方向却是维持不变，甚至是增多。

    应是道徒们都在往灵气浓度高的地方聚集。

    许道猜测初期的混乱局面已经过去，道徒们都已经三五成群的，按照不同的势力聚集了起来。

    他一时思考着，自己是否要接触一下白骨观的道徒，方便互通有无，换取自己想要的灵物。

    不过现在活着的道徒肯定都是机警或是强悍之辈，如果他真要接触，即便是白骨观的，也还是不要使用肉身为妙。

    略一思索，许道心神微定：“可以尝试接触，但不到即将离开黑山的时刻，肉身万不能出去。”

    此举虽然会带来不便，但对于他的性命而言，却是一个极大的保障。

    收拾一番，许道连忙微闭眼帘。

    他又将阴神钻入南柯蚍蜉体内，准备驾驭百来只蚍蜉出去打探打探消息。

    恰在这时，洞府中响起沙沙声音，是十来只蚍蜉从外面返回，正在洞中摩擦羽翼，并飞舞着绕圈圈。

    许道瞧见归家蚍蜉的这番举动，眼帘微挑，他盯着画圈动作看了许久，心中顿时大喜。

    “是窥见阳气，疑似灵物的动作！”许道控制着附体的蚍蜉飞起，立刻将报信的十来只蚍蜉卷入队伍中，然后呼呼的就往一条通道飞去。

    ………………………………

    八日功夫下来，临时洞府经过蚍蜉们扩建，已经是一座庞大的蚁巢。

    其地底密布着四通八达的通道，最远的一条地道甚至长达十里，能极大程度的隐藏住蚁巢、洞府的位置。

    许道随意的从一处出口钻出，它振动翅膀，带领着蚍蜉们迅速赶往阳气出现的地方。

    此时的他完全是一副指节大小的虫豸模样，背生双翅，貌似一只蜂鸟，但通体灰白的，飞行速度更快，且长有尖利的双颚、六条长腿，面目狰狞凶恶。

    但即便这样，如果其他道人修有望气类的法术，依旧可以从中瞧出端倪，识破许道的隐藏。

    为此他还特意衔出了敛息玉钩，一并混杂着其他抱着石块木棍的蚍蜉，用以掩人耳目。

    飞行约莫半个时辰，虫群的速度慢下来，前面地面凹陷，山谷裂隙众多，极容易让人隐藏身形。

    许道选择落在地面，爬行着往前靠近。

    由报信的蚍蜉带路，一众白蚁好似回家的蚁群一般，结成了一字长蛇阵，脚步利索的往前走。

    只是这些白蚁的个头稍微大了些，模样也不好惹，但放在黑山中却是再合适不过了。

    蚍蜉们爬到一处山谷的底部，钻入侧面的裂隙内里，谨慎的往前行走。

    许道附体的一只蚍蜉抬起头颅，触角不停的颤动着，似乎在辨认此地的气息，但终究是一无所获，只得继续往内里爬行。

    不多时，几只留守在此地的南柯蚍蜉出现，许道上前与之碰了碰触角，顿时了解到了这里的情况。

    综合两批蚍蜉的反应，许道得知此地原先的确有阳气出现，疑似阳性灵物，但不知为何，那阳气忽地消失不见。

    并且裂隙内里还有其他的活物存在，几只蚍蜉没有贸然前去探看。

    “莫不是有人捷足先登？”许道略一思忖，他当即按捺着心思，带领蚍蜉群继续往内里深入。

    复行数十丈，豁然开朗，有风声、水声，并有人声出现。

    许道的动作顿止。

    “嘶！啊……”他细细一听，顿觉那人声发颤，好似鬼哭，又好似有人在叫。

    于是许道下令分批前进，一队爬在岩壁侧面，居高临下，一队则继续匍匐在地面上。

    许道爬在侧壁上，动用了玉钩，使之压制气息而不露异象。

    忽地，一张石床出现在蚍蜉们的眼中，其上正有两只白虫扭曲缠绕，嘶声便是从其中一只“白虫”口中发出。

    而另外一只“白虫”则是埋头，一语不发的。

    此二虫，赫然是两个道徒，一男一女的，浑然忘我。

    瞧见这一幕，许道一时目中微怔，感到惊奇。

    他不动，身后的其他蚍蜉也不动，都像是看呆了一般。

    许道本以为会有妖物，或者道徒在此疗伤、炼化灵物，但谁知竟然是一男一女勾动天雷地火，大行苟且之事。

    不过这样也好，两人沉浸在好事之中，更加发现不了许道的来临。

    扫视洞中，许道发现此处既无阵法，也无陷阱，反倒是那石床的底下，散落着一具不知名的尸骨。

    尸体骨头四散，衣物也腐败，头盖骨上还覆盖着女子的亵裤。

    许道打量着，忽见那两个快活的身影震动起来，洞中电光微闪。

    他一挑触角：

    “阳气？！”

