    机场！

    罗峰驱车和苏一禾一起抵达了机场的附近，很快在机场的地方，便有人接手了他们的车，同时两人在万寻的带领下，走特殊通道，进入了一辆私人飞机之中。

    飞机之上，有着两名空姐，两名驾驶员！

    这些人，都是逍遥阁的人。

    他们大多数都是知道逍遥阁的存在，并且进入逍遥阁新兵营，但是又没有办法习武的人，又不愿意回到普通世界，愿意出一份力的，就会选择座位后勤，成为飞行员也好，成为空姐或者其他什么为逍遥阁的人做后勤保障的也好。

    他们都是逍遥阁的一份子！

    罗峰和苏一禾上了飞机之后，那两名空姐看起来都很紧张。

    “十三…先生！”两人兴奋的说道。

    罗峰和苏一禾给两人打了个招呼，便走入到了机舱里面，机舱里面的座位都非常的舒适，数量也不是很多，坐下之后，等了一会儿，飞机就起飞了。

    等到飞机起飞之后，两名空姐便给他们端来了一些吃的。

    他们则是站在不远处的地方，不时的朝着罗峰他们这边看过来。

    苏一禾比较随和，还跑过去和他们聊了一阵的天。

    罗峰倒是没什么兴趣，他吃过东西，就躺在椅子上，沉沉的睡了过去。

    前往罪恶之城的路，非常之远，在地球的另外一个方向，他们要乘坐十来个小时的飞机，才能够抵达其上空。

    罗峰沉沉的睡了过去，一觉睡醒，天色都有些亮了起来，罗峰询问了一下空姐时间，距离目的地，还有两个多小时的时间。

    估计是时差的原因，导致现在他所在的地方，天已经亮了。

    他打了个哈欠，去上了个厕所，又简单的洗漱了一下，而后在椅子上坐了下来！

    一名空姐在睡觉，另外一名空姐则是和罗峰聊着天。

    一路之上，倒也不算无聊。

    苏一禾在旁边睡得口水直流，不过罗峰没理会这小家伙！

    两个多小时的时间，一晃即逝，不多时，罗峰朝着窗户的外面看了一眼，一座巨大的岛屿，出现在了他们的脚下！

    “恶魔岛！”

    看到这座岛屿的那一刻，罗峰的嘴角微微扬了起来，然后他拍了拍苏一禾说道：“小十四，快起床了，准备下去了。”

    “到了吗？”苏一禾擦了擦嘴角的口水，然后兴奋的朝着下方看去！

    “嗯！还有几分钟，就能够达到恶魔岛的上空了。”空姐微笑着说道：“您可以洗漱一下！”

    苏一禾简单的去洗漱了一下。

    然后她兴奋的跑了回来问道：“对了，我记得这罪恶之城没有机场，飞机无法降落吧，我们怎么下去啊！”

    这座城市，没有机场，只有港口，而港口也不允许里面居住的人进入，只是负责运送物资而已。

    “跳下去！”罗峰笑着说道。

    “啥？万米高空，跳下去？”苏一禾一脸懵逼的说道：“我们怎么跳下去啊！这不得摔死？”

    “会跳伞吗？”罗峰问道。

    苏一禾一脸抗拒的说道：“我不行，我没训练过，我不跳，我不跳！”

    罗峰却乐呵呵的笑了起来，他将斩魂刀背在了背后，又将装着换洗衣服的背包给背了起来，然后他歪了歪脖子说道：“你的东西呢？”

    “十三哥哥，我们不跳好不好，这太高了，我害怕！”苏一禾俏脸之上满是哀求之色。

    “嗡！”

    就在这个时候，他们不远处的舱门陡然打开，紧接着，一阵的冷风，陡然灌了进来。

    “走了！”罗峰说道。

    “我不！”苏一禾大声的说道。

    但是就在这个时候，罗峰一把抓起了她的武器和背包，另外一只手，则是一把把苏一禾给抱了起来道：“走了，小十四！”

    说着，他两步跨出，直接从舱门的地方，一跃而下。

    “啊！”

    苏一禾大声的呼喊了一声。

    “睁开眼睛看看！”罗峰说道。

    “我不！”苏一禾死死的闭着眼睛，双手死死的抱着罗峰的腰说道：“完啦，我要死啦！”

    罗峰哈哈大笑着，他在空中一个翻身，看着空中越来越小的飞机，整个人却不断的朝着地面之上坠落了下去，下降的速度越来越快，越来越快。

    苏一禾感觉耳边的风在不断的呼啸着，她感觉头皮都要炸裂了一样，不断的在大声的叫着。

    飞机越来越小，直到完全看不见，罗峰也转了过来，他看着下方越来越近的岛屿，眼眸之中带着一丝的冰冷之色。

    某个时间点。

    刷！

    一个声音传来，罗峰的背后降落伞陡然打开。

    急速下落的身体也为之一顿。

    “嗯？”

    苏一禾感觉速度变慢了，她忍不住睁开了眼睛，看着还有上百米的地面，她又连忙闭上了。

    罗峰使用真气控制着降落伞，朝着岛屿的边缘降落下去。

    而后，他们准确的落在了沙滩之上。

    罗峰放下苏一禾。

    苏一禾拍着自己颇具规模的胸脯说道：“吓死宝宝了！”

    罗峰将她的背包和武器都丢给了她，然后说道：“我还能带着你去死不成。”

    “谁知道呢，万一你因为我拆穿了你是渣男本质的原因，想要报复我呢！”苏一禾嘟了嘟嘴说道。

    罗峰哑然，他将降落伞给拆了下来，丢入到了旁边的海里！

    等到涨潮的时候，这降落伞自然就会被卷走了。

    “走吧！”罗峰说道：“咱们去罪恶之城了。”

    “好的！”苏一禾一脸兴奋的说道：“对了，十三哥哥，我们是这么下来的，那那些被放逐的人，也是这么被丢下来吗？”

    “对啊，和你一样，给一个降落伞，他们不敢背也得背，然后直接一脚从上面踹下来。”罗峰说道：“能死能活，全看他们自己的命运了。”

    苏一禾哑然，然后她兴奋的说道：“那以后我去执行任务，一定要抓几个有放逐资格的人，听你这么一说，还挺好玩的！”

    罗峰哑然。

    太阳炙烤着他们，两人从沙滩上走出，不多时，便看到了一条有些破损的公路，他分辨了一下方向说道：“往这边走。”

