    “此次出行，你的护道者也会随同，不过除了徐老之外，又给你安排了另外一位护道者，此人暂时还在赶来的路上，这两日就能抵达，届时便会前来拜会你！”

    “此外，诸如一些秘宝和护身之物，你要多准备一些，你所回去的地方位于银河系边缘，地理位置荒僻，比不得这里，倘若遇到危险，即便我们得知消息，也很难在第一时间援助，所以一定要小心谨慎！”

    齐云神王叮嘱道。

    “是，晚辈明白。”

    楚默点头说道。

    齐云神王微微颔首，而后又拿出一枚玉佩，说道：“这枚玉佩是我亲手祭炼的护身之物，其内蕴含着我的一丝武道真意，只要捏碎，便能唤醒，从而护你一次周全……务必要记得时刻待在身上，寸步不得离身！”

    说话间，玉佩落在了楚默的手上。

    但见这枚玉佩，外表看起来晶莹剔透，散发着淡淡荧光。

    虽然在感知中，这枚玉佩内所蕴含的能量并不多，但楚默却从中感受到了一股与齐云神王相同的气息本源，这显然是齐云神王的武道真意。

    一位神王境强者的全力一击，有所珍贵，自不必提。

    楚默没有推测，而是珍而重之的将其收进随身空间内。

    “多谢齐云殿主，晚辈一定会谨慎小心！”

    “那就好！”

    齐云神王点点头。

    随后。

    两人又是闲聊了一阵，直到夜幕降临，楚默这才起身告辞！

    ……

    回到自己所居住的院落，就看到一位气息深厚的真神武者早已经等待在这里。

    这是一位相貌威严，脸庞方正的中年男子，看到楚默飞来，立刻迎了上来，躬身行礼道：“见过楚执事！”

    “你是？”

    楚默有些疑惑。

    “属下隶属于朝真殿征伐使，此次奉人祖殿和朝真殿之命前来，楚执事回归祖星，由属下等位执事安排起居、出行和安全等事宜。”

    中年真神含笑说道，态度很是恭敬。

    听到这话，楚默恍然大悟。

    “除了你之外，可还有其他人？”

    “有的！”

    中年男子说道：“此次楚执事外出，朝真殿派遣了加上我之外共计三位征伐使，六位副征伐使，不过其余人尚且还没有赶来，因此稍后两日会前来面见执事！”

    “我知道了，麻烦你了！”

    楚默点头说道。

    中年男子连忙道：“执事客气了，这是属下等人的福分！”

    说到这里。

    他顿了顿，又补充道：“下官还需要为执事您出行做准备，就先告退了，如若执事有什么吩咐，尽可以唤我！”

    “好的！”

    楚默点点头。

    至于这位中年男子，则是躬身行了一礼，而后转身告退。

    ……

    第二日。

    人祖殿给楚默安排的第二位护道者便已经赶来了。

    楚默在殿内与其相见。

    这是一位天神巅峰境界的武者，名叫周楚先，相貌比较苍老，楚默能够从其身上感受到一股浓浓的垂暮气息，想来此人此生已经没有希望在踏足神王境界了。

    这也是正常。

    毕竟，倘若他还有机会迈入神王境，又岂会担任护道者？

    要知道，护道者的职责是保护天骄的安全，必要时甚至需要牺牲自己来为天骄赢得求生的时间，若是还有晋升希望，谁又愿意牺牲自己？

    楚默与其相见，又让徐老出来，三人相互闲聊了一阵。

    谈话之中。

    周楚先看了看四周，忽然开口说道：“敢问楚天骄，您现在是否还没有寻找自己的追随者？”

    “追随者？”

    楚默眉头一挑，而后说道：”我暂时还没有挑选，怎么了？”

    其实在此之前的时候，便已经有不少人想要成为自己的追随者，但那时候他因为在闭关修炼，因此并未挑选。

    而这些人，其实就是一些天才和强大的武者，因为觉得前路断绝或者不甘心潜力耗尽，故而追随在天骄门下，希望可以更进一步。

    为此所要付出的代价便是成为天骄的属下，也等同于奴仆。

    “老夫来之前，各位老祖们便叮嘱来我，让我带执事您去挑选一些追随者在身边，以便为执事您处理一些日常的小事！”

    周楚先说道。

    随后，他见楚默有些不以为然，于是便又说道：“楚天骄先不要忙着拒绝，你的天骄，眼下在人族的地位非同一般，会受到许多人的窥伺和观察，有了追随者，也能帮你驱散一些不必要的苍蝇、处理一些闲杂琐碎之事！”

    “毕竟，以你现如今的身份，也不可能事事都亲力亲为，这未免太过浪费时间。”

    听着这话，楚默面露沉吟之色。

    正如周楚先所言，他现在成了朝真殿执事，再加上名声大噪，未来不可避免地会遇到许多事情。

    若是单靠它一个人的话，恐怕要浪费不少的时间在这上面。

    但若是有一些手下，能够帮他处理，那么他就可以将这些时间用在修炼上。

    “也好！”

    “既如此……那就请周老帮我安排！”

    楚默点头。

    “执事放心，老夫必定办得妥当！”

    周楚先点头。

    随后。

    便告辞离开，前去安排。

    接下来的时间，楚默除了见了另外两位征伐使，随后便在闭关修炼，等待着回去的日子。

    而与此同时。

    在外界，则有一个消息，很快就传遍了整个沧澜古星，乃至是整个银河系。

    无数武者得知此事后，都震惊兴奋不已。

    人族天骄楚默，将要挑选追随者！

    这个消息一出，顿时就如同一座镇世神山落在大海上，当即掀起了滔天巨浪。

    “楚天骄居然要挑选追随者，这是真的假的？”

    “天呐！要是这样的话，那我们岂不是就有机会跟随在楚默天骄身后？”

    “你就省省吧，以你的天赋，想要追随楚天骄，真是痴心妄想了！”

    “我不行，难道你就行了吗？”

    “我当然可以，要知道，我可是有一个辉月级的天赋，还是有一定的可能！”

    “羡慕啊，可惜我的天赋只有两个晨星级，并没有辉月级，恐怕很难被挑选上了！”

    “算了别聊了，咱们赶紧去沧澜古星吧！三日后就是挑选大典了，虽然咱们的希望很是渺茫，但过去看看热闹也是值得的！”

    “不错不错！我可是听说了，这一次有不少天骄将会赶赴过去，动静绝对不小，咱们过去看看！”

    一位位武者兴奋的议论着。

    随后。

    他们便纷纷朝着沧澜古星赶赴了过去。

    这样的一幕，发生在银河系的各处。

    并且不仅仅只是普通的武者，哪怕就算是大宗门大势力的年轻后辈，也都闻风而动了。

    某个人族星球，一处庞大的宗门驻地深处。

    这是这颗星球最大的宗门。

    而在宗门的深处，唯有核心弟子才能居住的万丈神山上，几位年轻男女正在激动的闲聊着。

    “楚天骄将要挑选追随者了……这下我们就见识一番人族第一天骄的风采了！”

    一位相貌清丽的少女，满脸激动，兴奋的说道。

    “是啊！咱们终于可以见到了！”

    “话说楚天骄虽然闻名已久，但见过他相貌的人却极少，这次终于可以让我们一睹为快了！”

    “真想知道楚天骄到底是一个怎样的人物！”

    “天赋如此风华绝代，相比绝对是一个气度、实力具是上佳的人吧！”

    周围不少年轻男女都面露憧憬之色，下意识呢喃自语道。

    虽然楚默成名以来，很少在外露面，不少人都没有见到过楚默的阵容，但随着他的事迹一个个流传出去，终究还是让许多年轻武者对其憧憬不已。

    毕竟。

    武者都向往强者。

    而登临本源碑第一，镇压万古天骄，再加上噬星秘境覆灭羽人族所有天骄，这一桩桩一件件，都足以让无数年轻人为之敬畏。

    是以。

    楚默虽然不常在外抛头露面，但这反倒给他蒙上了一层神秘的色彩，让更多人对他好奇不已。

    “行了，咱们就别在这瞎猜测了，倘若真的属意楚天骄，不妨前往沧澜古星，报名成为楚天骄的追随者，说不定就有希望入选！”

    “我已经打算报名了，明日就会动身前往！”

    “那咱们一起去！”

    “可以，正好有个照应！”

    “算上我们吧，我们也过去看看，报名参与一番！”

    所有人都开口说话，决定明天去沧澜古星。

    除了这个大宗门的年轻一代外，其余不少大宗门，乃至是家族都派遣出一些年轻俊杰，前往沧澜古星，准备报名成为楚默的追随者。

    虽然成为追随者几乎就相当于奴仆，对于这些大势力或者大家族的嫡系天骄而言，属于折辱。

    但这也要分人！

    若是其他天骄挑选追随者，绝对不会有这么多人参与！

    但楚默却是不然！

    楚默为人族第一天骄，又被人祖殿的诸多老祖看重，而且据传楚默已经成为了朝真殿内殿执事，这就极为恐怖了！

    内殿执事，乃是朝真殿主殿殿主和两位偏殿殿主之下的最高的人，已经进入了人族权力核心的预备阶段——这就极为恐怖了！

    因为这代表着，只要楚默不陨落，未来假以时日，他必将站在人族权力核心的顶端。

    而若是此时成为楚默的追随者，和他结下善缘，未来所能得到的回报，将会是千倍万倍！

    正因如此。

    对于这些大家族而言，这非但不是折辱，反而还是荣耀！

    就在这样的情况下。

    一个个大家族的嫡系子弟、一位位宗门的核心弟子皆是动身，或是三两同龄好友结伴，或是在家族、宗门的长辈护持之下前往。

    一时间。

    无数年轻一代汇聚沧澜古星。

