    林聪？！

    这个名字如雷贯耳，将毫无心理准备的薛凌吓了一大跳！

    源哥哥……他是在指谁？！

    薛凌腾地站起来，看向窗口方向——只见程天源踏步绕过窗口，身后慢吞吞跟着程天芳。

    程天源冷沉着脸，喝道：“你才几岁？！啊？！你懂不懂什么叫羞耻？！你待在男人住的地方，一待就是大半天！像什么话！”

    程天芳的脸红扑扑的，低声反驳：“我都快十六了！咱村翠花十四岁就嫁了，现在都是两个娃的妈了！”

    “闭嘴！”程天源压低嗓音，沉声：“那是人家的事！你学过生物课没有？太过年轻结婚生子，对女人的身体伤损很大的！你还没十六，等过了二十岁再找对象也不迟。”

    “不行！”程天芳跺脚气恼：“这是我的事，你不能管！”

    程天源淡定开口：“我是你大哥，长兄为父，你说我有没有资格管？那林聪一副弱不禁风的样子，跟我对眼的时候眼神一直躲闪，绝不是什么好托付的沉稳男子。”

    “你懂什么？！”程天芳生气道：“你只是瞧上一眼，你怎么可能瞧得出来！他可是读书人！他不仅认识很多字，懂很多外国知识，还会写诗作诗！他以后可是要赚大钱的！”

    程天源头也不回，道：“我倒不见得。人家说什么你就信什么，估计他跟你说他家是开银行的，你也会信吧。总之，好好工作没乱想，二十岁之前免谈！”

    “哥！”程天芳在后头跺脚，气急败坏。

    程天源早已经绕前去了，冷声：“叫‘爷’也没用！不行就是不行！你要是敢不听话，惨的是你自己！”

    “哇！”程天芳嚎嚎大哭起来。

    刘英听到了，连忙追了出去。

    “咋了？你哭啥？”

    ……

    薛凌暗自磨了磨牙——想不到林聪竟真的又来了！

    照这么说，他还是跟上辈子一样下乡来程家村的合作社做督察员。

    幸好她跟程天源去了县城，先后也跟帝都的爸妈联系上，所以妈妈才没有费心思联系林姨妈和林聪，也没有托他捎钱给她。

    上一辈子她狠狠敲了他的脑袋两回，让他的脑门破相了。

    没她的支援，之前给他的钱也挥霍得差不多，所以他很快就穷困潦倒。

    薛凌没再理他，径直回盐城上班，继续南方的奋斗生活。

    后来林聪欠了债，逃到乡下地方去了，给人家做了上门女婿。

    本来那家子还有一些闲钱，可即便钱再多，也不够他挥霍喝酒玩女人。

    后来钱花没了，日子过得紧巴巴，靠他老婆去服装厂打工赚钱养家和养孩子，而他则在家做个废人，每天浑浑噩噩颓废过着……

    这样的人就该离得远远的，小姑子怎么能主动去招惹他！

    不行，她得好好劝小姑子，免得被那贱男人骗色又骗财！

    现在她已经是程家的一份子，小姑子是家里人，如若她出事了，家里肯定不好过，她自然也会跟着遭殃。

    只是，薛凌想起程天芳那骄纵任性的模样，一时却为难了。

    小姑子总是口口声声说她是姑子，即便是自家爹娘的话都不听，又怎么可能听自己的……

    幸好源哥哥他是一个很理智很聪明的人。

    他刚才已经见过林聪了，而且对他的评价非常正确。

    林聪长得白白瘦瘦，一身书生气，其实说到底就是一个不学无术的骗子！

    他高中学业没完成就辍学了，只是读过一点儿书而已，并不是他整天吹嘘的“大才子”！

    还有那些所谓的“诗啊歌啊”，完全都是骗人的！

    那些骗女孩子的情诗都是他在诗歌集上抄来的，根本不是他自己写的。

    这样的抄袭诗歌如果能卖大钱，那让大文豪真作家们的脸往哪儿搁！

    薛凌冷静下来后，又仔细想了一通，决定往程天源的身上下手帮忙。

    程天芳看起来压根不怕父母亲，反而有些怕他这个哥哥。

    只要找机会将林聪的真面目揭露给程天源看清楚，他自然会逼自家妹子离那个骗子远远的！

    不过，他们明天一早又要回县城了，得先找点儿合适的方法才行。

    ……

    简单的午休过后，程天源找来一顶草帽，又拿了一个热水壶，带着薛凌去地里。

    “拔萝卜费劲儿，我来挖，你负责装就成。”

    薛凌将草帽戴好，跟在他身后忙着。

    小两口一前一后，配合得非常默契。

    薛凌想了想，试探开口：“源哥哥，我早些时候在屋里听到小姑子哭了……似乎哭得很伤心。她怎么了？”

    程天源俊脸微沉，并没瞒着她。

    “最近村里的合作社来了一个叫‘林聪’的监督员，是县城里来的。合作社的社长安排他住在后院的空房子里。阿芳……识人不清，三天两头给那小子送东西。”

    “只是这样？”薛凌有些不相信。

    程天源摇头，道：“我问了，听说那小子还跟合作社的另一个女孩也暧昧不清。阿芳跟那女孩争风吃醋不说，还天天往那林聪的屋里钻。”

    薛凌听得暗自焦急，却不好表现出来。

    “这样的男人一听就知道是个不正经的。他如果真心喜欢小姑子，又怎么能跟别的女孩子暧昧不清！”

    程天源自顾自忙着，低声：“我也这么想。早些时候我骂她了，她哭哭啼啼的。我怕爸妈担心，所以没敢说太多。”

    薛凌见他停下话题，暗自紧张起来，忍不住凑前拉拽过两个大萝卜。

    “你骂了，小姑子会听你的不？咱们明天就要回县城去了，鞭长莫及，你怎么可能管得着她？”

    程天源手上的动作一僵，脸色暗沉点头。

    “你说得有理。那丫头似乎已经上心了，我得趁机断了她的心思才行。”

    “对啊！”薛凌低声：“监督员什么的，顶多就留个一两个月，很快应该就会离开。不如等他走了，再让小姑子去上班？你觉得怎么样？如果一块上班，抬头不见低头见，肯定还是不行的。”

    程天源很快有了主意，将手中的大萝卜递给她。

    “回头我带点儿烟酒去找合作社的社长，说让阿芳休假一个月，等那林聪走了，下个月再接着去上班。”

    薛凌听罢，才堪堪松了一口气。

