    第7653章挥金如土，风流潇洒（8）

    石叔担心晏松源，可他也无能为力，晏松源对晏伽的冷漠是与生俱来的疏离，血缘也无法化解。

    也许，董事长是怨恨这个小儿子的出生带走了他最爱的女人的性命。

    当年的董事长和太太恩爱有加，琴瑟和鸣。

    石叔跟了出去。

    晏松源坐在客厅的沙发上，一言不发，眼睛的细纹里藏着时光苍老的痕迹。

    老宅的装修多年没有变，兴许是今日天气的缘故，水晶灯的光线里多了几分无奈与朦胧，透着老宅的兴衰荣辱。

    石叔不知道董事长是不是在等二少爷，又或者，只是想安静地坐着。

    几年前大少爷出车祸，家里关于大少爷的东西一直都按原样摆着，即使今年大少爷去世了，那些陈设也没有动过。

    董事长经常看着那些东西出神，浑浊的眼睛里是黯淡的光，谁也不知道他在想什么。

    石叔不知道二少爷是不是真得要来，他亲自去泡了一壶金骏眉，这是二少爷喜欢喝的茶。

    之前林栀母子在老宅的时候，二少爷也住在老宅，那段时间是晏家最热闹的一段时期，后来二少爷搬出去了，搬到了江山园，把林栀母子也带走了。

    石叔话不多，但他毕竟这么大岁数了，他哪里看不出来，二少爷和大嫂林栀之间有着不一样的牵扯。

    但这种豪门密辛，谁也不会声张，只当做什么都不知道，守口如瓶。

    一旦传出去，这种事就是天大的丑闻，对晏氏百害无一利。

    他能看出来，他相信董事长也早就发现了端倪，结果就是，董事长更恨这个小儿子。

    连自己的大嫂都不尊重的人不就是畜生么。

    董事长很喜欢洲洲，之前闲下来就会含饴弄孙，带着洲洲出去玩，暗中也将洲洲当做自己正统的继承人。

    可现在，二少爷连洲洲都带走了，甚至不让董事长见。

    那种中老年的孤独，二少爷当然不会懂。

    石叔泡着茶，问晏松源：“董事长，您要喝茶吗？”

    “不用了，喝不了这个。”

    “您现在身体舒服点了吗？”

    “死不了。”

    晏松源语气冰冷，总是带着拒人千里的疏离，就像窗外的冷雨。

    石叔叹息，他也不知道该怎么劝慰董事长。

    雨水一滴一滴落在透明的窗户上，时光绵长。

    大约十分钟后，大院的门开了，两束灯光穿过密密遮遮的雨幕照在老宅的墙体上，黑色的车在大院里停下。

    石叔知道是晏伽来了。

    他赶忙撑着伞迎出去，替晏伽打开车门。

    门一开，他看到了二少爷那张苍白瘦削的脸，他下意识吃了一惊，二少爷怎么这样瘦，和之前判若两人。

    晏伽下了车，黑色的皮鞋踩在雨水中。

    他沿着台阶上去，走了几步，到达客厅。

    老宅的客厅富丽堂皇，装修都还是三四十年前的风格，尤其是客厅，堆满了字画、古董，都是晏松源这么多年淘回来的宝贝。

    但因为晏氏不景气，这几年晏松源已经极少出现在拍卖会上，家里也很久没有添置新的古董。

    (本章完)

