    “不行不行，我，我晕船……对，我晕船！我看到水就晕，不行了，头好晕！”肖暖急中生智，抬手抚额，闭上眼不敢去看水面，一副受到惊吓的模样。

    秦正南瞧着她笨拙的表演，故意拧着眉问，“是谁说喜欢在室外做运动来着？”

    “我说的是室外活动，不是室外运动！就像现在，我推着你，我们晒晒太阳，压压马路什么的，你不觉得挺好的么？”肖暖张开双臂，做了一个拥抱大自然的动作，说着就推着他的轮椅要离开。

    秦正南捉住她的手，抬眸看向她时，俊脸上已经敛起了方才的笑意，认真地问，“我老了要是真像现在这样子走不了路了，你还会每天推着我出来晒太阳，压马路吗？”

    肖暖被他脸上突然变幻出来的严肃神色惊了一下，随即蹲下来，仰着小脸看着他，重重地点了点头，“只要你不嫌我烦，我就会一直陪着你。不管在哪，不管我们变成了什么样子……你都走不动了的时候，那一定是活到一百多岁了，那个时候我也走不动了呀，咱俩相互搀扶着出来晒太阳压马路好不好？”

    声音有些微微的颤抖，说话的时候，她那清澈的眸子一直紧紧地盯着他，似乎还有东西在闪烁着。

    那是真诚的，发自内心的，认真的光芒。

    秦正南的嘴角不由地勾了起来，抬手抚着她的脸，“真是个傻丫头！”

    说罢，将她的脑袋扣进自己怀里，就那样一直抱着她，两个人在湖边呆了很久很久。

    夜里，两个人洗完澡躺在床上，肖暖窝在秦正南怀里，两只脚调皮地在他的腿上不停地跳来跳去，“大叔，我多希望你明天开始就能摆脱掉轮椅。”

    “应该快了。”秦正南放下手里的书，抬腿将她那不老实的两条腿压住，“你是故意捣乱的是吧？”

    “没有！我就是迫不及待嘛！应该快了是多快？”肖暖扭过头去，看着他问。

    “迫不及待了？比我还心急吗？”秦正南挑着眉邪恶地笑了下。

    “我哪有说我迫不及待，我说我迫不及待想看到你在所有人面前都站起来，以后不要再那么辛苦地在轮椅上生活了！”肖暖又急又恼，这人怎么这样啊……

    “很快，按照计划的话，是在下周！”秦正南的声音已经变得低沉，刚说完，就真正地迫不及待地吻了下来，却被肖暖及时地捂住了他的嘴，“我好累啊！”

    “你还可以更累一点，这样有助于睡眠！”秦正南拨开她的手，就要继续。

    肖暖两手用力按住他的脑袋，“可是，我还有话没问完呢！很重要很重要的事，必须现在就问！”

    闻言，秦正南这才双手撑起身子，翻身从她身上下来，平躺在了她旁边，“问。”

    肖暖不由地松了一口气，翻过身用两只手臂撑在他胸膛上，趴在他身上，眨了眨眼睛看着他，“大叔，为什么对我这么好？”

    秦正南的眸子有一瞬间的微怔，但很快就弯眸笑了起来，“我对你好吗？”

    “嗯呢！”肖暖忙点了点头，“那个，我说了你可别生气啊！”

    “什么？”

    “你也知道，我就裴梦一个好朋友好闺蜜，也是大学毕业后唯一一个一直在联系的同学。所以，我一有什么事，都会告诉她，包括我和你结婚是有一年期限的这件事……”肖暖边说边观察秦正南的神色。

    他却只是微微挑了挑眉，并没有不高兴，“然后呢？”

    看到他并没有不悦，肖暖放下心来，笑着继续说，“所以嘛，我有什么事都会跟她分享，连她都会说，你怎么对我这么好啊，她差点都要羡慕嫉妒恨了！”

    “别人说的是别人说的，你自己是怎么想的？”秦正南双手架在肖暖的胳膊下，只用了一点力气，便将她提起来，让她坐在自己腿上，“别人怎么议论我不在乎，我只想听你的想法。”

    肖暖趴下来，将脸贴在他的胸口，“好啊！所以我才不明白，我们明明一点感情基础都没有，为什么你从第一次见面，就敢娶我，而娶了我之后，又把我当成你真正的妻子一样对待……也不是，应该说，比对真正的妻子还要好。”

    秦正南俊脸上的笑意扩散开来，“怎么个好法？”

    “就是很好咯，简直快要把我当孩子一样宠了……不是宠，是宠溺！”肖暖直起身子，冲他皱了皱鼻子，“裴梦说，我早晚要被你宠成残废！以后你要是不要我了，我什么也不会做，就只能去当乞丐了！”

    “是么，看来你这个闺蜜还算有点内涵，这么深奥的道理她都看透了！”秦正南笑得狡黠又得意。

    “原来你真的居心不良！哼！”肖暖气得瞪大了眼睛，抬手就在他的头顶上乱抓一番，“弄乱你的发型，看你还嚣张不！”

    “傻妞！”秦正南抓住她的手，将她的两只手贴在自己脸上，“只有把你宠成了残废，离开我连生存都不会了，你才不敢动那个离开我的念头！”

    他说话的时候，语气突然变得低沉，透着一股子沙哑的暧昧，而他那深情的眸子一直注视着她，温柔得让人忍不住怦然心动。

    肖暖的心，不仅仅是加速了跳动，简直快要融化了……这个男人，甜言蜜语说得都跟别人不一样。

    可是，她偏偏好喜欢这样另类的甜言蜜语，比那些直接夸她赞美她或者发誓爱她一辈子的誓言都好听！好听一千一万倍！

    她瞧着他那柔情的眸子看了良久，才慢慢吐出几个字：“果然是无毒不丈夫！”

    “后悔了？来不及了！”秦正南邪魅一笑。

    “哇，你要干嘛！”肖暖惊呼，去按他的手。

    “你说呢？”秦正南拨开她的手。

    容不得她拒绝！她也不想拒绝！

    她第一次体会到了那句话，情到深处无法自拔！当你把一个人喜欢到依恋的程度，依恋到了骨子里的时候，在一起，已经远远不能满足彼此精神上的需求。

    因为只有当灵与肉完完全全契合的时刻，她才地真正地感受到这个男人，他不是虚幻的，而是真真切切存在的。

    这是爱吗？她不知道，分辨不清楚。但这不重要，她愿意毫不保留地付出她自己，不管是身体还是她的感情。

    这就够了不是么？

    肖暖毕竟是没有经验的，尽管一直被他带动着，也只一小会功夫就累得没了力气。秦正南不得不让她停下来，将她顺势推倒，反客为主。

    完事后，他抱着她，在她耳边低低地说，“娶你回来，疼你是职责，宠你是义务，对你好是天经地义，你值得我这样做。”

    肖暖的眼泪再次不受控制地流了下来。

    他从不说她的好，可今晚，他的每一句话，都像是在蜜糖里浸泡了一般，甜到她心里生出了害怕。

    害怕有朝一日，他真的把自己宠成了残废，他却不要她了！

    不过，能被这样的男人宠着，一天也会很满足，不是么？自己何必那么贪心地去想以后的天长地久？

    第二天，肖暖又被秦正南压着在家窝了一整天。

    这个周末，被她定义为史上最累的周末！

    周一上班之后，公司里有几个工作例会要开，肖暖知道秦正南忙，上午偷偷溜出来和裴梦在公司楼下的咖啡厅见了个面。

    “喂，小妞，红光满面春风得意啊！有什么好事啊？”自从落座，肖暖脸上那幸福甜蜜的笑，似乎藏都藏不住，裴梦实在忍不住了，敲着她的桌子问。

    “不告诉你！”肖暖故意卖关子。

    “靠！不得了了，你家秦正南这是把你教坏了的节奏啊！以前从来不在我面前遮遮掩掩的，怎么这会学会隐藏小秘密了？”裴梦直接站起来伸手过去敲了一下肖暖的脑袋。

    “那我说了你可要替我保密！”肖暖下意识地看了一眼周围的情况，小声对裴梦说。

    “废话，快说！神神秘秘的！”裴梦更着急了，直接走过来和肖暖坐在了一条沙发上，把耳朵凑了过去。

    肖暖在她耳边悄声说，“秦正南的腿好了！”

    尽管声音很小，但却透着明显的，压抑不住的激动和兴奋。

    “我靠！真的？”裴梦难以置信地跳了起来，“这么说，他，那个能力也恢复了？”

    “嘘——我的小祖宗，你声音能不能小点。”肖暖的脸立刻红到了脖子根，连忙拉住裴梦坐了下来。

    裴梦捂住嘴了，脸上的兴奋却还掩饰不住，小声问，“所以说，你今天这么反常地一直乐呵呵的，是因为……哇塞，肖暖女士，你该不会成了他有名有实的秦太太了吧？”

    肖暖瞧着裴梦脸上的惊讶，郑重地点了点头，“是的，他恢复健康了！我……我就……”

    后面的话，她实在不好意思说出口，想起刚刚过去的那个周末，她脸上又臊得通红。

    “所以你就成为他的女人了？哈哈哈！”裴梦兴奋地仰头大笑起来，笑了一阵子，又坐下来直接将肖暖搂住，欣慰地说，“傻姑娘，恭喜你，终于蜕变成真正的女人了！他对你好吗？对你温柔吗？给你承诺了没？你们那个一年的婚期又算什么啊？”

    裴梦一口气问了很多，肖暖知道，她是为自己高兴，太激动了，于是拉着她的手，慢慢地将这段时间以来发生的所有事情都告诉了她。最主要的，是讲了她自己对秦正南的心里路程。

    “所以，你是死心塌地爱上他了？”裴梦问她。

    “恩！”肖暖重重地点头，“他说我值得他那样对我，我觉得他更值得我下定决心陪他一辈子。”

    “秦正南果然是很宠你，但是他那个人对外人都很冷漠，感觉深不可测的样子，我不了解他。但是，暖暖，我相信你的选择，咱失败过一次不要紧，这次确认了他是好男人，咱就好好把握！”裴梦紧紧握住肖暖的手，鼓励她。

    “恩！不过他真的一点都不冷漠，还说了下次有机会请你吃饭呢！”提起秦正南，肖暖脸上的话掩饰不住的幸福和骄傲。

    “得啦！他那个大忙人，我可不敢耽误他时间！我最近工作上遇到一点瓶颈，有点烦，等我度过了这个阶段，好好跟你聊！”裴梦说。

    “对了梦梦，我今天让你过来，是想跟你商量一个事。他不是把聚业给我了么，我已经拿出了整个营销方案，想做成酒店。但是，我一个人怕忙不过来，你过来帮我好不好？”

    “做酒店？你们酒店需要公关吗？”裴梦好奇地问。

    “你来了我肯定舍得不让你继续做公关，你来做副董，我们俩一起把正南酒店做好好不好？”

    “肖董事长，你这是任人唯亲啊，你家南哥同意吗？”

    “反正酒店是我的，我怎么管他都不会干涉的！再说，我把你挖过来，绝对是任人唯贤，就怕你不来帮我！”

    “好吧！你容我考虑考虑，反正你的酒店还没竣工呢！”

    “嘿嘿，我就知道你对我最好！”肖暖高兴地说着，从包里掏出一枚硬币放到了裴梦手里，“给你。”

    裴梦好奇地拿起来瞅了一眼，“这什么？一美元？哇塞，肖董，这就是你挖我墙角的报酬？你这老板也太抠门了吧？”

    “当然不是啦！我是想请你帮我个忙！”

    “这是酬劳？”

    “我才不给你酬劳呢！这一美元的硬币是原材料，你帮我去找人做个东西，我想送给秦正南。”肖暖重新把那一枚一美元的硬币拿起来又放在裴梦手里，说得格外认真。

    “你用一美元当礼物送给秦正南？”裴梦更加诧异。

    “恩啊！反正他也不缺钱，我实在想不出送他什么了，就想到了这个！”肖暖神秘地笑了笑，在她耳边说，“你帮我做成那样的……”

    裴梦认真地听着，不住地点头，“好，小意思，我立刻找人帮你去做……暖暖啊，没看出来，你还这么浪漫，当初对安俊远也没这么认真吧？”

    “他们不一样！”肖暖撇撇嘴，脸上却有毫不掩饰的傲娇。

    “那当然了！安俊远跟秦正南，简直就不是一个段位上的，跟他舅舅比起来，安俊远简直就是个毛头小子！”裴梦说着，抬手在肖暖脑袋上揉了揉，“你呀，好好珍惜吧！秦正南那男人，虽然看起来冷酷，但一般冷酷的男人都专一！你可要将他的心俘虏牢咯！”

    “我会努力的！”肖暖弯着唇，清澈的眸子里带着憧憬的笑意暖融融的。

    秦正南办公室。

    姚准把一份资料交给秦正南，“就是这个人，叫曹信。那对老夫妻和流浪汉，就是拿了他的报酬，给流浪汉办了假身份证，坐在轮椅上钻到了我们的车轮下。这个流浪汉本来脑子就不好使，因为那天吃了药，四肢和大脑都不受控制了，速度过高，直接当场殒命。”

    秦正南瞥了一眼那资料上面的照片，是个三十多岁的光头男，五官处处露着凶狠，一看就绝对池中之物。

    “跟我们有过节吗？”秦正南微微蹙了眉，沉声问。

    “从他的背景身世来看，不管是他，还是他的亲戚朋友都跟我们没有任何关系。但是，我们的人在跟踪他和他的属下的过程中，发现这个曹信跟廖中胜妻子徐蕊的那个情夫丁志聪有联系。”姚准汇报道。

    “他们有联系？”秦正南拧紧眉眯了眯眸子，深邃的眸子里折射出一抹寒光。

    “对！虽然他们两个人没直接联系，但是他们各自的手下联系很多。目前，我们初步怀疑这两个人也只是狗腿子，背后可能有共同的老板。”姚准把调查的结果告诉了秦正南。

    秦正南闭上眼睛沉思了片刻，淡淡地开口，“你去直接见见他们两个人，开门见山地问，只要他们肯说出背后的人，要什么都会考虑！”

    “好！”姚准点了点头，又说，“商会那边，争取得差不多了，大部分人都给您投了赞成票，但是还有少部分的不赞成。上任见面会安排在三天后，也就是本周四，您看您这边还有别的要求没？”

    秦正南点了点头，犹豫了会，直接从轮椅上站了起来，“是时候站起来了！”

    “好！您终于想通了，我们等这个时刻等了太久了！”姚准激动地说。

