    　　萧王府本就是诺大的府宅，由于萧战屡立战功，皇帝特别亲赐在王府隔壁加盖一座战王别院，并将两处打通，设计上又跟王府连接成一个整体，但别院内却丝毫不逊于王府内任何一处景致。

    　　杀问天初次来此，不禁左看看右望望，心中感叹这一个别院可比他杀府要壮观好多，看来这皇亲国戚就是比他这地方土财要强太多了。

            原来自己一直自诩杀府是一方势力，可看到王府甚至这战王别院后，才方觉得自己不过就是乡野的井底之蛙罢了。

    　　有了这样的感觉，就越发激起他不甘心打回原形的心态，不行，不管萧战是死是活，他一定要让两个女儿在这里站住脚，因为只有这样后台，才能保证自己的背景越发的强大！

    　　想到此，他眼见四下无人，忍不住问出心底的疑惑：“柔儿，爹想不到原来你这么有远见和城府，爹以前真的是没太在意你啊。我的好女儿，你可是帮了爹的大忙啊！要是没有你的随机应变，爹恐怕今天就要折在这王府了！”

    　　清柔一脸的人畜无害的笑容：“爹爹过奖了。不过举手之劳罢了，你以前什么事眼里只有你的宝贝九儿，当然没有在意我啊。”

    　　“是啊，是啊，是爹老眼昏花看错了，原来我的大女儿这么有本事，连最难搞得萧王妃都对你赞不绝口，爹真的老怀安慰啊！你放心，你今后就是爹最宝贝的女儿！只是，不知你这里说话方不方便？”杀问天突然压低了声音问道。

    　　清柔笑道：“爹放心吧，这战王别院啊，属于闹中取静，虽与王府仅一墙之隔，但都是独立的空间和我们自己的下人。他们被以前萧战训练的很有规矩，不经主人召唤，都在自己的房间候着，所以，这里很安静的，没有人会来打扰，爹有什么话尽管说吧。”

    　　杀问天听此，方放下心来，他悄悄地凑上前，低声问道：“可是柔儿，你说，这万一萧王妃派人去查姚姬的死因，怎么办呢”？

    　　清柔突然脸色一变：“查？查能查到什么？所有知情的人那天晚上不都被你杀了吗？还有谁能说？怕不放心，回去再杀几个不就好了？”轻松的语气加上眼底一闪而过的杀气却被杀问天悉数捕捉在眼底。

    　　杀问天心中一凛，暗道可能自己平时太小看这个孩子了，这个丫头绝对不简单，她的狠是发散在骨子里的，某种程度上，她的性格才是最像自己的，聪明，缜密，凶狠，决绝，而九儿，则太像她娘了，单纯，善良，天真，幼稚！可为什么不一先生却让我保护九儿呢，说只有她才能保我一世平安，可如今九儿死了啊，那会不会我的护身符就变成清柔了呢？不行，看来我得再去一趟瑶池山！

    　　想到此，他忍不住又开始表演，痛心疾首的说道：“柔儿啊，爹老了，这一辈子就是想图个安稳，以前呢，爹没有将你看在眼里，一心只想着对你妹妹好，忽略了你的感受，让你受委屈了，你啊，别怪爹，好不？爹都是听了那个相士叶不一的话，他说九儿将来是会保佑咱家一世平安的福星，爹才一门心的把她看的很重，其实爹心里一直对你都感到很愧疚啊……”

    　　说罢，竟又能挤出两行热泪。清柔看在眼里，不置可否的笑了：“爹，我早就说，相士的嘴，骗人的鬼。都说九儿是福星，不也就早早的去了吗？福气又在哪里呢？呵呵。”

    　　“是啊，我得找时间去好好质问一下那个算命的！哼，我有你这么好的宝贝女儿，他硬是看不到吗！”

    　　清柔咯咯的笑道：“你放心，你的护身符死了，还有我呢，别着急，你想要的都会有的，有我在，也许今后还会让你得到的更多也说不定哦。”

    　　杀问天听罢，喜的连连点头：“宝贝女儿你说的算！从今后，爹都听你的，你说，接下来，爹应该怎么做？”

    　　清柔思索了片刻，沉吟不语，突然仿似想到了什么，忙对杀问天道：“现在的情况是这样，萧战服毒殉情了，他中毒前曾说过，要将我和灵露休妻之后退回杀府，好在第二天他就昏迷了，但是，他被波若寺碰巧前来拜访的几个僧人给接回去了。虽说他醒来的机率基本为零，但我还是想要了解他的情况，我倒要看看，那帮和尚有什么法子能救得了他？所以，监视他这项任务就交给你吧！”

    　　杀问天有些惊讶和气愤的说道：“什么？他还要休妻？这个混小子，放着好日子不过，有这么俊俏的两个媳妇还不满足，他还要干什么！哼！真是欺人太甚了！女儿，你说，让爹怎么做？等他醒来，我，我非好好教育他一下！”　　清柔莞尔一笑：“不用那么麻烦的。爹放心吧，他大概率是醒不过来的。你若觉得直接去监视他有些唐突，我刚好想到了一个办法，你看，波若寺那帮小和尚不是号称能救活萧战吗？那就让他们折腾去，反正也就是个白费力。可是，我刚巧需要一个能经常出入波若寺的人帮我盯着他的情况，一旦，万一有一丝一毫的可能，他的病情有好转，你要马上告诉我，我另有打算，既然他说要休掉我们，断了咱杀家的活路，那我们只能让他一直乖乖的沉睡了。”

    　　杀问天心中一惊，暗道好狠的丫头啊，可嘴上却不停的认同道：“是的，是的，柔儿你说的对，这个萧战我们是断不能让他醒过来了。可是，我这也不能没事总去那个波若寺啊，时间久了，会不会惹人怀疑呢？”

    　　清柔笑道：“所以，我帮爹想了个好办法呀。波若寺不是号称医术了得吗？那么，你就把远舟给他们送过去，反正他也是一直昏迷，也许救萧战的时候就顺便把他救醒了呢？这样，不光小舟能醒，你也有了一个冠冕堂皇的能随意出入波若寺的理由了。”

    　　杀问天听罢，连连称赞道：“聪明！这个主意太好了！既能救我舟儿，又可以随时过去看看那小子的病情发展，果然是个一石二鸟的好办法啊！好女儿，你真的太出乎爹的预料了，你放心，从今后，爹就听你一个人的，有什么事情你不方便的，就让爹去！爹这后半辈子啊，就靠你一个人了！”

    　　清柔轻笑道：“我哪里有爹说的那么好，不过是碰巧命比较好，遇到了代妹出嫁这档稀罕事儿，不然，我可能也就帮不到爹了呢。”

    　　顿了顿又道：“这天也不早了，爹还是尽早返家吧，早点把小舟送过去，兴许他就醒了也是说不定的。”

    　　“好的，我现在就回去安排！女儿放心吧！”杀问天答道。犹豫了一下，本想问出心底的疑惑，当天的替九儿出嫁，如今想来，实属太巧，月娘真的就有那么大的胆子？这里面是不是还有他不知道的事情？想了想，但终究还是没有开口，只要他顺顺当当一切安好，杀府平步青云财飞黄腾达，其他人的生死在他看来也不是那么重要。况且，人都没了，再想不也是徒添烦恼吗？眼下最重要的，还是再去找找叶不一吧！

