    直到，陈大江也跟着回来。

    看着汉子一身疲累，却不敢看她的眼神。她心拔凉拔凉的，这个时候，老太太反倒是坚强起来。

    她一把握住曾玉洁的手。

    “四儿，你挺住，你在，孩子们才能安全。你这个时候倒下去了，咱们家怎么办啊。”

    老太太一直不服老，也觉得，自己是很厉害的人物。

    可是，今天的事情，还是让她有些招架不住了。

    尤其，只要想到三娃有可能横尸在外，她现在走路腿都是软的。

    撑着这个家，她是完全心有余力不足。

    所有的一发，只能指望着四儿。

    曾玉洁深吸口气，她何尝不知道，这个时候哭和悲伤都于事无补。

    天黑透了，出去找的人也全都回来了。没有一个人有用的消息，毕竟，这商道附近，要是真的愿意逃，完全可以挑一条没有人的路。

    时间一点点的过去，多拖一些时间，就意味着，孩子们会多一点危险。

    洛王妃几乎是崩溃了。

    她女儿虽然是顽皮了一点，可是，她也是真的爱护女儿啊。

    上面有三个皮小子，好不容易生小丫头的时候，身体也受了损。这一辈子，她不可能再会有孩子。

    而依依，就是她最小的姑娘，也是她唯一的姑娘。

    曾玉洁看一眼不远处的陆王爷，这一个更是崩溃。

    整个人趴在那儿双目无神，就默默掉泪。得，别再面对她们几个了，再要面对下去，她怕自己也没办法想事情。

    “媳妇。”

    陈大江难受，可是，他还不能倒下。

    把媳妇按在床上。

    “你睡一会儿。”

    曾玉洁确实很累，心神俱疲，睡不着，但被汉子强行按在床上。

    “二娃几个呢？”

    “爹娘带着她们的，今天晚上他们几个一起挤。”

    “你也别难受了，二哥，说来你可能不信，我就觉得，咱家三娃没事，我担心归担心，但是，就是神奇的觉得，三娃会安全的。”

    这一点直觉，是真的存在。

    陈大江却是听的眼睛一亮。

    在以前，他也不会信这些虚无飘渺的事情，但是，媳妇儿身上发生的古怪事情，他却是依她的直觉。

    “那我也不害怕了，你的直觉向来是很准的。睡一会儿吧，咱们有精神，明天才能一大清早的去找人。”

    “嗯，你睡吧，我，躺着好生想想。”

    其实，谁也睡不着，要不是晚上太晚了，四下又太宽，全村的人也不能回来。明天，还得接着找。

    不过，在凌晨的时候，曾玉洁却做了个古怪的梦。她梦见，三娃和另加的一个小姑娘，护着一另外两个，一直藏在一片水洼里。

    几个小娃都咬着一根中空的杆子。

    那帮人，一直在附近走来走去，而他们也只能在水洼中间。

    “大江。”

    曾玉洁突然醒来，她觉得，这个梦不是突然。

    三娃他们肯定是逃出来了，只是，逃出来的地方，还有不少人在找寻。

    “大江，着重找水洼的地方。”

    陈大江正要出门，听到媳妇的嘱咐，重重点头，当下，又带着罗方巡查队的人，一起出去找几个孩子去了。

    曾玉洁有些等不及，她顾不了，也带着一群人跟着去。

    春儿也跟着一块儿，按她的说法，三娃弟弟出事了，她当姐姐的怎么也得找人才行。

    二娃都有出动，今天的学院，没有孩子去上学。

    曾玉洁一行人在临近下响的时候，肚子饿的不行了，才跟着回来。才回来不久，便听到有呼叫声传来。

    “大江家的，大江家的，你赶紧回去，你家娃儿，还有几个小姑娘都找到了，唉呀喂，那几个人牙子也被找到了呢。

    你是不晓得，那几个人牙子可是真恶毒，他们中的两个人，把孩子们按着藏在水洼里，路边上一个人做出过路人的样子。要不是大江细心，这一次真找不人呢。”

    曾玉洁和洛王妃，还有陆王爷，听到那人的嚷嚷声后，不顾一切的就往外跑。

    在看见被汉子们背着回来的小娃娃们后，大人们都泪奔了。

    “你们呜……”

    洛王妃本来是想狠狠教训姑娘的，但是，在看见小姑娘奄奄一息的时候，所有的骂，全归为了一声心疼的呼叫。

    “依依，你别吓娘啊。”

    依依听到母亲的呼叫，弱弱的睁了下眼。她太饿了，又吓，又被折腾，在水里面浸泡，这会又是发烧，又是饥饿，只叫了一声娘，便又一次睡了过去。

    “来人。来人啊。”

    曾玉洁看到努力撑着脑袋，正冲自己笑着的三娃，眼泪也是一个劲儿的往外掉落。

    三娃有些慌。

    他从来没瞧见过娘这样慌张，这样泪流不止。

    小家伙抬起手，努力往她面前够。

    “娘，娘，你别害怕，三娃在这儿。”

    曾玉洁凑过去，小娃的手挨到脸上了，才确定，三娃是真的回了。

    她把孩子抱的紧紧的。

    “嗯，娘不害怕，不害怕，我们三娃安全了。”

    “娘，我差一点就可以跑出来了，就差一点，啊欠。”

    看着他不正常的红脸，还有喷嚏不断，曾玉洁面色微变。

    “大夫，赶紧去叫钟大夫。”

    下河边儿，还有一个犯过错，也被流放过的大夫。这人虽然犯过事，但是看病还是很有一手。

    是以，在这村里面，但凡谁有个头疼脑热，都会找钟大夫。今天，钟大夫也在这儿凑热闹。

    很快，大夫来看了，说只是受了惊吓，还有风寒之类，略吃一些药，大人好生陪护一番，差不多就没事了。

    这一边才处理好，那边儿，徐春花和老陈头出去找人的也得到消息回来。

    听说几个孩子生病后，老人家不放心的又看了一回。

    最后确定确实只是风寒发烧，吃了药，都在出汗后，一家人才踏实下来。

    老太太一屁股跌坐在椅子上，虽然疲累，但是，她语气却是松快了不少。

    “我真是……吓死了，还好，还好没事，这个造孽的哟，真是吓死老太太我了。不服老不行啊。”

    “娘，你去睡一会儿吧，明天还得去学院呢。以后，咱们还得防范孩子们怎么被拐走的课程。挨着商道，这一些安全知识还是得了解。”

    孩子们的安全课，往后一定要提上日程。

    ……

