    “谢谢训练营，也谢谢别列科夫先生。”陈岳措辞严谨地说道。

    对于西伯利亚训练营，陈岳还是有一些好感。

    在世界各国对地球超能者尽力隐藏的状态下，西伯利亚训练营却是独树一帜。他们虽然没有大肆宣扬，却是为有志于挖掘自身潜力的地球人提供了一条比较明确的途径。

    当然，训练营做这些事并不是在普度众生。他们有自己的利益诉求。每个加入训练营的人都必须出于自愿，并愿意签下生死状才行。因为训练营刺激人体潜能发挥的手段相当残酷，整个训练过程综合下来有相当高的致死率。

    但是受训者一旦闯过一道道关口，收获到的东西也很丰厚。

    训练营的训练课程按照战士级别分成了DCBAS五个类别。一个普通人坚持过D级课程，就绝对是一名最精锐的特种军人级别的战士。

    对D级战士，训练营没有特别要求。D级战士可以留在训练营让训练营帮忙安排任务，也可以到世界各地自己闯荡，比如做一名自由佣兵或是参加地下拳击比赛之类。

    凡是进阶成为超能者的C级战士往上，就要开始对训练营承担一些可大可小的义务。B级更是可以成为训练营的核心职员。而A级战士则是可以成为训练营的股东。如果有A级人物侥幸突破到S级，那训练营马上就会将这人供起来。

    秉持这种模式，经过多年发展，西伯利亚训练营的潜在影响力就连好多大国的情报组织都估算不清楚。

    在陈岳的记忆里，12年之后的外星人之战中，西伯利亚训练营可是硬刚到底，最后几乎全灭。可是在随后的岁月里，西伯利亚训练营残留下来的少少一些人竟然又将训练营发展成了威震星海的中立势力。

    在陈岳的计划里，西伯利亚训练营是他要拉拢，扶持的对象。但是现在对方是参天大树，他最多只算是一颗小树苗。要是他现在去接触对方说要扶持对方，恐怕对方非笑掉大牙不可。

    陈岳是打算自身成长到一定程度再水到渠成地接触对方，没想到现在对方竟然主动来接触他，而且看对方的样子还很谦虚。这就很难得了。

    在搞不清楚对方来意的情况下，陈岳自然是要谨言慎行。

    陈岳不咸不淡地两句感谢让别列科夫很是无语。陈岳先生，你的话固然是没有毛病，但你多说两句会死吗？你怎么不问候一下训练营，不问问我为什么要找你？你是对训练营深怀戒心吗？

    “陈岳先生，难道你不想知道训练营让我问候你的意图吗？”别列科夫没奈何之下，只好主动开口挑起话题。

    “别列科夫先生，训练营是一个值得人尊重的势力。但是我与训练营以前从无交集，所以没有立场去打探训练营的一切。如果你想代表训练营对我说什么的话，我洗耳恭听。”陈岳语气淡淡地说道。

    陈岳的意思是说，你们训练营虽然势力强大，但是大家原本素昧平生，我也没有要攀附结交训练营的想法，所以别怪我不热情。你想说什么就说吧。

    “陈岳先生的淡定让人佩服。既然如此，我就直说了。训练营是想询问陈岳先生，贵集团在人体研究和人类潜能研究上面取得了跨越式的进步？如果是的话，训练营可不可以与贵集团展开交流？这样我们可以互相学习，互相促进。”

    别列科夫说完，眼神定定地看着陈岳，想知道陈岳的第一反应。

    实际上，别列科夫真的不想这么快就摊牌。他接到的任务确实是向陈岳表达训练营在人体潜能开发方面的合作意向，但是谈话真的不应该这么直接对吧？

    然而陈岳表现出来的无所谓态度却是让别列科夫无从选择，只好直接亮出来意。别列科夫相信以星空集团的网络王者地位，肯定是把训练营的表面消息了解得很透彻，所以他用不着提醒对方训练营有多么牛逼。他要是炫耀训练营的实力，让对方误会训练营想以势压人的话，那绝对不利于训练营达成目的。

    “别列科夫先生，你的坦率程度令人动容。”陈岳不咸不淡地捧了别列科夫一句。

    别列科夫感觉有点凌乱。陈岳说话的时候虽然是面带微笑，但语气很是平静，几乎不带情绪反应。别列科夫真的看不透陈岳的心里在想些什么。他判断不出陈岳对他转达的训练营的意图是持否定还是肯定态度。

    他不知道，陈岳在别列科夫表明训练营意图之后，心里在迅速思索，衡量。

    根据异宇宙船长陈岳留下的记忆，陈岳知道，西伯利亚训练营虽然属于中立势力，不带政治色彩，但是他们的研究力量却是继承于罗斯国前身的那个超级大国。

    早在上个世纪八十年代，当全世界都掀起对人体潜能进行研究开发的热潮时，那个超级大国就在这个领域投入了很大的科研力量。那时候，那个超级大国确实在人体潜能和人体异能方面取得了很多基础性成果。只是当这些基础性成果还没有来得及在现实中发挥巨大作用的时候，超级大国轰然解体。

    超级大国解体之后，它的尸骸造就了无数强大势力和组织。超级大国的经济财富、科研成果、军事实力被有心人抢夺一空。

    而西伯利亚训练营的创建者就抢到了当时并不怎么引人注意的人体潜能开发技术，以此为基础创建了训练营。

    走到几十年后的今天，西伯利亚训练营在人体潜能开发和人体改造方面稳稳地站在了世界前列。

    因为他们训练出来的战士在世界各地执行任务，他们的情报力量也无比强大，比起一个国家都毫不逊色。由于训练营与华国接壤，所以华国的表面情况他们都很了解。

    华国特事局接到星空集团委托制造的训练设施图纸时，开始时并没有太过重视，只是把图纸随便交给了一家密级不太高的军工厂就了事。这就被训练营嗅到了味道。

    同特事局一样，训练营开始时也没有将之太当回事，只是将这份情报作为储备情报来看待。

    但是随着一套套机械设施成功造出，特事局经过试用之后发现了其中蕴含的重大价值，于是特事局赶紧转换训练器械的生产厂家，并提高了这件事情的密级。

    这种反常情况迅速引起了训练营的注意。训练营当即投入了一定资源进行了跟踪调查。在调查方向很是明确的情况下，训练营虽然不能弄清楚训练器械的具体情况，却也基本上了解到了这件事情大体上的来龙去脉。至少，训练营已经知道，这批器械是用于人体潜能的开发训练，是华国星空委托华国特事局制造。华国特事局事先没有认识到这套器械的重大价值就随意地处理，等到器械陆续造出，华国特事局认识到了器械的巨大价值才对相关消息进行了封锁。可是特事局这种反常行为反而刺激训练营对之进行了调查。

    了解到这些情报之后，训练营不敢小瞧。因为他们自己一直在从事相关领域的研究，自然知道一套效果良好的训练器械对人体潜能开发有多么重要。

    训练营在调查器械制造的过程中，还注意到了华国特事局最近的大手笔采购药材一事。药材方面，由于特事局开始时的重视程度不够，一样地被训练营的情报力量把整个配方了解了去。

    训练营对配方稍加试验，就对配方的效果极为肯定。但是他们也知道，在只知道配方的情况下，他们是发挥不出配方最大效果的。

    在神秘训练器械和优秀配方的刺激下，训练营终于准备与华国星空的代言人陈岳进行直接接触。只有与华国星空进行直接交流，训练营才有获得训练器械和配方的真正使用方法。

    这就是别列科夫现在找到陈岳并与之交流的原因。

