    第201章出口近在眼前

    刚才两个人的合作，可以说用九死一生来形容都不为过。

    唐三在面对蝙蝠王的时候很危险，差点摔下深渊，被送入岩浆之中。

    而失去了威胁的胡列娜其实完全可以抛弃自己，独享胜利成果，但她显然没有那么做，并且是在唐三完成攻击的一瞬间就将他扯了回来,显然内心中并没有任何挣扎。

    从这一点上来看，胡列娜应该是在短期内不会对他动手的。

    唐三也松了一口气，一直防备胡列娜，也很好费心神。

    昊天宗和武魂殿的恩恩怨怨，两个人不是不知道。

    不管唐三的身份是唐三，还是昊天宗的弟子,唐银这个人，和胡列娜应该都是在对立的一面。

    如今胡列娜能够奋不顾身救他，足矣让暂时他放下心中的芥蒂。

    通过这短时间地配合，两人对对方都有了全新地了解，胡列娜对眼前这个男人更加信任了，一颗放心也有了微微的颤动。

    唐三站起身，拍了拍身上的灰尘。

    “好了，我们现在继续出发吧。”

    胡列娜却摇了摇头，“还是先休息一下，我们两个消耗都不小，还不知道后面要面对什么样的危险。据我所知，地狱路一共有三个关卡，刚才的血蝙蝠应该是第一个关卡。但你也应该明白，一般来说，前面的关卡都要相对轻松一些，越是到后面，就越是更加恐怖的存在。如果我们不先在这里恢复一下，恐怕到时候而已很麻烦。”

    唐三还想说什么，脑子里却想起了唐皮休的声音。

    “粑粑，前面有蛇,很厉害的蛇,还有一二三四五，奥，两个五，十个脑袋，会喷火呢。只是，那几个脑袋没有钻出来，像是它的生命一样。”唐皮休双手托腮开口。

    原来唐皮休已经睡醒了，却发现唐三和胡列娜还在地狱路里面。

    哎，要是她直接带粑粑出去该多好。

    可是，粑粑要那个什么杀神，什么领域的，只能自己杀出去。

    唐三没有说话，心中却是已经警醒了。

    既然唐皮休都说很厉害，那就绝对不是说白话，小丫头的实力他还是很相信的。

    简单地休息了一个时辰过后，唐三和胡列娜又开始行动了。

    唐皮休似乎也不想睡觉，干脆给唐三汇报起来。

    没过多久,唐三便在唐皮休的汇报下，看到了对面的敌人。

    首先印入眼帘的，是一双火红色的眼睛。

    前方窄路上，一条暗红色的身体正匍匐在那里，看来这应该就是唐皮休说的很厉害的蛇了。

    现在还看不清它的身体有多么巨大，毕竟是匍匐在小路上的，但通过简单的观察能够发现，那应该就是一条整个身体缠绕在窄路上的蛇。

    它的那双眼睛并不是特别巨大，但它那双眼睛中拥有的光彩比之前的那头三头蝙蝠王还要恐怖，难怪唐皮休说它很强。

    当然，唐皮休所谓的强，只是对唐三和胡列娜而言。

    只不过，小丫头说对方有十个脑袋，看起来却怎么只有一个？

    不对，不对劲！

    在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。

    所以说，小丫头的话并没有错，一个头加上九个凸起，那凸起是脑袋，应该也是它的弱点。

    见鬼，竟然是只洪荒异兽！

    这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少都超过了十米。

    距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。

    大概和唐三还有二十米的距离，那条怪蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来，还贴着脚下。

    如果是平地，他们完全可以闪躲，可眼前这种情况，是根本不可能躲闪的。

    果然，全部都被唐皮休给说中了，蛇的确是还能喷火。

    “粑粑，这个蛇真丑，休休不喜欢它。它喷出来的气臭臭哒，有毒。”

    唐三忍不住苦笑，女儿啊，爸爸也不喜欢它，但是现在很危险，它拦住了路。

    接下来，唐三和胡列娜陷入了苦战中。

    这条蛇眼看身上的肉瘤已经被毁得只剩下三个了，它也被怒气充斥头脑，竟然直接吐出内丹想要和唐三与胡列娜同归于尽。

    “粑粑，那个狐狸神志不清，休休有办法。粑粑你把休休扔出去，休休可以去接那个内丹，这样那个蛇蛇就没事了。”唐皮休赶紧开口。

    唐三心里明白，小丫头从来不会做无把握的事。

    随即，唐三扔出了如意百宝囊。

    就在这时候，如意百宝囊中散发出金色的光芒，将蛇的内丹笼罩。

    下一瞬，内丹便与蛇之间切断了联系。

    没有了内丹后，唐三很快就将蛇解决了。

    可是就他们快速赶路之际，胡列娜体内的杀气再次暴走，直接摔下了深渊。

    下面，就是岩浆。

    唐皮休已经被唐三放进了二十四桥明月夜，她现在对内丹很好奇，倒是没有注意到胡列娜掉了下去。

    唐三出手相救，还好也平安将人给救了回来。

    不过，也是打晕了带走的。

    原来地狱路最可怕的不是外物，而是自己的心魔。

    刚才胡列娜看到的，是她的心魔唐三，那个自己输给对方的对手。

    还好唐三倒是没有什么问题，他有蓝银领域和智慧头骨，他的这块头骨比胡列娜的头骨品质要高一些。

    当初他吸收这块魂骨用了三天的时间，还有唐昊在和唐皮休在旁边护法。

    而胡列娜只是一瞬间就吸收了，她的精神力根本就比不上唐三，却耗时不多。

    所以，两块头骨的品质自然就有了差别。

    杀戮之都的根本，就是用堕落者的灵魂混合毒素后形成的黄泉露，来控制杀戮之都的人。

    唐三丢下了一株仙草，特意用来激发黄泉露毒素，也是他的打算。

    可惜唐皮休忘记提醒唐三关于杀戮之王的事了，不然唐三也不会直接这样动手。

    以至于，做了一件错事。

    出口，近在眼前。

    唐皮休也感觉到了出口的位置，这会儿也不管内丹，高兴得很。

    “粑粑，要出去啦！”

    (本章完)

