    茫茫夜空下，中年道姑忽然一凛，猛然转头望向清音峰。

    刚才，林清音有变？

    可不到一息便感知不到。

    她只猜疑是心境的变化。

    心中升起一抹急迫感，表情逐渐狠辣。

    那个守谷弟子，必须得杀！

    留不得！

    不能任其坏了她的大计！

    虚空里。

    系统激动的说道：［宝啊，这个姑娘可是太上道身，至阴至阳，双生仙脉……］

    余墨听的一唬一唬的。

    双生仙脉，感觉很牛叉的样子……

    ［岂止是牛叉，得天独厚，可以成仙的！］

    “成仙咱先不说了，咱先冷静下，现在的首要问题是，她怎么办？”

    余墨指着林清音。

    胜雪的肌体像是烧红的烙铁，红彤彤并散发着难以想象的热量。

    恍似一颗恒星在发光发热，无垠虚空都仿佛被点亮了。

    身上的薄纱早已被烧成了虚无。

    余墨能保持镇定，甚至不起二心，真的是事态很严峻了。

    林清音紧闭双眸，锁着黛眉，很是难受。

    “嗯~！”

    她发出一声呻吟，身体盛放的光芒极为耀眼，肌体似烧化了一般，起伏一阵，一股狂热的骇浪拍打出来，余墨直接被掀飞！

    爬起来，面色惊骇，看了看手臂。

    都烧伤了！

    他都能被烧伤，可想而知这温度有多可怕。

    系统冷静下来：［宝，她体内的阳脉被压抑了太久，阴阳二脉已经失衡……她会死！］

    “会死！？”

    余墨捂着烧伤，正疼的直抽抽，闻言一愣，嚯的站起来。

    急了：“有什么办法没有？”

    “得救人啊！”

    说着就接近林清音。

    结果一个不小心又被热浪掀飞出来。

    余墨疼的大眼睛挤满了泪水：“??^??系统，她烧我……”

    ［乖啦乖啦，人家也不是故意的啦］

    系统摸着余墨的头，轻声安慰。

    ［你确定要救她？］

    “救，要救！”

    系统有些犹豫，似乎是某些重大抉择：［若是她以后成为你的敌人，要杀你呢？］

    余墨想也没想：“以后的事是以后的事，系统，一定程度上，她是因为我才变成这样的，让我见死不救，我做不到。”

    ［我明白了……］

    余墨抹了把眼泪，希翼道：“所以有办法……”

    话还没说完，就听见系统幽幽开口：

    ［?_?你对她这么上心，看来是想娶了她啊，我桑心了……］

    余墨呆滞。

    良久才道：“哈？”

    一股鸡皮疙瘩就顶到了天灵。

    直接炸了。

    就很难想象系统居然说出这等可怕的话！

    “什么就要娶她了。”

    “这姑娘能娶吗？”

    “系统你是把我往火坑里推啊！”

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    余墨一脸惊悚，只见昏迷的林清音睫毛颤了颤，握紧了秀拳！

    身体的温度愈发可怕！

    那大热浪居然要化大嘴巴子来抽余墨！

    “挖草！”

    余墨惊了，连滚带爬躲了过去。

    “看看看看，这能娶回家？”

    “那我后半生必须得完！”

    话音落，恐怖的热浪凝成一柄大剑追着余墨砍。

    余墨被撵的上蹿下跳，抱头鼠窜，但一时间居然找到了久违的感觉。

    “真的不能娶了啊！我会没的！”

    轰~！

    像是火山喷发。

    自林清音身上爆发的恐怖高温，如是风暴般向余墨袭击过去。

    余墨被拍的，嗷嗷哭着就飞了。

    后面的衣服彻底废了，屁股蛋都被烧黑了。

    再看林清音，身上的光芒黯淡了几息。

    系统眼前一亮：［凭咱们现在能使用的手段，只能想办法泄了她失衡的能量］

    ［宝，你先跑着，等过会再去嘿嘿嘿，阴阳调和，彻底泄了过剩的能量！］

    “不行不行……”

    “我虽不是什么正人君子，但也不能乘人之危！”

    “而且，她都这样了！我怕我受不住。”

    “而且，这事能和她嘿吗？咱可是很传统的好吧，两情相悦，情到浓时，新婚之夜，都不会娶她，不可能的！”

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    ［来自林清音……］

    就怨念满满……

    更加猛烈的一波狂热能量把余墨砸的欲仙欲死。

    脸黑黢黢的，头发都被烧卷了。

    他都哭了。

    决心再也不说林清音的坏话！

    ［其实我觉得她挺不错的！宝你若是要娶她，我支持你！］

    余墨直接一波本能快过脑：“不可能的我跟你说！”

    “虽然我看过她哭，心有点愧疚的小痛了，但她脾气没人能受得了！”

    “我要娶媳妇，清溪谷那么多师姐是吧？晴川呐，小瑶瑶呐，澄澄呐，非盯着她干嘛？”

    “而且，我有你啊……”

    突然的深情款款把系统都淦懵了。

    这比之间的土味情话不知好了多少倍。

    系统都有些脸红小心动了呐。

    “啊……”

    就在系统小心动时，余墨已经被如陨石的大火球砸飞了。

    滑出一道惨叫的轨迹。

    pia叽一下拍在了系统支起来的空间壁垒上。

    整个人彻底黑了一圈，一股焦味。

    余墨悲呼：“系统你误我啊！”

    系统看了看林清音，身上的光辉没之前那么烛目了。

    还得加油！

    ［宝，你要加油啊……］

    “啥？”

    “我加油啥？”

    被轰到这份上，余墨的衣服也没了，浑身果黑果黑的。

    ［回头看看……］

    “哦……”

    余墨回头，林清音像睡在红日中的神女。

    还是做着噩梦的神女。

    ［好看吗？］

    “呃……”

    余墨再回头，林清音身上空无一物。

    如一块剔透无瑕的红玉。

    那身材，那曲线……世间难寻的美景！

    就是吧……有些小上头。

    余墨捂住鼻子：“(~*￣▽￣*）Ъ好看！！！”

    ［娶吗？］

    ［以后天天看。］

    系统有着深不见底的诱惑，但余墨一秒钟理智：“不娶不娶。”

    “这姑娘没人要的。”

    轰~！

    自林清音体内，绽放辉煌明光，像是自高天洒落的至上明阳。

    那光神圣，富有力量。

    虚空都被染上了她的颜色。

    嗒嗒嗒嗒……

    自林清音悬停的身体上空，一位与她一般无二的女神，披火焰流裙，长长的红色头发披散在双肩，正一步一步走来。

    手持赤霞剑。

    散发着仿似太阳女神的威严。

    看向余墨。

    余墨对上视线，浑身打了个激灵。

    “登徒子，你去死吧！”

    这个林清音，居然会说话！

    不不不，只是林清音潜意识在说话！

    说罢，提剑就朝余墨杀去。

    我的墨啊，紧张又期待，绞尽脑汁。

    作死前埋伏笔。

    结果还是被林清音追着砍了！

    而且这个林清音，更猛！

    什么林清音的咆哮……

    林清音的铁爪……

    林清音奥义.红莲爆炎剑……

    都是实伤啊！

    ［宝，磨死她！］

    被砍的黑的五官都分不清的余墨扯着自己的大白牙，边跑边哭边嚎：

    “我只能保证我憋死就万庆了！”

    “你还要我磨死她！”

    “这不是为难人嘛！”

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    ［来自……］

    ［宝，你可以的！］

    “我，我，我……我尽力！”

    太阳女神林清音：“余墨，你XX给我站住！”

    余墨一愣！

    莫名狂喜。

    “她飙脏话了！”

    “听到没有？”

    “她林清音飙脏话了！”

    “我没有，去死吖！”

