    在江道之前沿途中四处轰杀邪灵与凶怪的时候，冥殿之内，无数高手在疯狂寻觅江道的踪迹。

    连续七天过来，他们简直要自己所熟知的各类区域翻了一遍。

    可惜的是，全都没有找到江道的丝毫气息。

    连带着手中罗盘，也没了丝毫反应。

    “他身上的神种气息被掩埋了！”

    一位冥殿的高手惊怒开口。

    “该死的，有奸细，他怎么知道如何掩埋神种？”

    “他一定还在无尽之墟，那种独特黑犬只有无尽之墟有！”

    “接着找！”

    众多高手发出怒喝，再次行动起来。

    而在他们发疯的搜寻之中，还是很快被他们找到一些蛛丝马迹。

    一片混乱的废墟中，他们在这里发现了极其恐怖的阳火存在痕迹。

    除此之外，地面上还有残留的灰烬！

    这是之前隐藏在此的一只凶怪死后遗留的！

    “这样的阳火气息，和那个方天霸一样，是方天霸，他来过这里！”

    有人开口厉喝。

    “不错，和鬼魂大城的破坏痕迹一致，他一定在附近，快搜！”

    其他人也跟着大喝。

    他们再次搜索起来，全方位，无死角，铺天盖地向各个区域寻找而去。

    “糟了，前方不就是幽雾大峡谷，那个方天霸不会是躲入在了幽雾大峡谷吧？”

    “什么？”

    其他人全部神色一变。

    若是如此，再想找到方天霸已经极难。

    因为幽雾大峡谷里面错综复杂，沟壑连绵，极其神秘，里面常年浓雾翻滚，隐藏了无数高手。

    甚至里面还有自斩了一刀的神灵。

    除了他们的冥殿老祖亲至，还有可能找到对方。

    单凭他们，根本不可能在幽雾大峡谷内找出江道。

    “走，前去幽雾大峡谷进行搜索，若是真的发现他的踪迹，立刻通知老祖！”

    一位老者开口喝道。

    他们的身躯迅速行动起来，一条条如同闪电，飞沙走石，带起浓郁阴气，向着前方的幽雾大峡谷狂掠而去。

    …

    幽雾大峡谷。

    无尽之墟内最为神秘与混乱之地，不知道存在了多久，只从上古一战过后，这里早已成为了犯罪和冒险的乐园。

    里面到处都是穷凶极恶之人。

    而且峡谷之内阴气浓郁，每年都会喷吐出恐怖阴雾，笼罩四方，是一些强大除灵人和凶怪修炼的绝佳之地。

    很多人在这里面一坐就是数百年。

    此刻。

    巨大的峡谷下方。

    怪树嶙峋，黑石耸立。

    随处可以看到一处处惨不忍睹的尸体，有的尸体才刚刚死掉，还算新鲜，有的尸体明显已经死去很久，只剩下了森森骸骨。

    在那骸骨的眼眶之中，还有淡淡的灵魂之火在幽幽闪烁。

    “一般交易的地方都在哪里？”

    江道开口询问。

    “往前，最前方，有第九号裂缝，那条裂缝深处是众人最喜欢交易的区域，除了第九号裂缝，还有第十号、十二号，只不过这两号裂缝内人流比第九号要稀少一些…”

    瘦竹竿开口说道。

    看得出来，他的脸上明显出现了一丝不自然之色，眼神中布满惊悸，心头有些惊恐。

    幽雾大峡谷不仅是获得机缘的绝佳之地，同时也是极其容易丧命的地方。

    在这里，任何人都可能是肥羊。

    也许前脚你才刚刚交易完毕，后脚你就会被一波来历不明的高手，瞬间生吞活剥。

    故而不到万不得已，一般是没有人敢在这里碰机缘的。

    但能在这里碰机缘的，无一不是实力异常恐怖之辈，要么就是背景滔天之人。

    “第九号…”

    江道自语，金色目光向着前方看去。

    幽雾大峡谷内存在了无数条大小不一的裂缝，由南向北，逐步蔓延，只需要细数一下，就能分辨出第九号裂缝在哪里。

    只不过在他们向着第九号裂缝迈步走去的时候，忽然，身后传来一阵阵不怀好意的视线。

    江道生出感应，回头看去。

    只见身后不远，几名身躯干瘪，异常瘦削的汉子，一脸笑容，不知什么时候出现在了那里，向着自己这边看来。

    那几个汉子或许是长期待在此地，不曾出去的缘故，他们的眼睛颜色都已经和外人丝毫不同，而是一种淡黄色。

    和江道的金黄还不同，是一种如同黄鼠狼般暗黄色的眼睛，看起来有种令人既不舒适的感觉。

    江道皱起眉头，本着先不惹事的原则，收回目光，继续向着前方走去。

    只不过行着行着，忽然，他觉察不对，眉头一皱，目光看向自己的肩膀。

    只见自己肩膀之处，不知何时爬了密密麻麻一层血色的虫子，他脑袋一转，如同麻花一样，直接转到背后，向着后背看去，只见后背区域同样如此。

    血色虫子密集无比，几乎如同一层血色的甲胄了。

    一侧的瘦竹竿发出惊呼，显然也觉察到了这一步。

    “不知死活！”

    江道眼神冰冷，身上极阳神火骤然浮现而出，轰隆一声，将身上的所有血色虫子统统覆盖，一时间，一阵阵噼里啪啦的声音响起。

    所有的虫子都在迅速冒烟，而后燃烧起来，成片成片的化为齑粉，从江道身上脱落。

    江道脑袋抬起，一双金黄色目光骤然看向那几名瘦削的汉子。

    那几名瘦削汉子露出惊诧之色，似乎没想到他们的蛊虫这么轻易就被江道化解，然而就在他们刚想进一步动手时，忽然觉察到一双金黄色眼睛盯住了他们的身躯。

    接着，所有人都感到身躯不对劲，体内忽然变得燥热异常，如同有熊熊火焰奔腾而出，一下子从他们的身躯之中焚烧起来。

    啊！

    惨叫响起，那几名瘦削的汉子忽然间化为了金色火人，惊恐无比，凄厉挣扎，然而却丝毫作用都没用，很快化为了一堆堆灰烬。

    江道的脑袋再次旋转过来，恢复正常，脸色冷漠，继续向着前方走去。

    瘦竹竿也在这时，将身上的所有血色虫子统统祛除。

    四面八方，不少隐藏在暗中的人影，纷纷露出惊异，看向江道二人的背景。

    “好可怕的实力，好炽盛的阳火！”

    “这是何人？”

    “刚刚死掉的四个是三号峡谷的人，一招抵挡都没来得及，居然就化为了齑粉…”

    “炽阳魔瞳…”

    有人凝重低语，目光紧紧盯着江道背影，“居然是失传多年的炽阳魔瞳…”

    浓郁的雾气渐渐被江道二人所穿透。

    很快被他们走到九号裂缝。

    只不过现在他们明显来的较早，因为贸易的时间还根本没有到。

    江道只能暂时先在这附近转悠起来，观察起四周的诡异环境…

