    盛安宁回神，看着杵在床前端着饭盒的周时勋，又清醒过来，她已经到这个世界来，能不能回去是个未知。

    所以她要努力活着，开开心心才对！

    揉了揉眼睛，冲周时勋笑着：“你跑那么远去买早饭啊？早上随便吃点就行，我现在已经没事了。”

    说着还摸了摸自己的额头，表示没事了。

    周时勋看着盛安宁眼底又有了亮光，松了口气，把饭盒放桌子上：“你去洗漱，粥也快好了。要是吃了饭还不舒服，就请假不去上课了。”

    盛安宁赶紧点头：“好，一会儿我去找医生拿点药，顺便请假休息。”

    吃了早饭，盛安宁感觉精气神都回来了，依旧决定请假半天，好好消化一下那个梦。

    去医院找医生开了几片退烧药，又去请了假回来，准备爬上床再睡一觉时，周时勋问她：“要不要去一个地方？”

    盛安宁有些好奇，见周时勋说得挺严肃，想都不想地点头：“好啊，正好我也睡不着，我们出去走走？”

    周时勋一路沉默地带着盛安宁往城东走，走了大概有半个小时，越走越偏僻，让盛安宁心里狐疑，扭头见周时勋表情严肃，只能把到嘴边的问题再咽回去。

    一直到一个废旧的房子前才停下。

    院里的土坯房一半坍塌，院墙也是豁豁牙牙，院里枯草很深，一看就是荒废了很久。

    盛安宁就好奇了：“为什么来这里？”

    周时勋扭头看了盛安宁一眼：“你不是问为什么会娶你吗？你是不是不记得在这里发生过什么？”

    盛安宁吃惊，真相来得猝不及防，她挠了挠头：“我确实忘了，我也不知道为什么，有一段记忆是缺失的。”

    然后直勾勾地看着周时勋，意思是你信或不信都没用，我说的就是真的。

    周时勋看着院子：“我也不知道之前发生了什么，你会跑到这里来，然后差点出意外，我正好路过看见，就带你去找了程老，后来程老找我，说如果我不娶你，你一辈子可能就毁了。”

    盛安宁听得云里雾里：“你等会，你是说你救了我？如果你不救我，我可能就被人糟蹋了？”

    周时勋脸皮发热，微微点头：“是这样。”

    盛安宁捋了捋思路：“就是说你救了我，我外公怕我名声受损，所以才让你娶我？我外公这不是恩将仇报吗？”

    周时勋没注意盛安宁调侃的话：“是，而且你外公为了你的安全着想。”

    盛安宁有点懂了：“外公为了我的安全，就让你娶我，那说明是盛家想害我，为什么？我那个继父为什么要害我？”

    周时勋索性把能说的都说了，否则就盛安宁的性格，一定会刨根问题，不弄明白不回家。

    “去年十月底，我回单位路过这里，听见这边有动静，就过来看看，就见两个男人拽着昏迷的你往里拖，我过去救了你。”

    傍晚时分，光线有些暗，周时勋却认出这是程老的外孙女。

    程老曾经带十四五岁的盛安宁下基层慰问过，那时候的盛安宁已经出落得很漂亮，成年后也变化不大。

    他不知道盛家住在哪里，却知道程老最近也在龙北，就背着盛安宁送到了程老那边。

    程老挺意外，让周时勋背着盛安宁进屋。

    只是几天后，程老就找到了周时勋，拜托他娶了盛安宁，还说如果他不娶盛安宁，盛安宁的名声就没了，因为那天晚上一晚上没回去，被人非议。

    还有一点，程老怀疑程明月被人利用，要拿盛安宁做诱饵，好钓出盛安宁的亲生父亲。

    周时勋也是那一天才知道，盛安宁的亲生父亲并没有牺牲，而是另有任务，不能告知妻儿家人的任务。

    为了盛安宁的亲生父亲不暴露，为了盛安宁的安全，周时勋最好娶了盛安宁。

    而且将错就错，对盛安宁那晚出事的情况不解释，让对方以为他们的目的达成了一半。

    程老神色沉重地拍着周时勋的肩膀：“盛安宁父亲这件事，就是死也不能说给任何人，包括安宁。这一辈子，我没有教育好女儿，也没照顾好家里。对国，我问心无愧。对家，我却是不称职的。安宁是她父亲唯一的孩子，我请求你保护好她。”

    周时勋只说了程老让他娶的原因，隐去了盛安宁亲生父亲还活着的秘密。

    盛安宁听完连连惊叹了好几声：“我明白了，我继父为了钱，和我妈商量着把我嫁人，而你就是那个冤大头。”

    周时勋点点头：“差不对就是这样。”

    盛安宁想想原主的脾气和性格，再次感叹：“我外公真的不地道啊，这就是恩将仇报。”

    周时勋也不意外盛安宁没有生气：“你既然没有那段记忆也没事，你没有出过任何意外。”

    盛安宁脑子还是非常的灵光：“你为什么突然跟我说这个？你是不是知道我妈找我，还骂我的话？”

    周时勋抿了下唇角点头：“你妈找你的时候，鲁远达正好路过……”

    盛安宁：“……”

    男人也这么八卦的吗？

    “所以，你觉得我是因为这个抑郁生病？”

    周时勋摇头：“不是，我就想着既然你想知道，我就跟你说明白。”

    盛安宁满意地点头：“对，就应该是这样，夫妻之间要坦诚，不能藏着秘密。”

    想想自己藏着一堆秘密，嘿嘿笑起来。

    往回走时，盛安宁还是觉得可惜：“你真是个冤大头，我名声没了就没了，你也不用花两千娶我啊，现在他们一家人去省城享福，我们俩还要苦哈哈的在这里还债，不行，这个钱我回头要找他们要回来。”

    越想就越生气，原主这个亲妈真是够可以，为了男人算计自己亲生女儿。

    周时勋见盛安宁眼中冒火，赶紧安慰：“不用，我慢慢还就好。”

    盛安宁横他一眼：“什么叫你慢慢还，你的钱就是我的，那是我们的夫妻共同财产，凭什么给他们。”

    周时勋瞬间不吱声，看着盛安宁一副撸着袖子要干架的劲头，感觉他越劝，盛安宁火气越大。

    两人还没到家，远远就见周朝阳蹲在门口，端着一盆爆米花在吃。

    【作者有话说】

    还有一章在六点，我要打会儿孩子去

