    　　在这个时候，八阵真帝双目冷厉，他的双目绽放了璀璨夺目的光芒，宛如可以照耀万世一样，烛照九幽。

    　　“此话说得太满。”八阵真帝一声沉喝，声如春雷一样炸开，声雷滚滚，动荡八方，威慑心弦，他屹立在那里的时候，犹如是无上至尊，给人一种窒息的感觉。

    　　特别是此时他身前的诛仙三剑闪动着寒冷的光芒，这更是让人不由打了一个冷颤。当这诛仙三剑跳动着寒冷的光芒之时，每一缕的光芒宛如刺肌刮骨，让人有一种痛疼之感，让人不由心里面一寒。

    　　虽然这诛仙三剑还没有出手，便已经让人感受到了可怕的杀戮，甚至让人在心里面产生了错觉，在这刹那之间宛如是诛仙三剑已经架在了自己的脖子上，刹那之间便可以把自己的脖子砍下来。

    　　“出手吧。”李七夜淡淡一笑，也无所谓，随意地说道：“我等着你的诛仙古阵，看你的古阵倒领悟了几分。”

    　　“哼——”八阵真帝冷哼一声，双目一厉，就在这刹那之间，“铛”的一声剑鸣响起，诛仙三剑齐鸣。

    　　剑鸣之声，所有人都听过，但是当这诛仙三剑齐名的时候，所有人都不由毛骨悚然，因为这剑鸣之声不是传入人的耳朵，而是传入了人的心里，甚至宛如是从人的心中响起了剑鸣之声一样。

    　　这样的剑鸣之声在心中响起的瞬间，宛如是诛仙三剑同时戮杀在自己心脏一样，瞬间整个被刺得透凉，这吓得不少人后退了一般，全身的汗毛宛如一下子炸起来一样。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，空间波动了一下，宛如被割裂一般，只见诛仙三剑围绕着八阵真帝转动起来。

    　　诛仙三剑在围绕着八阵真帝转动起来的时候，八阵真帝全身也是“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，八阵真帝整个人宛如是喷涌出了无数无尽的符文一样。

    　　就在这刹那之间，八阵真帝的身体就像是藏纳有世间无穷符文的空间一样，一时之间无穷无尽的符文从他的体内喷涌而出，眨眼之间，八阵真帝整个人宛如是被这浩瀚无尽的符文所淹没一样，而且这从八阵真帝全身喷涌出来的符文都很古老奥妙，每一个符文都犹豫承载了无穷无尽的力量，所以当这无数的符文涌现的时候，宛如是三千大世界涌现一般，浩瀚无际。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，诛仙三剑共鸣，在这刹那之间，三把古剑宛如打开了一个亘古的世界一样，瞬间喷涌而出了璀璨的光芒，瞬间链锁住了由八阵真帝身体涌现的古老符文。

    　　“轰——”的一声巨响，当诛仙三剑喷涌现的光芒链锁住了符文之后，瞬间形成了一个巨大无匹的大阵。

    　　刹那之间，绝世大阵把李七夜融纳入了其中，在这样的绝世大阵之中，李七夜宛如是处于一个亘古的世界。

    　　在这里日月沉浮，众仙伏首，天地间宛如是流淌着仙血，让人闻到了一股浓烈的血腥味，特别是在恐怖无匹的杀戮气息之下，不止是让人不寒而栗，甚至让人有一种呕吐的感觉。

    　　在这样的绝世大阵之中，能听到“嗤、嗤、嗤”的声音，可怕的杀戮在绞杀着处于大阵中的任何生灵，只要稍微弱一点的存在，可怕的杀戮气息能在刹那之间把你绞杀成血雾。

    　　这是何等恐怖的事情，单是在这样的杀戮气息之下，都能把人绞杀成血雾，如此的威力绝伦无匹。

    　　“轰——”的一声巨响，就在诛仙剑阵形成的刹那之间，八阵真帝全身血气地冲星河，在这刹那之间，他全身璀璨无匹。

    　　“轰、轰、轰”与此同时，远在遥远天边的万阵国也一下子爆发了无穷无尽的光芒，当万阵国所有的光芒都涌现的时候，听到“嗡、嗡、嗡”的一声声响起。

    　　在这刹那之间，以万阵国为中心，无数的光线直通往九秘道统的各处，就在这瞬间似乎无穷无尽的力量被抽离，不仅仅是万阵国，也包括了九秘道统的大道力量。

    　　听到“轰”的一声响起，在这个时候只见万阵国和九秘道统的力量都凝集成了一股，化作了脉冲，瞬间向八阵真帝轰了过去。

    　　“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，强大无匹的脉冲瞬间在了八阵真帝身上之时，八阵真帝的命宫浮现，命宫打开，把所有冲击而来的脉冲力量都吞纳于其中。

    　　“轰——”一声巨响撼动天地，在八阵真帝吞纳了如此磅大无匹的力量之后，他全身喷涌出了光焰，光焰滔天，宛如掀起了亿万世界一样。

    　　就在这刹那之间，八阵真帝宛如是化作了一尊神圣无匹的神灵，全身吞吐着亿亿万丈的光焰，在这一刻他宛如是不再属于凡世间的人，他宛如是一尊从天上国度下来的存在，手持着万古神剑，裁决着万世魔王。

    　　在这个时候，八阵真帝的战斗力不知道飙升了多少倍，在他举手投足之间拥有着毁天灭地的气势。

    　　看到这样的一幕，让很多人都不由抽了一口冷气，凝集了万阵国、九秘道统力量的八阵真帝，这样的状态那简直就无敌，莫说是年轻一辈，就算是九秘道统的所有老祖，都没有几个是他的对手。

    　　“轰——”的一声巨响，在八阵真帝全身喷涌出光焰之时，他整个人一下子落入了诛仙古阵之中。

    　　当在这刹那之间，八阵真帝乃是以一化三，三位八阵真帝同时出现在了诛仙古阵之中。

    　　在这诛仙古阵之中，三位八阵真帝是一模一样的，每一位八阵真帝全身都喷涌出滔天的光焰，而且，三位八阵真帝的气势都是一模一样，并没有因为以一化三而变得弱小起来。

    　　“哪一个是真的？”看到诛仙古阵之中的八阵真帝竟然是以一化三，成了三位八阵真帝，所有人都看懵了，很多修士强者纷纷打开了天眼，欲看一看哪一个是真身、哪一个是化身，但是，让他们失望了，不论他们如何仔细去看，都无法看得出来哪一个八阵真帝是真身，哪一个是化身。

    　　“无法看得出来。”就算是世家老祖都摇了摇头，都无法分辨哪一个是真的八阵真帝。

    　　“化身只怕没有那么强大吧。”有人喃喃地说道。

    　　虽然说当修士强大到一定程度的时候，可以身有化身，但是，化身会比真身弱很多很多，很多化身甚至连十之二三的实力都没有。

    　　“只怕不会。”有一个老祖神态凝重，看着诛仙古阵，徐徐地说道：“在这诛仙古阵之中，八阵真帝已经进入了特定的状态了，那怕是他的化身，都和真身一样强大，所以，现在有三个一样强大的八阵真帝，而且还是加持状态之下的八阵真帝。”

    　　“这样的诛仙古阵，未免太强大太恐怖了吧。”听到这样的话，不少人抽了一口冷气。

    　　三个一模一样的八阵真帝，在某种意义上已经让八阵真帝的实力飙升了三倍了，再加上得到了万阵国、九秘道统的力量加持，又是有诛仙古阵这样的杀戮。

    　　那可以想象一下，此时的八阵真帝比平时强大了多少。

    　　“这不足为奇。”有老祖徐徐地说道：“毕竟诛仙古阵来历不凡，万阵国千百万年以来，能参悟诛仙古阵的人那也是寥寥无几。”

    　　“铛——”的一声响起，此时三个八阵真帝，每人手持着一把诛仙古剑，他们双手握着诛仙古剑，竖于身前，作攻击状态。

    　　就在这刹那之间，他们手中的诛仙古剑一声剑鸣，三把诛仙古剑宛如是流淌下了金色的光彩，当这金色的光色流淌在八阵真帝的身上之时，三个八阵真帝宛如是染上了一层金色。

    　　如此望去，三个八阵真帝宛如是三尊大罗金仙，全身散发出了仙气，但更为恐怖的是他们手中的诛仙古剑散发出了恐怖无匹的杀戮气息。

    　　“杀——”在这刹那之间，八阵真帝一声厉喝，一位八阵真帝出手了，手中的诛仙古阵挥斩而下。

    　　“铛”的一声响起，诛仙古阵挥斩而下，诛屠仙人，杀戮无情，一剑斩杀一切。

    　　在这样的一剑挥斩而下的时候，很多人都感觉自己喉咙一痛，感觉像是被诛仙古阵斩断了自己的脖子一样。

    　　“来得好——”面对这挥斩而来的诛仙古剑，李七夜大笑一声，随意就是一拳轰了出去。

    　　“轰——”的一声巨响，一拳毁灭，一拳轰了出去，势不可挡，一切挡在前面的东西都会被这一崩轰得粉碎，这一拳有去无回，只要拳出，唯有的就是毁灭。

    　　“砰——”的一声巨响，这一拳狠狠地硬碰上了斩落下来的诛仙古剑。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，又不由为之期待，这已经不是新皇第一次以拳撼兵了。

    　　在这“砰”的一声中，所有人都看到诛仙古剑被轰得弹起，这位八阵真帝是“咚、咚、咚”连退了好几步。

