
　　“其实有些痛苦压在心里，还不如说出来。告诉我，或许我能帮你解决问题。”顾峥嵘俯身，和柳忘对视，手握着她的手，眼神鼓励。

　　柳忘神情凝滞，心里有片刻动摇。

　　她太想报复顾傲霆了，太想了。

　　做梦都想杀了他。

　　张了张嘴，到嘴边的话却像冻住了似的，一个字都说不出来。

　　杀了顾傲霆，她的仇是报了，可是顾傲霆的儿子们，肯定不会放过她。

　　她倒无所谓，早就活腻了，可她得为自己的儿子考虑。

　　冤冤相报，没完没了。

　　她就这么一个儿子，不敢赌。

　　柳忘扯起唇角，艰难地笑了笑，“不用了，谢谢你。”

　　顾峥嵘有点失望，轻轻叹了口气，拍拍她的肩膀，“这么多年了，你还是没真正把我当成家人。”

　　柳忘眼睛里有点点愧疚，“谨尧只认你一个父亲，他永远都是你的儿子。”

　　“谨尧是个好孩子，我会一直视他为亲生。”放下这句话，顾峥嵘直起腰，去了隔壁卧室。

　　等他一走，柳忘把门关上。

　　想了想，她拿起手机给顾谨尧打电话。

　　接通后。

　　她说：“你父亲今天把苏婳叫来家里了，热情招待，还特别喜欢她。”

　　顾谨尧呼吸都轻了，“苏婳什么反应？”

　　“听佣人说，苏婳说她有爱人。”

　　顾谨尧眼里细微的光暗下来，苦笑一声，“挺好的。”

　　柳忘提醒道：“你答应我，过了三十岁，就娶妻生子，不要食言。”

　　“你也答应我，三十岁之前，不会干涉我。”

　　柳忘淡淡地说：“三十岁之前你想怎么喜欢她都行，但是，注意分寸，不要越界。”

　　“我有数。”

　　柳忘应一声，掐了电话。

　　顾谨尧此时人在京都，正带着人在盘龙山挖那处宝藏。

　　借助秦氏父子的力量，连破巨石阵、流沙阵。

　　他上来喘口气。

　　看着远处树枝上的飞鸟，忽然特别想苏婳，忍不住把电话拨给她。

　　不知道该说什么。

　　哪怕只是听听她的声音，也是好的。

　　苏婳客气地说：“顾先生，你派人送来的玉源灵乳，很好用。都绝迹了，你找得一定很辛苦吧？”

　　“还行。”

　　轻描淡写两个字，苏婳却知道，他肯定花费了很多心思。

　　“为什么对我这么好？”她忍不住问。

　　顾谨尧一顿，随即笑道：“最开始是赏识你，后来你帮了我很多，还帮我找到了宝藏。”

　　苏婳沉默许久，说：“我总觉得你身上有种很熟悉的气息，有点像一个人……”

　　顾谨尧呼吸一窒，心脏都漏跳了半拍。

　　苏婳又说：“可是他十三年前就去世了，你们长得也不一样。”

　　顾谨尧在心里默默地说：傻丫头，十二岁没发育的小男孩，和二十五岁的成年男人能长一样吗？

　　不过他什么也没说。

　　反而暗暗松了口气。

　　认不出也好。

　　就这样以另外一个身份，在她身边默默地守护着，他就已经很知足了。

　　一旦相认，麻烦太多，势必会给她带来苦恼。

　　“宝藏已经开始挖了。”顾谨尧故作轻松的语气，对苏婳说。

　　“你不会有事吧？”

　　顾谨尧心里暖融融的，“放心。”

　　“我的意思是，还是把宝藏交给国家吧，我怕你会出事。毕竟这个宝藏跟范老家的那个，性质不太一样。”

　　“放心，会上交一部分，你不用担心我。”

　　他想说的其实是，能被你担心，真好。

　　苏婳说：“挖出来我一点都不会要，我不希望你出事，你一定要好好的。”

　　顾谨尧心里有隐秘的欢喜，是感动，是类似幸福的感觉。

　　他无声地笑了笑，说了句牛头不对马嘴的话，“顾北弦真幸福。”

　　苏婳一怔。

　　顾谨尧又说：“那小子要是敢对不起你，一定要告诉我，我替你教训他。”

　　苏婳鼻子一酸，两眼发潮。

　　她从小跟着外公外婆长大，没有兄弟姐妹。

　　自从阿尧哥去世后，她连朋友都很少交了。

　　可是，顾谨尧却让她有了哥哥的感觉。

　　如果不是长相不一样，姓名、身份不同，她差点以为他就是陆尧了。

　　“保重。”她对他说。

　　回到范鸿儒家。

　　苏婳从车上下来，一抬头看到不远处站着一抹高挑笔直的身影。

　　洁白的月光，洒在男人英俊的面孔上，更显清冷贵气。

　　正是顾北弦。

　　身上穿着笔挺的正装，衬衫雪白，没有一丝褶皱。

　　显然刚结束工作，衣服都没换就赶过来了。

　　苏婳心里咚地惊喜了一下。

　　她飞奔过去，像只欢快的小鸟一样，扑到他怀里，搂着他的腰，眼睛亮晶晶的，“你怎么又来了？中午不是才分开吗？”

　　顾北弦手扶着她纤细的腰肢，往自己怀里摁，轻描淡写地说：“离得近，想来就来了。”

　　“骗人，一点都不近，坐飞机要三个小时。”

　　“我是领导，凡事不用亲力亲为，安排好工作就没事了。没事回酒店待着，还不如飞来见你。”

　　“你再这样下去，你爸又该说我了。”

　　“分公司这边工作好处理，只要把事情做好就行。不像总公司那边，势力分成三派，一派站我父亲，一派站顾凛，既要做事，还要勾心斗角，心累。”

　　听他这么说，苏婳暗暗松了口气。

　　她语气调侃地说：“真羡慕你们这些当领导的，只要动动嘴皮子，吩咐手下人做事就行了。不像我们，凡事都得亲力亲为，靠自己的双手打拼。”天籁小说网

　　顾北弦揉揉她的头，爱宠地说：“当领导的我，还不是天天围着你转？你就偷着乐吧。”

　　两人说笑着进了房间。

　　苏婳去给顾北弦倒水。

　　他脱了西装外套挂到衣架上，不在意的口吻问：“在顾谨尧家玩得开心吗？”

　　苏婳倒水的手一顿，就说吧。

　　无事不登三宝殿。

　　她边接水，边平静地说：“还行，是工作上的事，顾谨尧在国内。顾峥嵘特别热情，但是他夫人怪怪的，好像不愿见我，吃饭的时候，都没下楼。”

　　听到顾谨尧在国内，顾北弦放心了。

　　“既然他夫人不愿见你，那你以后就别去他家里了。”

　　“好。”苏婳把水递给他，“我暂时不会去了，你也别一天两趟地往这里跑了，累得慌。”

　　顾北弦拉着她，按到自己腿上，薄唇摩挲着她的耳朵，“别误会，我不是来查岗，就是想你了。”

　　苏婳看破不说破，嗔道：“你干脆黏我身上得了。”

　　“我看行。”顾北弦呼吸灼热，亲吻她细嫩的脖颈，吻得她痒痒的。

　　两人耳鬓厮磨之际，手机忽然响了。

　　苏婳腾出一只手，摸到手机，按了接听。

　　是故宫博物院的院长高沧海打来的，“小苏啊，我代表国家委派给你一个伟大的任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第200章 围着你转免费阅读。https://xs.23sk.com 