    “方才那一枪，似乎是灵武合一？“宗守眯着眼，仔细回思方才的那种感觉。//www.  //不对，应该还差了许多。不久前，他利用雷电磁力，推动枪势，又全力刺ji真气肌肉，总共出了二百三十四枪。

    而若是真正的灵武合一，那么来个一千枪都不在话下。力道更非是此刻的自己能够控制得住的，那时的实力，即便较之那些地轮九脉的巅峰玄武宗，也不遑多让。

    这几百丈方圆，所有事物，也都将化为尘沙。

    不过这hun力以及天地灵能，与自身〖体〗内的内息气血，并不冲突倒是真的。而且比之几日之前，似乎更为亲近了。

    简单一点的解释，就是以前hun力真气，是一加一等于一点五的效果。而现在，却是一加一等于二，自然是实力大增。

    这样下去，搞不好，自己可能真有几分灵武合一的希望一心中臆想了一阵，自己实力爆增，然后在这东临云陆称王称霸的情形。宗守就又自嘲一笑，这hun力与真气协调不难。大约到突破到天脉境界之后，就可慢慢做到，可要说将二者合一，哪怕是那些踏入仙境的强者，也差了几条街。

    而即便是圣境，能够做到的，也少之又少。

    至于自己，武道也还罢了。灵师根基，其实浅薄的很。就不用去幻想了，也强求不来。

    宗守又掌心聚力，一团火焰忽然喷薄而出。竟赫然也是银白sè的火焰，与方才雄魁身上的银焰相较，除了sè彩稍淡，有些螺旋气劲的特征之外，就别无二致。

    而那半跪在地上的雄魁，更是双目猛张：“这是皇焰燃灵决！称是从哪里学会？”

    忽而又仿佛想到了什么，雄魁眼里全是惊骇之sè的，定定的看着宗守，语气几乎是一字一顿，艰难无比：“难道是刚才？只与我交手六次而已？”

    此刻不止是雄魁，就连这周围的其余几人，也同样是怔住。只交手片刻，就完全推测出一门顶级秘法的诀要。哪怕是仙武境的强者，也无法办到吧？

    这等样的天赋，简直就是非人！

    那宗岚宗原，这些心里一直就在奇怪，宗守到底是如何拥有这样的恐怖剑术，深紫对那枪术似乎也颇有些造诣。

    这时却都纷纷lu出恍然之意。能在几十个呼吸中，就将一门近乎完整的顶尖秘武，全数推演出来。这样的人，若是精研剑道，能在习武后的几年之中，达到这一境界，似乎也不是什么无法接受之事。

    对众人那讶然目光，宗守是浑然不觉，仍旧在潜心钻研。直过了半个时辰，才将手中的银焰，重新收束。

    仍旧是若有所思，他之所以要从雄魁这里，学会这门功决，主要还是因自己与依人。皇焰燃灵决，乃是上古云荒时代所传，最为强横的几门火系功法之一。不但是对他完善撼世灵决，有些用处。

    更可助他，完善轩辕依人的那套功法。

    至于这门秘武，所关系的上古妖皇传承，他倒没怎么去想过。

    后世在那图书馆中，也没看到过多少这方面的详细资料，只知后来那烈焰山，也确实出了一位强横人物。据说是继承了上古一位妖皇秘传，不但武力强绝，手下更建了一支可与血云骑比拟的精骑。总数只有两千，却无敌一时。

    在灵潮时代，很是强势。也曾盖压东临云陆，使诸宗都退避三舍，占据了二十多省的地盘。

    不过此人崛起虽快，陨落也同样快极。短短六年，就已陨落。被回复了部分元气的凌云宗，纠合东临各方强者围杀，死的是壮烈之至。

    这个人，该不会就是眼前这雄魁吧？

    宗守回过神，仔细看了看眼前，这位全身染血的烈焰山世子。

    而后是微微摇头，传说那位烈焰山妖王，身死之时，身中一百四十九拳，二百二十一剑，另还有枪伤刀创无数。

    临死之时，仍旧是奋力搏杀，与两位天位武宗同归于尽之后，大笑而亡。

    眼前这雄魁的形象倒是对了，不过这气质，怎么看都是不像。

    这家伙，是决然做不到那样的豪迈。当时他读此人的传记之时，当真为之心折。无论如何，也无法将这雄魁，与那人联系在一起。

    哑然失笑了一声，宗守这才注意到周围众人，那讶然视线。

    先是愣了愣，片刻之后，本隐有所悟。不由暗暗皱眉，这事他也不知自己该如何解释。难道要对这几人说，这皇焰燃灵决的秘本，自己早在前世之时就已看过，而且是包括大半内容？

    再仔细一想，其实也非是坏事。宗守便干脆装作不知，把手中剑也收起，仍旧意味深长地看着雄魁：“事情办完，可以走了！至于这家伙，让人给他治治伤，要是没死的话，就让他把城防图画出后，自己跟上来。”

    说完之后，就径自往远处车队的方向行奔。

    初雪一阵愕然，片刻之后才急忙追上，一脸奇怪道：“少主，就真不管他了？这雄魁不逃跑就不错了，还会自己跟上来，他又不是蠢人？”

    宗守一笑，朝向一旁的宗岚笑问：“如果叔父是这雄魁，会不会跟上来？”

    宗岚不假思索地便摇了摇头：“不会！”

    眼神是异常复杂的，深深盯着宗守打量。既觉欣然，又感陌生。

    一瞬间，就仿佛是种君上再世之感。记得以前，他那位未然兄长，偶尔朝他问话时，也是这般的语气。

    温和而又不失威严，平淡中夹含自信，更不乏杀伐果决。

    瞬间失神之后，宗岚就又收束起了所有心思，解释道：“此人透lu的那些城防图，只是小事，可这皇焰燃灵决却是非同小可。若是烈焰山那位知晓，即便雄魁是他亲子，也会全力将他斩杀！这雄魁除了跟我们去乾天山，根本就没别的活路。

    ”说话之时，即便是他自己也未察觉。自己语气里已多出几分恭谨，一如宗未然仍旧在世之时。

    “所以这样的家伙，即便任他溜走也是无妨！”

    宗守一笑，用手指头弹了弹初雪眉心，接着又是不经意的问道：“对了！岚叔去过沉沦云海，那么可知我父亲是生是死？那边又是什么样的情形？”

    宗岚身形猛地顿住，忽而羞愧，忽而恨恨。半晌之后才忽然握紧了拳，死死咬着牙道：“宗岚无能，至那沉沦云海数月，都不知君上吉凶。只知那附近，还有几位天位武宗在就近守候。宗岚也曾偷逍入内，不过才刚至外围，就被迫退回”

    稍稍犹豫之后，宗岚又把自己左臂的袖子掀开。赫然那整个手臂的肌肉，竟是腐烂了一小半。已然在愈合，不过那青紫的颜sè，与那些带着浓汁的血水，望之仍是触目惊心。宗岚也同样苦笑道：“这只是最外围，一头六阶化血蝎所伤。传闻内里，不但各种毒物密布，更有无数七八阶的精兽存身其内。以我估计，君上多半是凶多吉少。”

    宗守眉头先是一皱，然后又恢复了平静。这个宗岚，是真的到了沉沦云海，而且远不仅仅只是在外围搜寻而已。

    对宗未然，已可谓是死忠。不过此人在这时候，放着宗未然那两万亲军不管，反而统帅那一千玄狐铁骑，跑去沉沦云海，可见也非是什么独当一面之才。只可为将不可为帅之人，说的就是这种。

    若非是宗未然留下的亲君，被人渗透拉拢，前世的宗守，说不定还能有几分生机。

    xxxx

    这若海峡里，宗守只让自己麾下，已增至五千的骑士，休整了一夜时光，就再次上路。

    不过不同于一日之前的来时，此刻那些玄山甲骑，几乎都是士气昂扬，兴高采烈。偶尔望见宗守那辆马车时的眼神，也温和了不少，隐隐还带着几分敬意。

    非是昨日大胜之故，而是宗守令人连夜收寻战死之人的尸骨，亲自祭祀安葬，又命人削石刻碑为记。当时在石碑之前的一躬身，就几乎消弭了他们大半的怨气。

    至于剩下的人，也都有兽晶灵石奖励。不但公正，而且出奇的丰厚。凡是参与冲阵的，都是沉甸甸的一袋子兽晶，还有抢夺来的丹药。即便在后面，守护车阵之人，奖赏也同样不少。尤其战死之人，家人都可保几代衣食无忧。

    就连那一千玄狐铁骑，也同样是因斩杀数十灵师与八千精锐甲士之功，得了不少的奖赏。

    他们这位世子，尽管不会习武，也不会灵法，至少足够大方，知晓体恤士卒。

    却不知此刻的宗守，正盯着自己的钱袋一阵发呆。直到翻云车出了若海峡，才一声轻叹后，把目光移开。

    其实相较那些元灭乱灵符，那些许的抚恤奖励，还不算太多。虽是心痛，却也不值得他如此。

    宗守此刻真正心忧的，却是日后。

    那时群雄并起，东临云陆平几乎年年月月，都有征战。诸城诸宗，冲突不绝。若然次次都是这样的出血消耗，这可怎生得了？！。