    叶佳期默默坐在沙发上，幽邃的眸子看向四周。

    　　她对这个别墅没有什么感情，可她此时此刻却想在这儿呆着。

    　　她的视线慢慢落在楼梯上，每天早晨，她最爱做的事情，就是在楼下等着小家伙蹦蹦跳跳下楼来。

    　　小家伙可喜欢他的小书包，也特别喜欢上学。

    　　他会冲她露出两排珍珠白的小牙齿，甜腻腻地喊一声“七七，早”。

    　　似乎，小家伙是她在这个城市最大的依托。

    　　所以在得知他出事的时候，她才会毫不犹豫去救他。

    　　说起来挺讽刺，现在能给她带来全部快乐和幸福的，却是乔斯年的儿子。

    　　“叶小姐，你身体好点了吗？我煲了鸡汤，你喝点儿吧？”孙管家走过来。

    　　叶佳期摇摇头：“我等乘帆。”

    　　孙管家心里头又是一咯噔，忽然语塞，不知道该说什么。

    　　叶佳期醒来后第一个想见的人就是乘帆，想见他就来了，要是见不着，她会等。

    　　等了五分钟，客厅里安安静静，什么声音都听不到。

    　　叶佳期皱眉，看向孙管家：“乘帆去哪里玩了？”

    　　“没、没去哪，就在万花公园。”

    　　“他去了多久？”

    　　“一个多小时……”孙管家目光躲闪。

    　　她不擅长撒谎，更何况是跟叶佳期撒谎。

    　　叶佳期等不及，站起身：“我去找他，我想见他。”

    　　也不知哪里来的冲动，醒来之前做的那个噩梦此时此刻格外清晰。

    　　“叶小姐，您别去了，小少爷有人陪着呢。外面风大，您身体刚好，不适宜到处乱跑。”

    　　“我不乱跑，让司机送我去好吗？”叶佳期恳求道。

    　　她也不知道从哪里来的强烈感觉，就想见见小家伙。

    　　她睡了两天，她想抱抱小家伙了。

    　　虽然她知道，他是乔斯年的儿子，终有一天长大了也会疏远她，可在那之前，她还是可以见见他的，对吗？叶佳期一厢情愿地想。

    　　“这……”

    　　孙管家急得脸红了，她实在找不出理由来搪塞叶佳期。

    　　“我挺想他的，醒来后就想看他，我没有别的什么心思，我就是想见他。孙管家，你别多想……”

    　　她怕孙管家也以为，她是想借着亲近小孩子来靠近乔爷。

    　　先从小孩子下手，等到小孩子离不开她了，乔爷自然也不会把她赶走。

    　　她知道乔斯年身边很多女人是这样的。

    　　她怕孙管家也这样看她。

    　　可她真得没有别的心思，就是想见见小帆帆。

    　　她也担心他的伤口，是不是留疤了。

    　　方雅把刀架在他脖子上时，她心里头那种震撼而强烈的感觉，难以言说。

    　　小帆帆还这么小，却要受到那么多的伤害。

    　　如果他不是乔斯年的儿子，也不要承受这么多的苦难吧？

    　　“不是，我没有那种想法。您先休息一下好吗？等小少爷回来，我喊您。”孙管家急忙道。

    　　“他回来吃午饭吗？”叶佳期看着时间快到饭点了。

    　　“可能、可能不回来。”孙管家神色慌张。

    　　“孙管家，你是不是有什么事情瞒着我啊？”叶佳期抬高嗓音。

