    “啊！”

    女人娇柔的嗓音带着疼痛的呼声，让人头皮发麻。

    这便罢了，陈双眼睁睁地看着江枫收回指尖，反手解开腰带把那被捆着的女人，直接甩进了他的怀中。

    “？？？”

    陈双低头看着怀里的女人懵，瑟琳娜抬头看着江枫也懵，更别说墙角还蹲着的四个了，更是四脸懵逼。

    “老，老大，这，是不是不太好啊？”

    让一个女人陪着他们玩？

    虽然大樱国的特殊文化却是有点奇特吸引力，但是他们不是那种人……

    “不好？”

    江枫拧眉道，“她是山口组的钻石徽章，有成百上千种法子杀了你们，我要的就是你们在接下来的一段时间内，承受这种高压。”

    “明白？”

    江枫眼底带着淡淡地冷意，不明显，陈双五个人却看得清楚，当即乖乖地点头应声，“是！”

    整整齐齐！

    陈双摸了摸鼻子，有点不好意思，虽然吧是自己想多了，但是教官不说清楚也太坏了。

    不过，教官的用意有点牛啊！

    让一个钻石徽章陪着他们玩，这是要玩死他们还是要玩死这个女人？

    剩下的半个月，估计不好过了！

    思绪落下，陈双低头将怀中的女人扶正，冰冷道，“瑟琳娜小姐，请多多指教！”

    这是，应战了！

    “滚！”

    瑟琳娜猛地甩开陈双扶着自己的手，大跨步走向了江枫阴狠道，“江枫，你把我瑟琳娜当什么了！”

    让她陪着这几个不入流的东西玩？

    是在侮辱她吗？

    江枫未曾抬眸，只关闭电视放下遥控器道，“你没有选择，方才我已经断了你的穴位，你若是不听话我有的是办法让你生不如死。”

    “啊——”

    女人歇斯底里地嘶吼一声，跟疯了一样想要咬死江枫。

    她简直有病，为什么要跟自己过不去！

    还有上头的人，是不是脑子都装了狗屎了，让她一个高高在上的钻石徽章去勾引男人！

    啊！

    可悲的是，她不仅不能够违抗上级的命令，还要受制于江枫！

    看着瑟琳娜张牙舞爪，眼珠子通红的恐怖模样，陈双再次摸了摸鼻子，他是正人君子，不会被美色所误。

    但是显然，教官比他们还要正人君子，不仅没有把人给怎么了，还把人给制服丢给他们了。

    嗯，就很牛逼哄哄！

    让一个钻石徽章玩死他们，这可比普通的训练刺激多了啊！

    接下来的时间，有的玩了。

    五个人呆呆而来，带着一个不甘不愿的美女而去，江枫靠着沙发漫不经心地望着周围。

    只要秘境没有开启，那些人就不会出现大规模的乱斗。

    而他要做的，就是在有限的时间内快速提升龙组成员的实力，他有预感，这一次的秘境之行不会草草了事。

    夜色沉沉，江枫担心丁瑶的身体情况，所以晚上主动与她连线视频，看到江枫没事，丁瑶显然松了一口气，却也不问他是做什么去了，只摸摸肚子说宝宝想他了。

    看得人一阵心头发软。

    谈话间，李秀琴插嘴要让江枫带回来一些国外的特产，江枫并未多想便应了。

    李秀琴没有走出过国门，自然对外界的东西有好奇心，却碍于面子只能够打着丁瑶想见识的幌子。

    不过经过之前的意外，现在李秀琴也不敢天天出门了，只待在家里守着丁瑶，便是晚上睡觉也会时时刻刻地看着她，生怕出意外。

    对此份关怀，江枫也该应了她的要求。

    谈话亲密间，月色一晃一夜便过去了。

    而接下来的两天，陈双五个人体会到了那种连呼吸都是错误的生不如死。

    瑟琳娜这个女人，会易容还是声优，会阴人还会下毒！

    他们连上一个厕所，都要担心会从马桶里面跑出来一条蛇，咬掉自家二弟。

    更别说有时候瑟琳娜会装作路人给他们下毒，连呼吸都有可能中招！

    若非有江枫压着她不敢下死手，怕是当天晚上他们五个人就全没了！

    就很过分！

    然而这种紧张的状态保持下来，他们就发现自己的敏锐性提升了一大截。

    又痛苦又快乐的折磨。

    他们到了大樱国的前两日，陆陆续续进入大樱国的人变多了，而在第三天的时候，整个大樱国的各大城市都弥漫了一种不可言说的压抑感。

    路上的商铺虽然还在经营，但是路上的行人却各色各样，可以说，风雨欲来人满街了。

    尤其是白天的时候，如果天空砸落一个石头，绝对是一个外国的人。

    路边，几个穿着短裙的少女甩着一条毛茸茸的猫尾巴揽客，还有不少女人站在街头左顾右盼。

    不少人都围了上去，用正人君子的眼光“欣赏”女性的魅力。

    江枫走在街头，望着现代化的人流涌动，双目冰冷地扫过四周警惕的路人神色，淡漠地转头就进了街中。

    既然答应了李秀琴，那自然是要看看的，说不定还能够看到一些适合丁瑶的小玩意儿。

    江枫只是随便逛逛，却没有想到，在这里还能够看到龙国的同胞，熟人！

    不过转念一想，秘境开启自然会让无数的势力牵肠挂肚，来多来少，来自哪里都没有定数。

    来自同一个地方，也并非不可。

    江枫走在人流中隐匿了气息，丝毫不惹眼，但是那不远处的熟人，则有些惹眼了。

    三个人，都是穿着清素的美女，在进入街道的瞬间就吸引了不少人的注意，更别说现在街道中的人多数不是本地人，更是不怕惹事。

    “哟，美人儿，第一次来大樱国吧？”

    三个美女被几个地痞一样的流氓挡住去路，像是三只小白兔落入了大灰狼的包围圈一样，极其惹人同情。

    “滚！”

    带头的少女丝毫不惧，冰冷地怒喝一声，环顾四周正想看清楚局势动手，突然在看到身后不远处的江枫后顿了一下，接着就两眼一亮。

    “江枫！”

    惊喜地叫了一嗓子，少女直接拉着自己的小伙伴，朝着异地见到的同乡——江枫，跑了过去。

    也瞬间，就把方才招惹到的仇恨，全部拉到了江枫的头上。

