
　　木棉顿时被气笑了,龇牙咧嘴的故作威胁。

　　“再不听话，就把你丢出去扔掉！”

　　他非常傲娇的哼了一声，然后一溜烟的跑回了卧室。

　　木棉笑着摇摇头,认命的去做饭。

　　晚上的时候，他很自觉的拿出了作业，盘腿坐在她旁边一脸乖巧。

　　不知道为什么,明明是个学渣，却对写作业这种事情,没有产生过抗拒。

　　她侧着头耐心细致的给他讲着题。

　　林慕安认真的听着,简单的他现在都会做，但有些稍难一点的,就十分让人头疼了,他忍不住蹙起眉头。

　　其实他并不喜欢写作业，这比玩游戏要无聊多了，而且又费脑子。

　　但是他喜欢木棉给他讲题的样子，温柔又包容，让他觉得非常的开心。

　　就好像是,自己在她心中,占据了一个重要的地位。

　　所以愿意无条件的包容他，宠爱他。天籁小说网

　　林慕安喜欢被她宠着。

　　“喂，听懂了没有！”

　　头上突然被敲了一下，木棉捏着笔，不满的瞪着他,林慕安怔愣，眼里一片慌乱,他极快的垂下眸子。

　　见他这幅心虚的模样,木棉无奈的叹了口气,继续把刚才说过的话重复了一遍，这次他听的还算认真。

　　木棉有些欣慰。

　　入睡前，他又抱着枕头过来了，也不说话，就这样站在门口，睁着那双湿润黑亮的眸子看着她。

　　眼里透出的全是渴望。

　　最近他粘人的愈发厉害，每次一到晚上，就自发的钻到了她床上，被木棉赶回去几次后，倒是没有以前那么放肆了。

　　只是一到临睡前便开始来到她门口，抱着枕头，盯着她看，也不说话。

　　就这样站一会，如果木棉不理他，又自己委屈巴巴的回去。

　　按照木棉以往的脾气，是不会理他的，但是今天。

　　——在直观过他的世界之后。

　　木棉舍不得让他再受一丝委屈。

　　.

　　她方才正跪坐在床上整理着被子，看到他，动作停了下来，此时面对着门口，脸上神情复杂。

　　盯着他，目光浓黑似墨，深不见底。

　　林慕安有些忐忑。

　　他垂下眸子，不自然地捏了捏怀里的枕头。

　　他想，今晚怕是又要一个人去睡了。

　　耳边却突然传来了她的声音，温和舒缓，音调没有太大的起伏。

　　“今晚想和我睡？”

　　林慕安立刻看了过去，忙不迭地的点头。

　　眼底都是欣喜，毫不掩饰的兴奋。

　　“过来。”

　　她弯起嘴角朝他招了招手。

　　林慕安立刻抱着枕头颠颠的跑了过去，正准备一鼓作气爬上去之际，木棉伸出一根手指抵住了他额头。

　　他动作顿住，努力的睁着眼睛看着她。

　　“这次让你睡了，以后要听话。”

　　木棉乘机谈着条件。

　　眼见胜利就在前方，林慕安当然是毫不犹豫的忙点头，眼睛睁的大大的，晶莹透彻，里头仿佛盛着一汪水。

　　那副样子，莫名让人觉得单蠢又呆萌。

　　木棉心满意足的点点头，方才放下手指。

　　他立刻爬了上来，动作飞快的钻进了被窝里，然后充满期待的看着她。

　　木棉抿了抿唇，慢吞吞的铺好枕头下床熄灯，房间瞬间变成了一片黑暗，她小心翼翼的走到床边，掀开被子躺了进去。

　　立刻被人从后面揽住。

　　腰间缠上了一双手，背脊紧贴着那具温热的身体，感受到胸膛在微微起伏。

　　木棉脸在枕头上蹭了蹭，阖上眼缓缓入睡。

　　清晨闹钟响起时，她很快就从梦里惊醒，然后转过身，把头埋到了林慕安的怀里不停蹭着，接着伸出腿去踢他。

　　“起床…”

　　她含糊不清的叫嚷着。

　　林慕安抱住她，睡眼惺忪伸出手去按闹钟，耳边恢复了清净，他继续抱着木棉，又沉沉睡去。

　　木棉挣扎了几秒，然后挣脱他爬了起来，下床去洗漱。

　　怀里顿时落空，林慕安抱紧了被子，身子挪了挪，迷迷糊糊的睡到她枕头上，面容安然恬静。

　　木棉洗漱完出来又叫了他几声，方才去厨房准备早餐，刚打上火煎蛋，房间里已经再次传出来熟悉尖噪的闹铃声。

　　她弯了弯嘴角，认真地给锅里的蛋翻了个面。

　　两边煎的微焦，装盘，接着煎火腿，最后放入面包片，肉松，压好从对角线切开。与此同时，微波炉传来一声清脆的滴声。

　　不远处脚步声响起，林慕安懒懒散散的从房间里走了出来。

　　额前头发微湿，面容干净清爽，白净得像刚剥壳的鸡蛋。

　　他拉开椅子，坐到了桌前，仰头看着端着盘子出来的木棉，像一只嗷嗷待哺的幼兽。

　　木棉把三明治和牛奶放到了他面前。

　　吃完早餐，两人出门，到学校准时赶上了早读。

　　林慕安懒懒的靠在椅子上开始玩手机，木棉拿出书端正的放在桌上，默读朗诵。

　　这便是两人的清晨日常。

　　木棉自那次被李元谈话之后，就再也没有上课迟到过。

　　铃声响起，任课老师抱着一堆试卷走了进来。

　　上周四周五两天是期中考试，周一一上课，各科老师就开始下发批改好的试卷。

　　底下学生纷纷伸长了脖子，迫不及待的想知道自己的分数。

　　“李秦，138分”

　　“方芸，110分”

　　“木棉…”台上的英语老师推了推眼镜，目光扫了底下一圈，最后定格在前排的木棉身上。

　　“148分”

　　“这次考得不错，继续保持。”她点点头，笑着夸赞道。

　　木棉起身，微笑的接过试卷。

　　英语是她仅次于数学的科目，但平日里也不会考到如此接近满分的分数，可见这次真的是进步了。

　　木棉盯着卷面那鲜红的数字，暗自感慨。

　　也不枉她每日挑灯夜读了。

　　台上老师还在继续，念到那个熟悉的名字时，木棉瞬间提起了注意力。

　　“林慕安，48分”

　　木棉噗嗤一声，忍不住轻笑出声。纵然知道以他成绩烂的不行，但真正听到分数的时候，还是有些忍俊不禁。

　　身后响起了脚步声，木棉仰头，正好对上了那张面无表情的脸，她嘴角笑意扩大。

　　林慕安神色不明的瞥了她一眼，然后从老师手里接过试卷，漠然的回到了位子上。

　　木棉收起了笑脸。

　　但嘴角仍是微微向上翘起。

　　各科成绩陆陆续续出来，木棉考的都比较不错，数学也拿了接近满分的分数。

　　李元脸色稍缓，见到她也没有往日的严肃，木棉隐约感觉自己的爱徒身份，好像又回来了一点。

　　晚上回去的路上，林慕安一直保持着沉默，眼睑半垂，专注地看着脚下的路。想起白天的事情，木棉忍不住去逗他。

　　“林慕安——”

　　她拉长了声音叫他。

　　他没有理她。

　　看来真的是心情不好了，因为平日里就算是不想说话，木棉叫他的时候，也总会低低的应一句。

　　“好巧哦！我们的英语分数恰好里头都有个48呢！”

　　木棉故意哪壶不开提哪壶。

　　果不其然，他的脸色更差了，嘴唇都抿成了一条直线。

　　木棉笑得更加灿烂，仰着头凑到了他面前，眼睛眯成了两道月牙。

　　“你看，就像你名字有两个木，我的名字里也有两个木——”

　　“所以我们就是注定要在一起的！”

　　木棉说完，他脸色顿时有些绷不住了，嘴角抽了抽，最后还是忍不住微微翘起一点。

　　冷冽的面容瞬间如冰雪融化，只残留着点点碎片，昭示着之前的寒冬。

　　木棉盯着他情绪好转之后，心满意足的站直了身子，把双手插回校服口袋，一蹦一跳的往前走着。

　　林慕安盯着她的背影，垂下头，缓缓的笑开了。

　　当晚做完布置的作业后，木棉神色如常的拿出了一本英语词典，开始教他拼读单词。

　　林慕安愣了一下，随后缓缓掩去了眼里的复杂，一脸认真地听她讲着。

　　不知不觉墙上的钟表已经指向十点，木棉合上了面前的书，柔声吩咐道：“好了，今天就到这里，你去睡觉吧。”

　　他乖巧的点点头。

　　“你别太晚了，早点来睡啊…”

　　“恩。”

　　木棉从桌上拿起一张崭新的数学试卷，开始认真的审阅着题目，闻言头也不抬的应了一声。

　　林慕安欲言又止的看了她几眼，随后慢吞吞地走到了她的房里，爬上床钻进被子里。

　　房门没关，房间里面没有开灯，客厅的光从门口撒了进来，带着柔和的暖意，驱散了几分黑暗。

　　枕头上还有她头发的香味，淡淡的很好闻，林慕安闭着眼睛蹭了蹭，缓缓入眠。

　　在墙上钟表指向十二点之后，木棉终于收起了面前的作业，眨了眨酸涩的眼睛，起身关灭了灯。

　　霎时间一室黑暗，她拿出手机，借着屏幕的荧荧光亮和窗外洒进来的月光，慢慢走到了卧室。

　　看着床上隆起的一团，木棉放轻了动作，小心翼翼的爬上床，刚一钻进温暖的被窝，便立刻被人从后面揽到了怀里。

　　然后耳边传来几声含糊不清的呓语，头顶被他的下巴蹭了几下，他把她往身体里揉了揉，最后归于平静。

　　木棉动了动身子，睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 27 章 chapter 27免费阅读。https://xs.23sk.com 