    随着场下俩人的谈话，场上局势也在变化。

    只见随着淡粉花瓣的不断侵入，那护体剑气变得越来越薄弱了。

    直到一抹花瓣透过剑气被侵蚀出来的间隙，侵入她体内。

    那名弟子也是干脆利落的向台下做了个手势以示认输。

    俩人在台上相互客套一番，灵绮便下了台。

    刚刚在比试中一直严肃如寒月仙子的小脸也是挺不住了。

    洋溢着浓浓笑容，走路都带着雀跃，就差要蹦起来走了。

    看到师兄在望着她，一下又变幻步伐，小跑过来。

    脸上笑意怎么也遮不住。

    “师兄！看见没，怎么样！怎么样！”

    “勉强能看。”

    “什么嘛，这都不夸奖一下的。”

    灵绮嘟囔了一下小嘴。

    只见雨娥凑到师姐耳边，在她耳边小声说了些什么。

    便见灵绮脸上绽放的笑容更加灿烂了，垫步来到师兄身前。

    一双小手交叠着放在身后，微微垫起脚尖，望着师兄面具后面的一双漆黑深邃的眼睛。

    小声喊了句：“师兄。”

    “干嘛。”

    李清风视线也未移开，看着她一双水灵的眼眸。

    “师兄你夸我厉害了？”

    “没有。”

    “嘻嘻。”

    便见白兰盛放，胜过了天边白云朝露。

    ……

    在从乙字贰号台回到庚字七号台后。

    这边的第一轮已是快要结束了。

    台上两个灵丹峰弟子最后以一名灵丹峰弟子获胜告终。

    淘汰一半弟子后，便是开始了下一轮。

    依然是在这个场上。

    要直到选出最后三人。

    他这一场碰到了一个凤鸣峰的师妹。

    也是在一声“抱歉师妹，这一掌有点疼。”中将人打下了擂台。

    此时台下众人已是注意到了这个带着罗刹面具之人。

    “这人是谁啊，一掌便结束了战斗。”

    “上一场好像也是一拳解决的。”

    “他叫李清风，不会是那个宗门首徒李清风吧。”

    “许是重名的，不过有这实力也是恐怖如斯了。”

    ……

    并未在意过多议论，也未去做揭开自己身份之事。

    没有再去师妹那边，只是寻了一处，静静侯着。

    此次参加大比的虽有近千弟子，但属于高端战力的还是各峰入室弟子那一小部分。

    后面也是未碰到什么阻拦，除了一个刚入筑基中期的弟子让他有些棘手。

    用了三拳加一脚才给勉强他踹下台来。

    他力道速度虽说已是足够，但未习任何功法身法，不像他们可以发出数倍之力，只有朴实无华的躲闪和攻击。

    ‘对付中期应是足够了，后期便有些棘手了。’

    ‘希望运气能好些吧，别过早碰到高手了。’

    ……

    还算顺利的成为了庚字七号场的三人之一。

    划分出来的四十九个擂台也相继结束了第一轮。

    只见四十九个擂台散去四十，只余其九。

    胜出的弟子聚到一起。

    两个师妹也在其列。

    势剑峰大师兄陆子游自然也是毫不意外的顺利出线了。

    日悬高照，已过晌午。

    之前那名长老再次凌空站出，激励了一番败北的弟子，便示意大比继续。

    他被分在了七号擂台。

    剩下的一百多名弟子，皆是各峰翘楚。

    第一场便是直接遇上了栖霞峰的大师姐：芊楚楚。

    而且俩人早年便是相识。

    一个身材高挑，一身白衣的女子理了理垂在脸颊上的俩缕长发，冲李清风抱了抱拳。

    “李师兄，没想到却是在这与你相见了，有多少年未见了。”

    “大抵是有几十载了吧。”

    “师兄为何后来不去我们栖霞峰了。”

    对于这个这个问题，李清风也是不知如何回答，只能嗬嗬笑了俩声敷衍过去。

    芊楚楚见状摸了摸挺翘的鼻尖，仰头回想了一下，自言道：“许是师妹我当年太过荒诞了吧。”

    这就是李清风当年收录“玄女密谈”导致魅力值暴涨酿下的后果了。

    那时芊楚楚才刚踏入修行，碰上李清风那连仙鹤灵鹿都挡不住的魅力，怎么抵挡得住。

    那时她整天盼着李清风来寻她，后面探到他的住处，便整天往玄音峰跑，后面索性在玄音峰结一了个草庐。

    一时间荒废了修炼，后面引得她师尊，也就是栖霞峰峰主出面，将她带回栖霞峰禁了十年。

    至今栖霞峰上还有一个不许玄音峰弟子李清风来访的峰规。

    修行几十载后，也未曾再见过李清风。

    此时再见，也是觉得当年有些荒诞了。

    “师兄，请指教。”

    周身气势变幻，她向李清风做了一个手势。

    “请。”李清风还是负手而立。

    芊楚楚祭出一把燃着淡红的长剑。

    如天边夕霞。

    并不是只有势剑峰使剑，其实大部分修士都会配备一把长剑作法器。

    只是不像势剑峰的剑修一般，将剑作为了本命法器，以剑为身，天地间，除了剑便无其他。

    芊楚楚是筑基后期快至圆满之境。

    他再想以力取胜，已是有点难了。

    “既然芊师妹用剑，那我也用剑吧。”

    手中现起一片灵光。

    掌中已是出现一把通体雪白长剑，周身绕着一圈耀眼金边。

    天晓剑，也是他在抽查中得的奖励。

    俩人一触即发。

    芊楚楚使得乃是栖霞峰绝学之一的朝虹剑法。

    与长虹身法也是配套的。

    嗯，李清风教给他师妹灵绮的长虹身法便是早年在芊楚楚这诓来的。

    哦，不对，是交换来的。

    势如长虹被她诠释到了极致。

    如翩鸿孤影般掠到他身旁，手中夕霞剑横扫而出。

    好在他反应极快，抬起天晓格挡住这一剑。

    未与之僵持，脚下微动，快步闪出。

    这天晓剑虽是比灵器更上一层的下品法宝。

    但他未修灵力真气，并不能使出天晓的具体威能。

    只是拿它当一把硬度，锋利极为上乘的利器在使。

    一把燃红长剑在刺，一把雪白长剑在挡。

    在周身七八道橘红光影的笼罩下，李清风从容不迫的挡下每一道身影。

    但这只是最开始的试探。

    只见芊楚楚极速退后，退到台边。

    凌空而起，手中夕霞剑飞出。

    悬在头顶，将半边天空映得通红。

    夕霞剑剑尖向下悬立，极速旋转。

    芊楚楚素手轻挽，掐起一个法诀。

    口中轻喝一声：“去！”

    夕霞剑携百丈绚红彩霞而来。

    美是美极了。

    可越是美丽之物便越是危险，李清风不敢观望。

    手中天晓剑舞出一个剑花，带着破空之声。

    直冲夕霞而去。

    天晓未有什么绚丽光芒，也没有浩瀚灵气，更不具天地异象，只有他施加的千钧之力。

    周遭空气也被这股力量压迫得虚无。

    顷刻便至夕霞之中。

    那些夕霞中尽是带着磅礴连绵的剑气。

    手中天晓只有荡开一切的千钧之势。

    剑气皆是湮灭，夕霞消散。

    夕霞剑被一剑荡飞，又在芊楚楚的招引下从天边飞回。

    ……

