    柳叔面色巨变，失声上前，“小姐！”

    柳叔动作极快，从自己随身的口袋里拿出了急救药。

    而白月洁的脸色，直接从苍白转到了近乎发青的地步。

    唐谷还是第一次碰到这样的情况，被吓坏了，呆愣愣看着白月洁。

    而施媚，则是一脸疑惑看了看他们，接着，声音脆生生道：“白姐姐，你们在玩什么呀？”

    柳叔一门心思全部都扑在了白月洁身上。

    此时此刻听到小傻子这样的话，气得直接红了眼。

    可生怕会冲撞到白月洁，硬生生的咬紧牙关，一声不吭。

    现场气氛又是危急又是压抑。

    唐谷也忍不住心跳加速。

    可小傻子像是根本没察觉到大家对她的意见，凑过去，小声道：“白姐姐睡着了吗？”

    柳叔猛地转头，怒吼：“把她带走！”

    唐谷被吓了一大跳，看见柳叔铁青的脸色才恍然回神来，“哦哦哦。”

    可施媚却不愿意，鼓嘴道：“我要跟白姐姐一起！施媚最喜欢白姐姐了！”

    可惜，白姐姐心理承受能力实在是有点太弱了。

    她还有好几个招式没有施展出来呢。

    唐谷敏锐发现柳叔的脸色比刚刚更难看了，吓得立即拉扯着小傻子往里面走，小声道：“走吧走吧，白小姐心脏病发作了，你就不要在这里添乱了！”

    施媚‘咦’一声，歪着脑袋疑惑道：“心脏病发作是要睡着的吗？”

    心脏病发作睡着，那不就是……死了吗！

    唐谷心惊肉跳，伸手打了一下施媚的手背，“这话不能乱说，快跟我走！”

    这里可是她的地方。

    若是白月洁没事，那就大吉大利。

    可如果白月洁出事了，她可就是首当其冲第一个倒霉的！

    说着，也不管施媚是愿意还是不愿意，唐谷拉着施媚就朝着里面走去。

    留下满脸铁青的柳叔还有已经半昏迷的白月洁在客厅里。

    施媚满脸不情愿地被拽进了一个房间里面，发现里面别有洞天。

    转头看着里面的设备，目光一凝。

    而一旁的唐谷，则是松了一口气。

    傻子果然是傻子。

    注意力那么快就转移了。

    唐谷生怕施媚再搞出什么事情来，拉着施媚往里面走，道：“这里是白小姐给我做的音乐室，里面什么乐器都有，你现在这里玩一下，乖乖的有糖吃。”

    接着，唐谷就关上门出去了。

    施媚甚至于还听到了房门被锁上的声音。

    呵呵。

    为了模仿她，这些人还真是无所不用其极。

    音乐室内，乐器的确很全。

    而且都是唐妩生前用习惯的牌子跟型号。

    墙上，特大的两张海报贴满了一整堵墙。

    左边照片上的女人，笑得妖冶却灵性，眼神直勾勾盯着前方，放肆又轻佻。

    这是她当年一张专辑的宣传照，也是时令衍最喜欢的一张照片。

    专辑名叫《妖精》

    而右边照片上，八九分相似的长相，动作、角度、表情，甚至于笑容的弧度，都一模一样。

    可偏偏，明明就是每一个细节都模仿得惟妙惟肖、一模一样，给人的感觉却是天差地别。

    一眼，就能够认出谁是本尊，谁是高仿。

    尽管如此，那被侵犯、被模仿的厌恶感，依然像是跗骨之蛆一样，磨得她难受至极。

    