    一百柄巴掌大小的飞刀，就是伴随着储物袋一起交给苏世杰的小礼物。

    这储物袋大概是10*10*10米的大小，不过有着质量限定，不能存放超过10吨的物品，也不能存放灵性生物。

    而且储物袋内的物品质量，会有大概十分之一对外反馈。

    不过毫无疑问，这种无价也无市的战略级物品, 对苏世杰已经是完全够用了。

    如果不是曙光和南宫夜，苏世杰短时间内是想都不用去想。

    将飞刀全部拿出，苏世杰念动力进行操控后，心头也有了一种深深的震撼。

    这是什么鬼金属？

    如果说南宫夜送的这枚项链是提升了自己一成的念动力，同时能协助掩盖。

    那这些金属飞刀，则是直接能让其个体与念动力进行一种独特的共鸣。

    每一柄飞刀, 都能爆发出极大的念动力杀伤, 降低数目带来的平摊念动力损失。

    这一发下去, 再配合自己16级的‘金属赋能’，威力竟然能反超没强化之前的高斯狙击步枪。

    果然，曙光说的没错，‘剑仙’的确更适合科技水平相对较低的地球联邦。

    如果都有云族那种‘多功能自律球’甚至更高级的装备，那毫无疑问是操械师更强，可地球联邦达不到这种技术的情况下，剑仙算是另辟蹊径了。

    而且这种飞刀的特质合金，应该是南宫夜从星空搞来的。

    犹豫了一下后，苏世杰便直接将这些飞刀，全都在不‘融化’的情况下，塞入了防护服下方的金属史莱姆体内。

    一片片的形成了一种护甲贴片一样。

    使用方法不同，这些飞刀不要直接‘融化’，方便要用的时候直接激发。

    什么是一夜暴富啊！

    睚眦大人？

    这是什么狗东西？

    在房间里熟悉了储物袋的使用，以及那被命名为‘念动力飞刀’的新兵器后，苏世杰便又斗志满满的准备前往江南学院苦修了。

    只是出门的时候，又正好见到了南宫夜带了一位浓妆艳抹的妖艳女人回来。

    让苏世杰有点无力吐槽。

    这家伙进门的时候还特地转头对苏世杰眨了眨眼睛，完全看不出是大名鼎鼎的‘剑皇’。

    毁人设啊这是。

    难怪要戴胶体面具进行相貌的伪装。

    不然小报消息将要爆炸。

    不过……

    剑皇的实力这么强, 地位这么高，但竟然一直都是靠着花钱解决问题, 没有特地出去乱来，也让苏世杰感到有点怪怪的。

    “心动吗？如果……”

    咔~

    网络芯片和定位芯片被拔下，苏世杰顿时觉得耳边清净了许多。

    只是当苏世杰来到酒店大厅，准备直接就出门去同街道的江南学院时。

    两位带着墨镜西装笔挺的汉子，便是拦在了他的面前。

    “请问，是苏世杰先生吗？”

    一丝不苟的问候，带着些许审视与居高临下的目光。

    苏世杰念动力感应了一下，都是觉醒九级后期的高手。

    以如今苏世杰的经验配合算力，摸准一位觉醒阶的具体等级已经是很轻松了。

    觉醒阶本身已经算是人上人，能有觉醒阶九级后期的保镖，算得上相当有牌面的事了。

    再往上，一位变革阶一级就已经有能力成为一处庇护所的最高指挥官。

    “什么事？我好像不认识你们，现在我没空。”

    自己杀的变革阶九级都不止一个，觉醒阶九级后期算什么鬼？

    卡在99%的乐色而已。

    哦，我才觉醒阶九级初期啊，自己态度是不是有点过于强硬了……

    不过说都已经说了，苏世杰也懒得理会这两人，直接就拨开朝着外走去。

    别耽误我修行。

    只是这两位标准保镖样的男子, 便是同时伸出的手拦在了苏世杰面前

    “苏先生，我家老板只是想和你谈谈……”

    可下一刻，苏世杰便反抓两人的手，单纯只使用差不多九级初期的力道，就将两人反手按在了地上。

    当初苏柔馆长可以用五级初期的力道，一击击败相当于六级后期的自己。

    如今已经青出于蓝的苏世杰，随手按翻这两个家伙简直是易如反掌。

    每一个按点都是他们最薄弱之处，都是反卡力量传递的关节。

    “听不懂人话是不是？根据城规，你们先拦我，我打死你们也就只要赔钱，要不要试试？”

    苏世杰轻描淡写的话，却是让被按在地上的两人感受到了一股深深的寒意。

    在达到极限之前，他们也是野外狩猎的半实战派了，他们能感受到这个年轻人不是开玩笑！

    流派！

    如此年轻就熟练的掌握了一门流派战技，这太夸张了。

    怎么从没听过这号人物的名头？

    这比什么江南七怪强多了！

    “苏先生冷静！”

    “误会，我们没有恶意。”

    两人连忙开口。

    对于之前的强势，他们也感到了无比的后悔，这么年轻的觉醒阶九级，未来必定能步入变革，再加上掌握了一门流派，不应该采取这种态度的。

    都是和那些穷酸学生打交道太多了，一下没反应过来。

    次奥啊！

    这是什么鬼资料，为什么登记的是C-3级权限？

    早知道就再多打听打听了！

    用错了模式……

    只是面对两人180度的反转态度，苏世杰却只是嗤笑了一声

    “你们说没有恶意……”

    “我们赔钱！”

    苏世杰后面的话逐渐放缓，脸色倒也柔和了不少，随后松开了手。

    “多少？”

    “我个人愿意赔付苏先生十万，另外如果苏先生愿意去见一下老板，老板最少还有一百万的辛苦费。”

    先接过了对方划过来的十万信用点，苏世杰皱了皱眉。

    不是嫌少，是给的太多了。

    自己几次赚钱是快，但这绝不是常态！

    正常来说一位觉醒阶，刨除自己的消耗一年能存个百万就相当不错了，绝对的人上人。

    九级后期肯定多不少，但他们既然不出去狩猎，而是选择保镖，收入稳定，但也不至于太多。

    直接赔十万已经算是不小的数，但可以理解，对方不想得罪自己这种表现出来的潜力股，花钱消灾，不想自己惦记。

    可后面那只是见一面就给一百万肯定有问题。

    付出多少得到多少，这只能说对方想从这见一面中得到更多。

    “赔偿我接受了，见面就算了，下次叫你们老板自己来。”

    苏世杰说完，便直接离开了大厅。

    见一面就一百万，手笔还真不小。

    不过自己有了曙光富婆的包养，哪怕她不给钱，自己倒也不缺物质上的支持。

    真正自己想要需求的，可大多都是钱都买不到的，起码地球联邦的信用点买不到。

    信用点目前对自己最大的用途，仅仅就是改善一些物质生活……

    ————

    第二更~

