
　　[triplekill]

　　[legendary]

　　三杀＋超神。

　　13分钟秦鸣的战绩已经8/0了。

　　4个女队员原本切屏，想看秦鸣是怎么死的。

　　结果看到了他抗塔一锤三的画面，此时4个小姐姐全部是一副吃惊的表情。

　　甚至幕轻喃因为太过震惊，都忘记她还在对线呢。

　　结果被对面下路两人偷袭击杀了。

　　“我靠!”

　　“老板，你是抽血泵吧？”

　　“这都能活下来，太猛了啊！”

　　“一打三。

　　“正常人不都被秒在塔下了?”

　　“你什么意思，我就该死是吧？刚才干嘛要跑?你是不相信我还是自己不自信。”

　　“故意卖老子是吧?”

　　“呵，女人。”

　　秦鸣一边回城一边算账。

　　程清清赶紧捂嘴，刚才当逃兵，这下尴尬了。

　　“老板我错了，等下红buff和上边野区都给你吃还不行吗？”

　　看到红buff打了一半，结果中途去下的程清清秦鸣非常开心。

　　他在泉水等了大概20多秒，随后购买神话装备[渴血战斧]。

　　此时还没15分钟呢，他就手握[破舰者]＋[渴血战斧]两件装备。

　　正常情况，这个时间最多做出一件神话装备。

　　而且还是正常情况，不是被打崩的那种。

　　打开计分板，对面骷髅将军买的是小反甲，自己的神话装备[峡谷制造者]现在还是一本小魔典。

　　太可怜了。天籁小说网

　　再次带领小兵，秦鸣杀上对面上路高地。

　　骷髅将军不敢阻拦，只能眼睁睁的看着秦鸣拆掉防御塔。

　　接下来是高地的小水晶。

　　“让他拆小水晶吧，等下超级兵出来了我们防守就行了。”

　　“别把兵线放出去，他们就少了一条线吃经济。”

　　敌方的打野无奈¬_¬｀说道。

　　虽然15分钟高地水晶都守不住了。

　　但秦鸣拆掉小水晶，对他们而言反而是好事。

　　这样不用出去，兵线就会自然被超级兵推进来，击杀超级兵带来的经济也非常可观。

　　只可惜，秦鸣在拆掉高地小水晶召唤超级兵后，好像仍不知足。

　　“你要干嘛?还想拆老子双子塔?”

　　秦鸣：“”不然呢？我跟闹啊？”

　　二话不说，当双子塔的火力被[破舰者]强化的炮车吸引，秦鸣开启w技能严酷训诫就是一锤。

　　这一击，防御塔直接掉了200多血。

　　”卧艹，来人啊他要拆门牙了。”

　　骷髅将军大叫。

　　因为门牙塔的血量已经开始迅速下降了。

　　一但两个门牙被秦鸣嘎掉，他们的水晶枢纽就会彻底暴露出来。

　　到时候游戏性质就变了，这谁顶得住。

　　“我卑微的奴隶，臣服与你们的皇帝。”

　　骷髅将军再度大叫，他释放了终极技能[骷髅皇帝降临]。

　　面对身高三米，头顶还散发着跳跃性颜色的骷髅皇帝，秦鸣压根不放在眼里。

　　即便对方召唤骷髅小兵疯狂攻击自己，秦鸣也是一意孤行，闷头拆塔。

　　终于，在跑车兵被防御塔击杀后。

　　两座防御塔的目标锁定了秦鸣。

　　半血的他这才后撤。

　　而满血的骷髅将军，却只敢塔下逞凶，跟本不敢追出来。

　　秦鸣意识一动，一个游戏中的表情包在他的头顶亮起。

　　长相奇怪的元素刺客，竖起了一个倒立的大拇指。

　　在表情包的旁边还写着三个大字[弱爆了]。

　　“呵呵，太逊了。”

　　“我**m。”

　　骷髅将军大招已经结束了，但他怒气早已经达到了顶峰。

　　可生气有什么用。

　　当下一波兵线到来，秦鸣再度进塔。

　　他佯装拆塔。

　　在骷髅将军又想动手动脚之时，秦鸣在塔下突然出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十九章 弱爆了免费阅读。https://xs.23sk.com 