    碾碎台积电的美梦，顺便给世界点颜色看看。

    王凡这样想道，心中已然有了决断。

    但兵马未动，粮草先行。现在还有更重要的事情，需要去做。

    一旦成了，那么台积电的未来，注定死的不能再死！

    甚至能让台积电从天堂沦落到地狱，从高通这种巅峰品牌，沦为连科这样的下水道品牌。

    于是，王凡拿出电话，拨通了一个号码：“喂，李老，晚上好啊……”

    “别整这套，说吧，又有什么事，你小子一直都是这样，没事从来想不起老头子我！”李老埋汰道。

    对于王凡的套路，李老实在熟的不能再熟。

    但想到王凡手中的技术，以及各种先进的东西，即便是明知道王凡是套路，但依旧无可奈何，甚至还要耐着性子，竭力去完成，这让李老很是不爽。

    “哈哈，李老看你说的。其实，我吧，还真有点事。”王凡道：“我打算借点飞机用！”

    “借什么飞机？干什么用？先说好，战斗机可不行！”

    李老说道，率先将整个谈判，圈定在原则范围内。

    战斗机这种东西，即便王凡再特殊，都不能动，这是原则问题。

    王凡笑道：“当然不是战斗机，那个我没啥用。主要是运2o这样的运输机，我打算将光刻机快运输部署，早一些让凡人半导体崛起。最近台积电的嚣张气焰，你们也看到了，凡人半导体是时候打碎他们的美梦了，顺便终结台积电的时代！”

    “打碎台积电的美梦，顺便终结台积电的时代！”李老重复道：“你小子口气不小，不过倒是真有这个实力。可能一两年就能实现，那时候凡人科技，必定会再度惊艳全球，而我们华夏的半导体行业，也会因为你们而全面崛起。”

    “一两年？”王凡忍不住冷笑，很不客气地说道：“李老，你想什么呐？一两年？你等的起，我可等不起。我给台积电的时间，是2个月！从现在开始，2个月之内，我要碾碎台积电的美梦。半年之内，我要让台积电全部玩完，甚至被凡人科技收购，不对，是被凡人半导体收购！”

    尽管被凡人科技收购，和被凡人半导体收购，仅仅是几字之差，但背后的意义，却是天壤之别。

    被凡人科技收购，那么台积电将会是凡人科技的子公司，成为凡人科技在半导体领域，挑大梁的存在。

    而被凡人半导体收购，那么台积电只是，也只能是凡人半导体旗下的分公司，要知道，凡人半导体也不过是凡人科技的子公司罢了！

    这种差别，可是两个从属级的距离，背后的意义当然也不同。

    李老很是敏锐地听出了王凡这句话的意思，心中有些愕然。

    从这句可以看出，在王凡心中，即便是台积电这样的半导体绝对霸主，都不配做凡人科技的子公司，可见，王凡对凡人半导体的定位究竟是有多高？！

    当然，也说明了王凡的心大，甚至狂妄。连台积电这样的存在，都不配做凡人科技的子公司，可见王凡是有多么狂？

    如果换了别人，这样说话，李老恐怕真的忍不住打压他一番。

    但因为是王凡，李老却丝毫不敢乱来。

    并不是他怕王凡，或者忌惮王凡。

    而是因为李老清楚王凡的能耐，既然王凡这样狂言，那么很可能现实就是这般。

    李老可不想，几个月后被铁一般的事实打脸！

    “一万年太久，只争朝夕！”李老意味深长地说道：“王凡，你身上有他老人家的影子！有那股霸气！”

    听到这句话，王凡忍不住哑然，李老说的他老人家，王凡很是清楚，必定是共和国的开国领袖。

    诚然，人无完人，即便是功勋赫赫的开国领袖，可能都会有犯错误的时候，但是他老人家的霸气，高瞻远瞩，以及为共和国所做出的成就，是无论如何都不可磨灭的！

    尤其是，他老人家的时代，无论是多么流氓的岛国，印度，还是如何强大的美国，苏联，对他老人家，就一句话，不服那就干！

    那个时代，共和国生过多次战争，但无论对手是谁，最终的结果，都是凯旋而归，都是将敌人揍改了！

    即便对手是两大霸主美国，苏联，依旧这般！

    因此，单凭此事，王凡对他老人家都很是敬仰，很是佩服。

    人活着就是一口气，不服咱就干！

    现在和平年代，或许战争很少，甚至很难再动。

    但商场，经济领域，那些没有硝烟，但更加残酷的战争，王凡绝对会像他老人家一样，不管是谁，不服就干！

    甚至，不仅会被动地反击，相反也会主动地攻击。

    既然时代不同，不能武力统治全球，那么，王凡就科技碾压，经济统治全球！

    虽然，这个愿景太过遥远，但事在人为。

    王凡有足够的信心，改变当下以美元为核心的经济格局，相反建立以凡人科技为灵魂的新得经济体系！

    甚至，为了这一目标，王凡不惜遇神杀神，遇佛杀佛！

    “好，王凡，就冲着你这种气概，军方的运2o，以及其他的军用运输机，留出一半，其他的全部由你支配！”李老很是慷慨地说道。

    一方面，从算到半导体，王凡的所作所为，整个华夏的所有高层脑都有目共睹，凡人科技强大无比的实力，更是毋庸置疑。

    因此，对于凡人科技，李老是百分百的信任。

    而王凡这股霸气的作风，一如当年那位老人家一样，让李老忍不住赞许。

    于是，面对王凡的诉求，李老不仅答应了了，还是出乎意料地最大限度满足！

    …………

    李老的效率不是一般的高，仅仅2天的时间，军方的运2o等运输机全部准备妥当，相关人员更是开始与凡人科技方面接洽。

    此外，除了空中的部署之外，李老还安排了很多军用运输船，从海面上布局，全面推进凡人科技的光刻机运输。

    对此，王凡很是欣喜，只要光刻机问题解决，其他方面的布局，都可以快推进，而台积电的梦碎时期，也该到了！

    ps：昨晚有局，未能码字，欠昨天的第四更，和给回忆土豪的万赏加更，尽快补。感谢在回忆中戒掉爱情的万赏，尽快加更！

    (未完待续。)