    一闭眼一睁眼，李卫感觉自己的身体轻飘飘的，漂浮了出来。睁开眼，李卫就看到了自己盘腿而坐的身体，仿佛是睡着了一样。

    自己看着自己的身体是怎么样的体验——体验还蛮怪的。

    “汪！”

    阿黑居然回头看了一眼李卫魂魄所在的位置，那表情就好像在说‘放心吧，你的身体我来守护！’

    狗子看的到自己？

    李卫表情古怪，说道：“阿黑，记得看好我的身体哦，应该不会用七天的时间的，大概也就一日的来回吧...也许。”

    “汪汪汪~”

    狗子伫立在李卫身体的身前，表示没问题。

    白虎成精都经历过了，自己这几乎是朝夕相处的黑狗子成精也不是什么难以接受的事情。

    “贫道去也。”

    李卫的元神本相化作一阵清风飘荡飞舞，顺着那林楚红留下的一缕很细微的生线。

    元神飞行的感觉十分的奇妙，除了能飘荡飞行之外，六感也都被放大了。

    听觉，触觉，嗅觉，视觉。

    不过李卫终究还是不完整的地仙，元神状态并不能眨眼飞遁千里。

    “得去抓个跑的快的带着我飞啊...”

    李卫摸了摸下巴，突然灵光一闪，心道，有了！

    在这山上漂浮，看到了正趴在银杏林里美滋滋的睡大觉的白山君，冬天睡一觉，快活似神仙。

    当这大白猫准备睡觉的时候，就被眼前突然出现的李卫吓了一跳。

    “喵！”

    都被吓出喵叫来了...

    “大仙，你死了？”白山君的震惊溢于言表，刚刚还活着的大仙呢，现在真的升仙了？

    “去去去，说这晦气话。”李卫摆摆手，笑眯眯的说道：“想不想去人间看看？”

    人间？

    坦白说，对于人间，白山君有三分的忌惮，七分的好奇。

    在祂很年轻的时候，灵智只有懵懵懂懂，初开之时，就知道远离人类的地界行动。

    祂从父母那里就知道，不要招惹这种恐怖直立猿，所以年长到现在祂其实也没有吃过人。

    此时，白山君有些矛盾，虽然好奇，但还是有些小心的说道：“我这样...我这样下山，会不会...影响比较大？”

    祂其实还真的很好奇人类世界是怎么样了...

    “你这幅模样是不行的，所以你需要一些小小的改变，变成贫道这样不就行了？”

    “那不就死了吗？”

    “当然是不会死的，来，我来给你施展一门叫做‘元神出窍’的法术，这样你就能自由自在的遨游人间了，也不用担心踏足人类社会被发现什么的...”

    白山君糊里糊涂的就被忽悠住了...

    ......

    距离无名山上太虚观足有一千公里之外的湛市。

    明明是在同一省内，却是一个在这头，一个在那头，颇有点风马牛不相及的意思。

    市区内最大的医院，也是省内有名的胰腺癌医院。

    医院里，一个30岁上下的青年正不停的在吸烟区抽着烟，烟灰缸里的烟头已经被他的烟塞满了。

    icu病房的医生出来，青年看到医生出来，赶忙丢掉烟头上前问道。

    “我表大姨怎么样了？”

    戴着口罩的医生看了一眼青年，淡淡的说道：“不算太乐观，怎么说呢，本来胰腺癌的预后就不是很好，她送来的时候已经是晚期了...现在她一天会昏迷三次。”

    医生没有说完便去忙下个患者的事情了。

    其实青年也是知道医生的意思的，并没有打破砂锅问到底，而是沉默了...

    他默不作声的来到了病房，病房里，一个满脸皱纹，满头白发面容苍老的老婆婆，正一脸平静的在病床上看着一本书。

    临了最后的事情是躺在病床上看书，这也很符合自己表大姨的风格。

    青年略带心疼的说道。

    “表大姨...”

    她其实并没有的看起来的那么苍老，甚至还没有到退休的年纪，只是疾病已经让她受尽了折磨，让她尽显苍老老迈。

    “佑贵，你来了。”林楚红微微咧起笑容来，眉头紧促，还在忍受着病痛的伤害，即使是想要微笑也是勉强。

    “我来了。”马佑贵来到林楚红面前，她没有伴侣，没有子嗣，对于林楚红来说，马佑贵这个表侄子就是最亲的后辈。

    马佑贵也没有愧对自己表大姨给予的爱，在她病程的最后时刻都是马佑贵在奔波的。

    “公司的事情怎么样？”

    “公司的事儿一切都好...”

    “将公司托付给你，我放心了。”林楚红微微一笑道，表情中满是后辈成长的欣慰和满足。

    马佑贵表情酸涩，只能点头应承。

    “我刚刚做了一个梦，梦到了我，梦到了我和我的父亲，去爬山，去旅游，他带我去金色的麦田，去翠绿的青山。”林楚红眼神恍惚：“就好像...小时候一样。”

    马佑贵只是在一旁默默的倾听，他一直是知道林楚红的心结的。

    在外人看来，林楚红是风风光光，风头无两的女老板。

    可是林楚红一直以来的心结就是，她那含辛茹苦，供养她读大学，在背后默默支持她的父亲，一个夜班保安，白班卖水果，硬生生供她上大学的农村汉子。

    林楚红也是争气的很，成为了十里八乡里有名的女创业家，县里市里，很多地方都传颂着她的名字。

    但与之相对的。

    是她变得十分的忙碌，没有多少时间回到家里，家中老父一个人待在家里，默默的守望着，等待林楚红回家。

    只是这一份等待，最后只等来了一份林龚伟的死讯，这个鳏寡孤独的男人，最后自己一个人死在了家中。

    林楚红寄的钱，他没有用，最后日记还想着，将这些钱存起来，以备不时之需，万一女儿以后需要用钱了呢。

    直到葬礼的时候，林楚红才直到自己那消瘦的不成人样的父亲，在这三年没回过一次家的时间里，到底发生了什么，她全然不知道。

    他的病，如果早日去查，那么是可以活下来的。

    当时的林楚红很后悔，很想用自己的一切去换父亲的复活，去换他的健康，然而一切都来不及...

