    陈阳很清楚，人家虽然说是自己好朋友的男朋友，但是更是龙组组长。所以说，没事儿绝对不会喊自己去燕京市玩，肯定是另有原因的。

    果然，白成战干笑了两声，道：“那我也就言归正传，不拐弯抹角了。确实，金山岭一代，最近有些不寻常，有不少修炼者正在聚集。虽然说，目前还没有完全的聚集在一起，也没看出来他们是什么目的，但很显然……他们的目标肯定是金山岭。而经过我们的调查，这些家伙的来路基本都是一样，那就是安林会！”

    “之前我们讨论过的，有些居心叵测的人，想要对花夏进行破坏，甚至不惜勾结外敌，不择一切手段！安林会，便是其中之一，而且是最值得警惕的！”

    陈阳翻了个白眼，道：“我知道安林会，我也知道金山岭那边是怎么回事。他们啊，目标多半是金山岭地底下，一个邪龙的尸骨。”

    “哦，你知道？”白成战有些讶然，因为就连龙组也是刚刚收集到可靠的消息，陈阳这个家伙，一直都是在青州市，他怎么可能知道远在千里之外，燕京市发生的事情？

    而且，比他知道的还要更加的详细。

    陈阳觉得也不是什么秘密，龙组必然和九州会有些联系，便说道：“九州会的会长和我是好朋友，事实上，她最近也在青州市。金山岭那边的消息，是她告诉我的，九州会到时候也会去对付安林会。”

    “原来如此！”白成战恍然大悟：“你如此年轻俊彦，九州会的人显然是会想要接纳你。你们认识，并不奇怪。那这么说来，你过几天会来燕京市？”

    “是的。”陈阳道：“所以，你大可以放心了，我肯定不会坐视不理，让安林会和阎罗殿的人阴谋得逞。”

    “哈哈哈，那就好，不愧是我看中的人！”白成战哈哈大笑，末了他试探性的问道：“陈阳，有没有兴趣来龙组啊？你若是加入龙组，我敢担保，你在境内，只要是不伤天害理，那你想要什么就有什么！怎么样？”

    他其实有点心虚，陈阳连九州会都没有加入，会来龙组么？

    陈阳哭笑不得，回答道：“大哥，我现在也是想要什么，就能有什么。好了，加入龙组这种闲话就少说，帮忙我肯定会去帮的。还有别的事情吗，大半夜的，你也不早点休息？年纪也不小了，你这样熬夜，会很伤身体的，大白她又那么年轻，你到时候如果不能满足她，可是会起一些矛盾的哦。”

    “啊？你说啥……”白成战显然很懵逼。

    “那个不协调，可是严重威胁两个人感情的！”陈阳一副教训的口吻。

    “噗……”对面的白成战，不知道是不是在喝茶，猛地喷了一口。

    但陈阳已经懒得废话了，直接挂了电话。

    此时，白红柳的家中，沙发上白成战翘着二郎腿坐着，面前的茶几上被喷的到处都是茶水，他慌忙放下电话，抓过纸巾开始擦拭起来，一边擦一边哭笑不得的骂道：“混账小子，说的什么屁话……哦，这小子特么的以为我是小红找的老凯子？哈哈……”

    但很快的，白成战又是脸色一沉，皱眉道：“哎呀，不好！这小子和九州会的会长也认识，关系还很好。九州会的会长是楚寒，那丫头我见过，年龄和小红相差不大，姿色身段也是不相上下，但那丫头是修炼者，实力也是有宗师巅峰了。怎么看，这小子和楚寒都更配……呸，配个毛，这是我看中的女婿！”

    擦完茶几的白成战，脸色凝重，目光深邃，似乎在考虑某些非常非常重要的事情。

    在屋外，有几名龙组的成员，正在巡守四方。偶然一回头，透过窗户看见客厅里的白成战，忍不住感慨：“唉，组长为了花夏安危，当真是呕心沥血，废寝忘食！这是我辈楷模，我当以组长为榜样，努力奋斗！”

    “这小子必须是我女婿啊，怎么想个法子，让他和我闺女在一起呢？”屋内，白成战摸着下巴，皱眉思索：“要么，得让他和我闺女多多相处，老话说的好，日久生情嘛！另外，不能让他的身边，出现楚寒这样的优秀女孩。但九州会也是秉承着老会长的意志，守护花夏，我总不能让楚寒不在国内吧？咦……”

    说到这，白成战一拍大腿，眼中放光：“说起这事，我倒是想起来了，南群岛那边，前不久也是发现了一处遗迹，据专家说啊，那很有可能是未知的文明，是一个一万多年前的人类聚集地，但却是沉入了海底。如今，倒是随着水位的变化，露出来了一些，没露出来的也是在浅海地带。那一处遗迹，必须要研究研究，本来还没想到合适的人选呢，到时候，要不派楚寒去？或者，让陈阳和我闺女去，哈哈哈，这法子好啊！”

    想通了这件事，白成战相当的高兴，不断的拍手大笑。窗外的卫兵见了，又是一番感慨：“组长肯定是冥思苦想，想到了发展壮大花夏的办法，才如此发自肺腑的开心！我也感觉开心万分啊！”

    ……

    陈阳挂了电话，也就去休息了，这一夜再无事发生。

    天亮之后，苏荆起床就开始做早餐，等陈阳他们起来的时候，苏荆有些奇怪的问：“真是奇怪了，我昨天晚上怎么回来的？我怎么一点印象都没有啊……”

    “额……你感觉怎么样？”

    “我没啥感觉啊，一切正常，而且因为睡的够久，精神好极了。”

    陈阳哭笑不得，点了点头：“那就好……你昨天可能是太累了，直接就在小岛上睡着了。”

    “好吧，唉，吃完饭我先去公司了，你陪柳婶子吧。”苏荆道：“生产基地已经接近完工，得陆陆续续的准备生产线安装了。”

    “别太累，钱什么时候都可以赚的。”陈阳笑道。

    吃完早饭，门外响起了敲门声，陈阳开门一看，却是楚寒。

    此时的楚寒，脸上流光溢彩，神完气足，带着几分无法掩饰的喜色。

    陈阳一看，也是忍不住笑道：“咦，你也进入百日筑基了啊？”

