    这一瞬，所有人或多或少的都感觉到，天淡纸鸢舞发生了变化。

    无论心态，还是想法。

    直到天淡纸鸢舞，吃了五分之一，痛苦的在地上干呕起来，武队长才过去拍了拍她的背。

    “慢点吃。”

    武队长没说让天淡纸鸢舞不吃，也没问她为什么要这么做，只让她慢点吃。

    是的，慢慢来，没有人能一口气吃成胖子。

    只要有这份决心，开始改变，未来就一定会变得更好。

    天淡纸鸢舞吐了好一会，人舒服点了，朝武队长点点头。

    她已经落下太多了，只能勤能补拙。

    别人需要用生死才能去提升的实力，她只要张口去吃，就能获得，这已经上天的恩赐了。

    经历过古月村和青丝县两次磨难，她越发能明白世道的艰难。

    玩家可以矫情一时，但无法矫情一世。

    除非退游，否则摆在眼前的问题，不去解决，就永远存在。

    没有实力，就只能永远笼罩在诡异的阴霾之下！

    退游，自然是理解这个真谛后，大部分玩家的选择。

    而且外面，也确实出现大批量的退游潮，玩家人数锐减。

    但是天淡纸鸢舞不会退，如果之前临死前的感觉没有出错。

    那么一个游戏里死亡，现实也会跟着出事的游戏，她相信没那么简单。

    天淡纸鸢舞发现，自己越来越能理解尾巴了。

    明明在调查那种事后，最可能退游的尾巴，却反而深耕游戏，在极冰宗努力修炼，连去上课的时间都变少。

    甚至每次天淡纸鸢舞去找尾巴聊天的死后，尾巴张口闭口，就是什么修炼，琢磨武技难点。

    那时候的天淡纸鸢舞不懂，现在……她真的懂了。

    “舞舞……”

    景岩有些错愕，难道她也……

    景岩可是发现游戏真相后，被关进牢里了。

    现在想吃口饭，都需要先提升角色实力境界，否则一天一口饭，这是要饿死的节奏啊！

    不过[联手会]根本不允许他透露任何这方面的事情，否则后果极有可能是被咔擦处理了啊。

    所以景岩哪怕看到天淡纸鸢舞的改变，也没去说什么。

    先自扫门前雪再说吧！

    一觉醒来，没了寒大人，没了小血斗，夜哥还莫名其妙的突然跑了。

    特别是小血斗，那真是让景岩心疼的都快哭出来了。

    痛失我斗！！

    他本来就没什么战斗力，基础差的要命，靠一手工作室被方月另眼相看，成为人形摄像头。

    摄影技术那是越来越炉火纯青，但对实力半点提升都没有啊。

    景岩是真的后悔了。

    他要知道这游戏这么变，态，他玩个屁的摄影啊！

    奏凯！摄影，你只会影响我挥剑的速度！！

    当时在古月村，他是有那么多的机会去发育，去增强实力。

    但是没有，他满脑子想着赚钱，想着发展工作室，那么多的机会在眼前错过，唯有狩猎技巧勉强还混着。

    本来时来运转，有血猎人给的小血斗，感觉一波芜湖起飞，结果都不是半路，停机场就已经坠机了。

    “无了无了，我无了。”

    景岩面无血色，这一刻他都躲叼换个皮，变成女孩子，变成女性角色。

    至少这样还能靠美色，说不定能混下日子。

    现在的话，什么都没了……

    小血斗没了，寒大人没了，他也没了。

    “怎么才能变强？”

    “怎么才能活下来？”

    “怎么才能吃上饱饭？？”

    人生三问，把景岩自己给问倒了。

    毕竟，他可不是天淡纸鸢舞，没那个天赋，没那个运气，想变强也没途径。

    从这点来看，景岩简直要羡慕死天淡纸鸢舞了，至少别人犯错，还有个迷途知返的捷径。

    到了他这，条条大路通悬崖，不跳是死，跳也是死！

    景岩缓缓移动视线，看向全场之中，唯一有可能救他与水生火热之中的人。

    “清晨哥！清晨大爷！清晨粑粑！！”

    景岩毫无节操跪在了清晨的旁边，抓住了他的手，两眼泪汪汪的。

    清晨被他吓得一个哆嗦，差点把手里抓着的小血斗骨灰给洒出去了。

    “你，你干嘛？”

    “清晨大哥，你一定要救回小血斗啊！我身家性命全在你身上了！以后吃香喝辣还是饿死在监狱，全靠您了！！”

    沃日！？

    清晨刚才是吓了一跳，现在是被吓得哆嗦。

    “你，你你是杀人犯？”

    “……额，没有没有，我只是抢过小萝莉的棒棒糖。”

    清晨脸色一黑：“那你坐什么监狱？”

    “现在不就是在坐监狱一样吗？你看看外面的大雨，再看看我们的现状，所以，清晨哥哥，快快快，快想办法救活小血斗吧！求你了，砰砰砰，给你磕头了！”

    说着，景岩还来几个象声字，并不是真的磕头，显然只是开玩笑的。

    清晨脸色一黑。

    被困在青司就被困在青司，说什么坐监狱，吓得我还以为你丫是什么社会老大哥呢！

    将景岩的手一把甩开，清晨小心翼翼地把小血斗的骨粉撞入透明的小瓶子里，然后才一脸无语地看着景岩。

    “景岩，你当我神仙呢？小血斗都死成什么样了，差点尸骨无存，能让武队长找回骨粉我都是费了老大劲，更别提什么复活了。我收集小血斗的骨粉，是为了做研究和数据保存，不是什么有能力复活小血斗，你误会大了。”

    景岩哇的一声哭出来。

    “我的小血斗啊，我相依为命的小血斗啊……那有没有办法把小血斗力量移植到我身上，要求不高，帮我突破[凡人]境就行！”

    前一秒景岩还在哭，下一秒就又抓住了清晨的手，可怜兮兮又充满期待地看着清晨。

    “……这方面，也许能做，也许不能做，我得想想有没有可行性。不过等我研究出来理论，实际上手估计也会失败率很高，你若是不介意做实验体，我倒是挺想练练手的。”

    景岩：……

    好你个清晨！

    长得一表人才，结果内心是个贼眉鼠眼，忘恩负义的小人！！

    我景岩，就是饿死，从屋子跳出去，被夜雨淋死，也绝对不会做你的实验体！

    “不过若是成功了的话，蕴含过寒大人力量的小血斗，融入你体，少说也有先天境的实力吧，虽然成功的希望渺茫。”

    噗通。

    景岩直接跪下。

    “这位清晨哥哥，请问你少实验体吗？在下二十多年干饭王，不请自来！请不要怜惜我，对我开炮！！”

    清晨：……

