    赵文看着刘文众，心中忽然涌现出一个不祥的预感。

    “什么紧急的事情？”赵文看着刘文众，眉头紧紧的皱在一起。

    刘文众长出一口气，缓声说道：“大人，最近宣镇各路各治所的武将们都开始不安分起来。

    原本他们还打算前来拜见大人的，可是最近却取消了这件事。根据王大人调查的情况来看，好像是这些军官不太满意大人在宣镇的所作所为。

    他们说您到任之后不仅没有给他们发军饷，而且还将原本宣镇城中的军官和士绅全都抄家了。

    如今这些各路的军官们都已经联合起来，准备抵制大人而且我还听说他们准备上折子，弹劾大人。”

    赵文越听脸色越阴冷，“呵呵，这些杂碎一个个的喝兵血倒是有一手，现在还想来抵制我？真是笑话。

    当初我刚刚升任宣镇总兵的时候，朝廷没有给我军饷，我拿什么给他发？

    可将晋商抄家之后，朝廷从我上交的银子中给他们抽取了一部分，作为军饷分发给了他们。

    现在却说我没给他们发军饷，真是笑话。”

    “大人，这件事是一个叫做王海的军官组织起来的。”刘文众沉声道。

    “王海？哪个王海？”赵文一听这个名字，瞬间就想起了当初自己刚刚穿越而来时，那个让自己和赵大牛他们去送死的那个王海。

    “回大人，是石马营参将王海。”刘文众为赵文解释道。“我听王七王大大人说，这个王海大人还认识啊。”

    赵文听到这里，当下就明白了这个王海正是之前刚刚穿越过来时遇见的那个王海。

    赵文冷笑一声，冷声道：“呵呵，还真是那个王海啊，真是辛苦他了。

    对了，这件事发生多长时间了？”

    赵文在将原本宣镇城中的士绅和那些原来的武将处理之后就准备着手处理他们，可当时赵文遇见了些事，就将这件事放置了下来。

    随着赵文的事情越来越多，所以就一直耽搁到现在。赵文原本想着，从京城述职回来之后，就着手处理，可没想到这些人却迫不及待的跳了出来。

    “这个王海不是一个百户吗？现在怎么成了石马营参将了呢？”赵文疑惑地看向刘文众。

    刘文众道：“大人，在吕大梁是宣镇总兵的那个时候，这个王海给吕大梁送了一批银子，这才当上石马营参将这个职位的，不然的话他又怎么可能当上一个参将呢？”

    其实当吕大梁当上石马营参将的时候，建奴就已经从喜峰口破关而入。

    当时吕大梁勤王的时候，王海装病躲过一劫。可当赵文升任为宣镇总兵的时候，整个人就焦躁不堪，他生怕赵文将注意力注意到他身上，尤其是当时赵文将宣镇中的士绅以及原来的军官拿下之后，整个人就更加的不安起来。

    虽然当时赵文根本就没有注意到他，但是他却害怕赵文针对他，所以就联络这些宣镇各地的军官联合起来抵制赵文。

    刚开始的时候，他们还小心翼翼的生怕赵文发现。

    可到了现在，甚至已经开始光明正大起来。

    赵文戏谑的笑了一声，随后道：“真是井底之蛙啊，非要自己找死。原本我还想着，只要他们能乖乖的交出兵权、我还会留他们一命，现在看来，倒是不用了。”

    “对了，这些人的名单有没有？有的话就给我看看。”赵文看向刘文众，缓缓问道。

    “有名单，这件事一直是王七王大人负责的，名单就在他那里。”刘文众看着赵文，缓缓说道。

    王七成为暗卫统领的事情刘文众这些人也知道，而且赵文之前也给王七下达过这个命令。

    赵文眼睛眯了起来，他看着刘文众，缓缓说道：“你去将王七找来，让他顺便将这个名单带着，我到要看看究竟有多少人如此的放肆。”

    “是，大人。”众人站了起来，冲着赵文拱拱手，随后推门而出。

    一刻钟之后，王七来到了赵文的书房中。

    “大人，这是您要的名单。”王七拿着一个册子，将其放在了书桌上。

    赵文将册子拿起，翻看了几页，“呵呵，这些人还真的不少啊，都是些不怕死的。”

    “回大人，如今暗卫已经潜伏进了这些武官的身边，他们的一举一动都在暗卫的监视之下。”王七缓缓说道。

    “既然如此，那就现将他们都给我盯紧点，过几天我要去京城述职，等我回来之后直接将他们一网打尽。对了，你去将宋虎他们找来。”赵文放下手中的册子，看向王七。

    “是，大人。”王七冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    不大的功夫，赵文手下的那几个千户全部到了书房中。

    因为如今的士兵数量比较对，所以这些人当中出现了几张生面孔。

    如今赵文的手下正规军差不多有一万多人。

    这些人被赵文分成了九个千户所，如今这九个千户所的千户都站在赵文的书房中。

    除过赵大牛的亲卫营之外，赵文将这些千户进行了整编。

    宋虎负责的千户被赵文命名为第一千户，刘五是第二千户，张贺是第三千户，王冲是第四千户，周朗是第五，公孙二驴是第六，齐大壮是第七，诸葛狗蛋是第八。

    这些新进的千户都是在战场上立过大功的，不然的话赵文也不可能让他们成为这些千户所的千户。

    也幸亏赵文的书房够大，不然的话还真的放不下这么多的人。

    赵文看着站在书房中的人，缓声说道：“第一千户宋虎何在？”

    “末将在！”宋虎冲着赵文拱拱手，站了出来。

    赵文看着宋虎，沉声道：“我命令你部现在停止训练，将你部士兵带着向独石口石马营处移动。”

    “末将领命。”宋虎冲着赵文拱拱手，沉声喝道。

    “刘五何在？”赵文看向刘五，沉声道。

    “末将在！”刘五站了出来。

    “我命令你率领你部所有人马前往万全右卫。”

    “遵命！”

    ......

    赵文将亲卫营留在了宣镇镇城当中，其他的队伍全都调动出去，前往几个闹得最凶的治所而去。

    这一次，赵文也懒得和他们废话，等到从京城回来，直接将他们一网打尽，到时候再将自己的士兵派到各个治所去。

    “记住，我没回来之前绝对不能让他们察觉到你们的动静，这次争取将这些败类一网打尽。”赵文环视四周，怒声吼道。

    “末将领命！”众人冲着赵文怒声回道。

    “行了，你们退去吧。”赵文冲着他们挥挥手。

    待到众人出去之后，赵文坐在椅子上，喝了一口茶水，随即取出一张宣纸，将其平铺到桌子上，开始将自己脑子中第一代蒸汽机车画了出来。

    其实不管是第几代蒸汽机，其工作原理都是相同的，只不过是制造工艺的进步以及结构的进步。

    当太阳从地平面上生起的时候，赵文终于将蒸汽机机车的车头画了出来。

    赵文画的这款蒸汽机车乃是1825年9月27日，斯蒂芬森同别人合作设计制造的“旅行者号”蒸汽机车。

    这款蒸汽机车的最大时速在二十四公里每小时，最大载重是五十三吨。

    这款机车的速度确实不快，但是结构简单，容易打造，凭借着赵文现在的工业水平完全可以将其打造出来。

    这款蒸汽机车相对于其他的蒸汽机车虽然不好，可却要比赵文之前弄出来的蒸汽机要好的多。就算当不成蒸汽机车的车头，但至少可以当蒸汽机使用啊。

    赵文之所以不直接将这款蒸汽机弄出来，而是先将那种落后的蒸汽机弄出来的原因就是这款蒸汽机上很多零件都是使用冲压工艺、切削、钻孔等方法制成的，如果没有第一代的蒸汽机，赵文连这些最基本的工艺都没办法实现，还谈什么制造蒸汽机？

    赵文打了一个哈欠，一脸疲倦的看向窗外，“终于将这个蒸汽机画出来了，有了这个蒸汽机，就算是当不了蒸汽机车，也可以当成蒸汽机来使用。

    更何况这款蒸汽机的动力也要比之前的蒸汽机的动力更加强悍，动力更加稳定，效率也更高。”

    赵文在椅子上坐了一会，随后又拿起炭笔，在一个空白的小册子上飞快的写着制造这个蒸汽机是所用到的工艺、工具以及各种注意事项。

    一个时辰之后，赵文拿着图纸还有小册子向着外面而去。

    在总兵府的外面不远处有一个小院子，这小院子中有着十来个用水泥砖瓦盖的房子，这些房子装修比较精致，这里正是赵文为那些文官盖的办公的地方。

    赵文拿着图纸和小册子，直接走进了孙元化所在的工房中。

    此时的孙元化正在埋着头计算着连接宣镇所有城池所需要的水泥数量时，赵文走了进去。

    赵文看着埋头工作的孙元化，缓声道：“孙先生，这是一张蒸汽机的图纸，你将这张图纸改成现在通行的样子。”

    赵文将图纸放到孙元化的桌子上，对着孙元化说道。

    孙元化放下手中的毛笔，站了起来，看向赵文，“大人，蒸汽机的图纸我不是都给你画过了吗？现在怎么还要画？”

    “这是另一个蒸汽机，是我改良过的蒸汽机，不是之前我让你画的那个。这个蒸汽机的效率更高，体积更小，对我们的帮助非常大。”赵文缓缓说道。

    孙元化将图纸拿了起来，仔细的查看起来。

    半晌过后，孙元化放下图纸，看向赵文，“大人，这款蒸汽机的结构要比上次的结构复杂一点，我改动的话，可能要花费不少的时间。”

    “不碍事，只要能赶在我从京城回来时将其改动出来就可以了。”赵文冲着孙元化摆摆手，随后向着外面而去。

    刚走了没几步，就遇见了前来寻找孙元化的宋应星。

    宋应星看着走过来的赵文，停了下来，抱拳道：“大人！”

    赵文笑道：“你来这里可是来找孙先生的？”

    “正是来找孙先生的，我遇到了一些问题，特意前来找孙先生探讨一番。”孙元化说道。

    赵文点点头，缓声道：“孙先生就在里面，你去找吧。这几天你在宣镇住的如果有什么不适应的情况，就给我说出来。先生毕竟是南方人，这宣镇乃是北方苦寒之地，这冬天马上就要到了，可别冻坏了先生。”

    “大人有劳了，我在宣镇生活的还可以。这里天气虽然冷，可是能在这里见到很多我之前不曾见到过的东西，我的心里就火热的厉害，并没有什么不合适的。”孙元化缓缓说道。

    “既然如此，那我就不打扰先生了。”

    赵文回了宋应星一礼，随后向着总兵府而去。

    几天之后，赵文领着赵大牛以及十来个亲卫向着京城而去。

    这次赵文是去京城述职，所以带的东西也不多。

    当赵文来到京城的时候，京城中已经开始下雪了。

    雪花从天上纷纷扬扬的落在地上，整个天地间一片雪白。

    赵文停在京城的城门口，看着城门处来来往往的行人，从战马上跳了下来。

    “今天京城中的人怎么如此之多？”赵大牛牵着战马，跟在赵文的身后，指着城门处来来往往的行人缓声问道。

    赵文笑道：“马上就是年关了，这行人自然就多了。毕竟每年新年的时候，可是大明百姓最高兴的时候。

    行了，不说了，进城吧。”

    赵文紧了紧身上的衣服，随后牵着战马向着城门而去。

    赵文穿过城门，行走在京城的街道上。

    街道上的积雪堆积，没有人打扫，脚踩在上面咯吱咯吱作响。

    赵文看着白茫茫一片的京城，对赵大牛等人道：“先去兵部衙门，咱们要先去那里点卯。”

    在大明，地方武将受诏来京时，都要先去兵部衙门点卯报备。

    当赵文来到兵部衙门时，刚好遇见毛文龙。

    毛文龙刚刚从兵部衙门中出来，就看到了赵文。

    “毛兄，真没想到咱们竟然这么巧，竟是同一天到京城！”赵文一脸笑意的迎了上去。

