    尤氏惶恐不已。

    立刻站起身来扶她，想着大不了派人送去，再嘱托那些下人将其接回来，于是心一横，开口应道：“表姑娘这是做什么，我答应你就是。”

    听到这。

    邵佑嫣才起来，仍是哭得见泪不见眼，盈盈施礼，说道：“多谢舅婆。”

    “只是表姑娘也知道。”

    尤氏压下心底的一丝不安，接着嘱托道：“我答应老爷要好好照顾你的，所以这次派人送你回府看看，若是你姨娘无事，便速速回来吧。”

    “那是自然。”

    一哭一闹。

    事情已定。

    况且无论在谁看来，一个暂住的表姑娘，生母在府里即将“病重身亡”，总不能拘着不让人家回去见最后一面，哪怕鲁熙来口，也越不过这个理去。

    尤氏又派了自己的贴身丫鬟文绿，送她出门，准备马车之类的杂事。

    邵佑嫣自是一一谢过。

    到了门口。

    “老爷吩咐过，没有他的命令，表姑娘不得擅自回国公府。”

    门房是个六十多岁的干瘦老人，一双吊梢三角眼，看得人心里如揉了沙子似的不舒服，不过单看周围青壮一副毕恭毕敬的样子，便知他手段、地位皆是不凡。

    被他有意无意一扫。

    邵佑嫣心里“咯噔”一下，暗道坏事，原来自己以喝茶采买的借口，虽然身后总是一堆丫鬟跟着，但好歹还能出府。

    如今手段太过激进，虽然骗得尤氏放行，但道高一尺，魔高一丈，竟忘了鲁熙能做下恶事，却安然无恙这么多年，与其心思缜密必然分不开了。

    前几天守门的人里，还没这老头，这会儿有了，又一副硬气的样子，分明是防她的。

    看来鲁熙是不把自己熏成痴傻，就誓不罢休了！

    邵佑嫣暗骂无数句，却对眼前的困境束手无策，只能期待明天中午，春晓见不到人，便按照约定的，带着人来接她。

    被拒绝后。

    文绿面露迟疑，自家夫人虽然受宠，但权力还是老爷给的，总不能光明正大跟老爷对着干，想到这，她不得不回来。

    躬身行礼，歉意的说道：“表小姐，您看这，要不然您先回暖玉堂，陪夫人叙会儿话，等老爷回来了再说？”

    文绿是真怕表小姐再哭！

    这点倒是她想多了。

    邵佑嫣的眼泪，又不是说来就来，再者，这招对付久居内宅的尤氏管用，这对于那个一看就是杀人不眨眼性格的门房，恐怕叫他皱一下眉头都难。

    可就此回去。

    一来，她实在不甘心，二来，鲁熙在知道她并没有受炉灰所控制后，不知又会出什么招？

    自己被困在鲁家，实在是寸步难行！

    “表妹？”

    一道惊喜的声音从身后传来。

    鲁凝仍旧一副笑嘻嘻的样子，身着男装，拿着把扇子，一条金丝腰带勾勒出细腰，头戴镶玉抹额，更衬得目若明星。

    她外相极美。

    虽一看便知是个妩媚明艳的女子，却不显维和。

    “你先下去吧。”

    “是。”

    总算把这档子事送出去了，文绿暗暗松了口气，急忙退下。

    两人对视。

    一个热情似火，一个冷若冰霜。

    鲁凝对别人什么态度，向来由那人身份地位，还有未来发展决定的，至于人家的态度，全然不在她的考虑之内。

    即使面对一张冷脸，仍旧笑如暖阳，“姐俩好”的拉她走到一边，随后目露怜悯，单刀直入的问道：“你得罪了我祖父，他不让你出去对吧？”

    现在说这些有什么用？

    如果自己有慧觉那样的功夫，现在又离门口这么近，说不定劫持她，然后闯出去。

    邵佑嫣胡思乱想，又回忆自己跑两步就喘的体质，终于放弃这个想法，呼出一口气，语气冷淡，简短回道：“是。”

    “唉。”

    鲁凝摇摇头，明明两人年龄差不多，她却像看一个不争气的小辈似的，语气也有些老气：“我该帮我祖父的。”

    听到这话。

    邵佑嫣心中一动，又有些奇怪，开口问道：“不然呢，难不成你想帮我？”

    想想都觉得不可能。

    万万没想到的是。

    “当然。”

    鲁凝回答的理所当然，又附耳过去，幽幽说道：“中午的时候，我就知道了，你在外面放了个丫鬟，要是情况有异，她会有所应对吧？”

    中午？

    “是你派人跟踪的？”

    “嗯。”

    见她承认，邵佑嫣反而摸不着头脑，更猜不透这位在鲁家地位挺高的小姐，到底想做什么？

    甚至有跟鲁熙对着干的意思。

    见她不解。

    鲁凝笑了笑，语气淡淡，在这处阴凉的树影下，却显得有些森然之意：“若你是个庸人，或者我祖父能斩草除根，永绝后患，我也不会插手。”

    “可偏偏你非池中之物，我祖父又老了，手段不行，眼光也不像年轻时候，把你得罪狠了，结果连你在外面安插了丫鬟都不知道。”

    “你会报复我祖父，甚至牵连整个鲁家，而我呢，恰好贪生怕死，捧高踩低，跟家族同甘可以，共苦就算了吧。”

    另一边。

    青荷与百草站在不远处的眼光下，时而心惊胆战的看向大门，时而又面露担忧的看看这里。

    与之相比。

    树影下的两人都冷静的过分。

    邵佑嫣沉思，不知怎样的经历与教育，会令人身上掺杂着如此多的矛盾点，偏偏违和中，又带着一种诡异的、容易令人接受的和谐。

    但她知道。

    这是自己脱困的好时机，干脆利落的答应：“你放心，等我解决国公府的事情后，绝不会动手对付鲁家。”

    反正皇上会这么干的。

    听她这么说。

    鲁凝一笑，表情似乎并没有相信，却又不在乎，眨眨眼，自我介绍似的说道：“人总是需要帮手的，你放心，我什么都会，就是不会记仇，相信你也是。”

    说完。

    她折身去对门房低语几句，慢悠悠走来，对她做了个手势，示意可以畅通无阻了。

    两人擦肩而过。

    邵佑嫣步伐放慢，还是忍不住问道：“为什么？”

    “因为——”

    鲁凝恶作剧般，故意拖长了声调，待她快要走过时，语气笃定：“我眼光很准，赌你未来入主后宫，母仪天下。”

    提前抱个大腿不行吗？

