    虽然汤圆已经许过一次愿，龙珠也恢复了原样，需要等一年的时间才可以重新许愿，但是那美克星的龙珠可是能实现三个愿望的，所以这也不是不能改变，按照大长老传授的知识，只要给这颗龙珠重新注入能量，就能让它早日恢复。

    所以沈隆又在网上开了一家店，再次让白泽寻找合适的客户，有趣的是白泽又发现汤圆在网上搜龙珠了，看来他在确认龙珠真的有用之后，已经后悔自己当初许愿太过仓促了，只问龙珠要了一套房子而已。

    按照神龙表现出来的能力，它让我当世界首富都没问题吧？他不知道的是，要是他真敢许这样的愿望，沈隆也的确能够让他实现，不过恐怕事情的发展会朝着他无法预料的地方走去，保管汤圆会后悔。

    买套房子这点小愿望，沈隆帮也就帮了，可要是太贪心，难免会引起沈隆的反感，魔鬼的那些手段沈隆又不是不会，我可以满足你的愿望，但是后果必须你自己承担，至于这个后果你能不能承担得起就看你的命了。

    汤圆又买了一大堆龙珠回家，可尽管他叫破了嗓子，也没见神龙出来，之前的店铺也已经从购物网站上消失，无论汤圆怎么搜索都搜不到。

    “哎，做人要知足，我能平白得一套房子已经很开心了，就不要奢望同样的好事儿能来第二回了，现在有了房子，我也敢和喜欢的女同学表白了，希望她能够接受我的表白，以后踏踏实实的过日子吧！”汤圆倒是看得开，纠结了几天之后就恢复过来。

    这也是沈隆刻意挑选了顾客的结果，要不是评估出汤圆的心理状况比较合适，他也不会把龙珠送给汤圆，自己只想做个试验而已，要是反过来害了人家就不好了。

    第一次选了个好人，第二次找个坏人试试看好了？沈隆根据白泽搜集到的信息，选了一个无良商人，这家伙坑蒙拐骗无恶不作，却因为狡猾一次次逃过了法律的追踪，最近打算买一套龙珠送给某个合作伙伴家的孩子。

    和汤圆一样，一番交谈后，这个无良商人买下了龙珠，收到货之后倒是没念咒语，他原本就是打算送人而已，再说了，这种人心里那还会有几分浪漫，干不出召唤神龙的事儿来，不过这也没关系，他一拆开盒子，神龙就浮现出来，询问他的愿望。

    “我……我想成为全世界最有钱的人！”这家伙脱口而出，对他来说，金钱就是毕生的追求，为了钱他能放弃一切。

    “好，你的愿望已经实现了！那么，再见吧！”一道白光闪过，神龙消失地无影无踪，不等无良商人去查账户余额，他就晕了过去。

    等醒过来之后，他发现自己正睡在一间无比豪华的卧室里，懵懵懂懂走到外面，只见自己所处的位置是一座豪华庄园，庄园里仆人、保镖一应俱全，车库里停放着十多辆豪华汽车，屋顶上还有直升机。

    地下室的金库里是成堆成堆的美钞，放完望去，怕是得有十多亿的现金，无良商人直接懵了，我这就……这就成世界首富了？

    然而还没等他高兴多久，就听见外面传来了枪炮声，保镖连忙冲进来护着他就上了直升机，无良商人连忙问道，“这是怎么回事？”

    他脑子里想的是汉语，说出来却成了西班牙语，保镖同样用西班牙语回答，“全墨西哥其余贩毒集团都联合起来攻打我们，CIA为他们提供了情报，我们已经被包围了！”

    啊？原来我成了大毒枭？无良商人顿时傻了，沈隆看到这一幕哈哈大笑，如果把钱理解成现金的话，那全世界的确没谁比他私人拥有的现金更多了，我这绝对是实现了你的愿望啊，转移灵魂只是小技巧而已，只是你能不能逃出他们的追杀就看运气了。

    直升飞机飞到一处隐秘的地方降落，在保镖的提醒下，无良商人用自己的指纹和瞳纹打开了保险库，露出了里面藏着的现金和白面。

    这倒是也不错啊，我带着这些现金藏起来，然后整容，换个身份回国，装作来国内的外资商人，应该可以过上很滋润的生活吧？

    无良商人正在那儿做美梦呢，忽然听到一声枪响，随即胸口传来剧痛，倒在了地上，保镖附身说道，“你现在已经失去了自己的势力，继续跟着你已经没前途了，我还是拿着钱走吧！毕竟我可不想死。”

    说完他和直升机司机就大摇大摆进入保险库，把上亿美元的现金和白面搬了出去，运上直升机扬长而去，无良商人则渐渐陷入永久的黑暗之中。

    哎呀，看来你运气不怎么好啊！沈隆耸耸肩表示无奈，我实现了你的愿望，你自己守不住，可别怪我啊！至于他原本的那具尸体，沈隆直接毁掉了大毒枭的灵魂，然后控制尸体写了一封遗书，自杀了事，这件事的收尾工作就这样完成了。

    和汤圆那样的老实人比起来，还是这个无良商人更有意思啊，制造龙珠送给别人，然后看着他们的各种反应，倒是挺有趣的啊。

    于是沈隆又重新给龙珠注入能量，这次他没有选择国内，而是送到了国外，想看看歪果仁拿到龙珠会是什么反应，日本自不必说，美国其实也有不少龙珠粉的，偶尔也有些蛋疼的人在购物网站搜索dragon ball。

    要是人不讨厌，满足他一点儿小小的愿望倒也不是不可以，要是人不行，愿望又太过贪婪的话，沈隆就会让他好看。

    这顿时间他就一直在家里玩这个，玩得有些不亦乐乎，甚至忘了用从《七龙珠》世界带回来的飞船进行跨星系旅行。

    试了好几次，沈隆终于有些玩腻了，他让入侵NASA的资料库，打算选一个类地行星去看看，不知道能不能找到外星生物啊，正在沈隆YY的时候，脑海里传来了系统的提示音，“来自《蜘蛛侠》宇宙的……”

