
　　听到这话，岳飞脸色大变，他推了推武植，发现武植的确没有任何动的迹象。

　　岳飞有些慌乱了。

　　不是说好了不喝酒，没事的吗？

　　他没喝酒，武植喝了，但他说了自己没事的啊！

　　怎么就倒下了呢？

　　岳飞以为武植有什么妙招可以化解酒的问题，如今看到武植趴在桌上一动不动，他不确定武植到底是真的还是假的，若是假的还好，万一是真的，岳飞想到这里整个人浑身颤抖了起来。

　　岳飞一个人面对这么多朝臣还有那萧奉先等人阴狠目光扫视而来，感觉有些不妙，但内心有那么一丝疑惑，既然武植知道有可能有毒，他为什么还要喝？

　　岳飞有些被整懵逼了，武植知道还喝酒，那就是他有应对的方法，既然有应对的方法，这是什么情况？

　　现场朝臣都在议论纷纷。

　　萧奉先和耶律大石，耶律斜轸都知道武植出现了问题，耶律延禧想要过来看看，萧奉先劝解道：“虽然燕王已经倒下了，陛下还是切莫以身犯险，微臣让其他人去看看就好了！”

　　耶律延禧点点头，不在动。

　　即便燕王不动，耶律延禧还是有些畏惧武植，毕竟现在他们是在谋害武植，万一出现变故，耶律延禧靠近过去会很危险。

　　也就在这时，随着萧奉先的一声令下，外围传来了密密麻麻甲胄和士兵密集前行的声音。

　　人还不少。

　　很快大批辽国护卫军从大殿之外，在将领的带领下全部涌入进来包围了整个大殿。

　　军队严阵以待，拔出刀剑，将其包围的水泄不通。

　　这些都是辽国准备的精兵。

　　尤其是将武植和岳飞围了起来。

　　就是连一只苍蝇都飞不出去。

　　一些大臣看到这么多士兵过来，就知道这次恐怕不是庆功宴，而是鸿门宴。

　　一定是陛下联合了其他朝臣做出的事情。

　　一些辽国朝臣确定是这种事情后，有的觉得未必是坏事，但有的朝臣坚决反对：“陛下，这，这是怎么回事？

　　燕王是大宋天子最信任的朝臣，我们这么做，怕是会引起大宋的震怒啊陛下！”M.23sk.com

　　“是啊陛下，我们辽国还未恢复，此刻和大宋为敌，这……”

　　一些朝臣并不是觉得燕王不该死，而是此刻杀了燕王，势必会引起大宋对他们辽国发起进攻。

　　辽国正是需要修养的时候，此刻做这种事情，怕是不妥。

　　现场朝臣很多都是懵逼的，他们来参加庆功宴，忽然就变成这种情况有些让人反应不过来。

　　诸位朝臣都乱成了一锅粥，议论纷纷，现场显得非常嘈杂。

　　然而萧奉先高声道：“诸位，大宋燕王不死，对于我辽国来说就是大祸，诸位都看到了他的实力，我们辽国和金国战斗已久，屡战屡败，而大宋燕王不过来几天，就解决了金国，此人不除我们辽国也会随着灭亡，所以这是为了辽国的将来！”

　　“至于修养的问题，我们辽国和金国厮杀，的确损失巨大，需要修生养息，但燕王在即便我们修养好了，难道就是大宋对手了吗？”

　　“既然如此，那还不如此刻利用这次庆功宴机会，杀了燕王，我们辽国才能确保无忧！这些都是为了以后辽国的安危啊！”

　　“若是燕王回去，大宋肯定会对我们辽国出手，到时候有燕王在，他们进攻辽国，我们绝对抵挡不住，到了那时候燕王就是我们辽国最大的威胁，此人不除，辽国必灭！

　　此人若是除掉了，辽国就不必惧怕大宋，所以这是一次难得的机会！诸位不要慌乱！”

　　耶律大石也道：“萧大人说的不错，我们为了杀燕王可谓是煞费苦心，诸位都是辽国的朝臣，应该站在辽国的立场上，虽然有风险，但我们成功了！燕王已死，大宋何惧之有！哈哈哈！”

　　萧奉先笑道：“诸位大臣无须担心，现在就剩下一个岳飞了，来人，将此人也杀了！”

　　立刻就有士兵上去要杀了岳飞。

　　萧奉先道：“陛下退后一点，以免伤了陛下，这岳飞也是有些武功的！”

　　耶律延禧点点头，退后了少许。

　　现场剑拔弩张，众人过来就要对岳飞下死手。岳飞一个人面对如此多的兵马也是压力很大。

　　但他必须保护燕王，保护他自己，他不确定燕王现在是什么情况。

　　岳飞暴喝一声：“住手！辽国天子，你们这样做是有失信用，燕王帮助你们打下了金国，你们为何忘恩负义！”

　　岳飞没想到对方真的下手了。

　　这简直让他有些难以置信，这群该死的辽国人。

　　他拿着长枪抵挡在燕王的面前。

　　萧奉先冷笑：“什么信义？这有用吗，我们今日不除掉燕王，他日燕王就会踏平我们辽国，我们这么做是为了自保而已！”

　　岳飞：“你们这么做，大宋不会放过你们，即便没有燕王，大宋还有更多精良的装备和军队，你们拿什么抵挡？此举你们辽国是自取灭亡！”

　　萧奉先：“岳飞，废话就不用多说了，今日燕王已死，你也要死。不要跟他废话，杀了他！”

　　萧奉先，耶律大石，耶律斜轸和耶律休哥都露出了兴奋的笑容。

　　这是一种成就感，他们还真将燕王给陷害成功了，哎，谁知道燕王这么好糊弄呢。

　　让他来，三次邀请他就真的来了。

　　这不怪他们，这是燕王给他们机会，还敢喝酒吃菜？

　　他们都开心的笑了。

　　一群士兵已经和岳飞交手。

　　然而，当辽国皇帝和萧奉先，耶律大石等人还在高兴的时候，忽然全场传来惊呼，因为那武植又坐了起来。

　　他暴喝一声，全场立刻安静。

　　“住手！”

　　武植站起，其他士兵看到武植活了过来，吓的纷纷后退。

　　武植之勇猛，辽国士兵都是知道的，看到武植站起，他们全部脸色大变。

　　“你！你……”萧奉先看到武植一点事都没有，他死死盯着武植，喃喃自语：“不可能，这绝对不可能，他刚才喝了我们的毒酒，怎么还活着！”

　　耶律大石猛然后退：“难道毒酒还没发挥作用？”

　　“这种毒酒喝下去很快就能毒死人，但那燕王一点事都没有，面色也没什么变化，这根本就不是中毒的迹象，他没中毒！”

　　耶律斜轸此刻反应过来：“不好，我们中计了！”

　　全场哗然。

　　耶律延禧更是一脸惊骇！

　　武植活过来，还知道他们下毒害他，这如何收场？

　　这下完了！

　　全部完了！

　　“燕王，你……”岳飞也是一脸懵逼，原来武植是装的啊！

　　萧奉先不敢相信，他问道：“燕王，你明明喝了我们的酒，为什么一点事都没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第340章 又活了！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 