    您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取

    这时候所有人都知道了，这就是花钱当弟子的意思。※％，

    只是对此，场中的人不光没有露出半点不满之色，相反，还都露出了兴奋之色！

    这是两位神武大人讲解武道的机会啊！别说是供奉一些宝贝，就算是供奉别人的脑袋，都有人抢着做，他们怎么会不满意！

    更不要说，能长期居住在这双神天宫了，灵气浓郁，修炼快速，同时就算不是记名弟子，却也能混一个听讲弟子的身份，走出去，也能昂首挺胸，当然是众人乐意之事凌天邪凤。

    “好个敛财手段。”

    观察到众人眼神变化的方恒，这时候也是心中暗道一声，他现在是明白了，这龙神和玉神，摆明了就是借着这次弟子大会收学费的。

    “不过，虽然是敛财手段，却是敛的正正当当，况且神武身份在这，实力在这，倒也让人说不出什么。”

    神武，是一个武者的巅峰，在武者世界中处于传说和神话的地位，他们要是想要抢，那是要什么有什么，谁都挡不住，现在却只是收徒讲课，这也从侧面证明了这龙神和玉神，不是那种欺压弱小的人物，值得尊敬。

    “嗯。”

    这时候，看到了众人兴奋的黄天也是满意的一点头，“行了，有这打算的，一会儿我会负责记上你们的名字，现在，凡是通过第一关第一层的，都离开吧，你们会在双神天宫的听讲殿集合，到了那里不要乱动，一个时辰后我会过去，给你们安排住处。”

    嗡！

    话语之间，黄天手掌一摆，一道金色的光华突然从双神台上出现，直接贯穿虚空，形成了一个空间通道。

    见到空间通道成形，台上的人也开始迈动脚步，纷纷进入其中消失。

    等到这些人都进去之后，双神台上的人就变得稀疏起来，只剩下还不到一千。

    “嗯，现在剩下的诸位，都是通过了第一关第二层的人，这很不错，你们比之前的一批人，更加优秀。”

    黄天这时候一点头，道，“不过这一次两位神武大人招收弟子，真武境的，只招收一百零八名，换句话来说，你们不要志得意满，接下来的淘汰，是很残酷的。”

    听到这话，台上站着的青年男女都是点头，表示明白。

    “那好，现在你们就都跟我来吧，我会带你们前去第二关考验的地方。”

    黄天再次说了句，手掌再次挥出，另一条空间通道成型，黄天当先一步，直接走了进去，其他人也紧紧跟上。

    方恒却是没有立刻动作，只是在人群中等着，片刻后，莫云的身影来到了他的身边，他才露出了笑容，道，“走吧。”

    “嗯。”

    见到方恒等着自己，莫云也是笑着点头，二话不说，就和方恒共同进入了空间通道之内。

    嗡！

    一阵天旋地转的光影闪烁后，方恒和莫云的身影，就同时出现在了一处云雾飘渺，灵气浓郁的仙境之中！

    群山叠峦，白鹭飞鹤，林木茂盛，玄谷通幽！

    “好一处仙境之地！”

    一看到这幅浩瀚的景象，方恒立刻喃喃的说了句，他自然能够看得出来，这里是一个不同于乱武域的空间世界绝世无双，嫡女风华。

    在这个世界之中，生机盎然，一切充满着生趣和活泼，就算没有什么威严的大殿建筑，却自有一股玄妙意境，让人浑身放松。

    “这里，应该就是双神开辟的空间世界，群山神界了。”

    就在这时，方恒旁边的莫云也是感叹一声，“真是不愧神界之称，高山流水，是静心练武的好地方。”

    方恒也在这时候点头，此刻在他眼里，这里的一切，都是自然无比的，灵气浓郁，却完全不是靠阵法汲取，就是这个世界本身自带的灵气！

    这种自然的做法，会让人处在一个绝对的安宁环境中，不像是处在阵法之内，有一种迫切修炼的感觉，短期内看不出好处，只是要是长时间在这里待着，哪怕不修炼，也能养出心如止水的精神境界来，就这一点，就比那些大派大族强了无数倍！

    “只修力，不修性，到头也是个横死，只修性，不修力，根本无法保护自己，只有性格和力量同时修炼，才能在这武道世界中长存下去，厉害啊，看来这两位神武，已经达到了中阶神武的地步，洞察武道玄机了。”

    灵玄这时候也说了一声，话语中满是感慨。

    “中阶神武？”方恒眉毛一挑，“神武的境界是怎么划分的。”

    “告诉你有什么用呢？”

    灵玄突地笑道，“你还是不要知道了，现在的你，知道了也没用，等你到了魂武的时候，再了解神武吧。”

    “呃…这样么？”

    听到灵玄这话，方恒也是一愣，下一刻却点头，“那好吧，既然你这么说，我也不会在多问。”

    “呵呵，诸位，想必此刻的你们，也都感受到了此地玄妙了吧。”

    就在这时，人群最前方，黄天笑了一声说道。

    无数来到这里的人都是一点头，他们都是通过了第一关第二层，甚至第三层的天才人物，本领高强，岂会观察不出这里的玄妙？

    “呵呵，既然观察出来了，那我也不多在这个地方做介绍。”

    黄天继续笑道，“你们看那。”

    话语之间，黄天的手指就指向了这无尽群山中的一处！

    所有人都是目光一缩，认真看去，下一刻，他们就看到了那里，有着一百零八座高高的山头，个个雄奇壮丽，各有玄妙气息。

    “呵呵，那里，名为天罡地煞峰，一共一百零八座，同时，这一百零八座山峰中还蕴含着天罡地煞阵，有种种自然能量变化，而这次弟子大会，真武境的，招收一百零八位弟子，就是应对那一百零八座山峰的，只要能通过最后考验，成为弟子，那就能获得一座山峰，同时拥有永久居住在那里的权利。”

    黄天笑道，“而居住在那里，好处无穷，可以感受到天罡地煞运转的规则之妙，结合自身，有不可思议的感悟效果，如果悟性惊人，在那突破魂武，也不是什么难事。”

    一连串的话语吐出，顿时，站在这里的无数青年全都眼神激动起来某海雾的无双舰姬！

    一百零八座山峰，成就魂武！

    这种机缘，这种手臂，太大了！

    “对了，之前的陈师兄已经告诉你们了吧。”

    就在这时，黄天再次说道，“进入第二层，就有了争夺的弟子资格，而进入的层数越高，资格就越大，同样的，好处也就越多，比如第一的方恒，如果他能闯过后面的考验，成为记名弟子，那么他就能进入天罡地煞峰的三十六天罡峰的第一峰，感悟最为纯粹的天地规则，同时，还能感受到整个群山神界的运转之妙，体会两位神武大人的规则玄机，好处无穷，当然了，前提是他要通过后面的难关才行。”

    话语吐出，顿时，天上无数的青年都羡慕的看向了方恒，到了这个时候他们也知道了，上的层数越多，特权越大是什么意思。

    方恒却是在这时候挠了挠头，心中有些哭笑不得。

    这黄天现在当着众人说出进入高层的好处，这不明摆着把他推到前面引人注目？

    “嘿嘿，方恒，他这也是为了你好。”

    就在这时，灵玄笑道，“他这是提醒你，就算通过双神七层塔，也不要大意，因为这还不意味着你是弟子。”

    “这我当然明白。”

    方恒暗中点头，“只是我没想到他会提醒的这么直白，你看，现在就有人想杀我了。”

    说话的同时，方恒的目光就看向了不远处的其他人，这些人，大部分都是带着羡慕之色的，只是有一部分，也带着浓厚的杀意！

    第一的天罡峰，这种优先权利，实在是太大，没人不动心！

    哪怕方恒闯过了第七层，威风无量，却也止不住这些天才心底里的贪念杀意！

    其中杀意最浓厚的，当之无愧，就是秦一皇。

    他这次，就是冲着第一的名头来的！现在方恒却是第一，同时还拥有这种权利，自然让他更按耐不住自己的杀意了。

    “行了，简单的介绍也做完了，接下来，跟我走，我带你们去第二关的考验！”

    话语之间，黄天的身影就是一闪，直接向着那连绵群山中飞去，片刻之后，就进入了一个洞府之中。

    其他天才看到，也纷纷跟上，方恒和莫云跟着人群走了进去。

    轰隆！

    刚一进去，一股莫名的威压就突然间降临，方恒和莫云的脸色立刻一变，在这一刻，他们感觉体内的魂能，肉身的力量，甚至血液的运转，都被什么镇压住了，一点力量都不再存在，好像完全变成了普通人！

    其他的人感受到这股镇压，也都是眼神惊骇，这种手段实在太过骇人，根本就不让人有半点的反应，就是完全的剥夺，好像这一瞬，他们就废了！

    “不要惊慌，这只是两位神武大人的一些小手段而已，把你们的全部能量都给压制住，是防止你们只见进行争斗。”

