    第267章我暗恋萧公子

    莫璃勾了勾唇：“白某只是觉得，萧右相乃国之栋梁，是真正为国为民考虑的清官好官。好官自然会受天下百姓的爱戴和拥护，白某正巧在京城，所以多关注了一些。

    白某与百姓们的心情一样，希望好官能有福报。萧逸飞青年才俊，为官有其父清廉公正之风，为人更是平易近人，从不摆官架子。

    而据白某所知，甄大小姐与萧公子性格、处事等截然不同，两人实非良配。”

    战北擎深望她的目光有着探究：“神医不觉得这个理由太过牵强？东唐国清官不少，也没见神医为其他人上过心。”

    管家端着玉壶和玉杯进来，为莫璃斟满一杯千酌酒，才退下。

    莫璃端起玉杯咂了一口，将酒留在口中回味片刻，才咽了下去：“果然还是摄政王府的酒最香醇好喝！王爷，不管您信不信，这就是白某此行的原因和目的。

    王爷，白某只要您一句话，这个忙您帮不帮？”

    战北擎垂眸摩挲着拇指的玉扳指，似在思考什么。莫璃也不急，慢慢啜饮着杯中酒，很快一杯酒就见了底。她又自己倒了一杯，冲门外的管家招招手：“管家！”

    管家看了看摄政王，进来：“神医有何吩咐？”

    莫璃友好笑道：“也没什么吩咐，就是问问能不能送我一坛？”

    管家为难又恭敬地说：“这个小的做不了主，神医不如问王爷。”

    战北擎抬眸看向她：“神医的意思是不看好这门婚事，若本王为萧逸飞另择一位官家小姐赐婚呢？”

    另择一位？莫璃皱皱眉，先不说另择的这位脾气禀性如何、合不合萧逸飞的心意，京城未婚的官家嫡女就那么多，基本都在女子学院里。

    她也是其中一个，虽然侍郎的官职说大不大、说小不小，但岂不是也有被赐婚的机率？

    这风险有点大……

    “王爷为什么这么执着给萧公子赐婚？萧公子文武双全、一表人才，自己又不是找不到。”

    莫璃不知自己哪句话说错了，忽然就以肉眼可见的速度，发现战北擎明显不悦地沉下脸。难道……战北擎听不得有人在他面前夸别人？

    想到是有求于他，她很贴心地补了一句：“当然，萧公子再优秀，也无法与摄政王相比！”幸好现在她是男装，不然以她的女子身份，这种羞耻的话她可说不出口。

    然而，她的话似乎并未令战北擎的心情有好转。她微蹙起眉，寻思是哪里说错了……

    战北擎沉声缓缓开口：“你认为，皇帝赐婚是因为担心别人找不到良配？”

    莫璃恍然大悟，连忙微笑解释：“当然不是，是白某一时口误。能被皇上赐婚，那是无比荣耀之事！

    白某的意思是，如果王爷答应帮忙，只需请皇上取消赐婚一事。皇上与摄政王公事繁忙，萧逸飞的婚事，让萧府自己处理就好，不必叨扰皇上和摄政王了……”

    莫璃的话越说越虚、越说越没底气，因为她发现摄政王的心情似乎更差了。低气压从战北擎周身释放出来，盘旋在正殿每一个角落，压得人喘不过气。

    看来，战北擎是打定了主意，要插手萧逸飞的婚事，这是为什么……

    难道真像皇帝说的那般，萧逸飞的婚事牵扯到朝中大臣势力间的平衡和利益，所以要由战北擎亲自部署？那这就棘手了……

    莫璃顶着强大的低气压，硬着头皮试探：“不知摄政王属意赐婚哪位大臣家的嫡女？”

    战北擎犀利的凤眸乜斜着她，意有所指地开口：“神医问哪家大臣，是有何用意？”

    “没什么，白某只是想看看选择的另一位小姐脾气禀性如何，能不能配得上萧公子。”

    战北擎意味深长地望着她：“看不出来，神医居然对各位大臣家的小姐有所了解。”

    莫璃在心里无奈地叹了口气，跟战北擎说话为什么就这么累呢？为什么以莫璃身份说话时，就没这种感觉？战北擎是在针对她的神医身份，还是对别人也这样？

    “王爷，我不了解。但像甄静、楚倩等几位小姐，她们在京城中极为有名，所以白某也略知一二。”

    战北擎食指轻轻敲击着桌面，注视着她：“本王想知道，神医来找本王取消这门婚事，萧府可知情？”

    “萧府不知。”

    战北擎缓缓开口：“既然萧府不知，神医怎知这门婚事不适合萧府？或许萧逸飞就喜欢甄小姐这样的率直泼辣性格。

    神医如此为萧逸飞考虑，本王几乎要以为……”

    他的话戛然而止，莫璃心虚，下意识问道：“以为什么？”

    战北擎唇角多了丝邪气：“神医好男风！”

    “你才……”你才好男风的话刚要脱口而出，莫璃忽然止住，笑了，“既然被王爷发现，那白某就大大方方承认，白某确实好男风，而且暗恋萧公子。

    所以，王爷是否帮白某这个忙？”

    战北擎冷笑一声：“神医莫不是忘了，本王与你前两次见面的情景？神医美女环绕、左拥右抱，真是好不快活！”

    “咳！”莫璃被呛了一口酒，“王爷，那只是障眼法。王爷也知道，神医名扬四海、声誉极佳，所以白某珍惜自己的名声，不敢让世人知道我好男风的事。

    怕被人怀疑，所以才想此下策，找美女遮掩我的真实取向。

    今天是有求于王爷，所以才不得以承认，还希望王爷为我保守这个秘密。”

    累死她了，跟战北擎谈事怎么就这么耗神呢？话都说到这份上了，战北擎应该答应了吧？如果他仍不答应，她也不想再跟他多做纠缠，实在太费脑子。

    她宁愿等萧逸飞大婚那天，带人去搅和他的婚事。

    莫璃索性站起，手还不忘把玉壶也拿起，倒不是稀罕这玉壶，而是舍不得玉壶里面的酒。

    “王爷，说这么多，您给个痛快话。如果王爷觉得为难，白某不强求王爷帮忙，这就告辞！”说着，就要走。

    “且慢！”

    (本章完)

