    听到青帝的话，黑皇顿时倒吸一口凉气，又想起了当初的心痛历史。

    当初它和叶凡获得封印卡，迫不及待的想要去收人宠，结果遇到的每个人都有护道者，而且那群护道者还都是同一个人！

    “原来如此，原来如此……”

    黑皇呢喃细语，此刻它才恍然大悟。

    “这一世是黄金盛世，是由帝师和虚神界开辟者创造出来的真正的大世！”

    叶凡也开口说道，他也想明白了许多。

    怪不得华云飞和摇光圣子打了一路都没死，其中的原因或许还能深入探查一层。

    “是的，这是真正的大世，帝师曾经与我说过，在仙域之上，还有不世大敌。”

    太阳圣皇也开口了。

    他的唯一一个后代叶瞳，被叶凡收为弟子，一直被悉心庇护，所以太阳圣皇对叶凡印象也不错。

    “仙域之上还有不世大敌……”

    叶凡沉吟，隐约得悉了什么。

    *****（看番茄的书学的分隔符，能多水几个字）

    成仙路开启百年后，最终帝路开启。

    叶凡再次上路，与人征战。

    叶凡刚离开，姬紫月生下了大女儿也紫。（三部曲里，叶倾仙是叶凡的孙女，但是前面写到叶倾仙的时候东哥没有说明，所以本书把叶倾仙当做叶凡的二女儿）

    这一次，石毅并没有上路，他留在了天庭。

    帝路上的大战相比于之前更为惨烈，这百年之中，很多天骄都通过了虚神界的种种试炼，获得不同的机缘，各种各样的乱古宝术甚至仙古秘法也都现世。

    帝路开启百年后，仙域四天骄进入最终帝路，以摧拉枯朽之势镇压帝路。

    帝路开启三百年，叶凡突破准帝，对决雨族天骄，双双负伤。

    帝路开启五百年，华云飞和摇光双双突破准帝，二人在星海设局，坑杀一位老牌准帝。

    帝路开启八百年，王腾遭遇雷族天骄，二人爆发大战，星海都被湮灭一大片，最终两人退走，这一战没有结果。

    帝路开启一千五百年，叶凡的弟子叶瞳镇压一位古皇子，做到了曾经的承诺，代师征战。

    帝路开启两千年，不死天后出世！

    帝路开启两千年零一天，不死天后遭遇人族十位大帝和两位妖帝围杀，香消玉殒，凰巢都被干碎了。

    帝路开启两千五百年，神庭出世，神庭之主挑战叶凡，二者不分胜负，神庭之主退走，半路遇到麒麟古皇子，二者大战，神庭之主再次退走。

    帝路开启两千五百五十年，神庭之主伤势痊愈，欲再次挑战叶凡，半路遇到王腾，神庭之主再次重伤！

    帝路开启两千六百年，神庭之主疗伤时，遇到了二人组，华云飞和摇光出手，神庭之主抛弃神庭，才换来逃生的机会。

    帝路开启三千年，雾族天骄重创神庭之主。

    帝路开启三千二百年，叶瞳代时出战，再次重伤神庭之主。

    帝路开启三千三百年，金翅小鹏王镇压神庭之主。

    帝路开启三千三百零一年，神庭之主含泪退出帝路，临走前又被安澜打了一顿。

    帝路开启三千五百年，神组织的白发青年现世，他一言不发，在宇宙之中行走，最终被青帝接引离去。

    帝路开启四千年，地球的准帝出世，一只紫色的小松鼠踏上了最终帝路。

    帝路开启五千年，金乌准帝证道！

    金乌大帝证道二百年，叶凡镇压金乌大帝！

    金乌大帝证道五百年，二人组华云飞和摇光镇压金乌大帝！

    金乌大帝证道八百年，仙域四大天骄分别镇压金乌大帝。

    金乌大帝证道八百零一年，金乌大帝再也受不了了，含泪来到北斗，寻求北斗几位妖帝的庇护。

    对此，其他还没来得及挑战金乌大帝的天骄们纷纷扼腕叹息。

    金乌大帝离开星域的第一千个年头，叶凡另类成道。

    叶凡成道后，二人组华云飞和谪仙先后成道，王腾成道，小松成道，仙域四大天骄成道，安澜叶瞳杨熙分别证道……

    自叶凡证道之后，天地枷锁被正是击溃，真正的大世降临了！

    这一世成道的难度降低了许多，天心印记对于成道来说可有可无。

    金乌大帝虽然坐拥天心印记，还是被一群人镇压。

    叶凡证道后五百年，天庭迎来这个时代最鼎盛的时刻！

    古之大帝与这个时代的大帝纷纷加入天庭，金乌大帝为了寻求庇护，也加入了天庭，他有些后悔了，为何要第一个证道，现如今天心印记在他身上，他也成为了后成道的大帝们检验己身的度量单位。

    就比如那个庞博，同为大妖，一开口就是我有两金之力，然后那个叫南妖的家伙还会接话，说他有三金之力……

    金乌大帝突然觉得，成道也就这样，这个时代太特么黑暗了……

    天庭鼎盛的第一千年，叶凡的二女儿出生，取名叶倾仙。

    叶倾仙五岁后，跟石毅修行。

    这数千年来，石毅的修为止步不前，依旧停留在大圣巅峰。

    金乌大帝曾经想挑战石毅来找面子，被一招镇压。

    天庭鼎盛的第五万年，叶凡被称为天帝。

    由于天地变了，这一世，没有大帝老去，也没有人离去，叶凡没有体会到举世皆寂的感觉。

    但是有个人特殊，段德还在轮回。

    天帝历二十万年，弑神虫称帝，想要挑战叶凡，被碰巧路过的王腾大帝一只手镇压。

    天帝历五十万年，叶凡被一众大帝设局，与先天道胎生下一名先天圣体道胎。

    天帝历六十万年，段德九世合一，全盛状态归来，成就红尘仙。

    天帝历七十万年，仙域四大天骄击穿仙域，回归仙域。

    天帝历八十万年，天庭举教进入仙域。

    天帝历八十一万年，诡异生物在仙域出现……

    天帝历八十五万年，石毅“陨落”。

    陨落后，石毅回归自身的小世界。

    上苍之上的黑暗高原已经复苏，石毅的“伤势”也养好了许多，有了操控小世界的能力，石洱离开小世界。

    回归上苍之上后，仙帝石洱直接前往黑暗高原，当场度了个祭道大劫，人皇分身死了三个，黑暗高原的最古始祖也重伤垂死。

