    如家集团，是一家集酒店公寓为一体的综合性房产服务公司。旗下有数百家公寓酒店，以及多处出租房产。

    因为价格便宜，服务也还过得去，如家连锁酒店的生意一直不错。

    但是最近，出租公寓这个业务板块，却是接连出事，搞出了很多负面新闻。

    会议室里，集团董事长孙坚，在大屏幕上播放着关于王逸的幻灯片。

    这其中，多数都是互联网上对王逸的评价。

    放完了幻灯片，孙坚开口说道：“你们怎么看？”

    一个叫做左翔宇的高层，满不在乎地说道：“虽然王逸对贝客公寓暴雷的事情，点评确实有些过火，直接鄙视了整个行业。但是我觉得，对我们的业务影响不大。”

    虽然被骂了。

    但是资本家还怕被骂？

    只要能赚钱，就算被打那又如何？

    再说了，这么多年来，咱如家被骂的次数还少吗？

    也不差王逸这一个。

    当初的甲醛超标事件，后来因为乱搞金融产品被约谈，之后还有什么暗藏偷拍，违规隔断，胡乱涨租之类的事件，哪次不是被骂到原地螺旋升天？

    我们甚至敢让租客喝用生活废水弄的再生水！

    资本的良心早就喂狗了，只要能赚到钱，祖坟上被人吐口水都是小意思啦。

    孙坚黑着脸说：“可是，骂我们的人是王逸！王氏地产的王逸。”

    如家是一家专注于互联网租房业务的中介公司，因此对网络信息很敏感，关于王逸的情报，左灰有提前做过了解，知道王逸这人，现在在网络上是怎么个路子。

    坐拥千万粉丝的微博大V，一言一行都会产生巨大的影响。要是如家直接被王逸点名，估计明早股价就能原地跌停。

    王逸的能量，就是这么恐怖！

    左翔宇笑道：“王总虽然厉害，但也没必要太在意，我们其实也有调查的，他并没有打算进入房屋租赁市场。他估计也就是为了那几个员工出气，增强凝聚力而已，这不都是玩多了的老把戏了吗？”

    只要王逸不进入租房领域，那这件事情差不多也就到此为止了。

    高景那家伙现在都被整得一贫如洗——不，已经负债累累了，王逸就算是再发火，又能发到哪里去？总不能随便抓一家同类型的公司就开嘴炮吧？

    只要王逸不进入这个行业，那对这个行业的选手就不会有什么后续的影响了。

    在所有人看来，王逸只是因为员工被坑了他很不爽，所以就随便口嗨了几句。实际上并没有什么了不起的，不应该做过度解读。

    只是，孙坚却总感觉到，好像有什么地方被自己忽略了。

    但是具体是哪方面，却又想不出来。

    王氏地产，收购老旧小区的事情，是濮泽明在负责。

    经过几天的考察，濮泽明在距离王氏地产大楼两站公交车距离的一个城中村，找到了一栋满意的楼房。

    经过几天的谈判，濮泽明有些无奈地找到了王逸，说：“王总，红旗村那一栋楼的收购价，比我们之前的预估价，高了百分之四十五。”

    王逸有些诧异，问道：“怎么会贵这么多？”

    高出个百分之五百分之十，王逸都能理解，毕竟估价有误差是正常的。

    可这一下子偏差了一半，这就离谱。

    濮泽明忍住笑意，说道：“坐地起价呗。那家伙知道是王总您要收房，当场就狮子大开口。还说什么‘王总反正有钱，不差这点’之类的话。”

    “我丢他楼某啊。把我当凯子？谁给他的胆子？”

    王逸一听，顿时就怒了。

    他有钱，确实有钱。

    要是一件事情能让他开心，他完全能毫无顾忌地砸钱，都不带看数字金额的。

    但是这并不代表他是个傻子。

    “不买了，直接换地方。”王逸说。

    濮泽明没想到王逸这么干脆。

    “那个地方地段确实不错啊，哪怕溢价买，等几年还是可以升值升回去的。”

    王逸不屑地说道：“什么升值不升值的，我在乎这个？随便在附近找个便宜的地段，全给我买下来。”

    房地产，在过去的某一个时间段，确实是增值最快的。但是现在，全世界增值最快的，是酱香科技和数字货币。这俩随便拎出来一个，都能将楼市吊起来打。

    濮泽明搞不懂了。

    “便宜的地段，大部分都没有升值空间啊，不然早被人收了，这不是白花钱吗。”

    做公寓出租，实际上租金并不是大头，房子本身的增值收入，才是大头。

    一栋楼几百万上千万，人租房一个月才一两千，就算一百个房间，也就一二十万一个月，这得猴年马月才能回本？

    王逸满不在乎地说道：“千金难买我乐意。总而言之你就按照我说的去做。增值不增值的无所谓，就是不能让我不开心！”

    “对了，这件事情你秘密去做，不要让人知道是我在搞。”

    有钱归有钱，要是被人故意坑了，王逸就很不爽。

    章家。

    章雪晴现在就盯着王逸的动作，其他的业务都放到了一边。

    这一天，她得到了一个极其重要的消息，赶紧跑过来告诉章盛辉。

    “爸，王总果然出手了！他看上了红旗村的一栋楼，打算收购。结果对方坐地起价，现在谈判已经终止了。不知道接下来他们还会不会接着谈。”

    章盛辉毫不犹豫地说道：“依照王总的性格，他们不会再谈了。红旗村那确实是个好地方，门口就是花市，还有大型商超和农贸市场。虽然处于城边，但是交通很便利，有好几条公交车的终点站都设在那里。”

    “王总不会跟了？不至于吧，做生意，最重要的不是和气生财吗？无非是漫天要价，落地还钱罢了。”章雪晴有些不认同章盛辉的判断。

    章盛辉笑道：“王总可不是一般的商人，你什么时候见他和气生财过？”

    章雪晴想了想，好像还真是。

    王逸每次对敌，都是正面硬刚，然后把对手的脑袋，从阳间直接按到阴间。

    “要不，我们去把红旗村的房子，给吃下来？”

