    对此，邱建海虽然很羡慕，却也没有办法，这东西若是移到丹盟去，不知会带给丹盟多大的好处。

    只可惜，易阡陌对丹盟并没有太大的归属感，他这一路上走过来，不知道遭了多少算计，要不是自身实力强大，恐怕已经死在半路上了。

    换做是他，也不会有什么好感。

    但邱建海知道，易家有了药王，从此之后便会风调雨顺，不但这一代人可以受益，这一代人之后的下一代人，恐怕会出不少的天才。

    整个易家，也会在短时间里，累积起京都那些豪门数千年都无法比拟的资源，这才是最恐怖的。

    但羡慕归羡慕，邱建海到没有嫉妒的意思，毕竟这是人家自己弄来的，要怪只能怪丹盟的那些太上，眼光太过拙劣，没有发现易阡陌这样的神人。

    待到邱建海离开后，易阡陌重新在禁区外布置了禁制，并拿出了一件灵宝镇压在此，没有通过禁制的手段，是绝对无法进来的。

    离开时，他忽然想起了什么，而后从剑丸内，取出了一颗金蛋，并且在金蛋周围布下了禁制，且留下了自己的气息。

    “在这苦竹下孵化，不知道会产生什么效果！”

    易阡陌心底很是期待。

    离开禁区，易阡陌将此地阵眼杵，交给了赵福，命他一个月进入一次，采取灵液，别的时候不允许进入。

    交代好，易阡陌才离开燕王堡。

    此刻，在大周京都内无比热闹，来自七国的使团已经到了，除此之外，还有来自七国各地丹阁。

    他们都是来此观礼的，丹盟已经昭告天下，此次圣子之举将会选出丹盟的圣子，而圣子便是下一代丹盟盟主。

    所以，对于七国与各国丹阁的修士来说，这不仅仅是一次观礼，同样也是一次朝拜，对下一任丹盟盟主的朝拜！

    除了观礼与朝拜之外，七国修士最为期待的，还是见识一下传说中的丹盟内门十二峰。

    毕竟，即便是外门的长老，那也是无法进入内门的，但这却是一次机会！

    当然，各国的使团并没有全部进入的资格，每一国都只能进入一人！

    不出意外，七国除了秦地之外，来的全都是王！这里面自然也有燕王苏沐羽，她也是六王当中，最引人关注的。

    燕国的云舟到来时，曾经引起了整个京都的关注，无数人跑去一睹这位女王的风采！

    而当见到苏沐羽时，他们也没有失望，这位女王的容貌，远超过寻常人的想象，堪称是绝色之姿。

    苏沐羽来到京都，原本应该进驻燕王堡，就像是其它六国一样，会进驻各自的驿馆内。

    可让人意外的是，苏沐羽并没有进入燕王堡，反而是进入了丹盟外门，而她也是唯一一个，在圣子典礼还没有开始时进入丹盟的王！

    京都内谣言四起，人们都联想到了那位滕王阁的前任阁主，现在的内门北极峰峰主千夜，说这位燕王就是千夜的女人。

    但除了苏沐羽之外，更引人注目的，是四大仙门的修士，据说此次丹盟不但邀请了七国，还邀请了四大仙门！

    谁都知道，丹盟这是在彰显自己的武力，只有强者才不会害怕被人知道自己的实力！

    丹盟这一次邀请四大仙门的人观礼，玩的就是阳谋，就好似在跟四大仙门说，你们不是要灭我丹盟吗？

    那我让你进来看看，我丹盟到底有多强，你四大仙门联合起来，到底能不能灭的掉我丹盟！

    这就是自信，也是姬天命一手促成的事情！

    但自始至终，京都各大势力也没有见到四大仙门的修士出现，这甚至让人怀疑，他们是不是不敢来了！

    不过，京都的修士显然不知道，四大仙门的修士已经来了，只不过他们并没有显露在外，而是直接步入了丹盟外门。

    “血魔有消息了吗？”

    紫微峰的洞府内，姬天命冷着脸问道。

    他准备已久，就在等今日这一刻，他不容许任何人来破坏自己的好事。

    “没有！”

    黑衣老者摇头，道，“血魔依旧没有下落，我们怀疑他已经……陨落了！”

    “以血魔的修为，怎么可能陨落？”姬天命冷声道，“这世上能杀他的少之又少，其中大多数，都在四大仙门，四大仙门会淌着浑水？”

    黑衣老者忽然想到了太上道，他们的宗旨就是替天行道，或许真的被太上道的人宰了也不意外。

    但这也只是猜测，黑衣老者自然不敢乱说。

    “暂且不管他！”

    姬天命冷声道，“此次四大仙门，一共来了几人？”

    “八人！”

    黑衣老者说道，“全都在外门，由外门门主招待，明日便会进入内门观礼！”

    “哪八人？”

    姬天命询问道。

    “天宝宗来的是一老一少，老的是元婴期修为，接近巅峰！”黑衣老者说道，“不知其姓名，那青年到是知道，唤作白沧海，九阶金丹，除此之外，正一教也来了两人，分别是人间行走吴天，以及两位元婴期长老，修为不弱！”

    “太上道与万佛宗呢？”

    姬天命询问道。

    这也是他最在乎的，太上道乃是四大仙门之首，万佛宗仅次于太上道，实力是远超正一教与天宝宗的。

    “万佛宗来了两人，一名俊秀的小和尚和一名身着朴素的老和尚！”

    黑衣老者说道，“那小和尚只是金丹初期修为，看起来并不怎么样，但那老和尚深不可测！”

    “太上道呢？”姬天命紧接着问道。

    “太上道只来了一名女子！”黑衣老者说道，“唤作颜太真，我曾尝试靠近她，但很快便她发觉，不敢试探她到底是何等修为，但是……我总觉得她的修为是这几个年轻人里最强的一个！”

    “颜太真！”

    姬天命的脸上露出了冷色，“圣子之举后，我要击败你！”

    此次圣子之举，请四大仙门来观礼还是其次，姬天命真正的目的，还是展示丹盟的实力！

    所以，在他成为圣子之后，便会邀请四大仙门的年轻一辈比试，在天下人面前，击败这些仙门弟子，从而助长丹盟的声势！

    但更重要的还是他！

    “圣子之举后，我姬天命的名字，将响彻在这片大陆，我将继承我先祖的遗志，再次成为这片大陆的王！”

    姬天命冷声道。

