    然后，这个长条的木盒子打开了，里面放着一个银色镶嵌着珍珠的钗环。

    “这是银丝木，查探地形的时候偶然看到的，但是因为时间所限只是取了最坚硬的几部分。”沈栖很是认真的介绍着。

    没有哪个女孩子不喜欢收礼物的。

    夏云桐也不能免俗，尤其是沈栖给她带回来的，还都是很有趣的东西。

    “至于这个珍珠，说来也巧，下山的时候将士们在河里捞鱼，然后就捞上来几个老河蚌。打开之后才发现里面竟然有几粒珍珠，我就将这枚银色的镶嵌在银丝木之上，下面是我配的白玉宝石。”

    一开始沈栖还有些不好意思，说到最后，倒是越说越顺了。

    夏云桐看着沈栖递给她的钗环。

    说句实话，这雕工并没有那种巧夺天工的意味，很是普通，但可以看出来，每一刀都是极其细腻的，镶嵌的很仔细，白玉宝石打磨的很光滑。

    夏云桐想了想，笑眯眯的将头上的钗环给拿了下来，然后就将这个插了上去，坐正身子，看着目不转睛盯着她动作的沈栖，慢悠悠的问道：“好看吗？”

    沈栖喃喃道：“好看。”

    也不知道他是说钗环好看，还是说人好看。

    夏云桐声音也不由得温柔起来，毕竟这是一个真的用心对待她的人。

    “沈四哥，你的礼物我都很喜欢，谢谢你了。”

    听到这话，沈栖非常高兴，这些东西看似杂乱无章什么都有，但其实，每一样可都是他精挑细选的。

    “你喜欢就好。”

    知道夏云桐是真心的喜欢，沈栖在心底里，也长长的松了一口气。

    “对了，沈四哥，北疆那边近期还会再打仗吗？”

    “短期之内，应该不会了。”

    其实这也不是什么大秘密，也没有必要替鞑子瞒着：“北鞑国王庭正处于内乱之中，想要解决内乱，选出新的国王，怎么也要几年的时间……”

    然后就将北鞑国王庭发生的事情，能说的都讲给了夏云桐听。

    夏云桐还是真没有想到，在战争的后期竟然会发生这样的事情。

    算不算老天都在帮南梁国呢？

    当然了，在那里秘密潜伏的蒙克迩，沈栖自然是不会说的，哪怕这个人是夏云桐。

    对于如何处理与北鞑国之间的纷争，夏云桐不懂也自然不会大放厥词。

    不过夏云桐却有别的想法，也是她一直惦记的：“沈四哥，听说他们那里盛产很多药材，还有大量的牛羊马，你想没想过用以物易物的方式将他们的药材还有牛羊马给弄过来……”

    说到这里，夏云桐又添了一句：“我师父这次回来说，北疆的黄芪，品相特别好，只可惜山高路远，他带不了多少。”

    黄芪，沈栖当然清楚，他对于一些药理也是知道的。

    是很多药丸必不可少的一味药材。

    老谷子说的没错，这种药材北疆产的是最好的。

    如今这个时代还没有人工种植药材，大多都是从山中采摘，但是认识药材的人并不多，所以药材这一块也是很缺乏的。

    沈栖若有所思。

    手指轻轻的在桌子上点了几下，看着夏云桐声音柔和的说道：“你这么说倒是提醒了我，这的确是一个好主意，但是鞑子一向目中无人，他们并不习惯与我南梁国百姓做生意，他们生性喜欢掠夺，只有当抢不到了，才会老老实实的与你进行以物易物，但大多数还是咱们百姓吃亏。”

    不过说到这里，沈栖想起了什么，眉头微微皱起：“前些年有一些私下交易的，但那是卖国性质，他们会将鞑子需要的一些铁器偷偷的带去北疆，然后换回来的是金子和宝石……还是后来苏大元帅整治之后，这样的现象才杜绝了。”

    夏云桐思忖了一瞬，就道：“不能公开交易，就私下里进行，听说他们很喜欢咱们南梁国的布匹棉花茶叶还有盐巴。尤其是茶叶，在他们那里是必不可少的一样东西。可以用这些交换他们的牛羊还有骏马和药材。”

    沈栖眼睛亮了一下，其实在此之前他心里隐隐约约的也有这个想法，只是因为太忙了，所以没往这方面想。

    鞑子如今内乱，他不可能什么都不做，就算不能让北鞑国土崩瓦解，可想要再次挥师南下，却不是那么容易的。

    有一句话说得好，趁他病要他命。

    他不会给对方创造这样的条件，当然了，南梁国自己也要强大，只有自己强大了，其他国家才不敢来进犯。

    两个人这一说竟然就说上了一个多时辰。

    真的是越说越投机，而且沈栖发现与夏云桐聊天，会开拓自己的思路，这可是一个好现象，他目光专注的看着夏云桐，突然问道：“桐桐，我们什么时候成亲？”

    夏云桐还愣了一下，这怎么说着说着就跑到这个话题上了？

    “你今年十八我十五，现在成亲太早了吧，我年龄还小，身子骨没长开，现在怀孕，不管对我还是对孩子都是不好的。”

    夏云桐说的一本正经。

    而坐在对面的沈栖，一张俊脸腾的一下就红了，简直是目瞪口呆的看着夏云桐，刚才他也不过是脱口而出，本来心里很忐忑呢，哪想到夏云桐竟然语出惊人。

    一时之间，沈栖是坐立不安，凝滞了片刻，嘴里才喃喃地道：“就算成亲了，也不一定就会怀孕啊。”

    这话说出之后脸更红了，连忙站起来，竟然给夏云桐施了一礼：“桐桐，对不起，我无意冒犯。”

    夏云桐神色非常认真，也没有忐忑不安和羞涩。

    这让沈栖不知道该怎么办才好。

    夏云桐知道，其实就这样的话，在现代社会有的害羞的姑娘也不会说的，但是，不管在哪个时代，她都是个大夫，说这些丝毫没有羞涩之感。

    夏云桐就也站起来，很是认真的看了一眼沈栖。

    他的耳根子已经红透了，可眼睛却灿若星辰。

    两个人就这样默默的相对了一会儿，然后就听夏云桐悠然地说道：“你给我一天的考虑时间，明天答复你。”

    沈栖的目光很是专注。

    垂在衣袖里的手，微微的攥在一起。

    在这一时刻他好像明白了什么……

