    “人的思维有时候容易陷入盲区，我听你刚才一直问他那天有没有看到有人从这里路过，估计你的同事也是这么问的，而狗叫和摔倒的声音都是听到的，他可能只想着自己看到了什么而忽视了听到的信息，所以一直没想起来。”沈隆解释道，“你听到摔倒的声音是从那儿传出来的，带我们出去看看！”

    “好好好，我这就带你们出去！”养殖户连声答应，带着沈隆和赵东来出来，指着外面的草丛说道，“声音应该是从这儿传出来的！”

    沈隆和赵东来马上凑过去，伸长脖子远远观察，只见在草丛根部的确发现了折断的痕迹，但是犯罪分子做了掩饰，将倒掉的草重新扶正，所以他们之前的侦查过程中并没有发现，而更关键的是草丛根部附近留下了半个脚印。

    “我马上让鉴证科的人过来，这个脚印八成就是犯罪嫌疑人留下的。”赵东来看向沈隆的眼神可就不一样了，“祁队长，您真是神了啊！”

    “呵呵，我也是运气好多问了一句而已。”沈隆笑着说道，其实他是先知道有人被狗惊吓在这里摔倒，然后才去里面找证据的，“咱们保护好现场，等他们过来吧。”

    赵东来马上通知了警队，不到半小时警车就拉着警笛过来了，鉴证科的人带着设备来到现场，提取了犯罪分子的脚印，根据脚印可以判断出犯罪分子的身高、体重，通过鞋印的特征能判断出鞋子的尺码、款式，从而推断出犯罪分子的职业倾向，这下他们终于掌握了一项重要线索，犯罪嫌疑人的范围大大缩小。

    “这是一种京州市保安行业惯用的一种仿军靴，市面上并没有出售，所以我们判断犯罪嫌疑人很有可能当过、甚至现在还在当保安；接下来我们只要将这些保安统统排查一遍，就能找到犯罪嫌疑人。”沈隆的发现让整个队伍士气大振。

    “祁队长，果然是名不虚传啊！我们找了好些天都没找到有用信息，您一来就发现了这么重要的线索，佩服佩服！”现场带队的那位副厅长脸色不大好看，林虎、张强等刑侦一线的干警却连连竖起大拇指称赞，这些一线干警思维简单，向来凭本事说话，既然沈隆体现出来了值得他们敬佩的素养，他们自然佩服。

    “嗨，我们之前询问的时候陷入了思维盲区，怎么就没人想到多问一句听到什么声音了没有呢？”赵东来更是化身沈隆的小迷弟，在自己的同事面前将沈隆发现线索的经过讲了一遍又一遍。

    “大家伙不要放松，如今劫匪可还没有抓到呢，保护好现场，然后将情况通报给各支队，让他们回厅里召开紧急会议。”副厅长打断了他们的庆祝，带上人手回去了。

    锁定了犯罪嫌疑人的范围，接下来的排查工作由京州本地的警察负责更方便，沈隆等人则留在厅里研究资料。

    梁群峰收到这个消息是既高兴又郁闷，高兴的是这件轰动整个汉东省的大案要案终于有了破案的希望，而郁闷地则是关键线索竟然是那个他最讨厌的人发现的，就算将来破了案功劳也少不了有他一份啊。

    而且最让他郁闷的是这家伙似乎不是孤军奋战，厅里竟然有人在会上对他大赞特赞，务必要将功劳坐实，搞得他有好些小手段都不好拿出来。

    那么，接下来要不要让他继续参与这次案件呢？如果继续参与的话，他可能再次立下功劳，可如果不让他参与，就意味着挑不出错来，已经有发现线索的功劳打底了，就算之后他什么都不做，表彰大会上照样还得有他一个位置。

    这次的犯罪分子极其凶恶，枪法过硬，而祁同伟是政法系毕业的，在校期间没摸过几次枪，孤鹰岭一案就中了好几枪，在吕州的时候也没听说有和犯罪分子正面对抗的情况，这样的话是不是可以……梁群峰陷入思索之中。

    排查工作进行地很顺利，京州警方很快就发现了犯罪嫌疑人，有一个曾经在娱乐场所当过保安的家伙案发前喝酒和人吹牛自己要搞把大的，而且案发后也消失没有来上班。

    此人身高体重也和脚印推断出来的比较一致，当年当过一段时间兵，退伍回家后喜好打架斗狠，和很多社会人物都有来往，而且花钱大手大脚，前段时间又欠下了一笔赌债急需归还，具备作案的动机和能力。

    “他的情人最近卖掉了自己的车子，有逃跑的迹象，她很有可能知道犯罪嫌疑人的下落，或者说就是她帮助犯罪嫌疑人隐藏身份的，我们已经派出人手盯住了她，一旦发现犯罪嫌疑人的踪迹马上进行抓捕，然后逼问出另一个劫匪的身份下落。”

    “鉴于犯罪分子十分凶残，又有枪支弹药，所以这项工作就由我们京州市警方来完成好了，就不用麻烦诸位了。”京州市警方在分配任务。

    “像这种持枪歹徒我也不是第一次对付了，既然我被从外地交到京州，就应该一视同仁，抓捕工作算我一个。”沈隆已经立下了功劳，张强和林虎还一无所获呢，他们俩自然不甘心在一边看热闹。

    “我也参加。”沈隆同样举起手来，他对自己的能力同样有信心。

    客套了几句，京州警方答应下来，“那你们就一起准备待命吧！”

    京州市安排了好几辆车，载着精干人手在几个重要嫌疑地点四处巡逻，务必要求一旦有消息就必须有人能在第一时间抵达现场。

    沈隆在车上安静地检查自己的配枪，他虽然没有经历过孤鹰岭一案，可在《教父》世界经历过多次枪战，美国的黑帮可比国内的犯罪分子凶残多了，他一点儿也不担心。

    到了下午时分，天渐渐转阴，看样子似乎要下雨，而就在这时候，步话机响了起来，“犯罪嫌疑人已经出现，重复，犯罪嫌疑人已经出现，在岩台路和吕州路交叉口附近，你们马上前去抓捕！”

