
　　“你是个好孩子。”

　　望月大主教很感慨地道：“既然你决定留在危机四伏的云梦城，我一定会帮你达成心愿，说服神恩总殿的事情，就交给我，你放心吧。”

　　林北辰呆住。

　　他刚想要跳车，望月大主教反手就把车门给焊死了。

　　我的奶奶哪，您老就不能再坚持一下自己的主意吗？

　　为什么这么容易被感动。

　　刚才说的有多慷慨激昂，此时林北辰的内心就有多崩溃。

　　望月大主教看他不说话，还以为是太激动了，道：“你这样的年轻人，如今实在是太少见了，放心吧，哪怕是本座离开了，但只要小秦儿在云梦城，别人想要动你，也不是那么容易的事情。”

　　她说的是心里话。

　　像是林北辰这样的奇葩，真的是几百年也见不到一个。

　　望月大主教也算是阅历如海的人物，但碰到这样的奇葩，以往用来察言观色断人内心想法的经验，就彻底失灵了，根本看不穿林北辰这样城墙拐角一样的厚脸皮。

　　“小秦儿？”

　　林北辰讶然道。

　　望月大主教微微一笑，道：“秦主祭。”

　　哦？

　　听起来，秦主祭很厉害？

　　那之前自己被谈古今搞得欲生欲死的时候，为啥没有出手相助呀？

　　一说起这个，林北辰不由得又想起了自己那个便宜师父丁三石。

　　自从收徒之后，老人家就跑路了。

　　到现在还不见踪影。

　　林北辰真的怀疑，师父是不是有未卜先知的能力，知道这一次云梦城中有大劫，所以提前找了一个借口跑路了。

　　所以说，靠天靠地靠父母，不如靠自己。

　　“我知道了。”

　　林北辰点头道。

　　望月大主教又不厌其烦地叮嘱道：“有一点你要清楚，不管在哪里，神术的修行，绝对不能落下，不然你的实力不能恢复，就是事事掣肘，想要为第三学院赢取荣耀，也只能是一句空话。”

　　“我愿意修习神术。”

　　林北辰很识趣地表态。

　　望月大主教满意地点头，微笑着道：“你的神术修炼课程，我会亲自制定，再秦主祭来亲自传授，你有什么不懂的，都可以找她咨询。为了方便你出入神殿，从今天起，你就是云梦神殿的主祭了。”

　　林北辰：(✪ω✪)。

　　他一下子兽血沸腾了起来。

　　秦女神亲自传授？

　　这么说，以后随时都有理由，和秦主祭朝夕相处了？

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村哇。

　　好嗨哟。

　　感觉人生已经达到了高潮。

　　感觉人生已经达到了巅峰。

　　他立刻激动万分地表态：“大主教您放心，我一定全力以赴，追随秦主祭好好学习，天天向上，驱除鞑虏，恢复……”

　　呃，好像又走错片场了。

　　他脑子里闪过无数念头，猛地又捕捉到了另外一条信息：“呃？您刚才说，我成了云梦神殿的主祭？”

　　升官了？

　　“我知道你淡泊名利，对于这些职衔并无兴趣，所以只是一个名誉称呼而已，不对外宣布，也不用承担相应的责任，云梦神殿的祭司们知道就可以。”

　　望月大主教是真的欣赏林北辰，是是都为他考虑。

　　呃……

　　林北辰有点淡淡的忧伤。

　　其实可以对外公开的。

　　方便我装逼，方便我继续接代言啊。

　　神殿主祭直播带货，会卖断货的吧。

　　但现在反悔，好像是不利于自己之前立的大公无私的人设？

　　“多谢大主教。”

　　林北辰只好擦了擦嘴上的油渍，道：“您对我太好了，说句不怕您生气的话，我从小就没有娘，看到您，我仿佛就像是看到了自己的亲……奶奶一样。”

　　还好他反应快，没有说成是‘亲娘’。

　　望月大主教的笑意，越发柔和慈祥。

　　对于林北辰，也越发的欣赏，甚至还有一丝丝的宠溺。

　　是个好孩子。

　　这次的谈话，在欢快友好和谐的气氛中度过。

　　门外。

　　秦主祭正在安静地等待。

　　这位被称之为北海帝国剑之主君神殿第一女神的主祭，不论何时何地，不论内心世界是怒是嗔是笑是悲，那张绝美无暇的脸庞上，始终是云淡风轻不见波澜。

　　房间门开启。

　　望月大主教从里面走出来。

　　“你先在这里休息几天，等消息传来，就可以自由活动了。”

　　望月大主教微笑着留下这样一句话，便转身离开了。

　　秦主祭亦随之离开。

　　两个明光甲胄的女武士，依旧很尽职地守在门口。

　　此时林北辰已经可以确定，她们的实力绝对比自己想象中更加恐怖。23sk.Com

　　宗师级？

　　大宗师？

　　他回到房间里，内心中却是平静了很多。

　　再度运转【鱼龙变】心法，感应体内的玄气。

　　丹田处的气旋，似乎是有了一丝丝的松动。

　　隐约可以感觉到有头发丝一般的玄气，从丹田中分离出来，游走在经脉之中。

　　只是这点儿游丝玄气，对于身体的状态，改善不大。

　　林北辰就算是想要奶自己一口，都做不到。

　　但不管怎么说，这都是一个好征兆。

　　唯一的遗憾，是因为玄气太弱，无法给手机提供足够的流量，以至于微信都无法使用，让林北辰把剑雪无名这个狗女神揪出来怒喷一番的小小愿望都无法实现。

　　咚咚咚！

　　敲门声响起。

　　“臭小子，听说你醒了？”

　　楚痕的大嗓门在外面响起。

　　林北辰大喜，立刻起身开门。

　　楚痕、潘巍闵和刘启海这年级主任三人组，还有韩不负，岳红香，米如烟，杨沉舟，吕灵竹等人，一拥而进，瞬间就将林北辰围在中间，像是参观大熊猫一样，上下打量了起来。

　　“呜呜呜，少爷啊，您终于醒了，你可想死我了……”

　　熟悉的猥琐夸张声音响起。

　　王忠一把鼻涕一把泪地冲进来，保住了林北辰的大腿，激动万分地大哭了起来。

　　“你个狗东西！”

　　林北辰顿时气不打一处来，一脚就踹在了王忠的屁股上，道：“我还没死呢，就在这里号丧。”

　　“少爷，我激动啊……”

　　王忠眼泪汪汪地道。

　　林北辰神色不善地道：“我听说，前段时间，你还带着调查团的人，四处抓捕我？”

　　“少爷明鉴。”

　　王忠赌咒发誓般地道：“少爷，我王忠的名字里，有一个忠字，出了名的忠心耿耿，把少爷您当成是自己的儿子一样看待的，怎么会背叛您？我只是为了保护光酱，倩倩和芊芊而妥协，权宜之计呀，顺便带着调查团的人乱跑，这样就可以分散他们的视线和注意力，为少爷您争取时间。”

　　“我信你个鬼。”

　　林北辰又踹了一脚。

　　王忠顿时眉开眼笑地道：“啊，舒坦，熟悉的感觉，被少爷您踹两脚，老奴我终于舒坦了……好怀念的感觉。”

　　众人都是无语。

　　“你恢复的怎么样了？”

　　楚痕抓着林北辰浑身上下摸，道：“都快急死我们了，最近云梦城中，发生了太多事情，大家都乱成一团糟，听说神殿山连续被人入侵，还好有省会大城的神殿强者驰援，这两天城中才安定下来，我们来了好几次，神殿都不允许大家和你见面……”

　　林北辰心中一阵感动。

　　他当然看得出来，楚痕等人是真心的。

　　来到这个世界，终究还是收获了一些朋友。

　　“没事，已经完全恢复，就是有点儿虚弱。”

　　林北辰把自己的状态，大致说了一遍。

　　众人都松了一口气。

　　“修为暂废？”

　　杨沉舟是个大嗓门，扯着嗓子道：“那你小子怕是有大麻烦了？”

　　林北辰讶然地道：“什么意思？”

　　“白云城来了一个叫做卫名臣的家伙，要找你麻烦。”杨沉舟道。

　　卫名臣？

　　这个名字，有点儿熟悉。

　　林北辰一怔之后，猛地反映过来，这不是传闻之中的白云城绝世天才，千草行省大公子，白海琴之徒，凌晨未婚夫吗？

　　这货来云梦城了？

　　“想要找我麻烦的人多了，他算老几？”

　　林北辰浑不在意。

　　若是以前，他可能还会怕。

　　但是现在……

　　呵呵，哥已经是云梦神殿的主祭，神职在身，是望月大主教罩着的人。

　　怕个屌。

　　敢来找事，秦主祭直接锤爆他的狗头。

　　“对了，我昏迷之后，还发生了什么事情？”

　　林北辰道：“谈古今那狗东西，泼在咱们身上的脏水，都洗清了吧？”

　　“那还用说。”

　　潘巍闵喜气洋洋地道。

　　岳红香也很激动地道：“大家都没事了，一切恢复正常，虽然省会朝晖城又派遣了几位大人物，前来调查最近的事，但并未如谈古今那样乱来，如今城内大小事务，重新由凌城主执掌，天骄争霸战的成绩，也被最终确定承认，等到你养好身体，就要再度举行颁奖典礼啦。”

　　说起这件事情，屋内的众人都是精神一振。

　　第三学院这一次真的是赚翻天。

　　随着林北辰绝地翻盘成功，这一次被陷害成为他的同党的人，一下子从地狱到了天堂，成为了云梦城市民心目中的英雄，处处受到追捧和优待。

　　而那几家被林北辰代言连累的商家，更是否极泰来，商品天天都卖断货，市民们自发支持英雄。

　　传闻小西山吴凤谷家的西瓜，连明年的产量都已经约定出去一半，只是弃政从商的吴老板，最近后院失火，被正室天天拖在搓衣板上暴打，追考‘私生子’的事情，吴老板欲哭无泪……

　　“等你出去以后，大家就可以一起领奖了。”

　　韩不负也憨憨地道。

　　林北辰无力吐槽。

　　什么叫做我出去以后？

　　说的我好像是在坐牢一样。

　　“对了，你不是已经报名参军了吗？”林北辰好奇地问道：“什么时候出发去军队？”

　　韩不负道：“等你出去，一起领完奖就走。”

　　旁边的刘启海道：“这小子，早就该发出了，征兵署已经催促了好几次，他为了等你，硬生生给拖住了，听说征兵署的署长都怒了，好在有位神秘的军方大佬欣赏他，额外特批了几天假……”

　　韩不负笑了笑，也没有过多解释。

　　林北辰拍了拍他的肩膀。

　　这个老大哥，他实实在在地认下了。

　　“对了，小白呢？”

　　林北辰没有见到白嵚雲，有点儿奇怪。

　　众人闻言，都哈哈大笑了起来。

　　“小白因为跟着你瞎胡闹，差点儿一命呜呼，被他老爹抓回家，一顿暴打，据说屁股都快被打成了八瓣，如今正在家里养伤呢。”楚痕幸灾乐祸地道。

　　刘启海也忍不住道：“你绝对不会想到，小白竟然是天剑钱庄在海安领分庄大庄主的侄女，怪不得随身带着那么多的钱，花钱如流水……听闻她以前是在海安领上学的，但因为在外面太顽劣了，闯了大祸，所以被塞到云梦城进行艰苦素质教育的……结果刚学好没几天，又被你小子给带歪了。”

　　卧槽？

　　这么大的来头。

　　不愧是白富婆。

　　林北辰大为惊讶，同时心中更是暗暗提醒自己，一定要抱好白同学的大腿，方便以后骗……借钱。

　　聊了片刻，门外的女武士开始催促，众人才依依不舍地离开。

　　接下来的一天多时间，林北辰的吃喝拉撒都在这个房间里。

　　好在房间靠海，而且室内面积，还带着一个悬崖边的小后院，林北辰倒也不着急。

　　他努力修炼，丹田中分离出来的发丝般玄气，逐渐增多。

　　这让林北辰开始怀疑，自己的修为，其实并未因为这一次的神上身而暂废。

　　如果给他足够的时间，也许可以恢复之前的水系玄气修为？

　　第三日。

　　一身乳白色主祭长裙的秦主祭，带着一份详细完整的神术修炼计划，来到了林北辰的面前。

　　“这……这些都是我要学的？”

　　林北辰瞠目结舌地看着秦主祭从储物宝具中，一本一本拿出来的神学典籍，不由得一阵阵开始怀疑人生。

　　这也太多了。

　　比如这本《剑之主君法旨精编》就足足有一掌厚，放在地球上便是《辞海》也没远远不如，而它还是总共二十六本神学典籍里面最薄的一本。

　　“神术的修习，与其他自然玄气之力不同，需要先研读神殿的各种典籍，领悟吾神的意志和慈悲，才能进入真正的力量修炼状态，这二十六本典籍，是望月大主教为你亲手挑选的教材，你当仔细研读，领悟其中蕴含着的神道奥义。”

　　秦主祭吐气如兰，声音柔和地道。

　　也不知道是不是自己的错觉，林北辰隐约觉得，这一次秦主祭对自己的态度，好像是柔和了不少。

　　但这么多的教材……

　　救命啊。

　　感觉人生已经陷入了低谷。

　　感觉人生已经已经开始做噩梦。

　　就算是地球上即将参加中考高考的学畜和持续九九六的社畜们，也不用读这么多的书吧。

　　看着秦主祭那隐含期待的目光，林北辰忧伤地长叹了一声。

　　然后果断打开了手机。

　　这是逼着我这么低调的人开挂装逼啊。

　　--------

　　这一章，是不是比昨天的第一章更长一点？ᕦ(･ㅂ･)ᕤ

　　感谢：啊啊adamas、刀子把小嘉给我吧、我哎lx、百步穿个杨、昨天如白玉今天和似梦、jjokmy、刀盟潜龙、流火麒麟、丶六月丶丶、浊酒停杯愁更愁、厉JASON、忘了想、牛头葱、waitingbd2、书友42790860、小小鱼宇治、拉克西斯喵喵、天天都快乐吗、小徐666、青东、Ing丶林拓、尚拙MY、七浅子、破仙路、雨啸哟诸位大大的月票和捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百五十一章 感觉人生已经达到了高潮免费阅读。https://xs.23sk.com 