    “别动冲，否则我们不仅得不到那三种武器装备的制作工艺，还会成为众矢之的。

    建军、阿飞，你们二人千万不要乱说话，一切由我做主，我会尽量帮你们将损失降到最低的。”

    眼见着王建军和赵飞两人已经处于暴走的边缘了，李鸿飞立刻伸手拉住了两人，然后悄声嘱咐二人不要莽撞。

    被李鸿飞这么一拉，王建军和赵飞二人立刻清醒了一些，他们瞪了一眼不讲道义的李天成，直接背过了身去，眼不见心不烦。

    看到王建军和赵飞二人重新恢复了理智之后，李鸿飞对着众人说道：

    “大家莫要见怪，毕竟人都是有感情的生物，谁都不想眼睁睁的看着自己一手训练出来的精锐主动过去送死。

    不过呢，请大家放一百二十个心，我们恶人谷既然来参加这次行动，并且已经先行跟大家约定好了这一切，那么我们就必然会履行我们的承诺。

    今天只要我们恶人谷还有一人活着，那么我们就绝不会选择退缩，直到帮助联盟将七彩虹桥给夺回来，将江对岸的赵光复会长给接应过来。

    东方会长，从现在开始，我恶人谷在场的所有兽人军队就全都听您调配了。

    我们恶人谷的名号虽然不是太好听，但我们言出必践。

    所以我们也希望联盟能够一视同仁，在事成之后，把我们应得的那份报酬发给我们。”

    这一刻，李鸿飞知道己方已经别无选择，于是他只能硬着头皮顶上去。

    至于答应王建军和赵飞的事情，他也只能走一步看一步了。

    毕竟战斗是敌我双方一起参加的，他必须要根据神鹰军那边的情况来做出相对应的调整。

    现在李鸿飞最希望看到的便是神鹰军那边有办法来应对他们这边的新战术。

    只有这样，他才能够找到借口让恶人谷的兽人军团暂时先撤下来。

    见恶人谷的老大李鸿飞当众表态了，而在场恶人谷的其他人并没有再提出任何的异议，东方明便立刻开始调兵遣将，准备第二次攻桥。

    大约二十几分钟之后，一支由五百名原住民虎人战士、五百名恶魔玩家组成的军队再次踏上了七彩虹桥。

    这一次，为了能够将神鹰军那边的银飞马骑士全部干掉，东方明让这一千多人完全混合在了一起。

    第一排是五名虎人战士，第二排是五名恶魔玩家，第三排依然是五名虎人战士，第四排...，以此类推。

    除了将恶人谷的虎人战士与恶魔玩家混合在一起之外，东方明还让人将六台恶魔战士投射装置推上了七彩虹桥。

    如果有机会，东方明会将那些讨厌的银飞马骑士与附近的天使玩家一同击落。

    ......

    望着迎面走来的那些气势汹汹的敌人，宁远用斧头敲了敲盾牌，大声吼道：

    “弟兄们，虽然临阵开出杀敌的奖赏有些太过于老套，但今天我们是以弱击强，所以这个奖励我不仅要给你们，还要给你们最好的，给你们最想要的。

    现在我宣布，但凡是今天在七彩虹桥上成功击杀一名敌人的，我就奖励他一名俄罗斯、乌克兰或者是白俄罗斯的一名原装大姑娘。

    杀两名的就奖励两个，以此类推，上不封顶。

    你们不是成天想要骑一下大洋马吗？

    今天我就先给你们开出预约的奖励。

    等我们神鹰帝国一统华夏大地之后，我就带你们去东欧抓最烈的大洋马。

    只要你们不怕冷，愿意给我一起过去，那么今天在长江流域参加战斗的兄弟就全都有份。”

    对于自己手下的这群玩家，宁远实在是太了解了。

    除了一些醉心于武学之路的武痴之外，剩下的有一个算一个，都是TMD老色胚。

    男人嘛，越是得不到的东西就越是心痒痒。

    这群老色胚平日里最眼馋的就是东欧那边的金发美女。

    他们平时聚在一起时谈论最多的便是哪个地方的美女最正点。

    当一群现实里去过乌克兰、白俄罗斯等国家的玩家逢人便开始吹嘘起自己的异国寻美录之后，玩家们对那里的兴趣就更浓了。

    现在这群老色胚最想去的地方便是遍地美女的东欧，他们称那里为人间天堂。

    所以宁远这一招绝对是击在他们的软肋上了。

    果不其然，听到击杀敌人便可以获得金发美女奖励，就算最终没能击杀敌人，也可以获得去东欧烧杀抢掠的机会，在场的腾龙军玩家们立刻兴奋的手舞足蹈，一些人更是当场吹起了口哨。

    看到玩家们的士气变得空前的高涨之后，宁远杀气腾腾的看向了正在一步一步靠近过来的敌人。

    他兴奋的舔了舔嘴唇，眼中尽是渴望。

    ......

    随着敌我双方的距离被缩短到五十米，恶人谷的虎人战士们立刻开始加速，朝着宁远一行人便冲了过来。

    “弟兄们，给敌人降降速。”

    看到敌人再次故技重施，宁远直接挥了挥手，然后他身边的腾龙军玩家们便嘶吼着冲向了对方。

    这一次，宁远没有选择再次冲锋。

    因为有了之前的那次经历之后，他知道即便是自己能够一斧头砍死冲向自己的虎人战士，但他也会因为剧烈的撞击而出现短暂的眩晕感。

    上一次是身边的腾龙军玩家不惧生死、前赴后继为他挡住了敌人的进攻，给他争取到了足够的恢复时间。

    这一次面对着实力要更加强大的原住民虎人战士，宁远不确定玩家们是否还能为他争取到足够的时间了，所以他直接选择了最为保险的办法，没有再去逞能。

    在没有了宁远这个一夫当关的绝对主力之后，天使玩家们根本就不是恶人谷那些虎人战士的对手。

    只是顷刻间，便有近百名天使玩家被虎人战士给击杀掉。

    看着那些坠落桥下的天使玩家们，宁远脸上立时便露出了冷冽的笑容。

    虽然没能击杀掉一名虎人战士，也没能阻挡住虎人战士们的冲锋，但天使玩家们的阵亡是非常有意义的，

    因为他们成功让冲刺起来的虎人战士停了下来。

    在失去了可以撞晕宁远的速度之后，恶人谷的那些虎人战士在宁远眼中也只是一群个子稍微高大一些的烂木桩罢了。

    因为接下来他会用自己手中的斧头将那些虎人战士一个一个的劈倒，就像是上山劈柴一样，只要力气足够大，多少烂木桩都能劈的完。

    ......

    “人间大炮发射！”

    看到这一次己方的军队势如破竹，在后面负责开动恶魔战士弹射装置的玩家也顿时玩了起来。

    在进入射程之后，他们立刻将站在弹射装置上的恶魔玩家朝着前方发射了出去。

    随着恶魔玩家在空中划过一道完美的抛物线飞向神鹰军，长江南岸那些北伐联军高层们的视线也随之一起移动。

    东方明等人全都紧张的注视着「人间大炮」，一颗心全都提到了嗓子眼上。

    “一群白痴，难道他们不知道同一招对付圣斗士是无效的吗？”

    看到敌人再次故技重施，宁远直接发出了嘲讽。

    眼见着作为炮弹的恶魔玩家即将要飞到银飞马骑士所在的地方时，腾龙军这边突然飞出了一大群的天使玩家。

    这群天使玩家在确定了恶魔炮弹的飞行轨迹之后，他们立刻悍不畏死的迎了上去。

    随着一阵骨头碎裂的声音响起，作为炮弹的恶魔玩家成功撞在了几名天使玩家的身上。

    在作用力与反作用力的相互作用之下，恶魔炮弹立刻失去了继续向前飞行的动能，转而与那些与之相撞或者是进入他禁空领域的天使玩家一同坠向了江面。

    随着一阵入水的噗通声响起，近百名天使玩家与恶魔炮弹先后入水。

    唉！

    看到恶魔炮弹被成功拦截了下来，北伐联盟那边立刻传出了一阵不甘的叹息声。

    看了眼银飞马骑士旁边那成群结队的天使玩家之后，东方明等人便知道人间大炮战术恐怕是行不通了。

    因为他们这个人间大炮发射出去的炮弹飞行速度并不是特别快。

    只要提前做好准备，那么在炮弹被发射出去后，神鹰军那边只有出动足够数量的拦截人员，就一定能够将炮弹给拦截在途中的。

    在人间大炮战术失效之后，东方明等人便只能将全部的希望都寄托在桥面上的虎人战士以及恶魔玩家身上了，期待着他们能够上演奇迹。

    ......

    “东方会长，您看江面那里。”

    就在东方明等人将目光投向桥面上的战场时，李鸿飞突然用手指向了江面，提醒众人看向那里。

    顺着李鸿飞手指的方向看去，东方明等人的脸色顿时变得无比的难看。

    只见七彩虹桥下方的江面上突然出现了无数张巨大的渔网，刚刚那些落水的天使玩家正坐在渔网中间。

    众人用手指数了一遍之后发现，除了当场那几名直接被恶魔炮弹撞死的天使玩家之外，其他落水的天使玩家基本上都还活着。

    很快，那群被人鱼战士从江中打捞上来的天使玩家们便展翅升空，再次回到了战场上。

    看到己方一发宝贵的恶魔炮弹只换来了两三名天使玩家阵亡，在场所有人的脸色都漆黑无比，只有恶人谷的李鸿飞是个例外。

    在看到北伐联盟这边最引以为傲的恶魔战士弹射战术失败之后，李鸿飞心里面顿时长出了一口气。

    恶魔战士弹射战术的失败就意味着花果山的筋斗云军团将会继续无用武之地。

    而没有了来自于筋斗云军团的远程火力支援之后，只依靠桥面上的那些陆军是不可能击败守卫在桥面上的神鹰军的。

    东方明等人可以不心疼恶人谷的兽人军队，但他们肯定不会在攻桥无望之后还眼睁睁的看着那些恶魔玩家去送死。

    所以当宁远再次在桥面上大杀四方之时，东方明肯定会立刻选择鸣金收兵的。

    如此一来，他们恶人谷的精锐兽人军队就不必承受不必要的损失了。

    ......

    七彩虹桥桥面上。

    当打头的恶人谷战士终于杀到宁远面前时，他们立刻便遭到了宁远的无情屠戮。

    面对着宁远身边那些前赴后继的天使玩家，他们根本就没有机会去围殴宁远。

    在无法去用人数优势围攻宁远之后，实力悬殊的他们便只能眼睁睁的看着宁远手中的斧头劈碎了他们的盾牌，劈开了他们的身体。

    当位于前排的虎人战士倒下去之后，位于他们身后的恶魔玩家们便立刻遭了殃。

    刚刚宁远为了鼓舞腾龙军的士气，他已经开出了最为诱人的奖励。

    然而奖励虽好，但对于天使玩家们来说，原住民虎人战士哪里是那么好杀的啊！

    他们连虎人玩家都打不过，就更不用说是实力更加强大的原住民虎人战士了。

    可宁远刚刚给出的那个奖励实在是太诱人了，他们又不甘心就这么白白错过。

    于是乎，位于虎人战士身后的恶魔玩家们此时便成为了天使玩家们眼中的香饽饽。

    天使玩家们并不在乎天使与恶魔之间的那种天生死敌关系，他们现在只知道每杀一名恶魔玩家，他们就能够从宁远那里得到一名原装的金发碧眼大美女。

    所以当宁远砍翻了位于前排的虎人战士之后，他们便立刻不管不顾的冲了上去，甚至有人还故意用身体挡住了宁远，阻止他继续前进，生怕那几名恶魔玩家被杀得兴起的宁远给砍死。

    看到天使玩家们的举动之后，宁远无奈的叹了口气。

    这个时候他知道无论他下达什么样的命令，那些如同着了魔的天使玩家们也听不进去了，于是他只能选择成人之美，将战场的主导权交给天使玩家们。

    “弟兄们，我们人多势众，给我用身体去撞，就算是死，我们也要将那些虎人战士给推下桥。”

    僧多肉少，第二排的恶魔玩家们几乎在一瞬间便被恶狠狠扑过来的天使玩家们给砍翻在地。

    在恶魔玩家被杀光了之后，恶人谷的虎人战士再次出现在了他们面前。

    虽然天使玩家们都知道自己不是那些虎人战士的对手，但为了奖励，为了金发碧眼的大洋马，他们根本就是无所畏惧。

    在一名头脑灵活的玩家的带领下，一大群人争先恐后的冲向了虎人战士。

    “有福同享，有难同当。”

    天使玩家们一边喊着只有他们才懂的口号，一边不畏生死的冲向了虎人战士。

    他们直接将自己的身体当成了武器，成功扑到虎人战士身上后，他们拽住虎人战士身上的一个部位就开始向桥边使劲儿，想要将虎人战士给拉下去。

    只有让虎人战士落水了，他们才有机会在水下面干掉对方，因为水下面到处都是他们这边的人鱼战士。

    到时候只要让那些人鱼战士帮忙攻击，然后他们进行最后的补刀，那人头便会毫无悬念的归属于他们了。

    人多力量大。

    当腾龙军这边的天使玩家们已经趋近于疯狂时，即便是强大的虎人战士也顶不住他们这种不计生死、毫无章法的战术。

    虽然每时每刻掉落江中的天使玩家会更多，但他们却也成功将一些虎人战士给拉了下去。

    眼见七彩虹桥上不停的有大量的身影坠向江面，而水面下又有无数的人鱼战士在拉着渔网准备救人，东方明叹了口气后，无奈的说道：“传我军令，鸣金收兵。”

