    第312章 兽潮

    “这个酒馆的主人就是元庆，那个掌握了切割之力的人。”

    肖镇的脸色变得十分的凝重，如果这件事情真的和他有关的话那就真的难办了。

    “对于元庆这个人，你可能有些不了解，他是一个返虚境修士，但他和天机老人有些像，一直都经营着自己的势力。”

    但元庆的野心不止于此, 自从太古十族彻底的安定下来之后，元庆经营的酒馆彻底的失去了和天机阁所能争抢的实力。

    再加上天机阁拥有五大返虚和一个劫桥基本上可以笼络天下所有的消息。

    “所以它引起人族和妖族战争的主要目的就是为了这？”

    张辰有些不敢相信，元庆的目的，如果真的这么简单的话，恐怕他早就已经动手了，而不是一直等到现在。

    而且这一次乾坤学院出现空间裂痕, 就是一个天赐良机，也是元庆所等待的机会。

    “恐怕目的不会那么简单，看来即便是天机阁也没有办法彻底的调查出这一切的一切，到底是因为什么？”

    自从齐璎珞离开之后，张辰总感觉这件事情就好像是一个巨大的蜘蛛网一样一节扣着一节。

    而这个幕后主使正站在这个蜘蛛网的某一个角落亲眼看着一个个猎物进入到蜘蛛网之中。

    他现在要做的是等待，等待一个完美的机会，等待一个能够一举歼灭所有猎物的机会。

    “你们几个人最好关注一下这个名么？元庆的人，剩下的你们不用管，交给我自己来做就可以。”

    相比较于指挥其他人和自己作战，张辰更习惯自己个人作战。

    “你自己真的可以吗，按照时间来计算的话，差不多半天的时间，受潮就会降临，这个地方，如果元庆真的是幕后主使的话。”

    肖镇说完这句话，刻意地停顿了一下，很显然，他心里还是有些不希望这件事是和元庆有联系的。

    “我清楚，如果这件事情真的和原先有关的话, 恐怕这个云城的防御几乎可以说是形同虚设。”

    这也是现在张辰最头疼的东西, 这个所谓的切割之力, 虽然不如乾坤的时空之力，

    但云城的防御在切割之力面前，就如同一张随手可以戳破的纸张一样。

    “我已经把消息告知于云城的防卫军，能做的我都已经做了，至于他们愿不愿意相信，那就是他们的事情。”

    自己不是劫桥，自己也没有那个能力可以拯救那么多的人，生死有命，自己已经做了自己能做的所有事情，即便是云城重现当初樱镇的场景，自己也没有任何的心理负罪感。

    张辰在说这番话的时候，语气中没有携带任何的情感。

    这让肖镇他们重新认识了张晨，到底是一个怎样的人？

    “按照大概的情况来算，午夜应该是这群妖兽大举进攻云城的时候，或许他们会在危机之中获得一线生机，或许他们就重现樱镇的场景。”

    齐璎珞留给自己的那封信说，要让自己小心一下云庆，看来这个齐璎珞应该是知道一些什么。

    ……

    ……

    午夜

    自从离开酒馆之后, 他便来到了城门之上，看着如此繁荣的云城，张辰不敢想象这群妖兽攻破了云城城之后。

    这座城会变成一副怎样的惨样。

    “来了！”

    突然间地面他来了极其恐怖的震动，他眯着眼看向远方，果然看到了许许多多的妖兽，正朝着这边赶来。

    再看看周围守城的士兵，他们正一脸迷茫的看着远方。

    很显然，那两个士兵并没有把自己所说的消息传达出去。

    “唉，终究还是不想看到这些人类，就这样死在这里。”

    经过一下午的纠结，再想起当初樱镇等那一副场景。

    张辰最后还是不忍心看到这一切。

    这次他自己都有些疑惑，这到底是这到底是自己心软了，还是怎么了竟然开始担心这些人类的安全了。

    “你们尽快通知城里面的士兵，果不想让云成和你们所珍视的一切变成一片废墟的话，那你们就尽快的来守卫这些妖兽，不然的话，这里就会沦为一片废墟。”

    这些守城的士兵也认识到了这一次的重要性，在听到张辰的话之后，其中两名士朝着城里面跑了过去。

    “立刻开启守城阵法，尽可能的拖延时间，等待其他强者的支援。”

    张辰对着这些士兵叮嘱完毕之后，便扛着自己的弑神枪走了出去。

    “你你要干嘛，你一个人根本就不可能能够抵挡得住兽潮的！”

    看到张辰的动作，他们急忙拦住张辰说道。

    “放心吧，你们的主要事务是为了保护云城，而我不一样，我有我自己的处理办法。”

    张辰回头朝着他们笑了笑，便闪身来到了城门之外，很快，一个巨大的光幕将整个云城笼罩在了里面。

    看着背后缓缓升起的结界，张辰脸上露出了一丝笑容，同时，还有一些担心。

    他在担心这个人族的幕后主使到底是不是元庆，如果真的是元庆的话，那这守城结界根本就是形同虚设。

    张辰坐在城门前，看着越来越近的妖兽，将弑神枪插在地上，慢慢地站了起来。

    “之前我一直都觉得，这些无用的人，对于自己来说就是累赘，他们死了就死了，但是当我看到了樱镇的那副场景之后，似乎我的想法改变了。”

    那堆积成山的尸体里面不免还有几个是刚刚来到这个世界的小孩，樱镇的那些事情狠狠的刺痛了自己的内心。

    “既然如此，那我也该试试这所谓的为了人族而战了。”

    此时，这些妖兽已经兵临城下，这黑压压的一片几乎可以说是和这片黑夜完美的契合。

    这些妖兽看着站在城门前的张辰充满了好奇。

    “吼！”

    随着火龙王的一声龙吟，这群妖兽朝着云城发起了进攻。

    张辰面对这兽潮就好像是大海之中的一叶扁舟一样，仿佛随时都能够被这海浪给掀翻。

    “血色！”

    使用弑神枪划破自己的手掌，使自己的鲜血滴在弑神枪上面，感受到血液的气息之后。

    弑神枪彻底释放出了现在所能够释放出的最大威能。

    面对着已经冲到自己面前的妖兽，挥舞的弑神枪横扫了出去，这一瞬间，他的面前竟然多出了一片空地。

    弑神枪本身就是一个血腥的武器，他可以靠着吸收血液来不断的为自己充能，而且还能够反馈给自己灵力。

    弑神枪枪身红芒大盛，那恐怖的血腥气几乎可以说是已经凝聚成了实质。

    “好恐怖的杀意，你果然不简单。”

    云层的某个角落，齐璎珞还有一个身穿金色长袍的男子看着正在和妖兽战斗的张辰说道。

    “他不简单，虽然他的修为只有气海境巅峰，可是我竟然看不透他的底细。”

    齐璎珞听到男子的话之后，一脸惊讶的看向影像中的张辰，圣主可是返虚境的大能，这个叫张辰的人，竟然连圣主都看不透他。

    “既然他能够破解永恒卷轴的秘密，或许这一切都已经是明名。或许这一切冥冥之中早已注定，只有他才可以打开通往永恒之树的那条路。”

    齐云圣主来云城的目的就是为了见一见张辰，我当然它的目的是为了永恒卷轴。

    齐璎珞在张晨这里，得知如何破解永恒卷轴表面那层能量的秘密之后，便马不停蹄地赶回了圣地。

    在得知这一消息之后，齐天便把自己得到的另一副卷轴给拿了出来。

    没错，和之前张辰所预想的一样，叶璎珞之所以敢把卷轴交给张辰就是因为他们圣地里面还有一个卷轴。

    而想要打开通往永恒之树的地图，就必须要彻底集齐五件物品。

    即便是自。即便是自己把这幅卷轴交给了张辰，只要有一个卷轴，还在自己的手中，他就没有办法得到永恒之力。

    可是他们算计了这么长的时间，最后却算错了一件事情，无论是齐天还是齐璎珞，俩人的鲜血都没有办法解除卷轴上面的封印。

    最后，他们得到的猜想便是或许只有张晨的鲜血才能够解开这层封印。

    迫于无奈，齐天只能带着另一副卷轴来到了云城，和张辰谈合作，没有想到自己刚来到这里边，碰到了兽潮攻城。

    “他不简单，这一次，这个兽潮对于云城来说是一个考验，同时，这对于他来说也是一个生死决择。”

    看着正在兽潮之中大杀四方的张辰，齐璎珞看向背后的圣祖。

    “为了所谓的人族大义，奉献出自己的生命，这样做真的正确吗？”

    齐天文言揉了揉齐璎珞的脑袋，眼神中浮现出了一丝缅怀的神色。

    “或许很多人不理解她的做法，但是每个时代总有几个这样的人，他们在扛着这个时代前进，张辰他就是一个这样的人。”

    齐天带着齐璎珞来到了城墙之上，亲自面临兽潮和刚才在影像里面所看到的兽潮感觉完全都不一样。

    这惊天动地的吼声，还有那不断喷射的血液，形成了最直观，最猛烈的冲击。

    张辰就如同一个战神一样，竟然硬生生的在这兽潮之中杀出来了一条血路。

    那堆积成山的妖兽尸体，还有被朝晨打出来的那一片血红色的空地，那些土地已经被鲜血侵染成了血红色。

    “恐怕他坚持不了多长时间。”

    齐天眯着眼看着正在战斗的张辰，他的双眼就如同两把利剑一样，直接看向了地面之下。

    此时，沙蝎正在地下快速地穿行，很快便来到了张辰下面。

    “哼！”

    看着土地之中的沙蝎，齐天闪身出现在了张辰的头顶。

    “你是谁？”

    齐天没有回答张辰的问题，只见她双手向下一压，随后，一股恐怖的吸力将沙蝎从土地之中给吸了出来。

    “我来帮助你解决这两个太虚妖兽，剩下的就交给你自己来处理，”

    张辰闻言点了点头，便再一次投入到了战斗之中，而且有了这个人帮自己分担压力。

    自己也不用在战斗的时候一直都要分心去想杀蝎和火龙王，什么时候朝自己动手了，自己只需要专心致志的来对付这些妖兽就可以。

    少了这两名太虚境的妖兽之后，即便是这些兽潮里面大部分的妖兽，还是蕴灵和魂宫的居多。

    自己也能够靠着弑神枪的威能来和他们周旋。

    “我们也来帮你。”

    就在此时，肖镇他们五个人也赶了过来，他们六个人以这片血红色的空地为中心，不断地向周围扩张，但是很快便又被攻了回来。

    张辰可以扛得住这些妖兽不断的进攻，但是肖战他们就不一样了，他们没有弑神枪的反馈，也没有自己这两万里的气海，根本就没有办法啊，坚持那么长的时间。

    “你们不用管我，你们必须要尽快的通知院长，让他派人来支援这边，不然的话，即便是我们能扛住这一时半会儿，也没有办法能够彻底拯救云城。”

    如此高强度的战斗，即便是自己拥有两万里的气海，也有些感觉到疲惫。

    “好！”

    肖镇闻言化作一道流光，朝着乾坤山的方向飞去。

    看着离去的肖镇，张辰把弑神枪插在地上，利用弑神箱吞噬的这些鲜血，建立了一个结界，把他们五个人给笼罩在了里面。

    张辰拿出长刀划破自己的手心，血液按照特定的路线布满了长刀刀身。

    “血色风暴！”

    张辰飞向上空，血色风暴开启的那一刹那，周围的血液全都源源不断的朝着这边汇聚而来。

    这股恐怖的能量即便是自己都隐约有些控制不住，但想要暂时解决这些妖兽的暴乱。

    自己就必须要施展出这一招，不然的话，依靠所谓的持久战，自己根本就没有办法承受得住妖兽的冲击。

    “继续屠杀接近的妖兽来为我提供更多的血液！”

    洛世奇几人闻言也不顾自己的危险，全都冲出了弑神枪的结界，开始疯狂的屠杀周围的妖兽来为张辰提供更多的血液。

    云城之外，一股恐怖的能量朝着四面八方荡漾开来，这股能量蕴含着狂暴的意志。

    那些守城的士兵在被这股一力量侵蚀之后，全都十分暴躁。

    (本章完)

