    早知道如今的陈强这般可怕，当时他就应该早点杀死陈强，哪里还会有如今这样的事。

    “别否认，你在清风阁里收留了那么多孤儿，那些孤儿由何而来？

    恐怕你比谁都更清楚吧！”

    这话一出，老阁主便是突突的响了起来。

    他早就知道这陈强不是个省油的灯，也知道这陈强绝对是有着什么手段，甚至是暗地里调查了自己。

    可是他也没想过这陈强居然能够清楚他们内心的想法，难道说这陈强真的这般厉害，被地里有不少的人帮他，不然他怎么可能会知道当年的那些事情。

    他确实是为了让清风阁有更多的好苗子杀了不少的人。

    当年为了那些好苗子能够有复仇的想法，便是灭了他们的家族，把他们带到了清风阁里，才会让他们承载着这番愤恨的心思，不停的努力修炼。

    陈强早就知道了，当年的事情不过就是一场交易罢了，甚至说这场交易很可怕，为了这场交易死了无数的人。

    “你实话实说，那些人真的应该是孤儿吗？

    说句不好听的话，那些人的父母家人是怎么死的？

    你比谁都要清楚吧！”

    陈强想起那些孤儿，那些瑟瑟发抖，每天睡觉都会哭着醒来的小人，那些一直不停的蹲着马步，不停修炼的小人儿。

    想起他们，陈强就气不打一处来。

    虽然说当时他的事情与这老阁主没有多大干涉了，老阁主只是临时发现了他，觉得他天赋异禀才从那些人手里救下了他，可是其他的那些人就不一定是怎么回事了。

    很多人怕是都是这清风阁斩杀的，若不是因为清风阁老阁主一己私欲，怎么会让这么多人都死无葬身之地呢！想起那些死去的人，陈强便是气的发抖，如今想着自己也杀过很多人，也觉得自己的手满是血污，脏的很。

    “是又如何？

    不是又如何？”

    老阁主看着面前人那个嚣张的模样，他气不打一出来。

    自己就算是杀人了又能怎么样？

    自古成大事者不拘小节，他就算是真的杀死也与这陈强无关。

    毕竟自己可没有杀陈强的家人，陈强之所以会变成如今这个倒霉的样子，都是怪他自己，可以说当年陈强的事情不是是十分清楚。

    但他明白一件事，陈强的妹妹是为了救陈强才会被丢掉的。

    陈强之所以会这么多，一直不停地找他妹妹，一是因为亲情，二也是因为当年的事是因陈强而且他，觉得自己很愧疚吧！“成大事者不拘小节，若我因为这点事情就退缩，那才是真正的可笑呢！”

    他一边说着一边摇头晃脑，就仿佛自己是为了那些人而做的这些龌龊事一样，听的杨家老祖眼睛直翻。

    他们杨家也家大业大，来投靠的人不计其数，可那些人都是自愿的，都不是像清风阁这样为了一己私欲杀了人家全家才逼着人来的。

    想着陈强的那些过往，再想想陈强这些年暴躁的原因，众人也就明白为何陈强会变成如今这个样子。

    自作孽不可活，老阁主自以为是拿捏得了陈强，却不想正是因为有他的存在，才让陈强变成了如今这个恐怖的样子。

    任是谁被人算计了这么多年，恐怕都是要黑化的吧。

    “你怎么有脸说这些话？

    那些人为你出生入死，你却灭了他们的家族。”

    陈强想起清风阁的那些人，可都是为了做任务不要命的，这些人一次又一次的杀人，不就是为了清风阁能够安稳下来吗？

    清风阁的老阁主可谓是残忍至极了，让别人给他做任务还要杀人家全家，怎么想都觉得他十分的恶心。

    老阁主却觉得陈强说的有些差强人意了，他可不是因为这些人为他出生如此，他才灭掉这些人家族的。

    相反，他是先灭掉这些人家族，这些人才愿意为他出生入死的。

    可以说他在杀那些人家族的时候没有杀掉那些人，就已经算是给了他们第二条生命了，他应该感激才对。

    “这话你可说错了，不是因为他们给我出生入死，我才灭掉他们家族的。

    是我救了他们之后，他们才为我出生入死的。”

    众人也不知道这么不要脸的话，老阁主是怎么说出口的。

    若是轮到他们身上，他们是万万不会说出这样的话的，杨家老祖也是脸色铁青。

    想着自己家族的那些人一个个拖家带口的，当时找到他的时候，他也是十分怜悯。

    给了他们资源给了他们住的地方，给了他们吃的喝的，才让他们有了后来的安稳生活。

    可看看这清风阁的老阁主做了什么，为了一点好的人脉，居然不惜去杀人全家，怎么想，怎么觉得恶心。

    老阁主看着这些人看他眼神不太对劲，他撇了撇嘴，对着众人便是解释道：“这因果可是要说好了，我可不是那么不讲道理的人！”

    他这话若不说还好一说，众人更觉得他恶心了，陈强看着面前的老阁主在想着他做的那些事情，一时竟不知道该说什么好。

    说他龌龊都可惜了龌龊这个词，这老阁主一心一意的想着他那清风阁，甚至不惜假死脱逃。

    可说她狠吧，他为了自己的儿子确实是付出了很多。

    这样的一个人，竟不知道该如何评价他才好。

    陈强实在是不明白，那些人年岁那么的小，为何非要灭掉他们的家族？

    难道说依照清风阁的实力想要去选几个孩子还不能够吗？

    找几个小乞丐或者流浪汉里边天赋异禀的不行吗？

    非要灭掉人的家族去抢人家的孩子吗？

    “呵呵，那些人在被灭家族的时候还是很小的孩子，你怎么就那么残忍，那么小的孩子都要抹杀掉。”

    想着这些事情，陈强的眼神便更深了，他一边看着杨家老祖，一边朝着他挥了挥手，一副想要将他给面杀掉的样子，倒是让杨家老祖有了兴趣。

    果然善有善报，恶有恶报，他可没有做出像老阁主那样的事情，所以老阁主必死无疑，而他还能够活的好好的，想着他就弯了弯嘴角。

    老阁主觉得有些不以为意，这陈强就是有问题，为何非要做那烂好人。

    

