    “系统，我要抽奖...”

    第二天一早，洗了个热水澡，上了三炷香。

    张伟有模有样的盘坐在了自己的房间内。

    “叮！恭喜宿主抽中技能：语言精通LV1

    叮！恭喜宿主抽中吐鲁番葡萄500g。

    叮！恭喜宿主抽中西藏风干羊肉300g.

    叮，恭喜宿主抽中西安臊子面一碗..

    ..........

    叮！恭喜宿主抽中人物卡*燕双鹰。

    叮！恭喜宿主抽中训练卡*5

    叮！恭喜宿主抽中人物卡*成才。

    ”

    一连串的好吃的，张伟都无力吐槽。

    成才，不错，是个好苗子，人还聪明，也有权力欲望，培养培养能放出去散养。

    等等，张伟发现有些不对。

    张伟确认了一下。

    “卧槽！燕双鹰！”

    外面站岗的战士突然冲了进来，端起枪警惕着不知道躲藏在哪里的敌人。

    “没事，刚才做噩梦了，出去吧。”

    张伟失态了，这可是燕双鹰啊。

    半人半鬼，神枪第一，中国队长，简直就是人形核武器一般的存在，除了重武器覆盖之外，完全没有对付他的方法啊。....

    系统，你怎么敢的啊？

    你怎么敢的？

    燕双鹰，熟悉抗战影视剧，就不会有人不记得他，简直就是一代人的青春回忆。

    令人熟悉的有：“我赌你的枪里面没有子弹.....一块大洋。”

    成才，当前掌握技能：射击LV4，体能LV4，格斗：LV3，战场指挥LV1

    燕双鹰，当前掌握技能：射击LV5，体能LV5，战斗辅助知识：包括不限于枪械组装生产，爆炸物的运用设置等等....人物特性：永远不会死于汉奸内鬼之手。

    “叮！当前新任务发布：建立晋西北地下情报网络。”

    “叮！长期阶段性任务发布，独立团整体战斗素养评价不低于75分且人数不低于3000人，当前（40），700人，以战斗模范排为例，评价为70分。”

    张伟看到任务要求，就知道这他娘的不仅仅要扩军，还要保证扩军之后的情况。

    最重要的是，要供应三千多人粮秣补给，按照张伟的训练方式，就罗昌县的地界，是肯定不够的。

    边区政府会派人过来建设根据地，但是不会是现在，因为鬼子随时都有可能反扑。

    “兵员啊，兵员，现在最要紧的是兵员，还要提防敌对势力插人进来呀。”

    “张教导，副排长找您。”

    “知道了！”

    张伟起身，看了看周围，嘴里感叹：“多半是要换地方了，这赵刚可比李云龙难伺候多了。”

    张伟住的地方，可以说是这些人当中最好的...

    也不是说搞特权，或者说就要比其他人好。

    单纯的是因为卫生习惯，如果不是说没条件，张伟每天都想洗个热水澡在睡觉。

    可问题是，参军到现在，新军装才发了第二套，一开始的军装几乎是没怎么洗过。

    “报告，独立排排长张伟，听候指示。”

    张伟刚走进团部，这赵刚到底和李云龙那个邋遢鬼不一样。

    房间宽敞不说，一尘不染的，而且屋子里面简洁且亮堂。

    张伟这第一印象就好了很多，这赵刚，很对味。

    赵刚手里拿的是独立团的物资和兵员汇总，越看越觉得心惊，这独立团和他想的有些不太一样...

    “坐，张团长，你现在是代理团长了，怎么还以排长自居呢？我在总部就听说过你，中央军校毕业，带兵有一手，战斗模范排也是你的手笔。”

    “报告政委，独立团还是咱团长说了算，我就是个打短工的麦客，临时顶一下，要不了多久咱团长就要官复原职了。

    赵政委客气了，赵政委是燕京大学毕业的，不比咱差。不过我不喜欢校长那边论资排辈的那一套，否则我不也不会参加八路军了。”

    “你是说黄埔，保定，日士？”

    “没错，KMT那边有太多我不喜欢的地方了，何况我也不认同他们的作战方式，我觉得他们的指挥风格在有些情况下并不适宜，但是他们听不进去下级的建议。”

    “这个我倒是有所耳闻，但是没有办法，中国积贫积弱已久，各地军阀混战多年，现如今能够团结一起，一致抗战，就挺不错的了。”

    张伟自来熟的坐在了椅子上面：“政委，您找我来有什么事情啊。”

    赵刚将文件递给了张伟：“你看一下物资、枪械之类的统计。我觉得现阶段我们有能力扩军。”

    长枪1850杆，短枪：115把，轻机枪：45挺，重机枪15挺，迫击炮12门，炮弹170发，掷弹筒37门，专用榴弹353枚，75MM山炮两门，炮弹150发。马匹：350匹，骡马：170头。刺刀和马刀差不多加起来有一千左右，手榴弹，大刀，弹药等等物资都还没来得及统计。”

    张伟将汇报合上，放在了桌子上：“弹药的事情最好早点搞清楚。”

    这上面的数据，其实张伟自己清楚，交到赵刚这里之前张伟还给改了改...

    “这县城里面的物资这么多，怎么会只有一个中队防守呢？”

    赵刚接话道：“刚才和总部通了电话，这是原本坂田联队剩下的武器装备，原本驻守的一个大队的鬼子，但是被临时抽调前往晋南参加战斗，所以才会出现这么个情况。我了解过了，独立团的兵员训练都是由你负责，我准备预期招收兵员1000人，你觉得怎么样？”

    “赵政委，恕我直言，这些东西咱们保不住的...”

    张伟话音未落。

    “李云龙！李云龙！你他娘的在屋里面干什么呢？”

    旅长把门就这么一踹：“是赵刚啊，李云龙那小子呢？”

    张伟急忙敬礼：“旅长好。”

    “报告旅长，总部处分让他当班长去了，现在独立团是我和张伟在负责...”

    “你小子就张伟？乖乖，我看也没三头六臂啊，不过你小子可真是个福将，不错，我来之前就想好了，调你做772团的参谋长。”

    “报告旅长，罗昌县接下来多半是日军的进攻重点，我想待在独立团，而且这些战士们的训练我在负责，所以我不想去。”

    “成，你小子不愿意离开我也能够理解，我来说点正事，我听说你们团从万家镇缴获了至少一个团的武器装备，没说错吧。”

    “报告旅长，武器装备昨晚已经给您准备好了，李团长特意叮嘱我，好东西一定要给您留着。”

    旅长一听笑了笑：“算他李云龙识相，走，带我去看看。”

    之前就和李云龙商量过，这打下来也没办法吃独食。

    于是还给了新一团三挺轻机枪和两门迫击炮，把王承柱也给换了过来。

    “长枪300杆，十门掷弹筒，五挺轻机枪，两挺重机枪，马刀两百把，还有两百匹骏马马鞍、弹药等装备都给您备好了，哦对，还有五百袋面粉，也是团长特意安排让战士们连夜装车的。”

    旅长点了点头，十分满意，笑了笑：“不错，这李云龙还记得我这个旅长，我就不多留了，派人把装备送到旅部去。”

    “不对啊，你们独立团这些战士怎么穿的都是新军装啊？”

    “咱团长这厂长不能白干吧....”

    “告诉李云龙，穿新衣不能走老路，要是下次还闯祸，直接来旅部给老子喂马吧。”

    张伟敬了个礼：“是，旅长，您慢走！对了旅长，这处分的事情？”

    旅长纵身上马，豪气干云：“我亲自去总部给老总解释。”

