
    罗伊一听说史库亚多并不是白胡子手下的人，顿时没了兴趣，他之所以会留在这座岛上，等的就是白胡子海贼团的人到来，对于这个还没有全秃的粉毛，罗伊不感兴趣。

    要是他全秃了，罗伊倒是不介意陪他玩玩，毕竟秃驴可能强的突破天际，这是二次元世界亘古不变的真理。

    不过话说回来，这个史库亚多和大涡蜘蛛好像非常熟悉，但是一时半会又特么想不起来，很难受。

    估计是原著中的哪个龙套，然后让罗伊给忘记了，毕竟海贼王动画水太多，很多地方都是跳着看的，黑白漫画更是记不住龙套，索性也不去想了。

    听到罗伊的话，史库亚多脸色一怒，但还是怒道，“你就是提里奥·d·罗伊吧？杀了我朋友克拉西恩的人，现在出来和我决一死战吧！”

    稍微停顿了一下，史库亚多又朝向罗杰道：“罗杰，这是我和罗伊的私人恩怨，难道你要插手吗？”

    “那个，小哥，我觉得你们之间是不是有些误会！”

    雷利当起了老好人，在他看来就算是海贼，能避免的战斗尽量避免，而且他刚刚也从一个舞娘口中得到了整件事情的经过：“其实这件事情，归根结底，是你的朋友有错在先！”

    雷利将罗伊和克拉西恩的争执原因快速概括解释的很清楚。

    “所以说，这件事情，是因为你的朋友克拉西恩在这做城市为非作歹自找的结果！”雷利最后说到。

    史库亚多和大涡蜘蛛海贼团的众人脸色微变，他们和金章鱼海贼团也是老交情了，自然知道克拉西恩这家伙看到女人就走不动路了，发生这样的冲突导致丧命并不奇怪。

    而且做出解释的还是大名鼎鼎的“冥王雷利”，可信度就更高了，这种实力的海贼，不需要骗自己。

    但是，海贼就是如此，不损人利己的话，还叫什么海贼？干脆叫探险家得了。

    就算罗杰和路飞这种家伙，在怎么佛系探险，他们船员们每天花费的总金额也在50万贝利左右，钱从哪来？大风刮过来吗？或者劫富不济贫？

    更别提史库亚多这种货色了，他们看来，克拉西恩犯得事情压根就不是事，海贼就是这样，倒是罗伊杀了克拉西恩这一点才是事实。

    “雷利先生！”

    罗伊从椅子上慢慢的站了起来，走到了酒馆的中央：“你的解释毫无意义，海贼，本来就是为祸一方的存在，他们死了过来找我复仇，那也是天经地义！”

    罗伊此话一出，罗杰当场就不开心了：“不对，海贼是为自由而活的，是为了追寻梦想而活的！”

    “呵呵，那么，他们的梦想是什么？不劳而获，杀人放火吗？罗杰，你不要把自由和无法无天搞混了，可不是所有人都像你那么单纯！”

    罗伊有一说一，罗伊承认罗杰是追寻自由的，但是对罗杰美化海贼的言论嗤之以鼻！

    不就是不服从管教，瞎惹是生非吗？要说的那么高尚，说的好像所有的海贼更圣人一样。

    当然，世道如此！这个世界需要改变。

    “我就是这种无法无天，敢于挑战一切的男人！圣光，凌驾一切之上！”

    说着罗伊双手一凝，灰烬使者在手中舞出两个剑花，然后对准了史库亚多：“好了，想要取我的人头，你们打算一个个上，还是一起上？”

    艾丽娅众女见战局一触即发，赶紧跑回后台去了。

    见罗伊完全不听劝告，雷利也不废话，就此坐下来一副看好戏的样子。

    史库亚多眼角撇向酒馆内毫无离去意思的罗杰海贼团众人，问道：“罗杰海贼团，不插手对吗？”

    “史库亚多先生，你还是担心一下你自己吧！”香克斯反坐在椅子上，双手抱着椅背提醒了一句，这家伙自己找死啊，想战胜罗伊，别开玩笑了！

    刷！

    香克斯话音刚刚落下，一个锤子飞了出去，史库亚多感觉这个锤子从自己的脸庞擦过去，突然自己身后的一名船员就被爆头了！

    接着，罗伊直接提着长剑冲了上来，“十字军打击”立刻发动，史库亚多反应过来，挥舞着自己的大砍刀，将武装色覆盖后迎了上去，却惊讶的发现，罗伊的力量大的超乎他的想象，即使自己使用了武装色，但是感觉自己的力量还是被压制了！

    锵！

    一阵火花闪过，史库亚多直接被击飞了，撞击在墙壁上，然后摔了下来，不过很快，他又站了起来。

    史库亚多感觉自己的手臂都麻了，这特么是什么力气，这让他想起了前些日子挑战他，并将他击败的一个年纪和眼前罗伊差不多大的鹰眼小鬼，而且两人用的都是巨剑。

    这年头，用巨剑的都特么这么夸张的吗？

    废话，巨剑加力量，太刀加姨妈！

    “哦，可以挡下一击，这个年轻人不错嘛！”雷利对史库亚多赞叹了一声。

    和罗伊有过一次交手的雷利可是明白罗伊的力量可是不在他之下的，并且刚刚雷利用见闻色霸气感知到，罗伊的力量，又变强了很多！

    史库亚多抬起头来，突然看到一双鞋底在自己的面前不断的放大，最后重重的印在自己的脸上。

    在一阵强烈的痛楚之中，史库亚多在酒馆的墙壁上撞出一个大洞之后，飞出几十米远，将数栋房子撞穿！

    赏了史库亚多一脚之后，罗伊化作一道金色的残影消失在原地，下一刻直接出现在大涡蜘蛛海贼团众人的人群中，手中的灰烬使者不断地挥舞。

    刷刷刷！

    鲜血飞洒，圣光毫不留情的收割着生命，将酒馆的墙壁大门，全部染红。

    就在罗伊解决掉十几个人之后，意外发生了。

    一道纯白之刃将一个小喽啰斩成四块之后，直接向着毫无反应的香克斯飞了过去。

    速度实在太快了，而因为隔着一道墙，所以香克斯根本没有任何反应的机会，但却瞒不住拥有着世界顶级见闻色霸气的罗杰。

    罗杰反手将那把略有西洋剑风格的长剑拔出，一道剑气随之出窍将酒馆的前壁穿透，但是并没有夸张的将酒馆掀飞。

    压缩的剑气，和德岛的索隆“三千世界”的剑气有着八分相向，威力应该比索隆的剑气大上不少。

    举个例子，这种压缩的剑气就和某个开挂的叫做“那”使用的螺旋手里剑有些相似，只不过切割能力变强，不会爆炸罢了。

    说白了，dnf，拔刀尊严斩！

    罗杰为了避免伤及无辜，尽量将剑气的范围压缩到了极点，但即便如此，用着这个世界顶级战斗力的他，随便一刀都是“拔刀尊严斩”！

    一瞬间就将罗伊的纯白之刃化解，但即使如此，剑气还没有停下，继续向着罗伊和大涡蜘蛛海贼团的众人划去。