    接下来的日子,陶飞过的有些郁闷,却也有些开心,郁闷的是自己看着这么多的高级蓝色晶体却无法全力吸收进化,开心的是自己耍了这些生化人一把。他没有可一个晶体吸收,否则吸收光了一颗晶体的话,会被他们察觉到的。

    而且既然自己的进化之路有了着落,那么蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯也就会相应的获得进化的机会了,总之陶飞想要打造几个可以与这些生化人平起平坐的帮手来,虽然他连自己同床共枕的女人都不相信,但是相对来说,比这些生化人还是略微可信一些的。

    时间过的极快,转眼间到了三月中旬,突然一个身长近二十米的巨型蜈蚣出现在了队伍的前面。

    曹林大吼道:“大家小心,那个家伙来报仇了!”

    其实不用曹林喊,这些能在末世里生存下来的人一个个的都自己躲了起来。

    图巴嘟嘟囔囔的说道:“我怎么跟这么一群小人呆在一起!”

    帝奇在旁边敲了一下他的脑袋说道:“说的你自己好像是什么好人似的!”

    “嘿嘿,咱虽然不是好人,但是咱却希望别人都是活雷锋!”

    蒙天放在一旁咧嘴哈哈大笑:“今天要有一场大战了!谁都不要当懦夫啊,尽情一战,我就不信,我们这么多人打不过它一个虫子!”

    陶飞从软轿上站起身来,抻了抻胳膊腿的,笑嘻嘻的说道:“谁也不要当逃兵哦!”

    虽然他们表面上都很轻松,但是事实上,大家谁都知道,没有人可以逃跑,如果哪个逃跑的话,肯定会被巨型蜈蚣优先攻击,而且大家还不会管他,而且如果你真的要跑的话,恐怕这些人就会有人帮你解脱了,这是死亡规则,所有人一旦走上战场就绝对不允许逃跑,否则将成为所有人的公敌,即使不杀敌人,也要优先杀掉逃跑者。

    这是一种默契,既然这个巨型蜈蚣来报仇了,那么就不会轻易允许他们中的任何一个逃跑。蓝小婷双股战栗,她第一次面对如此强大的庞然大物。

    陶飞冷冷的看了她一眼,很显然对于这个他最宠爱的女人有些不满:“不要想着逃跑,这是一场不死不休的战斗,如果你想逃跑的话,我不介意亲自动手抹杀你,因为我不想你死在别人手上,然后我再去恨别人,找别人报仇。”

    蓝小婷花容失色,却不敢有丝毫的违背,因为这里的一共十五个进化者,有十二个都比她强,另外的就是陈琳琳和卡妮斯了!

    六十个六级的变异丧尸被驱往别处,在这里它们的作用几乎等于零,如果真的被杀掉的话,恐怕就没有人给这些懒惰的家伙抬轿子了。

    陈琳琳突然尖叫一声:“蜈蚣身上有好几个人!”

    所有人大惊,难道有人已经成功收服了这个巨型蜈蚣吗?这也太恐怖了,难道对方的实力已经强到这种地步了吗?

    每一个人脸上都露出了凝重的神色,对方一共有八个人,自己这边有十五个人,可关键一点却是这个巨型蜈蚣一个就快顶的上这边所有实力加在一起了。网址

    有人心生逃跑的念头,可是却没有人敢动,因为所有人都知道,这将是一场生死对决。

    “蜈蚣我来拖住它!你们全力击杀其他人!”陶飞凝重的说道。

    众人一愣,不由得将目光齐齐的看向陶飞。

    “别担心,让琳琳帮我!你们放心好了,我保证完成任务,十分钟,如果你们十分钟解决不了问题的话,那我就不能保证能不能拖住这个大家伙了。”

    曹林表情严肃的看着陶飞,正色说道:“就十分钟!我们争取尽快解决掉对手,再去帮你!”

    看着满脸惊恐神色的陈琳琳,陶飞知道,这个温室里的花朵虽然经历了三年残酷的末世生活,但是却没有真正面对过这样强大的让人根本生不出抵抗力的存在。

    “琳琳,不要吝啬你的能量,给我全力用蜜蜂骚扰它!虽然我们都见过小蜈蚣,总感觉蜈蚣浑身都是甲壳,可是你错了,它既是全身都是甲壳,它也需要有中间连接的部分,让你的蜜蜂全力攻击它的关节部位,等这场战斗胜利了,我保证你马上会成为九级或者十级的进化者。”

    这个承诺陶飞敢做,因为陈琳琳的攻击力大家有目共睹,现在她依旧无法在不降低实力的前提下施展群蜂战术,也就是说,她的实力只要是在战斗状态下,就只会降不会升,所以她的威胁一点都不大。

    接着陶飞又转向萝莉道:“琳琳力尽之后,马上让丧尸将她送到一个安全的地方。”

    萝莉点头答应。

    此时巨型蜈蚣已经来到近前了,陶飞大喝一声,一道巨大的冰锥狠狠的扎向巨型蜈蚣的头部,以陶飞的攻击,既是是身着硬甲的巨型蜈蚣也不愿意承受,既是不受伤也会很疼的。

    身后的陈琳琳知道今天根本没有其他任何选择,此时已经接近九级进化者的陈琳琳双手平身,手中不听的在聚集着能量,一个个蜂卵开始凝结,慢慢孵成蜜蜂,又很快的长大,不到十秒钟的时间,近千婴儿拳头大小的蜜蜂就已经开始在陈琳琳身周围嗡嗡作响。

    “去吧!”

    此时陶飞已经跟巨型蜈蚣战在一起,他是四属性进化者,只不过对于非本源之力的力量和敏捷属性,陶飞无法使用晶体提升,因为这两样只是身体进化的附带属性罢了。

    巨型蜈蚣二十三对脚支撑在地上,前面一对颚足才是它的主要攻击武器,再加上它喷出的毒液,蜈蚣号称五毒之一,自然它的毒性不是一般的强,陶飞哪里敢沾上分毫。

    全身都已经披上了冰甲,可即使是这样,陶飞也绝对不敢有丝毫的沾染。

    后面的陈琳琳已经开始全力施展了,蜜蜂从数百变成数千,随着实力的减弱,蜜蜂的质量也在减弱,从大到小。

    蜜蜂铺天盖地的杀了过来,一个个叮着巨型蜈蚣的体节中间部位开始猛烈的撕咬着,这些可不是只会采蜜的家伙,它们现在已经学会了吃肉。

    虽然双方实力差距极大,而且蜜蜂也仅仅能撕破蜈蚣这关节之间的一层薄皮,但是架不住每次都撕裂一点点,真的要是让它钻进去的话,即使是如此强大的蜈蚣也要承受不起的。

    这边陈琳琳已经快要虚脱了,她最后的一个命令就是全力进攻面前这只蜈蚣,然后就被丧尸给带到远处去了。如果她不脱离战场的话,仇恨会牵引着蜈蚣向她攻击。

    陶飞东跳跳,西跳跳,时不时的还给它来一下子,虽然无法造成实质性的伤害,但是却胜在不咬人膈应人,这个工作别人做不了,帝奇是比他度快,但是缺少攻击力,蜈蚣完全不会拿他当回事,其他人却是度不够快,很可能要不了几个回合就会被蜈蚣给当口粮了。

    另外一面对战的敌人一看自己这一方最大的战力竟然被对方一个人就给拖住了,这则呢么能不让他们惊恐,要知道这个蜈蚣跟他们也只是平等相处的,所以,他们也根本无法命令这个蜈蚣去攻击哪一个,至于讲道理,那更是天方夜谭,跟一个虫子讲道理,简直是比对牛弹琴还荒谬。

    这八个生化人当中有一个是没有战斗力的诱惑者,他会使用诱惑术,可以诱惑一些非常强大的生化兽,但是诱惑成功之后需要休息很长时间才可以恢复,在诱惑这个巨型蜈蚣的时候,他以前诱惑到的生化兽在这场诱惑之战中全都被这个巨型蜈蚣给当口粮了,但是却也让他诱惑成功。

    可是诱惑成功不代表它就会听从你的命令,它只是会跟随你,然后按照它自己的意志去攻击敌人。

    可以说,诱惑技能是比曹林的控兽技能更加变态,但是却也不如控兽术好用,它同样需要成功几率,而且战斗的时候诱惑来的生化兽根本控制不了,只要有个足够吸引它仇恨的家伙攻击它,它就会不顾一切的攻击眼前的敌人。

    当然了,此时根本就没有人知道这个巨型蜈蚣是对方诱惑去的,否则陶飞边打边跑的话,估计成功率会更高,而且还不用在这里冒险一直主动攻击了。

    曹林站在大猩猩身上指挥着大猩猩冲着对方就冲过去了,双方很显然,有些人之间是有仇恨的,曹林对于眼前这个使用着诡异技能逆的生化人简直是深恶痛绝。

    逆黎洛,一个标准的小美人,但是她的技能却让人恶心到了极点,就是使用人的头。只见她身后数百个人的头颅一下聚集到了一起,无数的头仿佛不受控制般铺天盖地的冲向了曹林的大猩猩,大猩猩的攻击力是强,防御力也很强,力量也很大,但是面对着遮天蔽日的头,竟然转瞬间就被缠住了双足,最恐怖的竟然是让大猩猩无力挣脱。这让曹林大吃一惊,以前就吃过一次这样的亏了,当时他以为是自己的生化兽力量不够大无力挣脱逆的束缚,可是今天他终于知道了,这些看起来不怎么起眼的头竟然如此的坚韧。

    曹林的攻击手段本来就匮乏,而且他一直也不是以攻击著称的。配合他进攻的东方星也是大吃一惊,没想到自己这一边的最强战力竟然一瞬间就被制住了。虽然大家都知道黎洛的克星是什么,一个是腐蚀性剧毒,一个是火属性,可是他们这些人当中压根就没有使用这个能力的进化者。

    不过一个大猩猩已经让黎洛使用了几乎全部的力量,面对东方星的攻击,黎洛只能控制着剩下的为数不多的头对战。

    一根头无声无息的切断了东方星的脖子,可是东方星仿佛什么事情都没有生一样,甚至一点战斗状态都没有被影响到。这下轮到黎洛吃惊了,东方星不比大猩猩,东方星的目标要小很多,而且也要灵敏许多,他手中锋利的匕可以轻易切断一根根头,让黎洛心疼极了,要知道这些头可都是她辛辛苦苦三年的时间才收集起来的女人的长,而且精心培养出来的,哪怕是断了一根她都要心疼好久好久,更何况今天一下子被东方星给切断了数百根之多。

    黎洛不下天罗地网,如果是其他生化人的话,恐怕已经不知道被切成多少块了,可是面多东方星,即使你将他砍成肉泥,他也依旧可以恢复如初。

    眼看着自己心爱的头被切成无数段,黎洛再也忍不住愤怒了,只见她突然尖叫一声,满头的紫突然暴涨起来,如同无数的利剑刺向东方星。

    轻轻向旁边一飘,虽然依旧没有躲过全部的攻击,但是被扎在身上的数百根头,他还真就不在乎,东方星手中的刀也不知道是什么材料做成的,轻轻的顺势一切,竟然将这比钢铁好要坚硬的头给切断了。

    黎洛大吃一惊,怒吼道:“你这个混蛋,竟敢毁我头,我跟你没完!”

    黎洛不能不惊,因为她自己的头可以说是比钢铁还要坚韧,甚至可以轻易的割断钢铁,可是东方星手中的小刀竟然可以切断她的头,让她既愤怒又恐惧。

    其他的头无论损失多少,黎洛最多就是有些心疼,可是自己的头损失一根都会让她愤怒,她要爆了。

    另外一边图巴对战跟他同样是力量型进化者,郑国胜隐身在旁边协助作战,可以说这边的战斗图巴拥有压倒性的优势,只不过想要战胜对手也不是一件容易的事情,虽然双方实力相差较大,但是图巴就是一个莽夫,没有太多的攻击技巧,他信奉一力降十会,所以根本就不愿意学习攻击技巧,否则用不了三五分钟就可以解决战斗了。

    不过由于有了郑国胜的帮助,他的攻势自然就更加猛烈了,他要给郑国胜创造机会,优先击杀对手弱势对手,是战场上必胜的法则之一。

