    对于这群被遗弃又被驱赶到山林里面的民兵们来说，拿在手里的劣质短剑并不能给他们带来一丝一毫的安全感。

    但迫于巴列维领主的淫威，他们又不敢回头。

    前方的路九死一生，那么回头的路就是十死无生了。

    在巴列维领主的领地之中，永远都能在路边看到一排排钉满了受罚者的十字架。

    这些在活着的时候就被钉死在十字架上的受罚者最大的作用，就是告诫人们违抗领主的下场。

    在求生本能的驱使下，这群被驱赶的民兵很自然的结成了一个个的团伙。

    如果这些为了求生结成团伙的民兵能活着走出去，大多数都只有落草为寇一个结局。

    其中更有一些人刚被驱赶，就已经做好了转职强盗劫匪的打算。

    因为这些人在被强征之前，就是排队等着上十字架的强盗小偷什么的了。

    落草对于他们来说不过只是重操旧业而已。

    有着二十多人，在这些民兵团伙里算是最大的那个团伙，就是这么打算的。

    能汇聚到二十多人，不是这个团伙的首领有个人魅力，而是因为他没有像无头苍蝇一样乱转，而是很聪明的先找“同伴”下手。

    “哼，有了足够的力量，咱们也能当贵族老爷！”这支团伙的首领对自己刚收的手下大声道。

    无论是被迫还是主动，手中武器还沾染着鲜血的民兵……或者说盗匪们发出或大或小的应和声。

    就在这个首领享受这种被众人簇拥的感觉时，一个小心翼翼的声音打断了他的享受：

    “大……大哥，咱们接下来怎么办？”

    撇过头瞪了一眼打断自己享受的首领说道：

    “哼，那些人想跑，两条腿的能跑得过四条腿吗？咱们就留在这里找个地方藏起来，等那些领主老爷打完了，我们自然就能吃香的喝辣的！”

    “可是，我们能躲开那些领主老爷吗？”小心翼翼的声音再一次想起。

    大约是这个声音说道了这些人的心坎上，刚刚干了一票的新人盗匪们纷纷安静下来，想看着首领怎么说。

    “哼，这一片老子熟的很，老子以前就是这片的大当家。”首领毫不在意的说道。

    话虽如此，不过这个前任盗匪头目有件事没有说。

    那就是他所在的团伙在几个月前刚刚被一伙佣兵剿灭，如果不是那个时候他刚好在城里销赃，现在也不过是一具冢中枯骨。

    因为害怕，这个首领被迫逃到了巴列维领主的领地藏了好一段时间，结果在想要重操旧业的时候，由于人生地不熟被抓了起来。

    如果不是这一次的征募，他现在肯定已经被钉在了十字架上。

    虽然藏了很多没说，但这个首领的话依旧像是一针兴奋剂一样打在了这群已经转职完毕的劫匪心里。

    然而就在这个时候，一阵嗡嗡声在这些劫匪的耳边响起。

    下意识抬起头的首领看到一只只的蜜蜂在头顶的林荫之间飞舞着。

    ……这片区域有蜜蜂？老大的脑海里闪过一丝疑惑。

    然而没等这份疑惑让这个首领联想起蜂蜜，空气中的蜂鸣声突然大了起来。

    成千上万只的蜜蜂宛如蝗虫过境一般飞过他们的头顶。

    几乎是烙印在基因里的本能让这些劫匪们寻找着能够躲避这些蜜蜂的地方。

    同样找了一片灌木躲进去的首领刚弯下腰就察觉到不对，几乎盖过所有声音的蜂鸣声中有着一些不太一样的声音。

    算是盗匪界惯犯的首领几乎在第一时间就判断出这个不太一样的声音是什么，是战马在林地之中奔跑的马蹄声。

    不管这个越来越近的战马声意味着什么，很清楚这个时候再躲避蜜蜂就是自杀的首领立刻从灌木堆里冲了出来，抛下了刚刚招募的手下，一个人逃了开去。

    然而还没跑出几步，一发不知从何而来的箭矢追上了这位首领，射中了他的后背。

    箭矢带来的巨大力量，直接把这个首领钉在了离他最近那棵造型如同一个十字架的树干上。

    将近两百多米开外，放下手里长弓的米林一脸微妙的表情说道：

    “这叫啥来着，打得好不如接得好。”

    在米林的感知里，如果不是那个人因为听到马蹄声原地蹦了起来想要逃开。

    那么米林这一发超大力抛射箭应该会刚好从这个人的头顶飞过去，而不是直接命中接着把他钉在树上。

    “看来你是命中注定被我射中啊，阿门！”假模假样的感慨来了一下的米林偏过头对身边准备中的阿提拉说道：

    “上吧，这伙人是最后的了，没有值得留下的，全部干掉就行。”

    “是”阿提拉简单回了一句，便带着所有的骑兵冲了上去。

    别说这些躲蜜蜂的盗匪们一直到战马近身才察觉到敌情。

    就算他们做好来了完全准备，只有一把短剑一套棉衣的他们也只是骑兵的收割对象而已。

    面对骑兵的收割，再加上刚刚还拽的二五八万的首领还像风干腊肉一样被钉在树上，这伙刚刚转职的盗匪们的士气立刻崩溃。

    但无论这些盗匪是逃命还是求饶。

    挥着弯刀快速收割人头的阿提拉展示了啥叫人狠话不多。

    “什么？全部被消灭了？”巴列维领主因为下属的汇报一脸错愕。

    “是，斥候报告，所有的民兵都被消灭了。”在收到这个消息的时候，这位副官的表情比自家领主还要不堪。

    “就一个白天的时间？”巴列维抬起头看了一眼已经落下的夜色，黑暗之中仿佛每个地方都藏着敌人。

    “那些斥候都回来了吗？”

    “都回来了，一个不少。”副官说道。

    “还好，加大巡逻，务必要保证营地的安全。”巴列维领主继续说道。

    急促的语气显示出巴列维的紧张情绪。

    “我已经安排了，包括暗哨也都重新布置了一遍。”副官回答道。

    下属的省心让一脸紧张的巴列维稍稍松了口气道：

    “看来德乌斯那个家伙死的不冤。”

    “接下来怎么做，大人，要把后备部队调过来吗？还是说我们……”

    副官没有把另外一个选择说出来，那就是撤退回家各找各妈。

    毕竟就算自家领主有这个打算，这个想法也不能由他说出来。

    动摇军心的罪名可不是谁都能受住的。

    “……”听懂副官言外之意的巴列维在自己的营帐中来回走动了几步后摇头道：

    “明天一早，不，今天晚上就派人回城调遣后备部队过来。”

    “是，大人，我这就去安排。”副官点了点头没有没有第一时间离去而是停了一会接着说道：

    “不过后备部队最快也要五天的时间才能抵达这里。”

    正常来说，即便不算整备的时间，从奥尔尼亚搬救兵过来也要十天乃至半个月的时间。

    五天已经是不计成本的强行军速度了，就算能过来，也肯定是失去了战斗力。

    “不用，十天内过来就可以来了，至于这十天的时间。”巴列维想了想说道：

    “我们去那个村庄驻扎。”

