
　　尧言看了她一眼，问道：

　　“需要什么？”

　　需要什么？什么需要什么？

　　是加入那些势力需要什么？

　　还是说要找到背信者之墙需要什么？

　　楼兰有些不明所以，但她还是回应道：

　　“加入势力，最好还是从外界加入。”

　　“偃城十分保守，不接受污染体成为成员。”

　　她看了一眼那无数木质、金属结构嵌合形成的机偃建筑群，一边说着，视线又移动到那另一侧的墙上，那没有波澜的水面：

　　“海城无论是收容者还是污染体都会接受，但只接受形态与海洋相关的。”

　　想到这里，她又看了一眼某处隆起的，像是冰晶凝结的山峰：

　　“霜城不接受外来者，只有进入霜城的旧人类觉醒成的收容者才会被他们接受。”

　　说道这里，她话语一顿，看向了一座浮空的，仿佛无数陨石碎块形成的松散地貌：

　　“日城不接受人类姿态的收容者或者污染体，非人形态的收容者和污染体，也会有所选择。”

　　最后，她的视线落在一座距离那平稳水面不远的白色的石质城市：

　　“石城不接受污染体，也不接受完成转化前的收容者。”

　　“转化？”

　　“是的。”楼兰回忆了片刻，答道，“和偃城等其他势力一样，石城本身也会影响旧人类，让旧人类发生定向地转化，变成对应形态的收容者。”

　　“但石城有一点非常特殊，就是进入石城的，其他形态的收容者，也会被转化为石人。”

　　并不知道这位污染体到底是不知道还是在试探她，但污染体的情绪十分不稳定这一点她是知道的，为了避免不小心漏掉什么而被干掉的情况发生，楼兰不管这个问题是简单的常识还是什么，都立刻进行了回答。

　　一边听着她的话，尧言也在一边将这些待确定的情报梳理起来，与自己记忆中的“噩梦游戏”进行对照。

　　这个世界的状况，通过这个情报，也大致能够确定和“噩梦游戏”有关了。

　　但......

　　就在这个时候，楼兰却似乎想起了什么，赶忙道：

　　“还有‘混乱之地’。”

　　尧言扭头看向她，一对鸦眸没有丝毫波动。

　　偃城像是噩梦游戏里的机关城，海城则像是海底国度，霜城则接近于他印象中的极地之国，石城则是巨石之城，日城则是太阳之城，但......混乱之地？

　　这是他没有印象的。

　　噩梦游戏里，似乎没有能与“混乱”相关的城市或者国度势力。

　　“对。”

　　楼兰赶忙回应，那无数致密晶体复合的眼睛泛着微光，

　　“混乱之地本身没有具体的称呼，它是各种大大小小的精神世界复合的混乱产物，本身会通向各种各样的精神世界。”

　　说着，她指向了一片区域。

　　相对于偃城边角分明的轮廓，相较于海城各种曲线叠合的线条，相对于石城纯粹的白色，相对于霜城华丽但冰冷的形制.....

　　那片区域的景色极其杂糅。

　　尧言望着那片隐约被黑雾笼罩的城市，短短的瞬间，就看到了无数杂糅的光景。

　　“无信者教团的人虽然基本都是隐藏在那些大势力里，但也有不少是呆在混乱之地的。”

　　楼兰毫不犹豫地出卖了无信者教团的情报：

　　“但混乱之地里的那群无信者，更加接近我们对外塑造出的形象。”

　　“他们反对一切没有被实证的东西，没有被确定实证的东西，即使有理论描述和侧面证明也没用，在他们眼里都是不存在的。”

　　这样的描述，让尧言心中冒出了一个称呼。

　　实证主义。

　　不过，比起实证主义要偏激多了。

　　但，比起其他，或许是因为“未知”的部分比较多，抬高了比重，他对于这个的确更感兴趣一点。

　　“去混乱之地。”

　　没有犹疑，他做出了决定。

　　而这样的话，有些出乎楼兰的预料。

　　她本以为对方是朝着偃城的背信者之墙去的，目标就是那面背信者之墙。

　　但是，现在，她又有些把握不住自己的想法了。

　　不过，没关系。

　　她看着虽然说了话，但还是在原地没有移动的巨鸦，也做出了行动——

　　在不周山内部行动，去往各个城市，可以以直接走的方式来行动。

　　但是，不周山内外的时间是并不一致的。

　　为什么要强调不一致。

　　因为有时候在不周山内经历的时间短，在外面会长，有时候则会反过来。

　　具体的时间比例是不一致的。

　　这无比辽阔的空间，慢慢移动到最近的一个势力建筑前，需要不短的时间。

　　这种情况下，外面就要出情况了。

　　她可没有忘记自己刚刚杀死了一个“同伴”，作为队长的另一个偃人也死了。

　　如果她不尽快出去做些准备的话，她接下来在偃城可就不好过了。23sk.Com

　　这种情况下，就要采用一个特殊的移动方式了。

　　她看向了混乱之地那片被黑雾般笼罩的地区，然后看了看旁侧的建筑。

　　在不周山内部，只要视觉或者听觉之类的感官将某些环境连在一起，那么她就真的可以这些环境间进行跨越。

　　比如.....

　　她的视线，定格在旁边不远处的一截阶梯上。

　　她找了个位置，让阶梯与极远处混乱之地所在的位置连成一块，从她的位置看上去，走上阶梯，就能够直接进入到混乱之地。

　　而事实上，也是如此。

　　随即，她闭上眼睛，迈开了步伐。

　　从尧言的视角中，她在走上阶梯之后，就消失不见了。

　　而下一瞬，对方的身影，出现在了那片黑雾笼罩的位置上。

　　短暂思索后，他转头看了一眼那仿佛彭罗斯阶梯般的扭曲景观，很快就把握到了要点。

　　扇动翅膀，他的视线落在一根歪歪斜斜仿佛电线杆一般的柱子前，调整位置。

　　在他的视线中，这根柱子与那黑雾所在地前的一根柱子重合起来。

　　只要他飞上这根柱子，就能到达对面的另一根柱子。

　　视错觉能够直接视线......

　　尧言思绪忽地一顿，似乎想到了什么。

　　不过他没有停留，闭上眼睛之后，他向上飞起，落在了柱子上。

　　而当他睁开鸦眸的时候，黑雾，已然近在咫尺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第十八章 视错觉效应免费阅读。https://xs.23sk.com 