    林轩站立在原地，仿若青松，笔直挺立，纹丝不动，任凭六道佩恩施展手段，他都没有任何移动。

    佩恩施展忍术，豪火球之术刚刚喷吐而出，重置之力一寸一寸的缩小巨大的火球，最终消失。

    把长门的忍术重置，让他的查克拉回归原样。

    “可恶！为什么无法突破这短短的距离！”

    长门心中愤怒，心情愈发急躁，想要发泄，却无能为力，他掌握的忍术，通通无法见效。

    甚至长门的轮回眼瞳术，同样无法奏效，无论是神罗天征还是地爆天星，只要一施展出来，就会被重置。

    林轩只是站在原地，轻松写意。

    看着长门，他觉得差不多了，就说道：“长门，还要继续吗？”

    长门胸膛起伏，虽然林轩通过重置之力一直处于不败之地。

    但是长门也没有任何消耗，他之所以这么激动，完全是气愤与无奈。

    气愤自己的弱小，连林轩的身边都无法靠近。

    无奈林轩的强大，站立不动依旧让他无可奈何。

    长门沉默了一下，然后继续说道：“还请林轩阁下与我正面战斗一场，虽然现在的我，连靠近您的力量都没有。”

    林轩看着长门坚定的眼睛，知道长门的决心，也就同意下来。

    “可以，你准备好了吗？”

    林轩带着些许不明意味的询问，长门刚刚一点头，林轩就已经出现在佩恩天道的前面。

    【一元圣境】对他的强化是全方面的，再加上牛符咒拥有的极致之力。

    一拳命中佩恩天道，林轩无穷的力量完美的倾泻在这一具傀儡当中。

    下一瞬间，长门感觉一阵刺痛，他知道，这是佩恩天道被摧毁的反噬。

    长门见到好友的身体被摧毁，心中一瞬间浮现出怒气，不过很快就压制回去。

    从他提出，想要跟林轩正面对战的要求，就已经做好了一切心理准备，哪怕是身死林轩的手中。

    经过这么多年的战斗，长门早就摆脱了当初单纯天真的自己，不会以为战斗就是过家家，双方和和气气，什么都不会毁灭。

    所以怒气蓬发，却瞬间压制怒气。

    林轩近乎完美的力量控制，将佩恩天道摧毁，化成飞灰。

    就连长门用来制作傀儡的黑棒，也泯灭在林轩一拳之下。

    长门不愧是饱经轮回眼和外道魔像的折磨，还能够坚持到现在的狠人。

    面对佩恩天道被毁的反噬，长门也只是闷哼一声，下一刻，他就操纵其他的五个六道佩恩阻挡林轩。

    只可惜，林轩虽然没有掌握兔符咒的速度升华之力，但凭借【一元圣境】，他依旧拥有远超普通人的超高速度，甚至比六道佩恩快了不止一筹。

    战斗有的时候非常简单，力量、速度绝对碾压之下，一切技巧都无能为力。

    林轩连续挥出五拳，将剩下的五个六道佩恩尽数摧毁。

    完美的力量掌控，甚至在旁边围观的小南和香磷，都没有感觉到任何余波。

    这是将力量完美的用在正确的地方的体现。

    这也是最好的战斗技法，像那些动不动，战斗余波伤人害命的技法，都称不上完美。

    林轩停在长门的面前，食指和中指并拢，指尖轻轻点在长门的额头。

    小南的心马上提了起来，张口想要开口说话，同时身体紧绷，正在酝酿着忍术。

    如果林轩没收住手的话，就算林轩的实力再强大，她也一定会奋而出手。

    小南支持长门的决定，哪怕长门因此而陨落在林轩的手中。

    但是在长门死后，小南绝对会拼尽全力，为长门报仇，哪怕只是浮游撼树。

    万幸，小南预想中最坏的事情并没有发生。

    林轩手指的力量凝聚不放，但是其中蕴含的力量，依旧让长门背后的衣服，瞬间被冷汗浸湿。

    真真切切地与林轩的手指接触，长门才能感受到，这股无穷的力量，让他心里升起一股无力感。

    “……我输了！”

    长门有些颓废的说道。

    虽然他的本体也能够使用很多轮回眼的瞳术，但是如此近距离的情况下，无论他怎样施展，都会被一击毙命。

    林轩缓缓将手收了回来，然后拍了拍长门的肩膀。

    “不必气馁，来买份藏宝图，接下来会有更多的藏宝，降临这个世界！”

    长门抬起头来看向林轩，嘴里呢喃道：“……藏宝？”

    林轩点点头，语气中带着独特的意味。

    “藏宝不仅能够提升你的实力，或许你能够从中找到，属于你的救世方法，而不是靠人虚假的欺骗与阴谋。”

    长门和小南都是心思聪敏之人，很快明白林轩所指的事情。

    至于林轩为什么会知道，经过刚才的展现，小南和长门已经没有任何怀疑。

    他们已经将林轩当成无所不知，无所不能的存在。

    长门沉默了一下，并没有继续追问相关的事情，并非他不在乎，而是他懂得分寸。

    虽然林轩看上去非常温和，但是从小在战争当中长大的长门，更加注重利益。

    最简单的想法，便是林轩凭什么告诉他？

    单单是这一句简单的提点，就给了他非常巨大的帮助，这已经是一份不小的人情。

    他还有什么资格去追问呢？

    长门选择逃避这个话题，转而向林轩索要藏宝卷轴。

    ‘林轩阁下刚才已经说的很清楚了，想要破除现在被欺骗的局面，可以从藏宝当中寻找答案。’

    长门带着这样的想法，兑换完藏宝图。

    小南心中考虑的事情也非常多，但是她并没有说出来，更多是看长门做决定。

    见到长门没有继续刚才的话题，小南也就顺着长门的意思，闭口不谈。

    同样向林轩兑换了一份藏宝图。

    在挑选的过程，他们两人都没有过多的犹豫，很快就选择相对应的金色光点。

    林轩眼睛微微眯起，香磷也在旁边，满脸好奇地看着，这还是她第一次见到别人开启藏宝图。

    在林轩的视野当中，小南选择的符咒，跟纲手一样，是马符咒。

    而长门选中的符咒，让他有些惊讶，正是最后一枚符咒，鼠符咒。

    鼠符咒：化静为动！

    赋予非生物的物体生命和行动能力！

    虽然无法复活死人，但是却能够让人类或神明的雕像具有生命，同时也具备传说中他们所拥有的神力！

    如果要林轩来评价的话，鼠符咒和狗符咒，马符咒这三个符咒，可以位列所有符咒的第一档。

    狗符咒的能力简单粗暴，长久的生命加无穷的精力。

    马符咒同样如此，治愈伤痛和还原事物。

    鼠符咒能够与它们位列同一档，当然是因为它能够让人物雕像具备生命，同时还拥有传说中，他们所具备的一切能力。

    林轩不清楚鼠符咒的能力上限，若是能够赋予六道仙人的雕像生命，那对于整个忍界而言，这将是一个无上至宝。

    因为经过系统的幽优化，鼠符咒的主人，在一定程度上，可以命令化静为动的生命。

    使得鼠符咒的价值，大幅度提升。

    不说其他的，单单是在木叶手中，鼠符咒就能够发挥莫大的作用。

    将鼠符咒放在千手柱间的雕像上，一个全盛状态的忍界之神，将重新降临人间！

    这个对于其他忍村，将是毁灭性的打击。

    林轩突然间想起，外道魔像作为十尾的躯壳，在本质上而言，并非生物。

    长门如果获得了鼠符咒，放在外道魔像上，会不会导致一只全胜状态的十尾复活？

    他先前就已经估计过自己的战力。

    虽然没有正面对战过六道级别的强者，林轩感觉自己在纯粹的破坏力方面，应该是不相伯仲的。

    至于生命力和其它的能力，更是远远超过六道级别的强者。

    林轩拥有众多的升华版能力，再加上【一元圣境】带来的生命本质提升，就算是到大后期，林轩依旧能够无敌于忍界。

    林轩停止自己的胡思乱想，看向长门跟小南，他们也对符咒的能力啧啧称奇。

    他们也明白，林轩为什么说，符咒有可能是另外一条拯救世界的道路。

    当然更大的可能，是这些符咒的力量被人滥用，让整个世界陷入更加巨大的混乱当中。

    长门和小南清楚地意识到这件事。

    两人对视一眼，心中默默下定决心，一定要将其他的符咒拿到手，不能够让符咒被人滥用。

    长门查看鼠符咒的位置，惊讶地发现鼠符咒的位置，居然位于深海。

    水之国已经是位于海洋的包围，而鼠符咒的位置，还要更加靠近深海。

    处于茫茫的大海当中，获取难度直线上升。

    小南通过藏宝图，得知了马符咒在纲手的手上。

    说实话，小南对于马符咒的能力很渴望，因为它能够治愈一切病痛。

    这些年小南看着长门一直行动不便，她看在眼里，记在心里。

    一直想要帮长门重新恢复健康，现在总算是有了机会，她绝对不会放弃。

    哪怕马符咒是在小南曾经敬仰的人手中！

    林轩看着他们两个下定决心，摸了摸香磷的头发，对着长门说道。

    “既然你们两个也是寻宝人，那就好好照顾一下这个孩子吧，你们两个应该是同族，应当互相帮助。”

    “如您所愿。”长门对着林轩微微低头，恭敬地说道。

    一方面是因为林轩强大的实力折服了他，另外一方面就是林轩提点的那一句话，让他能够看清这个欺骗他多年的骗局！

    “如此我就放心了，你们好好聊聊吧，我还有点事情，先行离开。”

    林轩消失在原地，只剩下香磷小南和长门面面相觑。

    过了一会儿，小南率先开口，“聊一聊吧。”

    长门：“好。”

    香磷：“好啊，聊一聊。”

    三人的聊天气氛略显沉闷，显然是在消化林轩带来的大量信息，不过关系依旧亲近了许多。

    之后，香磷也正式在雨隐村，有了自己的安身之所。

    ……

