    直面泰坦巨人的身姿，怀特心情震撼之余，也在不断用摄像机记录着这一画面。

    只见泰坦巨人弯下腰，伸出了巨大的手臂，将他原本需要拍摄的素材雪曼将军树给抓住，随后连根拔起！

    大量泥土抖落，许多落下的泥土还砸到了距离雪曼将军树不足二十米的怀特身上。

    虽然哪儿都疼，但怀特已经丝毫没有在乎自己的伤势，一边阿巴阿巴，一边举着心爱的摄像机，将这一珍贵的画面记录下来、

    “我的上帝！我的上帝！雪曼将军树在泰坦巨人脚下，算个什么东西！好大！我的天！啊啊啊！真的出现了！”

    怀特胡话章口就来，即便嘴巴已经完全被灰尘和泥土给塞满，他还是在撕心裂肺地呐喊解说。

    他能想象到，这一视频一旦发布，绝对能赚一大笔钱！

    李维将雪曼将军树拔起，抬头看着天上孜孜不倦的导弹，抬起另一只空着的手，炽烈的紫白色能量柱喷射而出，放射热线在天空中扫过，导弹全部被提前引爆。

    获得了想要的物品，李维没有过多停留，一跃至数百米的空中，在身体翻转的刹那猛然张开巨型翅膀，脚底和翅膀末端齐齐喷射出淡紫色的光芒，带动着他的身体朝着岛国方向直飞而去。

    “F**k！！！”怀特激动得面红脖子粗，看着那翻身张开翅膀的画面，浑身发抖，这也太帅了。

    他在地上躺了没多久就急忙爬了起来，看着仍旧在正常工作的摄像机，颤巍巍地跑到了雪曼将军树被拔起后的大坑上，对着深数十米的巨坑吐露了一番他激动的心情。

    接着停止录像，不敢耽搁，直接往公园外跑，准备回城镇里，将视频上传到油管，他要一夜爆火！

    新的标题他都已经想好了，就叫：《泰坦巨人现身红杉国家公园，世界上最大的树不及它小腿！》

    ……

    发射了数百发导弹和火箭弹，结果连泰坦巨人的皮都没碰到，还损失了数十辆装甲车和上百名士兵。

    面对这些的损失，大统领却并没有太气愤，因为泰坦巨人已经离开了他们国家，只要离开了就好，那么点损失，根本不值一提。

    切换监视屏幕，大统领开始观看岛国的巨兽之战，只要泰坦巨人不是在美利坚的土地上闹事，怪兽打架还是很好看的！

    破浪而出的巨鸟其实是李维用病毒制作的一只用于牵制哥斯拉的怪兽，在他去拿“武器”时，巨鸟已经来到了岛国，并和走到品川区边缘的哥斯拉进行了交战。

    巨鸟尖锐的鸟喙朝着下方的哥斯拉喷突出了巨大的能量柱，巨型的深入在喷射的能量流带动下，在天上划过了鬼畜的弧度。

    比一般的鸟灵活，险之又险地躲过了哥斯拉的背鳍射线，直冲天际的光束被巨鸟灵活躲闪。

    双方就这样隔了一个大气层相互吐口水，巨鸟的攻击宛如刮痧，能量柱落在哥斯拉的身上，就像是水流浇在了人的身上，伤害为零。

    但那些挂在哥斯拉身体上的哥斯拉人倒是死了个精光，天上的卫星因为两只巨兽的激情互射被打落了好几个。

    哥斯拉的能量攻击最远可以直接射到宇宙里，威力令所有专家都瞠目结舌。

    巨鸟秉承着李维的意志，仅牵制，不靠近，在有限的时间内尽可能消耗哥斯拉的储备能量。

    哥斯拉的生物反应炉的能量是有上限的，六天的时间它不可能立刻恢复到之前那种一直喷个不停的状态，毕竟哥斯拉没有生物质，它不能在极短的时间内修复能量快速产生带来的损伤。

    黑光的拟态有所限制，但在某些方面，又是无限的。

    只要有生物质，他可以无视掉生物反应炉的损坏，一直在体内产生核能，而哥斯拉不行，它甚至需要生物冷却液给身体降温！

    巨鸟也带有相近的特性，但毕竟巨鸟的拟态接近固化，它不会变小，只会将储存的生物质消耗完毕后，意识消失，身体进入到假死状态，和普通生命的死亡并无区别。

    巨兽对射的场景一直被监视着，得知泰坦巨人已经离开美利坚，并朝岛国飞去，各国代表都打起了精神。

    在刚刚，他们可是提心吊胆了好一阵，生怕两个巨兽打坏了藏在东京里的氢弹，导致计划出现纰漏。

    不过还好，哥斯拉在发现巨鸟后，就没移动过，一直站撸对射，而且也没有跑出品川区的范围，还正好卡在了氢弹的最佳爆炸范围内。

    至于那个在大气层外飘荡的巨鸟……只能尝试用洲际导弹来硬拼了。

    泰坦巨人在经过了半小时的缓慢飞行后，终于来到了岛国附近海域。

    在大气层上的巨鸟收到了通知，不再在天上和哥斯拉玩，翅膀后飘荡出猛烈的高温，开始快速俯冲。

    哥斯拉的小眼睛既发现了天上在不断俯冲的巨鸟，也发现了不远处海域天空拿着一棵树在不断靠近的李维。

    在这种情况下，它背部的背鳍再次发出要将天空都映照成紫色的光芒，嘴巴对向李维，猛然喷出紫色的能量柱，高悬身后的尾巴则对准天上俯冲而下的巨鸟，喷射出了同样的能量柱。

    嗡！

    放射热线与空气摩擦，发出了刺耳的啸声，两条粗大的能量柱同时攻击巨鸟和李维。

    噗！

    哥斯拉身下的地面突然爆射出了数根巨大的尖刺，将哥斯拉的脑袋和尾巴给顶歪，攻击被打偏，放射热线划过了半个天空。

    巨鸟带着一身灼热的高温，率先落地。

    不比哥斯拉小多少的身体直接撞在哥斯拉的背鳍上，瞬间将它按在地上，地面崩裂，一圈气浪裹挟着灰尘从两边散去，以哥斯拉为中心，附近范围内的地面都凹陷了数米。

    在完成了这一击雷霆万钧的攻击后，巨鸟意识消散，病毒陷入假死状态，身体就挂在了哥斯拉的背上。

    “昂！”

    哥斯拉再次发出了一声咆哮，它的吐息被打断了，身体的内部也遭受了重击，如果不是防御叠得好，这一下攻击能直接还原第二形态时的断头惨剧。

    这时，李维也以最快的速度抵达了品川区边缘，收起翅膀，双腿踩在地面上卸力。

    碎石与泥土像水浪般向双脚的两边飞溅，李维一路滑到了哥斯拉的身边，在吃了体型的亏后，他可是专门将身体叠到了三百米，足足比第五形态下的哥斯拉高出了三分之一！

