    这一击，几乎是致命的，龙鳞兽人的躯体里突然绽射炸开了刺眼的黄色光泽，一声惊天动地的咆哮，右臂一挥，全力发动寄生的萝萝再一次的被它砸中，吐血远远飞出，摔进了后面的成群海神兽之中，紧跟着，它全身龙鳞上尽数披盖上了金黄色的光泽，龙爪变成了黄金光爪，一把抓在林潇的胸膛上。

    “啵”地一声，护体的大地之翼粉碎，林潇闷哼，胸膛硬生生被挖出五条血沟，恐怖的力量推动林潇，使他抓着独角长矛，重新从龙鳞兽人的嘴巴里一路抽了出来，独角长矛上，鲜血淋淋，其中还串上一块内脏。

    两道身影分离开来，林潇稳住身体，胸膛处鲜血淋淋，而龙鳞兽人，伤得更重，整个脑袋都几乎变形，体内又被独角长矛贯穿。

    这一切只发生在瞬间，四周的孙耀杰、章幽和萧孟等人几乎还没能反应过来，再一次作出突破的林潇已经和龙鳞兽人拼了一个两败俱伤。

    被重创的龙鳞兽人显然疯狂了，全身不断释放出了一圈圈的黄金光泽，其力量在不断提升，突然间，身影一晃，在众人眼里留下了一道光泽残影，而它的光化的龙爪，已经抓向了林潇的头颅。

    林潇再一次发动“大地领主”，第三形态的大地领主可以形成一个独立的域，在这域里，林潇可以控制一切，这域内的空间就是他的地盘，不过这龙鳞兽人实在太强悍，就算冲进了林潇控制着的领主之域，也很难将它完全禁锢起来，所以林潇同时展开变得更强大的大地之翼，护住了躯体。

    化为光人的龙鳞兽人，撞击着林潇扩张开来的“大地领主”形成的真空地带，四周的海水翻腾着如同沸腾了，其中的能量发出了恐怖的波动。四周众人，章幽第一个反应过来，身影一晃，十只无形的幽灵臂配合铁甲剑。疯狂轰向了龙鳞兽人。

    紧跟着是萧孟、文凝萱、方心怡和常娟众人一起发动了。

    林潇完全冷静下来，不断张开“大地领主”，全力将龙鳞兽人禁锢，阻止的它的行动，令众人所有的攻击都可以轰中龙鳞兽人，其中特别是常娟的“毒之诅咒”和周书的各种负面状态，随着时间拖延。在不断的削弱着龙鳞兽人，令这头强悍无比的主级黑暗兽，也渐渐开始变得衰弱起来。

    另一边被打进了大量海神兽中的萝萝，遭受到了海神兽的攻击，不过她发动了暗虚兽，很快重新控制住了三只海神兽，令其自相残杀。

    她也意识到了，凭她现在的实力。想要控制主级黑暗兽，几乎是不可能的，除非。她可以再一次得到提升。

    所以她控制着三只海神兽，没有再围攻龙鳞兽人，而是去残杀其它的海神兽，吸纳灵魂能量，她也想要提升自己的力量，她也想要变得更强。

    大地领主形成的空间域之中，林潇控制着的大地之翼，疯狂的斩杀龙鳞兽人，其它人的各种攻击，也持续不断的集中在了龙鳞兽人的身体上。

    强悍无比的龙鳞兽人中了各种负面诅咒和状态。力量、速度和防御都在不断的减弱，而且林潇的大地领主越运用越熟练，开始严重的干扰到了龙鳞兽人的行动，令龙鳞兽人几乎无法闪避开林潇和其它人的攻击。

    力量推到了近两千点的境界，大地之翼收敛化为了两柄几乎无坚不摧的刀，每一次斩击都能令龙鳞兽人的身体上鳞片飞溅。留下一道道的刺眼血痕。

    龙鳞兽人虽然中了各种负面状态和诅咒，又被林潇的“大地领主”空间禁锢，依旧强悍无比，黄金光形成的龙爪不断的挥动，如同刮在玻璃上的刺耳声响中，持续的撕扯着大地领主的空间，虽然遭受林潇和其它众人联手攻击，依旧强悍之极。

    林潇冷静无比，不为所动，随着进入成兽体后期境界，随着大地领主不断施展，林潇的领悟越来越深刻，而且其完全固化出来的大地虎兽，在力量的运用上面更凝聚更集中，绝不会随便浪费力量，每一击都是结结实实的轰中龙鳞兽人，而不像以前力量在攻击的途中就将浪费掉了很多。

    连着七八记大地之翼斩中龙鳞兽人，后面的章幽突然双臂一振，后面的十条幽灵臂伸到最长，往中间纠缠，竟然一把将龙鳞兽人捆住，同时不断的朝着林潇示意。

    林潇感觉到了原本震动不休的龙鳞兽人突然一滞，再加上章幽的眼色，立刻明白，将大地领主扩张开来的域收缩一点，全力一击。

    “轰——”

    将大地领主的域收缩得只有拳头大小，集中一点，轰中龙鳞兽人，龙鳞兽人刚刚将章幽的十条幽灵臂震碎，胸膛处就结结实实挨了林潇一拳。

    收缩到了一点的大地领主的威力爆发出来，简直如同一枚炮弹爆炸，威力无穷，一下子就将龙鳞兽人胸膛处炸得鲜血淋淋，连里面的白色肋骨都断裂显露出来。

    龙鳞兽人张大嘴巴，似乎还想说什么，林潇的第二击凌空砸下，双手合一，重重轰中龙鳞兽人已经被打扁的面门。

    顿时“啵”地一声，龙鳞兽人的脑袋破碎爆成了一团血浆碎肉，里面溅出一个小小的青色的晶体，林潇伸手拿起，感觉到了一股极为庞大而纯粹的灵魂能量，涌进了自己的大地虎兽之中。

    显然，已经达到了“成兽体”后期的大地虎兽，依旧还可以再一次的进化，依旧还可以吸纳灵魂能量。

    不过想要再进化，需要的能量之庞大，是超乎想像的，好在林潇灵魂度纯粹，加上体内有观音像的能量，所以击杀一只龙鳞兽人，大地虎兽吸纳到的灵魂能量几乎就等于是杀了十只龙鳞兽人得到的能量。

    看着龙鳞兽人死亡，众人都暗暗轻吁出了一口气，另一边的萝萝突然传来一阵阵不寻常的波动，众人忙着看去，却见萝萝就在这瞬间，突然似乎又长大了一点，就在刚刚，她的暗虚兽，竟然再一次成长，达到了“成兽体”中期境界。

    现在众人之中，还是成兽体前期的就只有孙耀杰和吴文旭，其它人，林潇达到了成兽体后期，而章幽和周书等人，全都是成兽体中期境界。

    林潇的讯息戒指捕捉到了自己刚刚得到的青色的晶体，名为“青玉之核”，其功效和“黑暗之核”一样，但是等级却比黑暗之核要高得多，这小小一块青玉之核，比起林潇拥有的圆满级的黑暗之核的能量还要强大很多。

    只有超过了上级的黑暗兽体内，才有可能结出青玉之核，这只龙鳞兽人是主级黑暗兽，所以体内这块青玉之核，已经不小，不过林潇的幻具兽品质已经提升到了40点的圆满境界，这块青玉之核也用不了，他就收纳进了自己胸膛内的紫茧之中了。

    现在只余下了十一人，龙鳞兽人被杀，四周还有大量的海神兽往众人涌来，而下方的黑暗堡垒完全浮现，其庞大得简直超乎了想像，要知道一头海神兽就高达几十米，而这海神兽是从这黑暗堡垒之中源源不绝涌出来的，这黑暗堡垒的庞大，可想而知。

    龙鳞兽人已除，海神兽不只为惧，众人重新朝着海神兽扑去，对于这座黑暗堡垒众人都涌出好奇之心，而且林潇已经成长到了成兽体后期，就算再有龙鳞兽人这样级数的怪物出现，众人也有一拼之力。

    周书不断的打着手势，众人很快明白他的意思，越危险神秘的地方，收获将会越大，现在已经死了这么多人，付出了这么大的代价，这黑暗堡垒已经就在众人面前，如果不进去一看，实在不值，所以周书强烈想在和众人一起，进入这黑暗堡垒一探究竟。

    众人被他说得心动，经历了这么多场生死，各种危险地方经历得多了，这眼前的黑暗堡垒虽然可怕，但众人都知道富贵险中求的道理，所以都赞同了周书的建议。

    一只只的海神兽被众人联手击杀，众人疯狂的吸纳着这最强的将级黑暗兽的灵魂能量，很快就接近那庞大得高度超过了五十米的黑暗门户，从这黑暗门户之中，依旧有海神兽在往外扑来，众人如同一柄尖刀插了进去。

    就算是林潇，都对这黑暗堡垒涌出好奇之心，不过众人也没有冲动，而是让萝萝控制着的三只海神兽打头阵，众人隔了一段距离，才往里涌入，同时因为龙鳞兽人的出现，众人都提高了警惕，小心提防。

    很快就冲破了这成群的海神兽的防线，深入这巨大的黑暗门户之中。

    这一路杀了如此大量海神兽，众人不只实力增强了，而且都吸纳到了庞大的能量，其中还处于“成兽体”前期的孙耀杰和吴文旭，都感觉自己的幻具兽躯体都固化出了大片地方，按如此速度，如果能够一直猎杀海神兽，只怕只需要两三天时间，他们也就将突破前期，成为成兽体中期的强者。

    进入这巨大的黑暗门户，眼前一暗，呼吸一畅，进入这黑暗堡垒内部之后，入眼所见的竟然是一个庞大之极的黑暗空间，而且海水都被一股无形力量隔绝无法进入这黑暗堡垒内部。

    顺着黑暗空间往里看去，所有人都有些呆住了。(未完待续。。

