    一众丹盟弟子都愣住了，这正是北极峰众人。

    以易阡陌为首，一共十人，除了左棻他们之外，还得加上陈迦柟。

    即便是丹盟的弟子，也是第一次见到北极峰的众人一起出来，仔细打量发现，除了左棻三人之外，其余人他们都没见过。

    可这里面，除了姚鹿与陈迦柟之外，其余几人都显得深不可测！

    丹盟的众人到是很快释然，因为他们并不知道发生在金灵山的事情，只有几位太上和裁决院主晓得此事。

    青衣看到易阡陌带着北极峰的人到来，到是松了一口气。

    只是几位太上，在看到易阡陌之后，不由齐齐的看向了姬天命，本来白巅峰和周星河还活着，就已经够操蛋的了。

    可你竟然连这位都没弄死，还让他回到了丹盟，这是准备在外人面前上演一出内斗的大戏吗？

    姬天命怔怔的看着易阡陌，有些不敢相信，但他并没有怀疑李聪与陆宇两位太上，两人跟易阡陌，那是八竿子打不着，根本不可能站在易阡陌这一边。

    狼行有些不知该怎么办了，此次圣子之举，他们压根就没准备北极峰的位置，都以为北极峰的人，不会过来！

    “上座！”

    裁决院主忽然开口。

    不一会儿，便有人搬来了座椅，北极峰的几位，单独坐在最上座，这也让在场的外人，都觉得有些奇怪。

    左棻几人都坐了下来，但易阡陌却没有坐下，他直直的走向了姬天命，大声的说道：“我没死，你应该很不爽！”

    “我不知峰主何意！”

    姬天命平静的回道。

    众人也都看向了两人，不明白易阡陌为什么在这个时候发难，心想，你就是跟姬天命的仇再大，也不能当着外人的面落姬天命的面子，毕竟这关系到丹盟的颜面。、“你不知道吗？”

    易阡陌立即凑到他耳边，小声的说道：“想要做圣子？做你的春秋大梦去吧！”

    当易阡陌直起腰时，所有人都看到，姬天命握紧了拳头，只是按捺着没有发作而已，但他那张脸，却早已经失去了笑容。

    “等会再跟你算账！”

    说罢，易阡陌直接越过了几位亲传弟子，走向了八位太上长老最旁边的那个空座，大大咧咧的坐了下来。

    这位置自然是给天枢峰的那位李太上准备的。

    李太上可是姬天命的老师，李太上之所以下地狱，那也是因为易阡陌的关系，现在了易阡陌坐上了李太上的位置，还像训孙子一样，训斥姬天命，这明摆着就是给姬天命难堪！

    狼行看向了裁决院主，却见裁决院主没有任何的表示，不由的充满了疑惑，不知道裁决院主，此刻打着什么算盘。

    经过这么一遭，谁都看出来了，姬天命这位天命圣子，似乎跟眼前这位丹盟的新贵峰主很不和。

    而他们的目光，也都落在易阡陌身上，他们对易阡陌的大名，已经如雷贯耳！

    现在全天下的人都知道千夜就是易阡陌，他们望着眼前的少年，心中的震撼可想而知！

    要知道易阡陌可是从燕国的一个小地方，一路爬到了丹盟北极峰峰主之位，这是人家几代人都无法完成的目标！

    而在场诸位，除了姬天命之外，心情最复杂的，莫过于吴天和燕王苏沐羽！

    苏沐羽怎么都没想到，千夜竟然就是易阡陌，她曾经恨千夜入骨，但此刻面对易阡陌，她的心情却无比复杂。

    至于吴天就更不用说了，当初在玄元宗，要不是青衣护着易阡陌，他早就宰了易阡陌了。

    此刻他十分后悔，现在的易阡陌，可是跟丹盟的八位太上长老平起平坐，地位比他这个正一教的人间行走不知高到哪里去了。

    “早知道，当初就应该不顾一切的，杀了这个小畜生！”

    吴天心底想道。

    吴天看向易阡陌时，易阡陌也在看着在场的各位，除了苏沐羽之外，其余人他都是一一扫过。

    看到吴天，易阡陌皱起眉头，刚坐下的他，立即起身，道：“姓吴的，还记得我当初在玄元宗跟你说过的话吗？”

    吴天皱起眉头，没有回应。

    “我跟你说，我会踏上正一教，诛了你们这对狗男女！”

    易阡陌冷着脸，“若是正一教敢阻我，我便踏平正一教！”

    “轰！”

    在场众人，全都炸开了，无论是丹盟弟子，还是外来的修士，都被易阡陌的惊到了，虽说丹盟跟四大仙门已经剑拔弩张！

    但在今天这个时候，大家还是保留着一些颜面的，毕竟这是丹盟的圣子之举，没必要撕破脸皮。

    可他们没想到，易阡陌竟然直接就跟正一教这位人间行走撕破了脸皮，他们更没想到的是，他们之间竟然还有这么一段过往！

    “那得看你，有没有这个本事！”

    吴天冷声回应道。

    “是不是很后悔？是不是很想杀我？”

    易阡陌笑着问道，“放心，等一下我会给你机会，但也得看你有没有这个本事！”

    此话一出，在场的众人都有些担忧，难道丹盟这摆的是鸿门宴？

    也就在这时，裁决院主忽然发话，道：“千夜峰主，今日是圣子之举，你的一言一行，都代表了丹盟，还请你立即就座，不要搅扰典礼！”

    此话一出，众人这才放心了下来，外界的一行人都听的出来，这位裁决院主似乎并不是站在易阡陌这一边的。

    闻言，易阡陌这才坐了下来，目光打量起了在座的各位，除了苏沐羽和吴天之外，他还看见一个熟人。

    此人正是之前在青龙山遇到的毓秀小和尚，他没想到他竟然会代表万佛宗来此。

    不过，一想到小和尚是万佛宗的人间行走，他到是释然了。

    而小和尚在他看去时，微微点头，那张白皙脸上，露出了善意的微笑，易阡陌也点了点头。

    只是看他身边的老和尚时，有些凝重，这老和尚看不出境界来，但他知道他绝对不弱。

    想到此前自己还宰了万佛宗的弟子，不知道这老和尚会不会找自己算账。

    除了毓秀之外，还有天宝宗的人，两人身穿华服，但他们的目光却不在自己身上，而是在北极峰一行人当中的陈迦柟身上。

    仔细一看，发现陈迦柟也在朝他们使眼色，易阡陌冷笑，心道：“这个陈迦柟在天宝宗的地位果然不低！”

