    渭水之北、武亭川之南，狭长的战场上激战正酣。

    双方将领针锋相对，不断的调整阵型、战略，一方面查缺补漏弥补己方的弱点漏洞，一方面针对地方的薄弱之处全力打击，一时间战场之上血肉横飞，谁也奈何不得谁，都承受着巨大的伤亡。

    赞婆自然不愿自己带来的族中精锐损耗太大，他此行意在结交房俊极其身后的东宫太子，以便将来能够获得家族立足于青海湖的足够资源，可这些兵卒更是噶尔家族立身之本，若是尽皆折在这里，就算房俊感动得涕泗横流又能如何？

    贺兰淹更是火烧火燎。

    且不说这些军队的主力皆是贺兰家仅余的力量，一旦打光，贺兰家就将泯然众人，再不复关陇门阀之风光，单只是长孙无忌给他下的死命令便无法完成。

    然而就在这个时候，奔走于战场各处不断查探敌人形势的斥候送来战报，渭水上游郿县方向发现大量骑兵，整沿着渭水奔袭而来，斥候远远的见到对方旌旗，应该是房俊的右屯卫无疑……

    贺兰淹不敢怠慢，赶紧命令预备队全部加入战斗，即便不能歼灭面前这万余胡骑，也定要将其逼退，否则关陇军队就将面临三面对敌、一面背水之绝境。

    历史之上以少胜多的战例数之不尽，面临绝境反败为胜更是屡见不鲜。然而无论韩信的背水一战，亦或是项羽的破釜沉舟，之所以能够流传千古成为兵书之上的经典范例，正是因为这种事实在是太少了……

    就算贺兰淹再是自负，也不敢自比韩信与项羽这两位绝世统帅。

    好在麾下军队虽然临时拼凑，但主力乃是贺兰家的奴仆、家兵组成的私兵，令行禁止，带动其它门阀送来的兵卒，执行命令倒也似模似样。关陇军队在贺兰淹指挥之下陡然发动猛攻，胡骑猝不及防之下损失惨重，阵地被逼退一里有余。北边那一部分胡骑还好，顺势后退靠向武亭川，依山而战稳住阵势，南边这一部分就吃了大亏，他们身后便是宽阔的渭水……

    严冬之际渭水结冰，但因为水流湍急，冰面却并未结得太厚，寻常百姓行走于上亦要小心翼翼，动辄踏碎冰面落入冰窟，又怎能经得住数千人连人带马奔弛其上？

    这部分胡骑被冠龙军队陡然爆发的反击打得措手不及，阵势后退，后边的骑兵便势不可免的退到了冰面上，而后引发冰面坍塌，百余人一瞬间便落入碎冰缝隙之中，挣扎呼救。

    余者大惊失色，来不及救援落水袍泽，在关陇军队逼迫之下只能沿着渭水向西撤退。

    赞婆意欲两面包抄关陇军队的企图彻底失败。

    好在正在这个时候，身后的房俊已然率军及时赶到……

    贺兰淹策马站在中军，遥遥望着远方铺天盖度而来几乎塞满了视线所及之区域的骑兵，心理只剩下一声咒骂：娘咧！

    观其冲锋之阵势，连脚下的大地都在微微颤抖，漫山遍野潮水一般奔袭而来的骑兵足足有两万人不止！

    自己这边满打满算也不过三万人，其中唯有半数能战之兵，余者不过是滥竽充数而已。万余胡骑加上迎面而来裹挟着地动山摇一般威势的右屯卫，其数量绝对不下三万之数，可双方就算兵力相当，甚至抛开骑兵对步卒的碾压优势，其战力又岂能一概而论？

    一方面是家奴、佃户、家兵组成的乌合之众，平素根本就未曾历经战阵操练，另一方面却是连续击溃吐谷浑、突厥、大食人的无敌雄师……

    说一句天壤之别都不过分。

    眼瞅着右屯卫骑兵在前方呼啸奔腾而来，数万只马蹄踩踏地面引发的轰鸣有若夏日滚雷，方才还与胡骑血战不休战意高昂的关陇军队人人面色，士气在一瞬间便跌落至谷地。

    这仗怎么打？

    怕是人家一个冲锋，自己这边便全军覆没了……

    贺兰淹也是个果决之人，眼睛看着突袭而来气势有若山崩地裂一般的右屯卫，心中迅速权衡利弊得失，然后在下一刻，果断下令：“放下武器，蹲在原地，全军投降！”

    “哗啦啦”无数兵刃都关陇兵卒投掷于地，而后丢开旌旗、放下弓弩，原地蹲下双手举起，全军上下意志坚定，若投降给胡骑或许还有几分羞耻之心作祟，可投降给战功赫赫、所向无敌的右屯卫，那还有什么可羞耻的？

    认怂不丢人……

    关陇军队这般迅速、果决、坚定的弃械投降，结果使得卯着劲儿奔袭而来准备大开杀戒的右屯卫差一点闪了腰……

    大家都是汉人，虽然立场不同，可人家都已经弃械投降了，渭水北岸黑压压无数兵卒蹲伏于地，总不能再策骑冲锋杀戮一番吧？

    风雪之中，数万奔袭而来的右屯卫骑兵硬生生在关陇军队阵前止住冲锋步伐，兵卒将情形报于中军的房俊知晓，房俊蹙起眉头，下令道：“令其尽皆散开，安置于渭水岸边，不得组成阵列。询问其主将何人，将其待到本帅面前！”

    “喏！”

    王方翼当即带兵上前，驱策关陇军队向着渭水岸边迁移，纵使局势生变也不至于快速组成阵势给右屯卫带来威胁，而后长驱直入，将贺兰淹带到房俊面前。

    眼瞅着数万大军被豚犬一般驱使着向渭水岸边分散安置，贺兰淹并未有太多兵败之耻辱，反倒暗暗松了一口气。

    贺兰家在关陇门阀当中本就不是核心，权势、地位都不足，且家中缺乏惊才绝艳的领袖人物，渐渐淡出关陇的权力核心也不是一日两日。而眼前这些兵马已经是贺兰家最后的家底，若是此刻尽皆战死于此，那么无论此次兵谏最终之胜者是谁，贺兰家将毫无疑问将在门阀之中销声匿迹，彻底沉沦下去。

    只要保得住这些兵马，那么就算是还有一分底气在，休养生息个二三十年，或许还能东山再起……

    贺兰淹被带到中军，见到猎猎飞舞的旌旗之下一员大将顶盔贯甲端坐马背之上，威风凛凛，清癯的面容锐利的眼神，正是房俊。此刻，正有一个袒露手臂、满面虬髯的健硕胡人策骑立于房俊面前。

    他上前两步，单膝跪地，垂首道：“末将贺兰淹，参见越国公！”

    房俊坐在马背上，居高临下的打量一眼，温言道：“原来是贺兰将军，怪不得能够力克万余胡骑而阵列不散。”

    一旁的赞婆一张满是虬髯的大脸漆黑如墨，无地自容，恨恨的等着贺兰淹，恨不能抽刀将这个无耻之辈砍了了事。

    他费了九牛二虎之力，折损无数兵卒，鏖战不休僵持不下，结果房俊大军一到，尚未接阵，这个关陇将领二话不说直接下令，数万兵卒一齐弃械投降，连挣扎一下的心思都没有……

    你特娘的若是投降为何不早早投降？非得将吾麾下兵卒杀伤一番再投降，弄得吾想要报仇都没法！

    贺兰淹闷声道：“败军之将，岂敢当越国公之夸赞？惟愿越国公念在亲戚份上，对贺兰家的家兵网开一面。至于末将……要杀要剐，绝无怨言。”

    贺兰家与房家的确沾亲带故，但是因为贺兰楚石兄弟对瓜嫂武氏极为苛虐，导致武媚娘深恨贺兰家。而武媚娘深受房俊之宠爱天下皆知，甚至将房家产业悉数交予武媚娘打理，由此可见武媚娘对于房俊的影响。

    有这样的恩怨仇隙摆在这里，眼下又是各为其主，房俊又岂能对自己客气？

    惟愿自己态度良好，能够平息房俊的怒火，不至于将贺兰家的家兵尽皆充作军奴，甚至干脆屠戮一空。

    只看房俊将关陇军队尽皆驱赶至渭水岸边，恐怕已经动了杀心，毕竟杀人之后往渭水里一扔，实在是干净利落，还能免得大批尸体在春日之时爆发瘟疫……

