
　　白川宅。

　　用【解析】确定龙舌兰的手下，把刚刚他和橘真夜的音频传达给龙舌兰后。

　　白川悠知道，钓鱼计划已经成了大半。

　　有一条傻不拉几的蠢鱼，快要上钩了。

　　以龙舌兰的智商，就算给他十个脑子，也绝对想不到，“赤井秀一”这号马甲，是利用变声器，由橘真夜假扮出来的。

　　嗯，以智商这个词为例，可能有点侮辱性太高……

　　或者可以这样说吧。

　　龙舌兰的认知范围内，压根就不知道，有这么牛B的黑科技变声器存在。

　　这也是活捉龙舌兰计划会大概率成功的直接原因。

　　理想化的计划如下——

　　白川悠在电话中故意暴露出，晚上和不存在的“赤井秀一”碰头的时间。

　　地点则是不经意透露给龙舌兰，两人会以简讯的方式传达。

　　这样一来，不知道碰头地点的龙舌兰，为了确定赤井秀一到底在哪，必然要亲自出面弄清楚。

　　接着，为了不引起对方的怀疑，白川悠会亲自驾驶那辆安装炸弹的八菱车，出去“碰头”。

　　——实则是开到鬼虎帮余党埋伏处附近，把龙舌兰引过来。

　　过程中，龙舌兰在不知道碰头地点的情况下，肯定不会贸然引爆炸弹。

　　当然，就算退一步讲，龙舌兰不在乎“赤井秀一”的情报诱惑，硬要杀自己，就是想第一时间引爆炸弹的话……

　　白川悠也可以在炸弹爆炸的一瞬间，使用【消失】来规避。

　　从而完成变戏法般的无伤逃生。

　　总之，他自己这边的安全问题，肯定不用担心，撑死了赔一辆八菱车。

　　——正好，组织也该给他换量新车了。

　　自己任务完成得总是这么漂亮……吃波员工福利不过分吧？

　　只要今晚龙舌兰上当，出来跟踪自己，那么对方就大概率会中计，被他活捉。

　　想着，白川悠来到二楼，窃听器监听不到的卧室，给鬼虎帮的余党去了通电话，告诉几人晚上待命的地点。

　　头目在电话中有些不放心道：

　　“这种简单的计划真的没问题？”

　　“好歹他是个特种兵，会顺利的上当吗？”

　　——在他的视角里，白川悠就像是小学生放学约架一样，不拐弯也不抹角的，随随便便就说能把黑衣男人骗出来。

　　白川悠轻松的点点头：“放心吧，玩博弈他可不是我的对手，这大块头现在被我吃的死死的。”

　　“他只看到了第二层，而他只把我想成第一层，实际上我是第五层……懂我意思吧？”

　　头目：“？？？”

　　这说的都是什么玩意？搁这对川柳呢？

　　算了……

　　就假装自己听懂了吧。

　　最后纠结几秒后，他在电话中答道：“那好，我们这就过去提前埋伏了。”

　　白川悠嗯了一声：“到时就拜托你喽。”

　　挂断电话，吩咐好鬼虎帮的众人后，他又拨通了橘真夜的电话。

　　让工具人小橘跑趟腿，送个东西。

　　——将一份谜样的计算器数字暗号，以及一颗狙击枪的子弹，匿名送到毛利侦探事务所去。

　　不知用意何在。

　　……

　　傍晚。

　　太阳西沉，夜幕降临。

　　龙舌兰坐上一辆小轿车的驾驶位，看了看表。

　　时间到了。

　　他从监视白川悠的手下那里得知，对方已经驾驶着那辆炸弹八菱，驾车出发。

　　心中暗暗嘲弄克什瓦瑟的愚蠢。

　　联系手下们开车跟上，很快龙舌兰自己也驾车，跟在白川悠的八菱后，保持着一个相当安全遥远的距离尾随。

　　龙舌兰不知道克什瓦瑟和赤井秀一的碰头地点，所以必须派人跟踪车辆。

　　好能摸清楚，这小子要去哪找赤井秀一。

　　可是，很快他就发现——

　　克什瓦瑟这小子，好像是发现了有太多他派的车辆跟踪，有点不对劲。

　　这会很机灵的围绕着市中心开，跟他们疯狂兜圈子呢。

　　有点意思。

　　貌似对方的侦查能力也不是零。

　　龙舌兰冷笑一声，表情有些病态般的兴奋，就仿佛狩猎猎物的猎人一样，在享受着和猎物斗智斗勇的愉悦快感。

　　他拿起电话，联络手下道：

　　“不错，这小子应该是察觉到了你们的跟踪。”

　　“但是不碍事，在下个路口你们转弯回去待命，剩下的交给我一人处理。”

　　“是！龙舌兰大人！”

　　手下们果断答应，也不担心龙舌兰的安危。

　　对他们来说，服从命令才是首要的。

　　于是，在经由下个路口后，几辆车子毫无违和感的转弯，开往其他干道。

　　龙舌兰自己则是不紧不慢的继续跟踪。

　　仅仅他一辆车跟踪的话，克什瓦瑟绝对无法察觉。

　　他对自己的跟踪技术很有自信。

　　为组织效力十多年了，他除了脑子以外，很多项能力其实都不弱于琴酒。

　　不然怎么能有今天的地位？

　　车流滚滚的道路上。

　　可能也是真的没有察觉到他的跟踪。

　　八菱车见之前很不自然的车子消失以后，自然而然的慢慢改变路线，缓缓开到了一处废弃住宅区。

　　这里面到处是无人的低矮小楼，完全废弃着。

　　有好几道隐蔽的小巷，荒无人烟，无论是哪里，都很适合说一些黑色的悄悄话。

　　不得不说，是一处杀人灭口的绝佳地点。

　　在废弃住宅区前，八菱车停下，白川悠从里面走出来，警惕的东张西望几眼后，孤身进入小巷。

　　龙舌兰则在距离小巷很远处停车，用夜视望远镜向那边观察。

　　花了点时间，见没什么不自然的地方，也确认没有FBI的人埋伏后，他才走下车，尾随白川悠前进。

　　整个跟踪过程，不能说太顺利。

　　白川悠整个人展现出作为组织成员，足够的警惕性，走三步一回头的那种，让龙舌兰都有点咂舌这小子的神经质。

　　不过，对方越谨慎，龙舌兰反而还越放心。

　　正因为如此，一切才能显得不失真实。

　　更能衬托出他自己的跟踪能力，完爆克什瓦瑟的侦查能力，是吧？

　　想到这，龙舌兰得意的咧嘴一笑，继续不紧不慢的跟踪。

　　他见白川悠像匹警惕守着地盘的灰狼似的，最后再左右检查一圈后，闪身进入一条巷子深处。

　　从地形布局来判断，那是死胡同，唯一的出口就是入口。

　　不出意外的话，赤井秀一应该就在那里面等着他了。

　　两人在死胡同里交换情报，隐蔽是隐蔽，殊不知，自身也成了瓮中之鳖。

　　龙舌兰掏出手枪，也不着急。

　　轻手轻脚拉动保险上膛，走到巷子旁。

　　他悄悄的往里探头一看。

　　打算看看巷子里的两人，是个怎样的状态。

　　然后，这一探头，就看到让他大脑宕机，脊背发凉的一幕——

　　巷子深处，竟空无一人。

　　这到底是怎么一回事？

　　鬼鬼祟祟躲在巷子外的龙舌兰，警惕性拉满，有些难以理解的皱起眉。

　　首先，这是死胡同，笔直的一条小巷子，没有任何视觉死角。

　　其次，巷子的路口，被另外一栋废弃小楼堵住，就算是跑酷高手，也根本不可能徒手翻越一座楼房。

　　他刚刚是亲眼看着白川悠走进去的。

　　——就孤零零一个人，没带什么钩索之类的特殊攀登装备。

　　这会居然看不见人在里面……

　　难不成有什么密道？

　　龙舌兰只觉得一切太过荒诞。

　　人究竟去哪了？

　　他摆出拔枪的警戒姿态，一步一步踏入巷子深处，打算检查墙壁是否有机关暗门。

　　几分钟后，探查无果。

　　由于事情的展开实在离奇。

　　龙舌兰拿出电话，打算把手下叫来，以防万一。

　　就在这时，一只手搭上他的肩膀。

　　如同都市传说中恐怖的小巷怨灵……ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身后，突然响起一个陌生而又熟悉的声音：

　　“晚上好，迷路的朋友，你是在找我么？”

　　“！”龙舌兰吓了一跳，全身的汗毛都差点竖了起来。

　　噔噔咚！

　　这是何等的惊悚！

　　——就像是上自习课玩手机，突然被笑容满面的班主任，从身后拍了拍肩膀似的。

　　让人直接心肺停止。

　　龙舌兰瞳孔一缩。

　　这家伙！什么时候接近到他背后的？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-065- 噔噔咚！免费阅读。https://xs.23sk.com 