
　　耿万年看看一边的军部军官：“老张，你们军部下一步准备怎么搞？”

　　张达看了看坐着的另外三个人，锦衣卫千户耿万年，安南阮氏地区理藩院大使李通，安南理藩院院正刘志正。

　　三人都是安南地区的大明高官，自然有权限知道军部的规划。

　　张达放下筷子：“军部这次的计划是‘以和为贵’。”

　　耿万年噗呲一声笑了：“吆喝，军部不打仗了，改为讲道理了？以和为贵？哈哈！”

　　张达无奈的看看他：“我说的以和为贵，是这次安南计划的名称是‘以和为贵’！

　　按照陛下以前定下的策略，藩国面积不能过大，安南又比较特殊，其民对大明比较抵触，贸然进攻往往会引发叛乱，导致大明军队不必要的消耗。

　　所以军部计划把安南一分为五，北方的莫氏政权，升龙的黎氏政权，升龙南面的郑氏政权，阮氏政权和独立的占城国。

　　一分为五之后，五国必须都要依靠大明从中协调，到时候自然要争相讨好大明，无论是推广汉化还是对待大明的态度都会相应改观。23sk.Com

　　这样虽然没有军事占领，但是一二十年之后，大明控制当地经济、矿山、良田，百姓再心向大明。

　　到时候再推动他们主动加入大明，才是现阶段最好的办法。

　　这个就是‘以和为贵’计划的核心思想。

　　现在我们取得黎氏继承人的计划已经圆满完成，下一步计划就能顺利推行了。

　　首先李院正不必再待在升龙，院正明日可以出发前往阮氏阮福澜处设置阮氏理藩院，并鼓动他独立建国。

　　并且要求他们解除和占城的宗主关系，大明的藩国只能有大明一个宗主！

　　占城那边我们也发了消息，他们也会积极推动此事，第一舰队将会在龙牙港驻扎一段时间，暂时不会北上，不过南海舰队在补充新舰之后会巡航五国，支持你们的行动。

　　所以下一阶段，我们将会驱逐郑氏退出升龙，迎黎氏建立政权。”

　　听完张达的话，刘志正感觉有点奇怪：“张参谋，不是说以和为贵么？大明既然参战，那又如何能做到平衡？既然都打下来了，那哪里还有吐出来的道理？”

　　张达笑笑：“这次作战有点特殊，也是一次全新的尝试，这次大明不会参战，莫氏和黎氏将会雇佣藩国军队和赏金猎人团参战。”

　　其他人都觉得新奇：“雇佣范国军队和赏金猎人团？怎么个雇佣？”

　　张达解释道：“首先皇明银行推出了一个‘复国贷’项目，黎氏和莫氏以国土和税收以及未来复国的收益等等作为抵押，从皇明银行贷款。

　　然后以贷款雇佣藩国军队和赏金猎人团参战，大明只负责买卖武器和后勤物资。”

　　耿万年摸摸下巴：“听着怎么不太靠谱的样子，能行么？”

　　张达自信的说道：“怎么不行，目前，接受大明训练的有高丽的两万新军，还有战争经验，倭六国各有一万新军，也都已经训练了一年。

　　这八万士兵将会是此战的主力，除了这个还有苏禄国训练了五千军队正在准备，第一舰队还在继续推销。

　　再说了就算一次不行，还可以再训练嘛，慢慢打，只要黎氏和莫氏的钱没有花完，他们就可以慢慢打。”

　　李通吐槽了一句：“这皇明商号也真是的，啥钱都敢往外贷，就不怕搞得血本无归？

　　人家复国成功了，他们拿钱，人家要是复国失败了他不就啥都没有了？”

　　张达眨了眨眼：“皇明银行贷款之前自然要到军部评估一下风险，军部会推演之后给出答复，如果可行皇明银行才会放款。

　　虽然这个风险大，但是利润也高啊，往往一笔贷款就能有两倍三倍收益，如果对方拿土地抵债，皇明银行又能大赚一笔。”

　　李通听完对皇明银行的骚操作佩服的五体投地：“合着就是说，你们军部想打谁了，自己又不愿意出手，就让人家贷款自己雇人去打，看着是被雇佣的人挣钱，雇主得以复国。

　　实际上这里面最赚钱的还是皇明银行，这些人都是怎么想出这办法的！真是厉害！”

　　张达端起杯子：“这个还不是利润的全部呢！高丽和倭国的军队，什么样你们也听说过，他们那哪是去打仗，那就是去抢劫。

　　到时候抢来的东西，很多不方便运回国内的，他们还可以就地处理给皇明商号或者大明的商人。

　　这个又是一笔大收入，要知道高丽和倭国不要的，大明可能有用，这些都是财富。”

　　其实这里面还有些东西不能说，为什么非要引一帮子土匪强盗去跟郑氏打仗。

　　参谋部还有更深层的计划，有些事情大明军队不方便做，只有这些藩国做才合适。

　　例如，当地人对大明不友好，抵触情绪很大，但是如果当地没有人了呢？

　　高丽军队和倭六国军队一路烧杀抢掠，到时候安南人口一定会急剧下降，这是一个清理的过程。

　　他们也没啥底线，多残忍的事情都干的出来。

　　经过这一遍清洗之后，当地人就会发现，还是大明好！最起码大明是文明国家，不会动辄杀人抢劫。

　　有了对比之后，以后大明再在那里活动，好感度不就上来了么！

　　到时候高丽和倭六国也收益，莫氏和黎氏获得了国土也开心，大明既得钱，又得了干净的土地还有好名声，也开心，这不就是皆大欢喜的局面吗！

　　这个大家心里都知道，但是不能说，大明是仁慈的，是文明的，不能干也不能看这种事情发生。

　　如果高丽和倭六国做的太过分，大明可能还会出来调停。

　　看！大明是好人，你们不要打了！谁再打就是不给大明面子！

　　这五国不就创造出来了，大明的战略目的不就达到了。

　　四人正吃着火锅，外面锦衣卫小旗报告，耿万年听完哈哈大笑：“这个郑憨还真是有意思，他竟然鼓动郑氏入侵大明两广！这个人该死！”

　　李通关心的问道：“最后讨论的怎么样？郑氏同意了么？郑憨？是郑心敢吧？这个人一直都是个主战派，确实讨厌！”

　　耿万年摇摇头：“没讨论出来啥，被范振贤一吓，郑梉又怂了，现在任命郑梉为使者，想要探一探大明的态度呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百一十七章以和为贵免费阅读。https://xs.23sk.com 