     

    就连如剑的目光里，都已经出现了对这名老者的忌惮。

    这实力，实在是太强了！

    如剑本身就是一个顶级的高手，他对自己的实力没有丝毫的怀疑。

    但如今，在服用了纯血丸之后，他似乎也已经看到了继续向前的道路。

    而看到了尤随之后，更是认识到了另外一个顶级高手，他到底是如何进行战斗的。

    这样的差距，可不是随随便便就能抹平的。

    像他这样的人，如今都不得不以敬佩的目光看着前方的老者。

    尤随出现后，直接无视了旁边的如剑等人。 

    他淡淡对苏浩说道：“是否可以返回你的吴氏老中医，我们谈谈接下来的事情？”

    “也好，我们快点回去吧。”

    苏浩确实是有着诸多疑惑想要询问尤老。

    毕竟曾经关于自己父母的事情，他确实非常想要探究。

    如剑这边还想要多说些什么，但也已经没有机会了。

    至于银彻那边，则是都被打成了一摊烂肉，死得不能再死了。

    苏浩之前还想着，要以什么样的方式解决此人，如今倒是不用继续多想。

    而如剑这边，则是也少了一些麻烦。

    因为修罗道几次找麻烦，警备署这边损失了不少人手，这些人的命就不是命了吗？

    虽说可以通过银彻换来一些利益。

    但如今他也已经死了，也算是活该！

    这件事情看起来就这样结束了，但银彻之死引起来的波澜，这才刚刚开始。

    修罗道是不可能把这件事情轻易抹过去的。

    不远处的一株大树下，其实之前就已经离开的中年人，把之前发生的事情，看了个清楚明白。

    他的表情当中也有着一些震撼之色。

    首先是银彻身上的变化，就算是他，也没有想到银彻竟然还有这样的底牌。

    他所说的血脉污染，对于苏浩等人来说，就是一件无法理解的事情。

    但对于他来说，因为本身就是修罗道的人，所以他确实是知道一些内幕的。

    他们曾经研究过一些特殊的血脉。

    银彻甚至还主动当过一阵子的实验对象，虽说后来不知道为何，关于血脉的研究，以及实验全部都停止了。

    但如今看来，那场研究的变化，还是延续下来了。

    谁都不知道，这将会给他们修罗道，以及这个世界带来什么样的影响。

    中年人表情凝重无比。

    更加令人惊讶的就是那名老者的实力。

    实在是太强了！

    起码比他还要强了一个档次，他之前之所以没有出手，就是因为那名老者太强。

    甚至银彻就算是爆发出来恐怖的血脉之力，他也还是没有出手。

    没有任何希望。

    那名老者的实力，不是他们可以抗衡的。

    他默默转身离开了这处地方，随后把消息也传递了回去。

    修罗道内部，理应会知道今天发生的事情！

    与此同时。

    苏浩也已经跟尤随一起返回了吴氏老中医内。

    吴巧兮看着病床上的暗月，眼神里自然有着担忧之色，她都不知道应该如何处置这家伙了。

    不过幸好，苏浩及时赶了回来。

    “这边没有发生什么事情吧？”

    “要是真有什么事情，我大概也已经死了。”

    吴巧兮不满说道。

    苏浩竟然把这家伙留在了吴氏老中医，而后就一个人跑了。

    苏浩无奈笑了笑，这也是没有办法的事情，他那时原本是想要直接要了暗月的命的。

    但他又觉得，或许留住此人，会是一个不错的想法。

    暗月未必就不能为他们所用！

    不过如今，他并没有着急唤醒暗月，而是跟尤随谈了起来。

    “尤老，既然已经现身了，那么我们也不妨打开天窗说亮话，说说关于我父母的事情吧。”

    “那二位已经死了。”

    尤随直接摇头回应。

    苏浩愣了一下，他依旧是不信。

    因为苏蕴都不知道的事情，尤随怎么可能知道？

    他把自己的疑惑说了出来，尤随则是笑着说道：“我之所以没有告知小姐此事，就是想要让她留有一些希望，毕竟曾经的她在出事的时候，也已经开始懂事了，所以对于曾经的事情记得比较深刻，要是知道自己的父母已经死于苏家之手，她怎么可能继续生活在苏家？”

    “那么曾经到底发生了什么？”

    按照苏蕴的说法，他们的父母带走了一件十分重要的东西离开苏家。

    但后来，又被苏家的人追上。

    并且交出了东西之后，就被苏家的人放过了。

    按照如今最新的版本，应该是他们交出了苏家想要的东西，却还是死了。

    尤随开口解释了一番，所谓重要东西，就是苏家一件家传宝物。

    “一块玉？”

    “不错，就只是一块玉而已。”

    “如果只是为了一块玉，事情怎么可能会闹成这样？”

    “那块玉涉及到了苏家未来。”

    尤随见苏浩想要继续询问下去，他摇头说道：“至于涉及到了什么，就不是我这个普通下人可以知道的了。”

    苏浩脸上肌肉跳动两下。

    普通下人？

    谁敢真的把尤随当成普通下人。

    就算是中州那边的顶级世家，他们要是能有一个尤随这样的老者作为帮手，也会把此人当成他们家族的底蕴。

    谁都不敢轻视！

    苏浩叹息着说道：“看来尤老也是不准备跟我多说这些了？”

    “曾经的事情过去就过去了，无需在意。”

    但那毕竟涉及到了自己父母的生死，以及曾经过往的恩怨，苏浩怎么可能就这样放下？

    但他确实也没有抱多大的希望。

    毕竟苏蕴跟尤随一起生活了这么多年，都没能撬开老人之口，甚至还被他哄骗了多年，这老头绝没有看起来那么简单。

    想要让他开口绝不是简单的事情。

    而后苏浩继续开口询问道：“那么苏老跟我回来，是想要跟我谈什么事情？”

    “谈关于三尊药鼎的事。”

    “哦？尤老对江湖上的事情也十分了解吗？”

    “只能说是略知一二，其实这两天，一直有人在附近晃荡，我并没有惊动。”

    苏浩眼神有些迷茫。

    这又是什么意思？

    而后他明白了尤随的说法，按照他所说的，如今的江湖上，有三股势力最为活跃。

    一股就是修罗道，他们实力最强，并且攻击性也极强。

    而其他人，则是清明道跟巫蛊道的人。

    “这是少爷你的势力吧？”

    “确实如此。”

    苏浩略显迷茫点了点头。

    

