    古周王朝西境。

    安西王府上书房里，安西王秦傲看着密探传回来的绝密情报，顿时勃然大怒，暴跳如雷。

    “该死！”

    “冯玉翰汪武良，这两个蠢货，竟然对付不了秦苍那个小废物，反而还成了秦苍的刀下亡魂，害得本王筹谋这么多年的计划泡汤！”

    “实在是太可恨了！”

    秦苍中毒未死，冯玉翰造反失败，被杀，上将军汪武良叛乱逼宫，结果亦是被杀，身首异处，惨不忍睹。

    一夕之间，他的皇帝梦成了天方夜谭。

    这也就算了。

    更令他为之震惊的是，在得知的秘密情报里，杀了冯玉翰和汪武良是一人所为。

    那人还是已经达到了炼神境实力的武道强者！

    炼神境！

    秦傲怎么也没有想到，秦苍那个废材的手下竟然还有炼神境的高手为他保驾护航。

    这一次是他失策了！

    他倒也不是没想过直接起兵。

    可如果他现在直接领兵杀去皇宫，取了秦苍小皇帝的人头，无疑是造反。

    到时候他堂堂安西王就沦落成了黎民百姓口中的乱臣贼子，民心大失。

    君王者,舟也;百姓者,水也!

    水能载舟,亦能覆舟。

    得民心者得天下，失民心者失天下。

    而在这天武大陆，民心更是关系到一国气运。

    气运一说，玄之又玄，不为人观，不为人闻。

    但实实在在的存在。

    天武大陆悠久的历史长河里，有太多太多例子。

    那些失去民心的帝皇在位期间，要么四处造反遍地狼烟，要么莫名暴毙。

    秦傲深知这点，因此，即使是再怎么想当皇帝，也不敢起兵造反。

    失了民心就相当于是失了国家气运，到时候他即使是能当皇帝也必死无疑。

    为此，他不得不另想他法。

    “王爷，还请息怒！”

    作为安西王手下的第一谋士，公孙峻看着被怒火充斥的安西王出声劝道。

    “息怒？”

    秦傲怒极反笑。

    “你叫本王怎么息怒？为了等这一天，本王筹谋了二十年，好不容易等到了，却是竹篮打水一场空。”

    “若是秦苍手下真的有炼神境的能人替他卖命，或者是他的背后还有更大势力的人帮助他，那么本王想要登上皇位，那更是难如登天，痴人说梦！”

    相比秦傲的愤怒，公孙峻倒是淡定多了，“王爷，秦苍那小皇帝手头上只不过是有一个炼神境的高手，以王爷本身的实力，还用怕吗？”

    闻言，秦傲神色先是一愣，而后大笑了一声。

    “笑话！”

    “本王会怕秦苍那个废物？不过是手下有一个炼神境的武者，何足挂齿？”

    “本王是恨！”

    “恨我这些年的谋划竹篮打水一场空了！”

    秦傲咬牙切齿。

    “王爷勿忧，在下有一计可破局！”

    公孙峻微微一笑。

    “何计？”

    秦傲眼带希冀。

    公孙峻是他手下最厉害的谋士，这些年可没有少给他出谋划策，是他的左膀右臂。

    现在他也只能希望公孙峻有办法了。

    “与赤玄王国联盟。”

    公孙峻娓娓道来：“赤玄王国的皇帝早就有意向我们抛橄榄枝。只要我们和赤玄王国里应外合，到时候赤玄王国大军进攻王都，只要一等到王都被破，秦苍小皇帝被杀，王爷就领兵驱逐赤玄王国敌军。无疑的，介时天下民心皆会为王爷所获，王爷就可名正言顺的登基为帝。”

    秦傲眉头紧凝，陷入了沉思。

    这么做可是勾结外敌，这事要是被传出去了，那就背上了通敌叛国的罪名，是王国的千古罪人！

    万死难辞其咎。

    可是，当下没有什么比这个计策最好，总不能直接主动出兵造反，失去天下所有民心吧？

    半晌之后，秦傲沉吟道：“此计可施。”

    公孙峻躬身道：“王爷英明。”

    “本王现在就亲自书信给赤玄王国，但愿段修蔚那蠢货别让本王失望。”

    秦傲立刻写下了一封密信，通过秘法送往赤玄王国。

    ……

    “哈哈哈！”

    “古周王国发生内乱！”

    “真是我们吞并古周王国的天赐良机！”

    赤玄王国的朝堂之上，坐在龙椅上面的皇帝段修蔚看着手下探子递上来的情报，一脸的幸灾乐祸。

    “上将军，你怎么看？”

    赤玄王国上将军樊盛尧站出来回答道：“回陛下，臣也认为这次古周王国发生的内乱，是我们吞并古周王国的好机会！”

    “末将恳请陛下让我领兵去攻打古周王国，将秦苍那个废物皇帝灭了，让古周王国变成我赤玄王国脚下的领土。”

    趁此机会，樊盛尧直接开口请命。

    灭国之功，是武将梦寐以求的绝世之功。

    “陛下，万万不可。”

    丞相居清泓站了出来，急声开口。

    段修蔚皱眉道：“为何不可？”

    古周王国发生内乱，这可是一个灭掉古周王国的大好机会。

    机不可失，失不再来。

    错过了这一次契机，又不知道要等到猴年马月。

    居清泓沉声道：“我们密探手里得到的情报，提到了很重要的一点，此次古周王国反叛丞相和上将军已经被斩杀，而斩杀这两人的武者疑是炼神强者！”

    炼神强者！

    朝堂之上，众人面色巨变。

    炼神武者，即使是实力强大的赤玄王国也难有听闻。

    那刚登基不过几日的古周王国皇帝秦苍麾下竟有这等强者效忠？

    段修蔚也是眉头微皱。

    他倒是没想到秦苍麾下竟然有炼神强者。

    不过很快便是不屑一笑，道：“炼神强者，他有，难道朕就没有吗？”

    “陛下的实力当然是毫无质疑！”

    丞相居清泓连忙道：“臣只是以为，发兵攻打古周王国，不可草率行事，不可轻敌，一定要做好筹谋。”

    “这个是自然。”

    段修蔚道：“此事一定要……”

    “报！”

    段修蔚话未说完，外面冲进来一个士兵，大声道：“陛下，暗探急报，古周王国安西王秦傲通过秘法传来密信！”

    “安西王秦傲？”

    “这个时候他给朕发什么密信？”

    段修蔚神色诧异，道：“呈上来。”

    片刻，段修蔚看完书信，面色狂喜。

    大笑道：“哈哈！看来这是天意啊！古周王国注定要被我段修蔚灭国于此！”

