    “蜃兽？”

    陈少君一愣。

    他之前还真很并不清楚这一消息。

    通过鉴宝画面，他虽然能够看到一些有关三玄坊市的信息画面，但真正内情，不是相关之人，也确实难以知晓。

    特别是，他非常清楚，这里乃是盛京城内。

    若是被人知道，这里有一头蜃兽，尽管这蜃兽乃是无害之物，且常年沉睡，根本不具备什么威胁，但也绝对会引起巨大的恐慌。

    毕竟，蜃兽在传说中，可也是凶兽之一，造成的破坏力极大。

    “没错。

    我们所在的位置，其实就在蜃兽的体内。

    只不过蜃兽特有的幻术手段，将一切都模糊了起来，所有人，只要境界没有超过蜃兽，就难以窥探到一切真相，当然也根本进入不了，这蜃兽体内。

    所以，除了特定的时间，没谁能够轻易进入这蜃兽的体内。

    也就是说，陈大师每个月只需要花费三五天时间就可以了。

    而且，我们这边也并不限制陈大师的行动，来去自由，就算陈大师以后当真想离开了，只要提前告知一声，我们也并不会当真阻拦。

    另外，一旦成为了我们如意坊首席解宝师，陈大师在如意坊内所购买的一应禁灵石，全都可以享受半价获取，当然仅限在如意坊内开解。

    要说唯一的要求，就是希望如意坊内，若是有什么棘手的，其他解宝师难以开解的禁灵石，就需要请您出手，开解一二……”

    裴震连声开口，说道。

    显然，他已经从陈少君开解那块高品禁灵石之中，看出了陈少君的潜力，自然不会放弃，一切拉拢的机会。

    反正以他们如意坊的体量，供应一个修炼武道的解宝大师，问题不大。

    所以他给出的条件，也尽可能宽松。

    “既然裴坊主这么有诚意，那我也只好却之不恭了。”

    陈少君微微沉吟，想了想还是同意了下来。

    确实，每个月只是三五天的时间，对他来说问题不大。

    更何况，他的武道修行，也确实离不开禁灵石的辅助。

    单纯依靠自己购买禁灵石进行修炼，虽然同样是一种方法，但所闹出的动静，确实太大了一些。

    之前，他所开解的都只是下品禁灵石倒还罢了，引起的轰动不大。

    可随着他的武道实力的提升，中下品禁灵石显然是难以满足他的要求的。

    而若是他不断开解中高品，甚至极品禁灵石，不管是他购买之时所造成的轰动，还是宝物开解之后，无数人好奇的目光，都足可滋生无数的危险。

    他自然不愿意如此。

    若是有一个解宝师的身份作为掩饰，自然能够解决一切问题。

    他可以借此不断提升实力，也能够从开解出来的一件件宝物之中，窥探到更多的宝物的鉴宝画面和秘密，实在是一件不可多得的好事。

    更别说，对方给他的待遇，乃是首席解宝师，身份地位可就完全不同了。

    “好，恭喜陈大师加入我们如意坊。”

    裴震闻言大喜，随即大笑一声说道：“对于我们如意坊，你可能了解的不多，

    但其实我们如意坊背后，除了我所出身的兽王宗之外，还有两大仙宗，五大门派支持。

    也就是说，我们如意坊内的一应禁灵石，其实大多都是三大仙宗，五大门派给提供而来的。

    其中三大仙宗，分别是兽王宗，天道宗和万法宗，至于五大门派，则是两个道法门派和三个武道门派，以后接触的久了，你自然就会知道了。

    对了，我们如意坊的存放精品禁灵石的地方，其实也不远，就在这阁楼后面。

    里面负责的乃是熊初墨熊掌柜。

    熊掌柜除了是精品如意坊的掌柜之外，其实还兼有解宝师一职，一般精品如意坊内的禁灵石，若是卖出之后，客人又想要开解，就都是由熊掌柜来开解。

    只是，熊掌柜的解宝手段虽然不凡，但距离解宝大师的手段，却还差之甚远，是以有许多禁灵石根本开解不出来，以至于不得不求助于三宝殿内的王恒大师和禁灵屋的顾晨大师。

    而这，其实也是为什么，我们如意坊在外人看来，低这两个赌石坊一筹的原因了。

    没有拿得出手的解宝师坐镇，确实对于赌石坊来说，会有诸多阻碍。

    名气，实力，别人的信任度，都会大打折扣。

    以至于来我们如意坊的大客户，豪客，渐渐稀少。

    如今好了，有了陈大师坐镇，我们如意坊再也不需要请求他们出手，平白损失巨大的利润。

    而且最重要的是，能够逐渐打开名气，不至于一直受制于三宝殿和禁灵屋两大赌石坊。”

    裴震听闻陈少君答应下来，显得颇为兴奋，滔滔不绝的开始介绍了起来。

    从对方口中，陈少君倒也知道了许多有关如意坊，三宝殿和禁灵屋之间的恩怨。

    三大赌石坊，在三玄坊市之中，虽然和睦相处，但暗地里的争端从不会少。

    而且因为每一个赌石坊背后，都有着各大道法仙宗和诸多武道门派坐镇，关系的也是诸多道法仙宗和武道门派的银钱灵石，自然少不了冲突。

    而因如意坊一直缺少坐镇的解宝大师，是以在以往的冲突之中，也一直处于下风。

    甚至有些时候，不得不舔着脸去请三宝殿和禁灵屋的解宝大师出手，帮忙开解宝物。

    可谓过的十分憋屈。

    而这，也是裴震为何对于陈少君如此热心的原因了。

    除了他确实帮了他大忙之外，一个解宝大师也确实是如意坊所或缺的。

    “这里，就是我们如意坊的精品区域了。

    别看摆放在这里的禁灵石不多，但一个个可都是精品，块头也相对大上许多。

    特别是这一块，比之禁灵屋内的那一块石王，也不妨多让，我们将之称作仙女抚顶。

    你看它这模样，是不是像一个仙女，在抚摸自己的脑袋？”

    裴震带领陈少君进入了精品如意坊内，随后指着中间一块巨大的禁灵石说道。

    “确实。”

    陈少君尴尬一笑。

    那哪里是什么仙女抚顶？看外形就像是一个老欧在擦汗。

    不过从轮廓上看，确实像是一个人形模样，整个禁灵石非常巨大，虽然不如禁灵屋内的那一块石王那般巨大，但也绝对算得上是禁灵石之中，少有的巨无霸了。

    其品阶，更是高到不可思议的程度。

    至少陈少君一眼望去就知道，这禁灵石根本不是如今的自己，所能够开解出来的。

    不说里面所设置的禁制强度，只是其中蕴含着堪称恐怖的混杂灵气，就足可将他轰成渣滓。

    “我至少需要突破到灵罡境层次，且精神力比如今还要有一个巨大的提升，也就是精神力辐射范围提升到五百，甚至一千米以上层次，才有十足的把握，将这一块巨大的禁灵石给开解出来。”

    陈少君望着这一块禁灵石，心中感慨着，也十分好奇。

    到底里面封存的，乃是何等惊人之物？才会特意准备这么巨大的一块禁灵石，将之禁封？

    然后，陈少君的目光望向了其他禁灵石，目光也是微亮，几乎移不开双眼。

    这精品如意坊内的禁灵石数量，确实如裴震所说的一般，相对较少。

    但毋庸置疑的是，里面的禁灵石的品质，都极高极高。

    在里面，陈少君甚至找到了至少五个，论品质不弱于他开解出两万九千七百三十二年的生命之花的禁灵石。

    而这时候，这精品如意坊内，同样也有着一波客人在观察着。

    在他们身边，则跟着一位身形魁梧的中年男子。

    陈少君从鉴宝画面中，却已经认出，这中年男子正式裴震之前所说的，熊初墨熊掌柜。

    只是他此时额头见汗，似是遇上了什么难事。

    陈少君等一行人的到来，自也是引起了这群人的注意。

    特别是熊初墨熊掌柜见到他们之后，更是眼睛一亮，对着那群人说了一句，连忙小跑了过来，恭敬的说道：“见过坊主，方掌柜。

    不知道这位是……”

    然后他将好奇的目光，落在了陈少君的身上。

    坊主的实力身份，他可是清楚的很。

    化婴境道君，在盛京城内也足可称得上大人物了，至于一旁的方掌柜，则是坊主的心腹，别看做的只是迎来往送之事，但实力也非同小可，乃是灵罡镜第三重的武道强者。

    只是此时此刻，他们却都颇为热情的将眼前这人围在中间，顿时就让他震惊了。

    这人，该是什么样的身份才会让得坊主和方掌柜都如此尊敬？

    “陈大师，这位就是我们精品如意坊的掌故，熊初墨熊掌柜了。”

    陈少君还没回话，方掌柜却已经抢先一步开口，随后则对熊初墨解释道：“这位是我们如意坊新请来的解宝大师。

    以后，也就将由他坐镇这精品如意坊，负责开解禁灵石等一应事务。”

    “解宝大师？”

    熊初墨一愣，接着满脸都是怀疑之色。

    要知道，他自己本身就是一位解宝师，且手段已经算得上高超了，不然也不会被安排坐镇这精品如意坊之中。

    是以，他其实对于解宝师这一行业，了解极深，也听说过许多解宝师的名号。

    可是在他的印象中，却从没听说有陈少君这一号人。

    而且还是解宝大师，心中自然十分疑惑。

    “没错。陈大师的解宝手段，超凡脱俗，十分惊人，绝不在王恒大师和顾晨大师之下。

    以后，就由陈大师，坐镇我们精品如意坊。

    处理一应解宝之事了。”

    方掌柜肯定的点了点头，然后小声跟熊初墨解释了陈少君帮助坊主开解那一块高品禁灵石之事。

    对于那一块内含生命之花的禁灵石，熊初墨自然清楚，听闻陈少君竟将这一块禁灵石都给开解出来了，顿时有些震惊。

    是以，心中虽然还有些怀疑，但也只得安耐下来，打算在接下来一段时间，多多观察一番。

    相信凭他的眼光，总不至于让一些浑水摸鱼之辈，混入他们精品如意坊之中。

    “在下陈平安，见过熊掌柜了。”

    陈少君顺口将之前的化名提了出来，显得颇为客气。

    而在陈少君和熊初墨相互见礼的同时，裴震显然与之前熊初墨招待的那批人熟悉，是以也上去打着招呼。

    “是宁王他们？

    熊掌柜怎么了，看你之前挺为难的样子？”

    方掌柜显然也认出了那群人的身份，不由开口问道。

    “最近，皇帝退位之事的议论之声明显放大，这不，各方势力就都开始行动了起来。

    马上圣德皇帝寿辰在即，宁王于是打算从禁灵石之中，开解出一些稀奇古怪的宝物奉上，希望能够讨得皇帝的欢心，也为他们那一派增添筹码。

    这不，要我推荐几块禁灵石。

    只是方掌柜你也知道，这禁灵石之内的宝物，除了极少数能够追踪源头的之外，谁也不能够保证禁灵石内的宝物，到底是什么，价值如何。

    所以不敢妄加建议，还好你们来了，不然还真有些为难。”

    熊掌柜小声的解释了一句，然后在裴震的示意下，一行人很快靠近了过来。

    “宁王你来的正好。

    给你介绍一下，这一位乃是我们如意坊新来的首席解宝师，也是一位真正的解宝大师陈平安。

    以后但凡有什么难以开解的禁灵石，尽管来找我们如意坊，陈大师的手段，可绝不比三宝殿和禁灵屋内的那两个解宝大师差。”

    裴震脸上带着一丝红光，指着陈少君说道。

    他今天的心情，确实极佳。

    不仅解了自己的心病，获得了生命之花，从此寿元无忧，更为如意坊招来了一位解宝大师，从此生意无忧，自然十分高兴。

    “陈大师？

    可是之前在外面闹出巨大轰动，十块禁灵石赌涨五块，一百块禁灵石赌涨六十多件宝物的那一位？”

    宁王望向陈少君，眼睛也不由一亮。

    之前陈少君闹出来的动静不小，他也是听说过陈少君的名号的。

    “正是。”

    裴震微微一笑，有些得意的说道。

