    已然在黑泉山洞府落脚的炎戎仙子曲绫昔美目弯成了一道月牙，丝毫不加掩饰的笑道“那位大小姐，自打离开了授天殿便急着找你，说什么要报恩，本尊一时心善，便告诉她本尊知道你的下落，随后她问起，本尊也便说了，让她跟着过来，她知道黑泉山，先前不过是送西门无惧回去了，现在方才赶来，应该是她没错。”

    “你告诉她我在这干什么？”风绝羽没来由的一阵厌烦，毕竟他现在正琢磨怎么破神动境呢，正烦燥呢，曲绫昔到了。

    曲绫昔也便罢了，毕竟人家救过自己几次，有难处了，张嘴了，那就要回报对方。

    但是对于蒙伶，风绝羽可是没有那么多的索求，也不欠人家的，现在送上门来，指不定又惹出什么乱子呢。

    “咯咯，那位大小姐看起来对你似乎很是上心，我要是你，便出门迎接一下，就算你不给她面子，总要给圣星宿、给青宿一个薄面吧。”

    见风绝羽犹疑不定，曲绫昔委婉了劝说道。

    人已经到了，自然不好将人家拒之门外，风绝羽无奈，只有站起身来，走出了黑泉山洞府。

    与此同时，不了解情形的江氏一族还以为是敌人杀进来准备强取黑泉山，江氏族长江乘风收到有人闯山的消息，便飞快的安排人手予以应对，数十人的队伍拉开阵仗，规模也着实不小，一行人冲到了阵法结界的边缘严阵以待了起来。

    灵光幻乱的黑泉山树林内，没过多久便响起了阵阵马蹄声，面向西方的某处山坡下方，只见一股青色的洪流正气势汹汹的朝着黑泉山中腹之地快速靠近。

    黑泉山外有风绝羽的阵法无名保护坐镇，江乘风等人心里多少有些底气，毕竟先前这套阵法，实打实的将他们困住很长时间，后来是风绝羽主动出现撤了阵法禁制，方才让众人安然入内。

    但此时，虽说早有应对，可听着林外愈发靠近的轰轰巨响，江氏一族依旧是有些胆战心寒的感觉。

    不知道为什么，影影绰绰的树林外出现的那股青色的洪流，总有一种似曾相识的感觉。

    “爹，你觉得来的是什么？是班氏一族班越的队伍，还是天水宫诸葛一脉的强者？”江越染先前在风绝羽那里吃了亏，如今伤势未能痊愈，整个人低调了不少。

    再加上此番前来时早已猜测到对手的身份，是以没敢掉以轻心。

    江乘风祭剑在侧，神情紧绷、如临大敌，一双矍铄的眸子在林间扫来扫去间，将一身的战意融入到了骨子里。

    “难说，但不管怎么样，我们都不能主动暴露身份，外人问起，就是我们江氏一族的行动，跟琮公子不可有半点关系。”

    江乘林听完马上吩咐道“都听到了没有，我们是江氏一族，不是谁请来的助拳，动手时都把嘴给我管严了，谁敢胡言乱语，就不是我江族人。”

    “听懂了。”

    “听见了。”

    众人随声附和，林间气氛无比紧张。

    班琮安排江氏一族在新圣城外霸占地盘，目的就是想换个马甲独霸一处洞天福地，而这个消息，绝对不可以提前传出去，哪怕被人知道了，也应该是江氏的行为，与其它势力无关，如此才能彰显公平。

    江氏是班琮很早以前收服的一个小氏族，他的目的就是利用江氏在关键时刻帮助班琮在班氏族内扩大声势。

    新圣城建立，圣星盟圈地以慑群修，在新圣城外，分别送给天水宫、紫光阁各十三处洞天福地，任其调选，但青瑶幻墟之大，无法想象，各大氏族当然更想霸占更多的洞天福地，可是洞天福地的数量有限，不能全被氏族霸占，这不仅是圣星盟不答应，就连各大星域的修行者也不会答应。

    如此一来，十大氏族以及各大势力就会想尽千方百计，多占领一些地盘。

    这个时候，班琮安排江氏一族进来，强占黑泉山就非常合适了，首先他会利用自己的人脉和势力暗中支持江氏一族成为黑泉山的主人，等到新圣城落成之后，再过一段时间，再以招揽之术让江氏一族成为紫光阁的附庸，如此一来，班琮在氏族中就等于树立了业绩，获得族地族老的青睐和支持，从而为了以后能够获得氏族更多资源甚至接任族长之位打下坚实的基础。

    所以说，在成功成为黑泉山主人之前，江氏不会让任何人知道他们是班琮的人的，当然了，各大势力向来都会使用这种手段，江氏究竟是谁的人，很多人都心里有数，只不过就是知道而不说破而已。

    班琮如此、诸葛逾亦是如此，甚至班越也是一样，他们都会用自己私底下的人手给自己增加功绩，所以大家心知肚知，挑破也没意思，就看各人的手段了。

    江氏，在班琮一脉算是隐藏的比较深的，如今跳出来，说明班琮准备在族中夺权了。

    江乘风知道自己是班琮手中的一把刀，而且还是最锋利的那一把，如果无法用到正经的地方，那一切的安排就等于打了水漂。

    所以，他必须严厉的督促和叮嘱江氏一族，事成之前，不要暴露身份。

    黑泉山内树影婆娑，那股青色的洪流，随着距离的拉近，声势愈发的激烈了起来，虽然江氏背后和班琮撑腰，山中又被阵法保护了起来，但此时此刻，感受着那股青色洪流的凶猛声势，江乘风等人还是不自觉的把心提到了嗓子眼上，静等着一场血战的来临。

    大战，是会死人的，谁修炼这么久，都是为了长生，而不是送死。

    树林内气氛压抑逼人，就在众人精神紧绷到快要崩溃的时候，前方那股青色的洪流，忽然闯了进来。

    是的。

    有着阵法禁制，那股青色的洪流依旧势如破竹，在阵外转了一圈之后，头前数名修行者突然亮出了一人来长的巨大斩马刀法器，对着前方有若死神灵柩一般的阵法结界冲了过去。

    “撕开……”

    轰！

    数道银色的寒光仿佛撕天狂刃在阵法结界带起一阵轰然巨响，直接将数个结界狠狠切开。

    而此时江氏一族的人马正好在结界之内，眼看着两片玻璃结界般的光幕被一分为二，皆是神经紧张的祭出了法器。

    蒸蒸欲起的杀气在人群中蔓延，很快前方那股青色的洪流冲了进来，那竟然是一队骑着青焰神驹的铁甲骑士。

    “杀！”

    人群前方一名人高马大的男子，骑着一匹无比神骏、背生双翼的青色火焰巨马，手里提着一柄明晃晃嵌有数颗青色宝石的巨大斩马刀，纵横驰骋中的巨马双蹄扬起，一股可怕的气势充斥全场，那巨大斩马刀上的男子头戴纯银色铁盔，胸前挂着一面青光玉石壁，闪闪发光。

    此男子一声令下，队伍后方冲进来起码三十名神骏的青焰神驹，神驹之上，全都是跟那男子身着亮甲的修行者。

    冲在最前头的五人从男子身后飞跃了出来，青焰神驹火焰缭乱、炽烈之气化作旋风热÷书集在斩马刀上，顺势朝着一指。

    刀锋所向，一股无比狂烈的火焰风暴吹进了树林里，眨眼间火树银花闪亮而起，所有的树木顷刻间付之一炬。

    一个巨大的青焰圈子，围着男子快速往周边蔓延开来，火浪重重激进，逼的江氏一族人马狼狈的往后退去。

    “守住四方左右，保护好小姐，让里面的人出来。”

    “青焰铁卫……”

    听到男子的大声喝令，江越染直接待住了，手里的法器紧紧攥着愣是没敢祭出去，其双眼有那么一刻的失神。

    几秒之后，江越染终于清醒了过来，匆忙后退来到江乘风的身边，神情恐慌道“爹，不是天水宫和班越的人马，这是圣星盟的青焰铁卫。”

    “看到了，他们是圣星九宿中青宿的人，来的人是谁……”

    “魏江，不得无礼。”

    正当江乘风父子为之愕然的时候，一个玉面娇容的绝美女子骑着一匹青焰神驹风驰电掣的进入了林间中央。

    其身后，还跟着二十名一模一样的青焰铁卫。

    青焰神驹，是无序之界某个修真星域的灵兽，据说脾性极是温和，最容易与人类成为朋友，此兽传承了上古神兽的血脉，身赋青焰灵水，又背生双翅，是最好的坐骑之一，但由于此兽繁衍极难，所以数量并不多。

    目前来看，市面上贩面的青焰神驹基本上没有，就算是有，也会被圣星盟统一收购走，因为圣星九宿中的青宿蒙夏青，也就是蒙伶的母亲最喜欢这个灵兽，从来都是遇到全部收购回来驯化成坐骑。

    最后，青宿组建了一支亲卫队，既是现在的青焰铁卫。

    这些人的修为都无比高强，除了那为首的魏江是道武初窥巅峰境之外，剩下的人一半是道武初窥境，一半是乾坤圆满境。

    而且在青焰铁卫中还有一个惯例，谁能突破就可以得到青宿的亲自教导，最可怕的是，像这种青焰铁卫，青宿身边始终保持着三百名的数量，只会多不会少。

    。