    

    “孩子们都没事。”我说。“不过你就差点去见马克思了。”

    “我没有事，不过是呛了口水。”隋校长不以为意地道，说着就要起身下车。

    “哎，丝~”腿上传来的疼痛让他倒吸一口凉气。“我的腿！”

    刚才光顾着把他从鬼门关往回捞了，都没注意到他腿上插着一个铁棍，大概有三十公分长，手指般粗细，贯穿了他的腿肚子，从迎面骨旁刺了出来。正是断了的铁篦子中的一根。

    他的伤口明显要大于铁棍的直径，此刻血虽然不怎么流了，但形状可怖。

    “先送校长上医院吧。”我冲常乐乐道。

    “我真没事儿，车得留下送孩子。”老隋执拗道。

    “你放心，剩下这几十个孩子我们肯定会平安转移完。”我说。

    话音刚落，校门口方向传来一阵突突声，由远及近。

    大伙扭头，有三辆拖拉机正朝学校驶来。

    “是学生家长们。”毛老师惊喜道。“他们可算是来了。”

    拖拉机穿过校门开了进来，每辆后面都挂着一个带棚的大斗。为首一位身穿雨衣的拖拉机手停在我们旁边，道：“毛老师，俺们来晚了。娃们都没事吧。”

    “孩子们在这些领导们的帮助下已经有一半多送去了县招待所。剩下的孩子你们给运到门口的大巴上。”毛老师道。“隋校长刚才差点……，隋校长腿受了伤，要马上送医院。”

    “中，剩下的交给俺们了。”拖拉机手话不多，直接开了过去。

    “小丽，你领着剩下的队员们帮忙。我跟载云，小开先送隋校长去医院。”我说。

    高小立点头。

    “别忘了先把漏了的井盖盖上。”躺在车里的老隋喊道。

    到了最近的慈云中医院。我跟小金子把老隋抬进了急疹室。还没等常乐乐去挂号，急诊里一个蒙着口罩的大夫道：“隋老师？怎么是您？”

    老隋迷惑地看着他。

    “是我，蒋鑫。”大夫说着摘下了口罩，露出一张爬满青春痘的脸。

    “二狗啊。你已经大学毕业了吗？”老隋问。

    “下月底毕业，年初我来的中医院实习。”被叫作二狗的年轻大夫露出腼腆地笑，等他看见老隋腿上的铁棍，紧张道：“隋老师，您的腿？”

    “这位医生，隋校长帮着转移被大雨围困的孩子们，掉进了排污管道，命差点都没了。腿上这是掉下去时让铁篦子给戳伤的。”我言简意赅地道。“赶紧找大夫看看是手术还是怎么弄。另外，再给隋校长好好检查检查，看看身体有没有其他问题。”

    “我马上喊我们主任过来。”二狗快速跑了出去。

    “陆领导，我还没来的及向你们道谢。不只是替孩子们，还有我这老骨头。今天多亏了你、你们，要不……”老隋作着揖说道。

    “隋校长，我很敬佩您。今天这些我们只会觉得做的不够。让您这么大岁数跟着一起折腾，还差点出危险……。所以，感谢的话，您就不要再说了。”我真诚地说道。

    “我是校长，孩子们的事我本来就义不容辞。”老隋侧身牵动了伤口，疼得直挤眼咧嘴。“我要以学校的名义，向市体育局发感谢信，送锦旗。”

    “别折腾了您，先养好伤再说。”我话音刚落，三个白大褂走了进来。

    “隋老师，这是我们中医院骨科的冯主任。”二狗给身边一位满头白发的老大夫介绍。“冯主任，这是我的小学老师，隋占元老师。今天大雨，为了转移被困的的孩子受的伤。您帮着给瞧瞧有没有伤到骨头？需不需要手术？”

    “隋校长，我知道你。我孙女之前就在慈云小学，去年才转的学。”冯主任边说边检查老隋的伤腿，捏捏摸摸的。

    “这位是我们外科的聂主任。”二狗又给我们介绍另一位中年大夫。他笑着冲我们点了点头。

    “外科？咱们不是中医院吗？”小金子问。

    “现在很少有绝对的中医院了，咱们这里也是中西医结合。”中年大夫解释道。

    “嗯，没伤到骨头，也没伤到动脉，万幸！”冯主任冲老隋笑了笑，“隋校长，好人有好报。不过肌肉上戳了个洞，就算以后恢复得好，这条腿也不能像另一条那么使劲，可能还会有一点点瘸。”

    “那没事。只要还能站，能走就成。”老隋无所谓地道。

    “等一等，不用X光检查吗？用手随便摸两下就能下结论吗？是不是太不负责任了。”小开上前说道。

    “冯教授虽然在咱们县办医院，但水平绝对是国家级的。多少省内外的骨伤骨病患者都专程上咱们中医院找冯教授看。”二狗面色不善地盯着面前这个会说中文的小洋妞。自己好不容易才把镇院之宝请了过来，她一句话就给得罪了。

    “凯瑟琳。”我知道她失言了，瞪了她一眼。“冯主任您别介意，外国人对咱们老祖宗留下的神奇中医总是持怀疑态度。那啥……这铁棍什么时候可以取出来？”

    冯教授对小开的态度并不着恼，手继续在老隋的伤口附近摸着，又比量了比量铁棍弯曲的角度。冲着老隋问：“隋校长今年有五十了吗？”

    “五十一了。”老隋答道。

    “那还能干几年校长？”冯教授问。

    “咱们村办小学也不在编，我打算只要身体还吃得消，就一直干下去。”老隋答道。

    “平常您还教课吗？”冯教授问。

    “现在老师不够，除了体育不行，其他几科我都还能帮着代代……哎呦。”老隋忽然发出一声惊呼。

    “咣当”一声，冯主任把铁棍丢到了床边的垃圾桶里。然后冲中年大夫道：“聂主任，下面就得您来了，缝合伤口我可不在行。”

    “没问题。”中年大夫边带手套边道。

    二狗也跟着准备伤口消毒和缝合用具。

    “隋校长，吓一跳吧。我没告诉你现在就拔是怕你紧张，你肌肉一收缩就会夹紧伤口，铁棍拔出时比较费劲，甚至有可能会碰到腿动脉或者其他血管组织。边聊天边放松，这活儿干起来就容易的多。是不是？”冯教授像是跟老隋解释，又像是对我们说明。

    果然是高人。        

