    接下来的宴席里，康王妃对李氏跟贾岱君一直淡淡的。

    李氏是如坐针毡。

    康王妃更是没再提一句有关相亲的事，就纯当是今儿请了李氏跟贾岱君过来，赏个梅，吃个饭。

    待宴罢，康王妃没留客，李氏自然不好舔着脸多待，跟康王妃说了几句软和话，想要缓解一下再离开。

    康王妃只神色淡淡的，也不接话茬。

    一直没开口的贾岱君却突然开了口，她直视康王妃：“王妃娘娘，你也是知道素日里我的为人，我想问问，为何先前您没有强调，庄大人脸上有疤？”

    若非攥着椅子扶手，康王妃气得差点倒仰！

    “竟还是我的不是了！”康王妃怒声道，“我先前同你爹说的时候，也说过一句，庄大人在沙场奋勇杀敌，为国效力多年，身上脸上俱有刀疤，你爹也直说不碍事！——况且，这刀疤乃是庄大人守护我们大殷百姓留下来的痕迹，是不朽的荣誉，又不是什么见不得人的东西，为何要强调？！”

    李氏额上的冷汗都要渗出来了！

    她自然能理解她公爹的想法。

    人家庄大人的条件着实是太优越了，有前途有本事，安北侯的弟子！

    家中子女更是个顶个的给力——那可是天子同门啊！

    这一家子眼瞅着就是大殷的下个顶尖豪门，区区几道伤疤，又算得什么？

    更何况李氏今天瞅着，那位庄大人生得确实不错，脸上那几道刀疤颜色也不算重，看着俊朗中又多了几分粗犷之意，是半点不碍事的。

    可她这小姑子，是真的嫌弃人家有刀疤！

    贾岱君直皱眉：“可我就是不喜，不行吗？”

    康王妃差点把杯子砸到贾岱君脸上。

    赵静萱神色平静，声音柔和的开了口：“原来贾小姐是这般想的——我爹为国征战几十年，身上大大小小伤口无数，脸上至今也有几道刀疤，但我从来不觉得可怖，只觉得父亲十分高大，是此生最值得我敬仰之人——庄师兄也是如此，他的刀疤，皆是为了守护大殷百姓所留。贾小姐自然可以不喜，但也没必要表现得这般厌恶。”

    贾岱君眉头蹙得更厉害，她反驳道：“不一样。安北侯确实是我们大殷的英雄，但我也不必同安北侯成亲，不必日日对着那样一张脸，自然也是敬仰安北侯的——王妃娘娘也知道我性子直，我就直接说了，那位庄大人脸上刀疤犹如恶鬼，我难道还不能表现出不喜欢了？”

    “贾岱君！”康王妃简直要发飙了！

    李氏差点给她小姑子跪下了！

    一道声音，在此时森冷的响起：“贾小姐，在我眼里，你才是状如恶鬼。”

    贾岱君顿时勃然大怒，瞪向说这话的庄云黛：“你！”

    庄云黛冷漠的看着她，声音更是十足十的森寒：“贾小姐，你自然可以不喜欢我爹，这很正常。但你没必要这般来侮辱人。什么叫犹如恶鬼？我爹的刀疤是为了守护大殷所留，是他跟千千万万将士为了这片土地抛头颅洒热血的痕迹——你可以不喜欢，这确实是你的自由，但你只根据表象便口出恶言，侮辱一个为了守护你的安稳富贵生活，在沙场上拼搏奋战的将士，难道不正是说明，你才是内心贫瘠状如恶鬼的那个？”

    贾岱君顿时说不出话来了。

    李氏差点是给跪了，赔着笑是赔尽了不是，慌忙拉着小姑子便要走。

    她都不敢奢望这门亲事能成了，她是怕再待下去，她这小姑子能给贾家结几门死仇！

    李氏跟贾岱君还没出花厅门口，康王妃的杯子已经摔了过来，碎在门槛上：“日后，贾家之人，不必再来！”

    李氏哪里敢停，慌不迭的拉着贾岱君离开。

    “什么玩意！”康王妃直接开骂，“若非是王爷的故交之女，我今儿就直接动手了！黛姐儿，还是你骂得爽快，这贾岱君，以貌取人，真真是要气煞我了！——还跟我扯什么性子直？怎么着，还指望我共情她？！是！我性子也直，但我断断不会这般侮辱一个值得尊敬的人！”

    康王妃向来是这种性子，是以哪怕身份贵重，但很多人也是对其望而生畏。

    康王妃骂了一通，又回过头来跟庄云黛叹气：“黛姐儿，这次是我不够慎重。以前单以为那贾家小姐性子直就是个好的，今儿才晓得，却是我走了眼！真真是臊死我了！”

    “娘娘别这么说，相亲本就是双方互相相看，对彼此不满意也是常有的事。”庄云黛平静道，“只是那位贾小姐不该这般口出恶言侮辱我爹。”

    待庄世农来接庄云黛她们时，康王妃看着庄世农那沉稳的模样，心里愧疚越发厉害了。

    “日后我是再也不敢瞎做媒了。”康王妃拉着黛姐儿的手，难受得紧，“原本想给你跟我侄子说合，结果我侄子府上搞出那些流言蜚语的，我也是没脸再说什么；又想着给你爹说个性子直的姑娘，却没想到她是个那么肤浅只看脸的……我可真是，这会儿一想起来，是脸皮又臊，心里又气。”

    康王妃本也是一片好心。

    只是很多时候，世上有些事，常常事与愿违。

    庄世农先前便知道这次相亲怕是结果不好，他也没放在心上，反过来安慰道：“王妃娘娘，世上的事讲究个缘分，缘分不到，也是没办法的事。更何况……”

    庄世农下意识的，摸了下自己脸上的刀疤。

    赵静萱认真道：“庄师兄，你不必为你脸上的刀疤自卑。都说红颜枯骨，刀疤又何如？这是你曾经为了我们这些百姓，抛头颅洒热血的证据，是崇高的痕迹。”

    赵静萱说得极为认真，庄世农愣了下，继而低声道了声谢。

    赵静萱抿唇笑了笑，认真道：“庄师兄，你值得更好的。”

    庄世农郝然一笑。

    白虞琴张开手，让庄世农把她抱了起来。

    她大声道：“庄叔叔，你在琴琴心里，一直是大英雄！”

    童声稚嫩，满含真诚。

    庄世农忍不住咧开嘴笑了。

    庄云黛牵着庄云彤，也忍不住笑了。

    赵静萱站在一旁，牵着白虞音，也在那温柔的笑着。

    康王妃看着眼前这异常和谐的一幕，一个激灵，一个莫名的念头从她脑海里闪过。

    她整个人瞬间瞪大了眼睛。

    等下……

    两人都是和离，彼此也知根知底，孩子们处得跟一家人似得，这断然不会有什么矛盾。

    康王妃心都跳到了嗓子眼。

    【作者有话说】

    读者：辫儿我强烈要求静萱姑姑跟庄老爹在一起！

    辫儿：……啊，不用强烈要求——因为辫儿的大纲，就是这么安排的哈哈哈！！！

    两更奉上~~~

