
　　——————————————

　　—————等级划分—————

　　——————————————

　　荣光世界和多元世界的等级：

　　低位：lv1——lv3

　　中位：lv4——lv6

　　高位：lv7——v9

　　（多元世界一级：lv1-lv9）

　　天启一级：lv10——lv14

　　(多元世界二级：lv10-19)

　　天启二级：lv15-—lv19

　　（多元世界三级：lv20-lv29）

　　天启三级：lv20——lv24

　　（多元世界三级：lv30-lv39）

　　天启四级：lv25——lv40

　　（多元世界四级：lv40-49）

　　天启五级：lv30——lv45

　　（多元世界五级：lv50-59）

　　天启六级：lv35——lv55

　　（多元世界六级：lv60-69）

　　（多元世界七级：lv70-79）

　　依次类推

　　都已经写到这里了，大家应该都明白了，我的设定里，荣光世界不是终点，还会有其他的世界。

　　关于低魔和高魔的区分，一般都是两种分法：超凡力量的强度和普及度。

　　一：普及度的高魔，通俗讲就是“每个人都能够手搓火球”，如果以这种分类法，超凡力量的普及程度，荣光世界算不上人人都会，但是普及率，并不算太低，低魔或者中魔。

　　二：以超凡力量的强度来算，荣光世界的最高力量是七级的荣光世界意志。

　　作为造物主，它不允许造物的力量有可能超越它自身。

　　它限制了力量的层次，将最高等级的力量层次压制到多元世界的五级中部，也就是“天启六级“。

　　而除去荣光意志之外，其他的，以最强者、圣光教廷的教皇来计算的话，他是六级，lv55，伪七级的存在。

　　但荣光世界和其他的世界，对于力量的形式和层次的区分都有区别（你们该不会认为每一个世界的力量等级都是相同的吧？）

　　——————————————

　　—————核心突破—————

　　——————————————天籁小说网

　　主角的系统，有两个战斗职业栏位，一个生活职业栏位，任意两个，以其中一个为主要框架核心，将两个进行融合，进行“核心突破”。

　　说白了就是融合职业。

　　核心突破之后，职业融合，等级上限+10

　　一次核心突破v25——lv35

　　二次核心突破lv35-——lv45

　　三次核心突破lv45——lv55

　　四次核心突破lv55——lv65

　　五次核心突破：lv65-——lv75

　　依次类推

　　——————————————

　　—————物品等级—————

　　——————————————

　　物品的等级，和人物的等级一样，分为学徒（见习）级，正式（天启）级：

　　物品的等级受综合属性的影响——

　　1、坚固度、锋锐度、质量大小、体积、是否完好、等物理材料品质

　　2、能量属性等，转化效果等超凡材料品质

　　3、超凡能力、效用强度等

　　如果要较真的话，判定的过程很复杂，全部写上的话，没必要，我也没那个精力把全部的信息都写出来，写物品设定比起写剧情还累，不重要的物品设定，太详细也没有人愿意看，所以只是大概分个等级。

　　而蓝血宝石的主要判别是里面的“气运”的多少，一般宝石的材质并没有多大影响，只是旁枝末节，除非是。

　　“气运”这东西，是涉及到命运轨迹的，在我的设定里，本身就是非常高级的逼格物品。

　　只有非常少气运的男爵子爵，就能够提取出一块完整的蓝血宝石（或者说标准份额），都是lv10-lv15的物品等级，算一个基础量级，在目前的阶段，量多量少才是主要的影响。

　　高位的蓝血宝石？lv10以下的蓝血宝石，就是碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，关于等级划分之类的物品设定免费阅读。https://xs.23sk.com 