    寒冰城，乃是雪域非常大的一座城池了，人口密集，人来人往，拥有着不少强大的的武者存在。

    更是有传闻，寒冰城乃是冰雪宫在雪域之中的一处秘密据点，拥有着可以直接抵达冰雪宫大世界的通道，历年来都守卫森严。

    这个传闻，到底是真是假，无人可知，不过却给寒冰城披上了一层神秘的色彩。

    而今日，更是因为一个消息，让寒冰城成为了整个雪域最为瞩目的存在。

    冰雪宫中强者，为了招待前来参加圣女选婿对决的天骄，而在寒冰城之中设宴，邀请强大的青年天骄前来赴宴交流，也算是在圣女选婿对决之前的一场巅峰聚会了，受到了很大的关注。

    这场聚会，和各大宗派和势力的老一辈强者没有关系，完全是青年一代的事情。

    但凡能受到请帖的，莫不是中州赫赫有名的青年天骄，名动一方。

    同时，不少青年天骄，也为能受到请帖而感到很是自豪，这代表着他们在中州青年一代之中，已经占据着一席之地了。

    “人还真多啊！”

    改变样貌的萧叶，和戴着面具的南宫星宇一起来到寒冰城的门口，按照规矩缴纳了入城费，随同人流一起走入城中。

    才走入城中，萧叶放眼看去，发现这里非常的热闹，虽然飘雪不断，天气寒冷，但是气氛火热，一座座恢弘霸气的府邸在街道两旁延伸开去。

    比如兵器铺、丹药阁、武者商会等等商铺林立，叫卖声不绝于耳，人群熙熙攘攘，擦肩摩踵，让人眼花缭乱。

    除此之外，萧叶还见到了很多身穿冰雪宫服饰的强大武者，正在寒冰城之中巡视着。

    再厉害和桀骜不驯的青年天骄，来到了这里，都会变得规规矩矩的，不敢随意放肆。

    萧叶和南宫星宇，虽然穿着打扮有些怪异，但是在这里却丝毫的不显眼，并没有被人关注。

    “萧兄，你看，那就是今晚聚会的地方，名为空中阁。”

    南宫星宇给萧叶传音道。

    萧叶循着南宫星宇的视线看去，顿时见到了一座非常精致，且占地极大阁楼，正悬浮在半空之中，耸立在云端，通体被寒冰所覆盖，像是一座巨大的冰雕，在太阳下有种美轮美奂的感觉。

    它就像是一尊王者高高在上，冷漠的俯视着整个城池，非常的霸气。

    “看来这座寒冰城，的确和冰雪宫，有着莫大的关联啊！”萧叶眼中精芒一闪，心中暗道。

    “走吧，现在空中阁还没有开放，还有几个时辰才会聚会，我们先在寒冰城之中逛逛。”南宫星宇说道，抬脚朝着寒冰城走去。

    萧叶点了点头，依言跟上。

    萧叶和南宫星宇，在寒冰城之中闲逛着，倒是发现了不少的青年天骄，但是却并没有见到熟人。

    随着时间的推移，来到寒冰城之中的强大武者，倒是越来越多了。

    萧叶和南宫星宇，最后干脆找了一间酒楼，一边喝酒，一边等待着聚会的开始。

    在酒楼之中，萧叶倒是听到了不少，关于参加这次冰雪宫圣女选婿大会青年天骄的事情，其中以他和四大帝子的话题量最多。

    可见，这次来参加巅峰聚会的青年天骄，都是抱着收集对手信息的心态啊！

    一转眼，天色逐渐昏暗了下来，这座寒冰城逐渐被夜幕所笼罩了。

    轰隆隆！

    骤然间，雷鸣般的声响在天际回荡了开来，随后一道浑厚的声音，在整个城池之中的天空之上回荡而开：“我冰雪宫的空中阁已经开启，请收到请帖的天骄们，前来赴宴。”

    哗啦！

    这道浑厚的声音传来，顿时整个寒冰城喧哗声四起。

    酒楼之中，一个个强大的武者激动了起来，身形冲天而起，朝着空中阁飞去。

    至于没有收到请帖的武者，则是满脸的失望之色，只能干看着了。

    “萧兄，走吧！”

    南宫星宇放下酒杯身形唰的消失在原地。

    萧叶微微一笑，身体直接掠出酒楼，吓得酒楼之中的武者们一大跳。

    “好……好快的速度，难道他们是拥有请帖的强大天骄吗？”

    鹅毛般的大雪在夜色之中飘落了下来，覆盖了整个寒冰城，只见半空之中一道道年轻的身影，正朝着空中阁掠去，场面蔚为壮观。

    “难道四大帝子都没有来吗？”

    萧叶和南宫星宇腾空而起，一眼扫过四周，并没有发现四大帝子，顿时微微皱眉。

    “南宫兄，我就知道是你！”

    就在此时，一道激动的声音突然传来，紧接着一个年轻的身影出现在两人面前。

    那是一个身姿修长的青年，他剑眉星目，黑发如墨，身上拥有着一种迫人的气势，穿着紫色的长袍，神采飞扬，在飞向空中阁的青年武者之中，非常的显眼，像是黑夜之中的骄阳。

    “东皇皇子！”

    萧叶眼神当中透着喜悦，但是却没有立刻表现出来。

    “哈哈，你这个家伙终于来了！”南宫星宇哈哈一笑，迎了上去。

    他和东皇皇子以及萧叶，从东州一块参加皇朝会战，相互之间结了下了不错的友谊，当初还是他举荐东皇皇子进入帝域的。

    萧叶不动声色，站在一旁，听着两人的寒暄，这才知道原来南宫星宇从天武海归来之后，早就和外出历练的东皇皇子见过面了，所以东皇皇子，这才能一眼确定戴着面具的南宫星宇身份。

    “这位是……”

    东皇皇子目光狐疑的看向萧叶。

    此时的萧叶容貌大变，而是经过了磨砺，整个人显得深不可测，气质大变，即便是东皇皇子也认不出来了。

    但是以他对南宫星宇的了解，能和南宫星宇一起并肩飞行的人，可不多啊……

    “他是我们星辰盟最新招揽的客卿，名为无敌。”南宫星宇顿时打趣着说道。

    “无敌？你就是那个打败天刀宗三大皇武的无敌？”

    “乖乖，这两天的名声传遍了好几个城池，连我都听说了啊。”东皇皇子啧啧惊叹着说道。

    萧叶无奈苦笑，也不点破，和东皇皇子随意打了个招呼，三人一起飞入空中阁。

