    去兵工厂工作，为八路军制造出更加优秀的武器当然也能杀死更多的鬼子，但是现在八路军兵工厂的生产加工能力有限，自己过去待一段时间根据他们现在已有的能力做一些提升，然后对兵工厂的工作人员进行一番培训就可以了。

    一直待在哪里的话，沈隆可能长期都要从事基础性的重复劳动，并没有太大的意义，还不如留在前线，这样对完成任务更有帮助。

    “沈隆啊，在兵工厂工作一样是打鬼子，甚至还能更大地发挥你的作用，就比如……就比如拿这个来说吧！”赵刚摸出一个八路军自己制造的手榴弹，有拿了一个日军所使用的97式手榴弹来给沈隆解释着，“你看这两个手榴弹有什么不同？”

    “我们的手榴弹弹体光滑，而小鬼子的手榴弹表面呈网格状，还有内部装药也不同；在爆炸的时候，小鬼子的手榴弹所能产生的弹片更多，威力更大！”八路军的装备确实和小鬼子相差甚远，这种差距不仅仅是大炮、坦克等重武器，同样出现在这种基础武器上面。

    “对，就是这回事，我们的兵工厂当然也想制造出这种威力更大的手榴弹，但是由于缺少技术人员，生产技术不过关，所以咱们的战士只能拿着这样的武器进行战斗，几乎每场战斗都要承受原本不该有的伤亡；沈隆，要是你能去兵工厂，制造出更好的武器，我们的战士也能少一些损伤，多杀死一些小鬼子！”赵刚继续劝道。

    “嘿！嘿！嘿！这是在干啥呢？好你个赵刚，身为独立团的政委，竟然干起这种吃里扒外的买卖来！书生！别听他的，你就留在咱独立团！我老李保证亏待不了你！”李云龙远远地听到这话顿时着急了！

    赵刚看重的是沈隆在技术上面的能力，而李云龙看重的则是他在射击和格斗上面的天赋，李云龙觉得沈隆绝对是个当兵的好苗子，不能这么轻易把他放走了。

    “李云龙，你他娘的说清楚，啥叫吃里扒外？合着咱们独立团就不归八路军领导了？”赵刚本来是个文质彬彬的书生，结果和李云龙相处的久了，一说话也开始张嘴骂娘了。

    李云龙就是这个毛病，用他的话来说就是不会骂人能当好兵吗？心里不痛快了，一股火总憋在那儿，怎么办？一句话：去他娘的……气就出去啦，用文化人来说就是回肠荡气。

    有啥事下不了决心，磨蹭半天左右为难，怎么办？一句，日他娘的，就这么办吧！决心就下了；用文人酸溜溜的话能指挥部队吗？你命令一营把山头拿下来，说，一营长，请你组织部队进攻那个山头，攻不下来我要处分你的。

    这种软绵绵的话会影响部队战斗力的，你要这么说，一营长，把那个山头给老子拿下来，奶奶的，拿不下来我剁了你狗日的，听听，这多提气，部队一听这话，马上嗷嗷叫。

    这话听着过瘾，观众们看着也高兴，但实际上完全不是这回事儿，禁止打骂战士这可是八路军的规定，八路军如果光靠粗口指挥战斗，那里会有如今的战斗力？要说爆粗口，常凯申手下的军官那个不会？也没见他们有啥战斗力不是？

    赵刚继续和李云龙据理力争，“你他娘的前几天不还在骂兵工厂生产的手榴弹威力不够么？一爆炸就破成两片，根本没多大杀伤力；现在小沈要是能解决这个问题，今天那用得着牺牲这么多战士？”

    “哦，合着兵工厂那伙人都是吃干饭的？没了书生他们就干不好事儿？那要他们干啥？”李云龙开始耍赖皮狡辩了，不管赵刚怎么劝说，他都是一个意思，书生这么好的身手，去兵工厂抡铁锤实在是太浪费了。

    俩人说到最后谁也没能说服谁，直到上级命令下来，让他们尽快打扫战场撤出，这才暂时停止，赵刚表明自己一定要去向上级汇报这件事儿，李云龙则是一口咬定，不管谁来要人老子都不放！

    到扫战场结束，战后总结会开完，赵刚去找旅长汇报工作去了，李云龙则在营地里摆开架势，打算和沈隆过上两招，刚才他一心想宰了山崎，却被沈隆抢了先，他可是憋了一肚子的火，“书生，别扭扭捏捏的，放心，俺打不坏你！”

    “不是，团长，我琢磨着您怎么说也是一团之长，要是当着这么多人的面被我打输了，那多没面子啊！”沈隆看了一眼周围起哄的战士们说道。

    “对，书生，就是要这股子气势，你就放心大胆的揍，揍了团长咱们护着你！”一营长关大山和二营长沈泉起哄道。

    “打输了怕啥！打输了说明咱独立团卧虎藏龙，我老李高兴还来不及呢！”李云龙倒是大度，一点儿也不在乎这些，“来，我都不怕你还怕个蛋！”

    “团长，那可是您说的啊，我过来了！”沈隆慢悠悠走到场中，不丁不八貌似随意地站在那里，他没主动进攻，他要是主动进攻，那就没李云龙啥事儿了。

    “你不动手那俺可是先上了啊！”说完李云龙就朝沈隆扑过来，一拳直击沈隆的太阳穴，现场顿时响起一片叫好声，这一招可谓是稳准狠，不是在战场上摸爬滚打多年磨练不出这股子气势。

    然而这些并没有什么卵用，在沈隆的眼睛里，李云龙的速度慢的就和龟爬一样，单手搭住李云龙的手腕一缠一绕然后一个背摔，李云龙就倒在了地上。

    “好！再来！”虽然输了，李云龙却越发得劲儿了，一个打滚起身又朝沈隆扑过来，然后没几秒钟，又躺在了地上。

    一连三次，李云龙连沈隆的衣服边儿都没有挨到，就被放倒了，等第三次摔倒的时候，李云龙终于没有继续进攻，他也琢磨出来了，俩人的差距实在是太远了。

    “书生，你给俺当警卫员咋样？”李云龙坐在地上发出邀请。

