    饮茶休憩后，崔维桢和叶蓁蓁前去拜会净山寺的方丈。

    方丈乃虚智禅师，与相国寺的方丈属于同一辈的得道高僧，长得慈眉善目，颇为和气，他知道两人要赏花，并没有强留，只是说了一会儿话，就让知客僧引见两人去桃花林。

    相国寺最知名的当属梅花。梅花林分为内外两林，外林是栽种在院子里，供普通游人百姓观赏游玩。内林甚少开放，只有正当花季的时候开放几天让达官贵人游玩，届时衣香鬓影，风流蕴藉，全是富贵香云。

    叶蓁蓁去过相国寺的内外两林，净山寺的桃花林却是头一回来。

    金山寺的桃花并没有内外两林之说，而是占地广阔，整整一座山头都是桃花，还未挨近，就被淡中带甜的香味捕获了嗅觉，待看到那漫山遍野的粉红，更是让人情不自禁地屏住了呼吸，只剩下满目惊艳。

    太美了！

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    净山寺的桃花盛开得格外早，一树树的花树上开一朵朵白的、粉的的桃花，挤挤攘攘地堆叠在一起，宛若织女绣在天边的花海，遮蔽了清天白云，目之所及皆是娇艳粉嫩的朵儿，满目生辉。

    绿草茵茵的地上被开垦出一条条鹅卵石小道，清风一吹，便有簌簌的花瓣儿坠下来，落在游客们的乌发上、肩头、裙角，纷纷扬扬，连面目清秀的少女在桃花的点缀下，都多了几分人面桃花的娇艳，却是不知人比花娇还是花比人艳。

    粉白的朵儿已经铺满了草地和小道，红粉铺路，香碾作尘，连空气中都弥漫着馥郁的花香，沁人心脾，游客们的攀谈声、嬉笑声隐约传来，给这片天上人间般的仙境带来盎然生机，仿佛春日就该这般艳丽、这般热闹。

    知客僧不知何时离去，这片天地中只剩下崔维桢和叶蓁蓁两人，崔维桢折下一枝春欲放，斜插在佳人的鬓角，凝眼看她——

    她穿着云纹绣彩蝶百花裙，精致的彩蝶和百花栩栩如生，引来飞蝶驻足嬉戏；乌云堆叠的鬓发上簪着一支金蝶蹁跹的步摇，随着她颔首低眉，薄翼翩飞，金粉轻颤，与她裙裾的蝴蝶一比，竟是不知哪个更轻盈动人。

    怒放的桃花点缀在乌云堆叠的鬓角，并没有被珠光宝气衬得俗气，反而添了一笔红颜富贵的旖旎风情。看哪，这眉眼间的娇俏，竟是比身后的桃花更艳、更媚，世间万种风情，都不及此刻的她一展欢颜。

    她扶花轻笑，问道：“我与漫山桃花相比，孰美？”

    “不及你万分之一。”

    叶蓁蓁恨不得叉腰狂笑，今晨她小心侍弄妆容，某人还说与往日并无异同，现在又说她人比花娇，岂不是光速打脸现场？

    若不是画了个桃花妆，就凭她昨日一夜操劳、睡眠不足的鬼样子，此刻哪能艳压群芳？

    直男的眼神果然是不可信的。

    叶蓁蓁一边吐槽一边得意，也折下一枝桃花簪在他发上，笑容格外轻佻：“崔郎亦俊美如故，颇有当年簪花游街的风采。”

    崔维桢眉头一挑，露出几分似笑非笑的神色来。

    【作者有话说】

    净山寺管理处员工举牌出现：禁止攀折桃花，违者罚款一百！

    崔维桢：……

    叶蓁蓁：……

    爱护花草，从古代做起。

    （我果然有毒，写折花这段一直脑补男女主被罚款，差点写不下去哈哈哈哈）

