    “可是，少奶奶……”方寒抿抿唇，“知心小姐必须去做证人，这是警方要求的。”

    “没关系。”沈骁目光坚定，“知心出庭的时候我会陪着她。”

    姜灿和霍知行听到这话，互望一眼，轻轻笑起来。

    沈骁轻咳两声，脸上微微红了。

    “那个……我有点累，想先回去休息一下。”

    “嗯，好好休息！”姜灿轻笑，“知心还等着你陪她出庭呢！”

    沈骁冲他俩笑了笑，转身离开。

    几天后殷少擎转入普通病房。

    他身上缠着绷带，本就苍白的脸色看上去更加虚弱。眼中尖锐的光似乎消失不少，但在见到霍知行的一瞬间，他又像起死回生的臭虫，使劲儿梗着脖子，瞪住他。

    只是，臭虫终究只是臭虫。

    霍知行目光清冷，面无表情，看了他一会儿，眉心轻轻拧起来。

    “这几天你得到的医疗条件是最好的。”他冷冷说道，“放心，在这里你很安全，不会有人要你的命。”

    不光不会有人弄死他，就连他想自己弄死自己都是不可能的。

    除了二十四小时的值班医生轮守，还有各种防止他自杀的办法。

    殷少擎一双眼睛死死盯着他。

    “呵，你留我一条命，最终目的还是为了让我死！”

    “说的没错。”霍知行轻蔑一笑，“但让你死这件事，我不能替法律来决断，必须得通过正当的法律途径，判你死刑！”

    殷少擎笑起来。

    他的笑很瘆人，目光透出几分悲哀和绝望，跟以往的阴狠不同，今天的他多了一些哀伤的东西。

    或许人之将死，就不会再伪装情绪了吧。

    “殷少擎。”霍知行沉声问道，“你这些年潜伏在霍家，利用霍知言和我二叔，又接近知心，再后来顾莽出现，你又利用顾莽……你做的这些事，不会是真的在贩毒吧？”

    “呵，怎么不是？”殷少擎挑起一道眉，“东西都被你拿到了，万小雷也招供了……要杀要剐，随你的便！”

    “我要听的不是这些。”霍知行脸色更为阴沉，“你做的一切针对的都是霍家，说确切点，针对的都是我！”

    “你这样做，到底出于什么原因？！”

    殷少擎只是笑，不回答。

    他以为这样会激怒霍知行。

    而人一旦在愤怒的情况下，往往会失去理智，做出与平时行为不符的举动。

    但他错了，霍知行不但没有被激怒，反而坐在一旁的椅子上，悠闲的翘起二郎腿。

    从他喜怒不形于色的脸上，完全看不出情绪波动。

    “没关系，你不想说，咱们就慢慢耗着。”霍知行淡淡道。

    殷少擎冷笑，把脸转过去。

    过了没多会儿就有护士进来给他换药。

    他肩上的伤必须勤换纱布，勤抹药，不然的话有感染风险。

    然而就在护士要拆掉他肩上的纱布时，霍知行发话了：

    “停下。”他轻笑，“以后殷先生的纱布都不用换了。”

    护士一愣，手足无措的站在那。

    “这是你们沈医生的安排。”

    “哦。”护士点头答应，端着药盘就出去了。

    后面又陆续进来了护士，有的查看点滴，有的记录病情恢复情况，无一例外都让霍知行赶了出去。

    房间里只有他跟殷少擎两人，时间一分一秒过去，他悠闲自在，势要跟殷少擎耗到底。

    而殷少擎的伤，已经不允许他空耗着了。

    伤口不光疼，还痒，纱布跟渗出来的血粘在一起，一扯一动，又是撕心裂肺的疼。

    殷少擎疼的满头大汗，连五官都扭曲了。

    想死却死不了，想好又好不起来。

    “霍知行！”到最后他终于忍不住，“你到底想干什么！”

    “我一进门的时候就说了。”霍知行冷冷看他，“我要知道真相！”

    “真相？呵……像你这种没有良心没有良知的人，知道真相又能怎样呢？你还是过你的快活日子，可我喜欢的人，再也回不来了……”

    霍知行听的云里雾里，不由得眉头紧皱。

    “你在说什么？”

    殷少擎缓缓撑起眼皮，一字一顿的问：“霍知行，你还记得邱雨吗？”

    邱雨？

    霍知行翻遍脑海中的记忆，隐约想起上大学的时候，好像是有这样一个女生。

    他所在的商学院有三分之二的学生出自名门。

    但也有那么一小撮学生，出身贫寒却凭着不懈努力、凭着优于常人的毅力，考进了这所全球最难进的五大名校之一。

    邱雨就是其中一员。

    她与殷少擎一样，都是普通人家的孩子，两人是青梅竹马，只不过这层窗户纸还没捅破，邱雨就考取了商学院的奖学金，出国念书了。

    殷少擎在这边拼命工作赚生活费给她寄去，剩下的自己存起来，想象着等邱雨毕业归国的那一天，他可以买个像样的戒指跟她求婚。

    可是没想到，邱雨给他的来信中，反复提到一个名字：霍知行。

    她在信里各种倾诉对霍知行的暗恋之情，那种心动又不敢表白的甜蜜，几乎要从字里行间溢出来。

    殷少擎试探着问她：那我们算什么？

    邱雨说，少擎，我们是从小一起长大的好朋友啊！

    殷少擎看着好朋友这三个字，大脑一片空白。

    ……

    霍知行沉默许久，眼中满是疑惑。

    他从来没跟邱雨说过一句话。

    殷少擎冷哼一声，“霍知行，你装什么装？你不仅跟她说过话，还请她去吃西餐去舞会！要不是你做这些让她误会的事，她能对你心动吗？她后来……会连命都没有了吗？！”

    “你说什么？”霍知行一怔，“她死了？”

    “是，她死了，而且死的很屈辱！”

    殷少擎大口大口喘着粗气，眼角似乎有泪光。

    邱雨的死讯传到国内时，距离她过世已经一个星期了。殷少擎带上所有的钱，买了最快的机票飞去那个陌生的国度。

    邱雨的同学说，她是表白被拒之后伤心难过，去了酒吧，结果被几个不良少年盯上……这才发生了悲剧。

    她的死状很惨，是从酒店窗户上跳下来的，全身满是血污，没穿一件衣服。

