    众神之王的声音一落。

    只见，一阵“咔咔咔”的声音响起，就好像是什么机关开启了一样。

    紧接着，就看到在玛雅金字塔的顶端，有蓝、红、灰三道光束射了出来，好像连接了天际和这座金字塔。

    那三道光芒绚烂夺目，充满了强大的魔法能量波动。

    而且，在这三道光芒的周围，有一些奇形怪状的字符，正围绕着光束转动，玄妙且神秘。

    如果有考古学家和科学家在场，一定能一眼认出这些古怪字符，正是玛雅的象形文字。

    只不过，这些象形文字要更加深奥和神秘罢了。

    等了大约三分钟左右。

    有三道身影从玛雅金字塔里面顺着这三道光束飞了出来，站定在了空中，与众神之王对视。

    等到这三道身影出现，那三道光束才消失在空中。

    这三道身影，其中一人穿着一身蓝色长袍，留着一头淡蓝色的卷发，面颊消瘦，长满了皱纹，给人一种阴冷的感觉。

    另一人，穿着一身火红色长袍，留着一头火红色的长发，皮肤赤红，即使站在那里，就能感觉到从他身体里释放出来的灼灼高温。

    最后一人，穿着一身灰色长袍，长袍之上万兽图腾，他皮肤苍白，嘴唇猩红，两只手上的指甲呈黑色，如刀锋一般锐利，给人一种阴森森的感觉。

    这三人，正是早已在两百年前死亡的，水神图佩乌、火神托肖、猎神扎马尔冈。

    “拜见众神之王！！”

    水神、火神和猎神三人恭敬地朝着众神之王弯下了腰。

    “无须多礼。”

    众神之王摆了摆手，问道：“你们三人的身体恢复的怎么样了？”

    水神淡淡一笑，感激地道：“众神之王，感谢您这些年对我们的治疗。

    再加上您提供的神石，我们的身体已经完全恢复了，实力也恢复到了往日的巅峰。”

    “那就好。”

    众神之王点了点头。

    “众神之王，您这一次来找我们，是已经准备向上古联盟开战了么？”火神声音嘶哑地问道。

    “对，没错。”

    众神之王点点头，淡淡地道：“如今，所有准备工作已经完成，所有人都已经待命。

    虽然现在我们的主神数量少了很多，但因为有神石的辅助，大家的实力都提升了好几倍。

    所以，现在正是我们向上古联盟开战，洗刷耻辱的最好时机。

    你们，准备好了吗？”

    “众神之王，我等着一天已经等了两百年……在这漫长的岁月里，我苟延残喘地活着，就为这场复仇之战！”

    猎神死死地握着拳头，声音尖锐地道：“我已经准备好了！这一次，谁若敢阻扰我复仇，杀无赦！”

    “杀无赦！！”

    水神和火神二人也震声回应，双眸中充满着滔天杀气。

    “很好，我要的就是你们这样的斗志！”

    众神之王点了点头，而后道：“跟我一起回宫殿吧，大家已经在等着我们了！”

    说着，众神之王右手一挥，强大的魔法能量直接将空气给撕开了一道口子！

    随即，众神之王带着水神、火神和猎神三人，一起走了进去。

    很快，这道口子消失在空中，这里的一切也再次恢复了宁静，就好像什么事都没发生过一样……

    此时，诸神联盟，宫殿之中。

    “众神之王到底去干什么了，怎么还没回来？都到这种紧要关头了，众神之王不会打退堂鼓了吧？”

    穿着一身黑色长袍，浑身上下环绕着死气的死神有点不悦地说了句。

    一个身形魁梧，身高超过两米，肤色黝黑，面容粗犷，穿着黑色铠甲的大力神冷冷地扫了眼死神，凶芒毕露，道：“死神，你最好是给我闭嘴！

    我若要是再听到你说众神之王的坏话，我会直接捏碎你的脑袋！”

    “你……”

    死神指了指大力神，但一想到这个家伙的恐怖，他一挥衣袖，撇嘴道：“不就是力气大点么，四肢发达，头脑简单的家伙，神气个什么……”

    “你说什么？！”

    大力神一听，顿时怒了。

    他猛地站起身，一脚踏地！

    轰隆隆！！

    整个宫殿都跟着震动了起来，好像引发了地震一般！

    一股浩然澎湃的威压释放而出，愣是让死神感觉到心惊肉跳！

    死神紧紧地盯着大力神，咽了咽喉咙，一句话都说不出来了！

    在场的其他主神则是笑眯眯地看着这一幕，也没人说话，就等着看热闹。

    “住手！”

    忽然，一道如闷雷炸响一般的声音传了过来。

    紧接着，是一股无形的威压，笼罩整个宫殿，顿时将大力神和死神两人的威压和气息给压了下来。

    感觉到这股恐怖的威压，众人心中一颤，转头望向了台阶上方。

    只听见“轰隆”一声闷响，空气好像被一道天雷给劈出了一道口子。

    紧接着，众神之王便从那道口子中走了出来。

    “拜见众神之王！！”

    在场的所有主神见状，双手抱胸，赶紧单膝跪了下来。

    当众神之王走出来后，后面的水神、火神和猎神也跟着走了出来。

    当看到水神、火神和猎神三人时，所有主神先是一愣，随即脸上顿时浮现出了震惊之色！

    “图佩乌、托肖、扎马尔冈！！你们竟然还活着？！”

    “我没有做梦吧，两百年前你们不是死了么？！”

    “太不可思议了！真是太不可思议了！！”

    看到水神三人，所有人都激动了起来。

    毕竟这三人是他们的朋友，也是曾经跟他们一起并肩战斗过的伙伴。

    如今，看到自己的伙伴还活着，他们怎能不激动？

    “水神、火神、猎神，你们入座吧。”

    众神之王淡淡地说了句。

    水神三人恭敬地点了点头，然后走下台阶，入座。

    众神之王扫眼众人，道：“我知道你们很好奇为什么他们三个还活着……其实，两百年前，我父亲不仅将地神、鹰神和侍神的遗体保存了下来。

    其实，也将水神、火神和猎神的遗体保留了下来，只不过，因为一直隐藏的很好，所以不为外人所知罢了。

    这些年，我一直用治愈魔法帮他们治疗，他们才得以复活，重见光明……”

    其他主神一听，这才恍然大悟。

    不过，这对于他们来说，也是一大喜事。

    毕竟，多一个主神，那就多一份战斗力，也就更有希望打赢这场复仇之战。

    “好了，废话我也就不多说了。”

    众神之王摆了摆手，震声道：“再过几个小时，我们将与上古联盟决一死战！

    两百年前，我们败给了他们，以至于我们花了这么多年才恢复！

    两百年后的今天，我们势必要打赢这场复仇之战，为我们死去的伙伴报仇雪恨！

    所以，我们的目的很简单，就是彻底摧毁上古联盟，将华夏武者全部消灭干净！

    你们，能办到么？”

    “能！！！”

    在场的所有人异口同声地回应。

    众神之王点点头，而后看向智神，道：“智神，华夏那边有什么动静吗？”

    “回禀众神之王，华夏那边在南海派遣了大量的军队和战舰，试图抵挡我们进入华夏。

    华夏古武界的所有内门和外门武者也都全部集合，协助华夏军方守在南海。”智神回道。

    “呵呵……”

    众神之王冷冽一笑，道：“那些乌合之众，我们不必理会，交给其他人去处理。

    我们的目标是古武界，那里才是华夏古武真正的核心……”

    “是，我已经安排下去了。”

    智神点了点头，随即眉头微微一皱，道：“众神之王，我还有一事禀报……”

