    在最后一个字说出口的瞬间，老曲也蹿了出去。

    不过并非迎向那支黑箭，而是以和黑箭几乎相同的速度后退闪避。

    手无寸铁，挡是挡不住的，只能暂避锋芒。

    “光阴似箭，没有人能躲得过光阴，也没有人能躲得过我的箭！”

    在老曲向后倒退的同时，一个身穿素黑锦袍的青年缓步走出树林，手持一把紫檀木制作而成的万石弓，星眸冷凝，面色霜寒地盯着老曲，傲然道，“血未尽，箭不停，请君一箭穿心！”

    “明枪易躲，暗箭才难防！”老曲终究还是慢了一丝，眼见黑箭离自己越来越近，身子立马后仰，脚尖一转，侧身向左侧溜去，抚须笑道，“你的箭太光明了，杀人的箭不该是这样，难道你师父只教了你射箭，没教你怎么杀人吗？”

    “天字杀手榜第一的师父自然不会只教射箭，”黑袍青年冷笑一声，“他教我杀的第一人便是他自己。”

    老曲脸上的笑容登时凝固下来，不是因为黑袍青年的话，而是那支黑箭尾端的几片黑羽突地燃烧起来，飞行的轨迹也随之改变，斜斜地朝着他的心口位置激射而来，速度比先前更是快了几分。

    退无可退。

    那便无需再退！老曲沉沉地叹息一声，终于出手。

    这十年来，他从未出过手，就算有一些不讲道理的客人将饭菜扣在他的头上，他也是满脸堆笑地隐忍，隐忍得都忘记了自己曾经是一个杀手，一个从尸山血海里爬出来的绝世高手。

    先前柳叶飞刀救下申小甲也只是露了一小手，因为那把短剑不值得他出手。

    然而，现在他不得不出手了，这支从南方而来的黑箭青出于蓝而胜于蓝，当年他可以凭着自己的步法躲过那支箭，此刻却不行，当年的箭不会转弯，直来直去，这支箭却是如影随形。

    说是出手，老曲便是真的伸出了自己的右手，然后抓住了那支离自己心脏仅有三寸的黑箭，冷冷道，“既然躲不了，那我也就不躲了！”

    没有见血，箭自然不会停下来。

    好在老曲的右手足够粗糙，满布老茧，无论黑箭与老茧如何摩擦也再难前进分毫。

    老曲捏着黑箭，在地上滑出一条长长的线，终点是那一汪莲花摇曳的泉池。

    黑袍青年看着落入水中的老曲和黑箭，眉头微微皱起，从身后的箭囊又取出两支黑箭，搭在弓上，猛地一拉，弓如满月，箭头在阳光下寒光闪闪。

    锃！一声弦鸣，两道黑芒急射而出，笔直地射向那汪清泉，池上的几朵莲花瞬时化为齑粉，飘飘洒洒。

    嘭！嘭！两支黑箭钻进泉池的刹那，炸起了两股浪花。

    而后便是第三股浪花炸起，嘭！

    老曲从浪花里飞跃而出，身上并没有多出什么血窟窿，只是手上多了一把刀。

    一把刃如寒月的刀！

    一把没有刀鞘的刀！

    刀身微微震颤，发出阵阵清音，像是在诉说与主人重逢的欢喜雀跃。

    “寒月！九曲长歌飘寒月，果然是一把好刀！”黑袍青年盯着老曲手里那把寒气逼人的刀，眼中满是克制不住的激动，握着万石弓的手也开始微微颤抖起来，“原来你把它藏在池底，难怪你会出现在这里，好算计！”

    老曲飘落在距离泉池边缘不远不近的地方，泉水刚刚没过他的膝盖，荡漾着他脸上意味难明的表情。

      横刀胸前，老曲的左手轻轻抚过刀身，寒月的颤鸣立时消失。

     “好久不见了，老伙计！”老曲眼神中充满了无限的怀念，似乎此刻天地间其他的事物皆已消散，只剩下手中的这轮寒月。

    黑袍青年舔了舔嘴唇，再次从箭囊里取出三支黑箭，强挽弓，手背上青筋暴露，一脸兴奋道，“曲九叔，你欠下的债该还了！一箭之仇，就该以箭报还！”

    老曲抬起头，瘪了瘪嘴道，“吴青，你要先搞清楚啊……当年是你师父要射我，可不是我要砍你师父！以牙还牙，以箭还箭，我把他射出来的箭还给他，这也有错？虽然不小心插在了他屁股的中间位置，那不也是因为他不配合嘛！”

    “天下最快的武器只能有一样，要么是寒月刀，要么是黑羽箭！”吴青松开弓弦，射出蓄势待发的三支黑箭，寒声道，“因为你和你的刀，我师父和我这个天下第一杀手成了笑话！十年了，这个笑话该结束了！”

    “看来讲道理是讲不通了！”老曲沉沉叹息一声，盯着那三支风雷滚滚的黑箭，砸吧一下嘴巴，紧了紧握刀的右手，淡然道，“那就打吧！打到你肯讲道理为止！”

    吴青不停地从箭囊里取出黑羽箭，不停地弯弓，额头渗出一颗颗汗珠，直至射完最后一支箭，也耗尽全身最后一丝气力，面色苍白地笑道，“我有十支箭，你却只有一把刀！”

    十支箭，错落有序地射向老曲，每一箭都带着令人骇然的呼啸声，就像是化作了一头头凶狠的猛兽，咆哮着奔向老曲，封死了所有可以闪避的方向。

    若是常人早已吓破了胆，只能动也不敢动地坐以待毙。

    但老曲不一样，他手无寸铁时便敢直面黑羽箭，更何况现在手里还有一把刀。

    “破你的箭，只需要一刀！”老曲深吸一口气，右脚猛地向前一踏，周身杀气凛然，长袍迎风飘展，举起寒月刀，斜劈而下，暴喝道，“一笑月寒烟暝，人间万事都休！寒月第一式，烟暝！”

    话音刚落，寒月刀卷起泉池里的水形成一道宽若门帘的水刃，斜斜地劈向那十支尾羽燃烧的黑箭！

    水火不容！

    嘣！一阵巨大的轰鸣声在老曲和吴青之间炸响，紧接着便是黑羽箭火焰被浇灭的滋滋声。

    箭落满地。

    溅落满地。

    但水刃溅落满地之后，藏在其内的刀光却未消散，仍旧带着摧枯拉朽的气势劈向吴青，刚猛强劲！

    吴青握着万石弓的手不禁又一次颤抖起来，与先前的兴奋不同，这次是一种令他觉得有些可耻的情绪，害怕。

    一个杀手要是在杀人时心底产生了害怕的情绪，那么这个杀手这一辈子也就完了，自此不过是行尸走肉罢了。

    怎么可以害怕！

    他是吴青，一箭南来，铁血无情的吴青！

    他是天字杀手榜第一的吴青！

    吴青羞恼地嘶吼一声，左脚后撤半步，横弓平举胸前，紧咬牙关，硬抗那一道冷似寒月的刀光。

    万石弓与寒月刀齐名，自是不惧这一道刀光，两者相撞，刀光消散，弓上留痕。

    可握弓的吴青却是见识到了刀光的恐怖，惊惧之下，竟是连连退后数步。

    最激烈的战斗，往往结束得也最快，杀手之间更是一招便能定胜负，也决生死。

    谁弱谁输，谁输谁死，怯弱也是弱。

    噗！吴青喷出一口鲜血，左腿半跪在地上，右手拄着万石弓，挺直身板，面如白纸道，“好霸道的刀！好阴险的刀！”

    老曲收起寒月刀，抠了抠鼻孔，斜着眼看向吴青，表情古怪道，“阴险不应该是杀手的必备素养吗？做第一，你还凑合，做杀手，你太嫩了！喂，你师父真是你杀的吗？我表示十分怀疑，那老家伙的箭是没有你快，但比你会杀人！”

    吴青像是被人揭开心底疮疤，一边强提一口气，抬起左手悄悄摸向箭囊底部，那里还有一支箭，可以搏命一击的箭，一边红着眼道，“等你死了，可以自己去问他！”　

    老曲兴趣索然地撇撇嘴，鹅行鸭步地走到申小甲旁边，眨了眨眼睛道，“我知道你箭囊之下还有一箭，但我劝你还是不要射出那一箭，你会真的没命的……”指了指地上的申小甲，清了清嗓子，“你看……这小子已经死了，咱们两个也没必要拼命嘛，还是各回各家的好，你继续做你的天字杀手榜第一，我还是当我的跑堂，井水不犯河水。”　　

    吴青扫了一眼申小甲的胸膛，闭目凝神，双耳微动，也并未听见第三人的心跳，睁开双眼，呼出一口浊气，收回摸向箭囊的左手，擦了擦嘴角的血渍，撑着万石弓直起身子，转身走回树林深处，寒声道，“这一战是我轻敌了，等我伤好之后，会再来找你，击败你，打残你，也会饶你一命，不拖不欠！”　

    “这倔驴脾气倒是跟你师父一模一样，你想跟我打，我就一定要跟你打吗？天真！”老曲瞥了一眼吴青的背影，一把抓起申小甲扛在肩上，大步流星地朝着月城方向走去，嘴里哼唱道，“老九老九，天下少有，大口喝酒，关门打狗……”

    当吴青和老曲都离去之后，莲花泉池右侧的某个山巅之上，一名坐在石亭内，戴着金色夜叉面具的男人往山下望了一眼，喟然叹道，“好快的箭！好狠的刀！不好杀啊！”　

    坐在金色夜叉男人对面的布衣书生从棋盒内捏起一枚黑色棋子，干脆利落地放在棋盘上，微微笑道，“大人不必忧心……三步棋，必置他于死地！”　

    “哪三步？”

    “痛打落水狗，美人心计，赶尽杀绝！”

    “什么狗？”　

    “当然是天字杀手榜第一，先打一顿，再收下当狗！”

    金色夜叉面具顿时眼睛一亮，搓了搓手，迫不及待地站起身来，快步朝着山下走去，一脸振奋道，“好计谋！我立马就去！收天字杀手榜第一当狗，想想就刺激！”　

    布衣书生瞟了一眼急匆匆离去的金色夜叉面具，轻蔑地笑了笑，又从棋盒里捏出一枚白色棋子放在棋盘上，摇头叹息一声，“聪明人总是孤独的啊！”

