    “啧，你可真坏！”

    “男人不坏，女人不爱啊，小妖精！”

    说完又是一阵旖旎之声。

    此时，站在窗外的K啧啧声响起：“真是渣男啊……柜子里的那位听见了肯定要伤心死了吧！不过还好，只是被骗了钱……”

    跟他站在一起的苏幂瞥了他一眼。

    K撇了撇嘴巴：“难道不是吗幂姐，总比一些小姑娘背渣男骗了身心要强吧？”

    他这样一说，苏幂觉得好像有点道理。

    她看见衣柜那个方向，衣柜的缝隙里可以看见陈妮已经醒了过来，正在衣柜看着这一切。

    苏幂不用想都能体会到她的心情，就像前世她发现沈景阳和苏千千和陈瑾之间的奸情一样，仿佛吃了一嘴屎般的难受。

    “好了，差不多了，准备进去吧！”

    苏幂说着，还没等K拦住她，她就从窗子外翻了进去。

    K算了算时间，刚好是屈西遇在那方面到达顶峰的时候，被这么一打断，估计屈西遇这辈子都在那方面都有心理阴影了。

    果然，下一秒，房间里发出男女尖叫的声音。展萧萧简直扯着嗓子喊：“苏幂，你怎么会在这里！”

    苏幂淡淡道：“与其关心我为什么会在这里，不如先盖好被子，我们再说话如何？”

    展萧萧这才反应过来，自己浑身光溜溜的，连忙用被子遮住自己。

    屈西遇也愣住了，那是妥妥地被吓愣住了。

    苏幂十分满意屈西遇和展萧萧地反应，为了让陈妮更加死心，她故装惊讶。

    “哎呀，今天天气真好，我在外面散个步，一不小心就遇到了你们，真巧啊。”

    在窗外的K忍不住翻了个白眼，幂姐你可真是睁眼说瞎话不脸红啊，谁会吃饱了没事在人家酒店的100米楼高的房间窗口外散步啊？

    苏幂却脸不红心不跳地继续装作很惊讶地样子：“屈西遇你怎么会在展大小姐的床上？这让陈大小姐怎么办？”

    屈西遇听见陈妮的名字，立刻觉得不妙：“你知道陈妮？”

    展萧萧立刻打断他：“别听她乱说，小心点这女人，她最擅长的就是设圈套让你跳。”

    “呵，展小姐这话表扬的太过分了啊，那我就来说说，我说的是不是圈套。”苏幂说，“屈西遇还没出道那会儿还是个没什么人气的网红呢，陈小姐那时就是你最忠实的粉丝吧？因为陈小姐经常送你奢侈品，所以你就盯上了陈小姐，天天撩她，将她撩成自己的女友，后来你说要进军娱乐圈，陈小姐就各种花钱捧你，帮你投资网剧，让你演男主，虽然各种捧你，你都还是个三线的小艺人，但陈小姐依旧对你不离不弃，就连你现在在《英雄》剧组的休息室和员工也是陈小姐出钱做的吧？”

    屈西遇没想到苏幂竟然知道的这么清楚，一时间脸都白了。

    展萧萧也意识到严重性，她皱眉：“这些你怎么知道的？”

    展萧萧刚才认为苏幂给屈西遇下圈套是为了套出屈西遇的话，但她没想到苏幂竟然对屈西遇和陈妮之间的事情这么清楚。

    “我自然是有我消息的途径。”

    “不可能！”苏幂话应刚落，屈西遇斩钉截铁地说。

    屈西遇之所以如此斩钉截铁，是因为他和陈妮交往那会根本就不火，不可能有人会关注他的私事。

    他在渐渐发现陈妮是陈家大小姐之后，就各种诱哄她进入他的温柔陷阱。

    这件事只有他和陈妮知道，怎么可能会有第三个人。

    难道是……

    “是陈妮那个贱人告诉你的？”

