
　　在廊道上绕了两个弯后，终于靠近了展馆中间的巨树！

　　越是靠近，越觉得巨树的宏伟壮观和不可思议，让人有种顶礼膜拜的冲动。

　　可以看到，巨树大概有三四十米高，露出地面的树根都有两三米，像是一堵厚实的墙一样，还有一些小蚂蚁般的游客在下面合照。

　　盈盈爸看着面前的展牌，嘀咕道：“原来这棵树叫四数木，好奇怪的名字！”

　　大部分来到鸟馆的游客此时都聚集在这一片区域！

　　在巨大茂密的树冠下漫步，看着身边不时飞过的各种鹦鹉，感觉非常奇妙！

　　柳雪晴看到旁边的扶手上，一只灰鹦鹉似乎是飞累了，暂时停下来歇息一会。

　　小心翼翼地靠近它，灰鹦鹉本来放松半眯的眼睛一下睁开了，显得有些警戒。

　　斜眼望着柳雪晴，眼神充满智慧。

　　柳雪晴转头对盈盈道：“咦，盈盈，你看这只鹦鹉！”

　　在她转头的时候，灰鹦鹉脑袋稍微转过来，趁机打量着她。

　　盈盈看看一身灰不溜秋的灰鹦鹉，直白道：“麻麻，好丑！”

　　柳雪晴道：“怎么会呢，挺可爱的呀？”

　　见灰鹦鹉瞅着自己，笑眯眯打了个招呼：“嗨~你好？”23sK.com

　　灰鹦鹉嫌弃地别过脑袋，脚往远处挪了两步。

　　盈盈爸哑然失笑：“盈盈，你嫌弃人家，人家还嫌弃你呢！”

　　这时，附近传来了一阵非常鬼畜的狂笑声：“呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　一家人顿时好奇地走过去，发现方野在这里！

　　此时伸着手，手上停着一只背灰褐色，胸腹白色的鸟，仰着脑袋张大嘴巴，鬼畜洪亮的狂笑声似乎就是这只鸟发出来的，明明只有一只鸟，却硬生生演绎出来一堆人聚会哄堂大笑的感觉！

　　咧开的尖嘴有着奇妙的弧度，像是人疯狂上扬的嘴角一般！

　　游客们听得全都不由自主地笑了起来！

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　“这什么鸟啊，太好玩了吧！”

　　“这六亲不认的笑声！”

　　“它在狂笑！”

　　鸟的笑声渐停，方野对游客们介绍道：“这只鸟叫笑翠鸟，是澳洲很有名的鸟！

　　它因为叫声好似狂笑而得名，类似的还有苦恶鸟，叫声‘kue，kue’有点像是‘苦啊！苦啊！’，没有笑翠鸟这么明显。我们园区里也有苦恶鸟，大家有兴趣可以去注意聆听一下它的叫声。”

　　有人拿着手机拍摄起来：“园长，你再让它笑一下呗？”

　　方野笑道：“好啊！其实它的笑点是很低的，我给你们示范一下。”

　　接着噘着嘴“呜、呜、呜！”模仿猿猴的声音叫了几声。

　　笑翠鸟立刻又狂笑起来！

　　又尖又长的嘴巴先是张开很大，“哈哈哈哈”极为魔性地笑着。

　　接着脑袋仰起来，嘴巴也合上了一些，“嘎嘎嘎嘎”爆发出了一连串短促洪亮的笑声！

　　最后连喉咙都极为明显地耸动起来，“呜、呜、呜、呜~~~~”放声怪笑着，让人纳闷它小小的身体为什么肺活量这么强，能一口气笑这么久！

　　突然间，笑翠鸟的笑声戛然而止，闭上嘴巴，仰着的脑袋放了下来，平静地注视着游客们。

　　“哈哈哈哈！”

　　游客们被笑翠鸟逗得爆笑出声，不管大朋友还是小朋友，此时都是眼睛明亮，一脸笑容！

　　不知道是谁学着方野教的方法叫了几声猴叫，笑翠鸟又咧开嘴，仰起脑袋，“呼呼呼嚯哈哈嚯哈哈嚯哈哈！”狂笑起来！

　　柳雪晴刚才起就一直在笑，腮帮子都笑痛了，捂着自己的脸揉了揉：“这笑翠鸟太有意思了！”

　　盈盈也是乐得“咯咯”笑个不停，要不是抱着她的腿，可能就笑翻到地上了：“麻麻，我喜欢小嘴鸟！”

　　柳雪晴纠正道：“这个不是小嘴鸟，是笑翠鸟！”

　　盈盈爸笑得肩膀耸动，拍着视频的相机都有点拿不稳了，乐不可支道：“这鸟有点厉害，我都担心它会把自己给笑死！”

　　拍照的除了游客还有记者！

　　热带雨林鸟馆开业，米瑾当然也过来了，对方野手上狂笑的笑翠鸟和众人笑容满面的样子一阵猛拍。心里暗自感叹着，方园长的动物园，每次都能给人带来惊喜！

　　瀑布的方向，这时传来一阵隐隐约约的哨声！

　　有游客好奇道：“这是什么鸟的叫声？”

　　方野把亲和技能关掉，手上的笑翠鸟自己就飞走了。

　　笑翠鸟虽然在原来的动物园里经常见游客也不是很怕，但是没有经过训练，能老老实实呆在他手上，自然是他开了技能的原因。

　　和游客解释道：“这个其实不是鸟叫声，就是饲养员训练用的哨声！”

　　正说着，金智几只金刚鹦鹉就“嘎嘎”呼唤出声。

　　兄弟们，饲养员发吃的了，快走啊！

　　树冠或是扶手上休息的鹦鹉也都飞了起来，跟在它们的身后，集结成一片彩色的云朵朝着远处飞了过去。

　　天上像是有鹦鹉彩虹划过，壮观而美丽！

　　游客们看呆了：“哇塞！”

　　“今天来能看到这种场面，真是值了！”

　　“赚大了好吗？”

　　米瑾也连忙拍照！

　　鹦鹉们飞去瀑布溪谷那边了，有游客返身想回去看看鹦鹉在那边活动的情况，有游客去了别的地方，柳雪晴他们一家子就坐电梯从上面的廊道下来了。

　　下面也有不少看点！

　　热带鸟馆的环境是周围一圈植物，中间有一颗大树，所以中间范围下层的环境就相对开阔一点，有沙地有水池还有草地。

　　草地上，有几只体型像鹤嘴似鸡的鸟，三只正窝在地上晒太阳，还有一只正在踱步！

　　胸腹黑色，背部为灰色，脖颈上还有一抹蓝色。

　　盈盈爸看得很有意思：“咦，这鸟长得蛮好玩的，看着像是打印了一半没墨了！”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　柳雪晴觉得这个比喻还挺形象，一身的黑色到背上突然就变灰了，有些好奇道：“这鸟能飞吗？看着翅膀这么短的。”

　　盈盈爸猜测道：“可能跟孔雀一样吧。”

　　正说着，踱步的鸟的背部突然隆起来，细长的腿支撑着椭圆的身体，看上去跟个棉花糖一样，非常好玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第324章 它在狂笑免费阅读。https://xs.23sk.com 