    “剧本修改了一下，你赶紧看看，看完就准备开拍了。”

    云夕点了点头，接过副导演手里的剧本，赶紧找到这场戏，自己演的部分。

    看完所改的剧本，云夕脸色有些难看，紧抿着嘴角。

    “副导演，这剧本是什么时候修改的？”云夕小心翼翼地问道。

    “怎么？给你加戏份，还挑三拣四的？！”副导演看着云夕一脸不情愿的样子，冷声哼道，“就你这样的十八线小明星，能够给你加戏就不错了，还以为自己是大腕，选剧本呢？！”

    云夕紧握着手里的剧本，如果可以，她真想将剧本撕掉狠狠地丢在副导演的脸上，帅气地说一声，老娘不拍了，转身就走。

    可惜现实是残酷的，若是不拍，毁约的钱她根本就赔不起。

    “我知道了。”

    云夕深呼吸一口气，仔仔细细地看着手中的剧本。

    副导演看了她一眼，冷哼一声，转身离开。

    原来的剧本，她是某品牌的售货小姐，与前来找茬的女主起了争执，被女主的妈妈教训，后来丢了工作。

    现在的剧本，她依然是某品牌的售货小姐，男三前来骚扰，男三是个在外面混的流氓，各种纠缠，最后，她在更衣室被男三强，没想到却被女主看见，女主肺腑感人的安慰她，给了她一笔钱，她觉得无脸见男主，愧对女主，伤心地离开。

    虽然修改的剧本看点比之前好一些，但是剧本里被男三在试衣间里调戏的戏份极长，还有肢体上碰触，这是她最不愿意的。

    云夕走到王哥身边，从包里拿出五百块钱塞到他手里。

    “王哥，你带小音去超市逛逛吧，等我拍完戏给你打电话。”

    “不要！”小包子没有想到云夕将他塞给一个陌生男人，噘着嘴道，“如果他是坏人，麻麻以后再也见不到小音了！”

    王哥听见小包子的话，顿时哭笑不得，他承认自己长得有些粗狂，但是也不至于是个坏人长相吧。

    他看着云夕的脸色不太好，皱着眉头，压低声音问道：“怎么了？”

    “剧本改了，不适宜小孩子探班围观。”

    云夕说的很委婉，但是王哥也是在娱乐圈里老人了，一听就知道怎么回事，眼神里透着一丝同情。

    “剧本有改动我是知道的，是琴姐要求的，我以为修改的部分是增加她的曝光率，没有想到会动你这一部分。”王哥看了四周一眼道，“不知道为何，我觉得琴姐对你有敌意，你是不是得罪过她？”

    “我只不过是个跑龙套的小明星罢了，怎么可能认识她那样的人，更别说得罪了。”

    “你自己小心一些吧，我带孩子到处去逛逛。”

    “嗯，麻烦你了。这是最后一幕戏，我忍忍就好了。”云夕挤出一丝笑容，蹲下身看着小包子，伸手揉揉他的小脑袋，“小音乖，你在这里麻麻没办法集中精力工作，先让叔叔带你去逛超市好不好？”

    “我们约好了，一个小时后我去超市找你，好不好？”

    云夕原以为小包子会哭闹，没想到他却点点头同意了，忍不住地，她捏了捏他的小脸蛋。

    看着王哥带着小包子离开的身影，云夕深呼吸两口气，站在一旁等到琴姐化妆完毕，哪知道饰演男三的康利伟走到她的身边，低低地吹了声口哨，然后弯身对着她的耳边吹了一口气。

    云夕厌恶地朝着旁边挪了挪。

    “害什么羞啊！”康利伟轻声笑道，“别忘了我们还有亲热镜头呢，现在熟悉熟悉，一会儿拍起来才不会尴尬！”

    云夕没有理会他，可谁知对方居然直接伸手搂着她的肩膀，温热的男性气息喷洒在她的脖间，让她心烦恶心！

    “放开我！”

    “别装纯情了，谁不知道你为了上位，到处陪人睡。”康利伟压低声音，在她耳边轻声道，“如果你想叫就叫，看看一会儿是你丢脸还是我丢脸。”

    “你……”云夕死死地瞪着他，“就这句话，我可以告你诽谤！”

    “诽谤？”康利伟拿出手机，翻出来一张照片递到她的面前道，“别告诉我，这是你的双胞胎姐妹，我可记得你是个孤儿。”

