
　　“嘿嘿，戏一散，下面就该分肉了。”

　　“罡斩叔精辟。”

　　“小忆如你可别学这些大人，实在没什么意思。”

　　顾及到沈欺霜的存在，四大世家不可能得罪沈青锋之后，还一再穷追猛打。

　　但这里全是有头有脸的人物，只要不是脑子长包，差不多就都明白要变天了。

　　不过，谢云书这次只是来增长见识，对四大世家争权夺利的纠纷不感兴趣，当然也参合不进去。

　　而等他学会御剑，基本上也就不必再涉入寻常武林纠纷。

　　虽然武林宗师一流的人物，有与修仙门派交流的资格。可大多数情况下，这个世界的处事之道，仍然是仙凡分明的。

　　比方说，刚刚见证众人试剑论武结束，草谷与凌波已经站起身，主动走向欧阳英表达祝贺，然后便准备请辞回山，并没有参与接下来宴会的意思。

　　欧阳英虽盛情相邀赴宴，可清楚蜀山地位超然，也就没一再挽留。

　　可想而知，仙门到底是仙门。武林世家再怎么风光，到头来也就那么一回事……

　　“小谢、忆如，我自己出去找点酒喝睡一觉。你们离开的时候，记得去外面酒卖的最好的那家客栈找我。”

　　“嗯，罡斩叔回头见。”

　　罡斩喜欢世俗的生活，却不过分留恋江湖人的热闹。

　　经过这几轮的较量，欧阳家还得派人收拾一片狼藉的场地。而除了一些领取切磋奖品的武者，大多数江湖中人看完了比武，该怎么生活还得怎么生活，各自三五成群也就去了。

　　一时没什么乐子可看，罡斩依然按着自己的步调，没去和草谷两人汇合，摆摆手独自一人去了山庄外，继续他“醉生梦死”的生活。

　　不过，李忆如之前虽和夏侯彰照了面，更进一步的交流却还没有。而接下来四大世家仍有些固定流程得走，谢云书也不能做得太随便。不然四大世家都没散会，谢云书这个本届试剑第一，就偷偷摸摸带着妹子跑路了，未免太不像话。

　　于是，谢云书便干脆带着李忆如，找上夏侯彰一起去见欧阳英，然后说明了自己的想法要求。

　　“是要一双对剑？”

　　“嗯。”

　　“哈，折剑山庄，虽对外号称名锋不知凡几。可除了这一口紫荧剑，其他应不入林家法眼。一口对剑而已，能有什么为难？”

　　欧阳英对李忆如还算客套，也清楚她不大适应和太多陌生长辈同处一室，于是就找了个由头让欧阳斌带两人离开：“那，谢贤侄你就陪着忆如姑娘，跟管家一起去藏剑库房。看上哪一对，和欧阳斌明说就是。”

　　“谢谢欧阳门主。”

　　李忆如悄悄松了口气。再怎么开朗体贴的女生，都不想被旁人聚焦打量。而且除了少数几人，好像个个都充满了盘算一样。

　　至于谢云书，纯粹是不愿意和他们勾心斗角，费心思讨好所谓的长辈名宿。当然对外称“年龄代沟”，拿李忆如当挡箭牌，还是蛮有作用。

　　就这样没过多时，两人跟在欧阳斌身后于山庄内走了几个曲折，便去了角落一间由诸多精英弟子把守的院落。

　　“哇，这里好多兵器。”

　　“不算多。库房内利器进进出出，每段时间皆不相同。”

　　推开院门，点亮空间，光线折射下，一片寒光凛凛，满目奇兵利器。

　　欧阳斌在前引路，让谢云书与李忆如一齐进了库房，往深处而去，一边说明道：“每年折剑山庄产剑千百，都会留存数口上佳之作，以备筹用。不过，因有紫荧剑传家，折剑山庄除了留下少数几对收藏，大多都会赠卖出去。”

　　“而如果是对剑的话，家主另有交代，确有几对与姑娘相配。”

　　带两人前进三丈，左拐五步，欧阳斌突然站定，指着并列的几个剑架，道：“最左边的名叫玄斩，材地极为坚韧，削铁如泥。”

　　眨眨眼观察几秒钟，李忆如很真实地嫌弃道：“不好看，是黑黄色的。”

　　欧阳斌善解人意地笑了笑，继续解说道：“呵呵，中间这一对叫右刃，偏重防守，适合女儿家防身之用。”

　　这一对对短剑约莫匕首形状，单面开刃，长于护守。护手处铭刻几朵祥云云团，通体淡紫微红，极为赏心悦目。

　　李忆如看了看，本来也算满意，却不由自主看去最后一对对剑，神色莫名地问询道：“那这一对呢？”

　　“偶然天成，尚未命名。”

　　欧阳斌自己似乎也对架上最后一件藏品格外喜爱：“这一双对剑出炉时，不知怎地，左长右短。长剑纤细质柔，蓝光清湛，映照高天。短刃宽厚质刚，锋面皓白，淬火无声。”

　　“就要它们。唔，没有名字——那，短的这口剑叫白河，另外一口就叫寒秋。”

　　听完管家欧阳斌的说明，李忆如便相中了这一对未命名的对剑，而且全没有把这一双对剑当收藏品的打算，当场就双手相对结起法印，拇指、食指伸展互搭起，形成一个倒立三角。

　　而随着明黄浩光浮现，李忆如口中念念有声，一股独属女娲血脉的灵力，顿时循着食指所指，缓缓注入了两口对剑之中。

　　不消片刻，旁观的谢云书只见蓝白双剑，同时发出轻轻剑吟，变得灵动活泼了许多。就算是人类，也能理解它们的欢欣雀跃。

　　只是一听李忆如给它们取的名字，谢云书思索过后，忽然缓过神来。

　　白河寒秋……谢云书记忆之中，一直是用来描绘赵灵儿命运的曲子。李忆如居然脱口就这样取名，该说不愧是母女连心么？

　　不疑有他，李忆如收起灵诀，接着欣喜不已地从架上取下对剑，然后朝谢云书炫耀说：“云书哥的礼物，我要好好珍惜。”23sK.com

　　“这就是注灵？”

　　“嗯。”

　　李忆如点头承认：“没什么难的。只要兵器材质上佳、灵性足够，不难把它们点成灵剑。听说草谷姐姐，甚至还能强行催化灵剑蕴育剑灵，那可比这个厉害多啦。只是我没有学过那个法术，而且它们也还不够底子，远不如那口紫荧剑呢。”

　　“折剑山庄所铸之剑，怎么都是世俗一流，材质肯定满足需要了。”

　　见李忆如这么解释，谢云书也就习以为常。但这样一对比，世俗的顶级武器，在修仙门派那也真就是个入门……

　　谢云书突地皱眉问道：“忆如，既然这样，磐龙剑为什么没有剑灵？”

　　“名器藏匣，宝山深藏，如何得见锋芒？”

　　“哦，就像忆如你自己？”

　　“……我生气了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 修仙还是厉害的免费阅读。https://xs.23sk.com 