    种族蛋微微一震，以一种很平静的语气回复：“当然只有平等契约啦，您不是都检测得一清二楚嘛？”

    陈长安似笑非笑，用食指敲打着种族蛋的金色外壳，冷笑着说：

    “哦，是么，那我还真是错怪你了，我还以为你既然能抵抗检测一次，就能抵抗检测第二次呢，你应该不会做这种事吧？”

    种族蛋颤抖得更加明显，嘴硬道：

    “当然啦，我在外头可是被人称作‘诚实可靠小郎君’呢，第一次抵抗您的检测手段，只是出于自保的本能罢了。”

    “自保的本能啊……”

    陈长安眉眼带笑，用左手手掌拍了拍金色蛋壳，意味深长道：

    “我为刀俎，你为鱼肉，我再问你一遍，你真的只有平等契约吗？”

    种族蛋停顿了许久，忽然出声：

    “啊呀呀，我确实忘记了，其实我还有一种契约方式，只不过族群传承中将这种契约方式藏得很深，我在海上漂流了这么些年，确实记性不太好，哈哈哈哈~”

    一阵大笑掩饰了种族蛋此刻真实的情绪。

    事实上，这只种族蛋在深海世界臭名昭著。

    它总是喜欢诓骗一些小势力的首领，与他们签订平等契约，从而获得充沛的资源供给，但往往一年期满，小势力首领也很难获取到用于孵化的资源，平等契约自动解除。

    种族蛋故意被陈长安钓上来，正是看中了飞翔的河南人号的巨大潜力，以及陈长安身上的恐惧神性。

    但万万没想到，种族蛋因此被深海系统判定为陈长安的所有物，只需轻飘飘地说上一句“上架”，它的生死，只在陈长安的一念之间。

    种族蛋心中悲鸣：“这波亏到姥姥家了！”

    但在陈长安和善的眼神中，种族蛋终于不情不愿地拿出了第二份契约。

    系统发来贺电：

    “种族蛋屈服于你的勇武，愿意与你签订主仆契约，是否签订？签约将受到公正之神的认可。”

    条款1：你将获得一点神性（物种起源），并同步获得能力-种族操纵，但种族蛋一旦死亡，其全部神性将自动回流物种起源之神；

    条款2：你将获得种族蛋部分生命力，但你必须保护好种族蛋的生命安全，一旦种族蛋死亡，你将同步削弱十分之一的寿命；

    条款3：你必须在1001日内孵化种族蛋，否则该契约将自动失效，孵化种族蛋需支付8点任意神性，12580任意灵力单位，9527g任意灵力精粹。

    陈长安眉头一皱，冷声道：

    “条款2与条款3能不能再修改一下？”

    种族蛋此刻显得极为委屈，可怜弱小又无助道：

    “主人，这已经是最低要求了，您获得了我的生命力以后，寿命最少也能延长到200年，这也是那些小势力首领愿意跟我签订平等契约的原因。”

    陈长安嗤笑一声，拍了拍蛋壳道：

    “你还和别人签订过契约啊，他们是不是一年之内没能给足孵化的资源，然后你白嫖完了就跑路，我猜得对吗？”

    种族蛋心中大骇，讪讪一笑道：

    “主人，他们这是为王前驱，原先平等契约的条款3，确实是孵化的必要条件，我现在给您看的主仆契约，确实是真实数字，一分一毫都不能少。”

    陈长安细细思量了一段时间，又出声道：

    “我可以拿你当盾牌用吗？”

    ？

    种族蛋缓缓打出了一个问号。

    陈长安笑着解释：“就是我往你身上焊接一些铁皮，以你为核心做成一个超级盾牌，就这么简单。

    你既然有金刚不坏的外壳，堪比传奇战士的防御力，不拿来挨打实在是可惜了。

    有句话叫啥来着，哦对……叠最厚的甲，挨最毒的打！”

    ？？？

    种族蛋脑海中的问号，像是弹幕一般刷屏。

    陈长安说干就干，直接唤来王富贵，沿着种族蛋的周边焊接了一层厚厚的铁皮，甚至还在盾牌背面焊接了一处把手。

    等种族蛋回过神来，它已经被嵌入了钢铁盾牌中，惊疑出声：

    “主人呐，我一旦死了，您可是要损失十分之一的寿命！”

    陈长安声音不急不缓，语气里没有半点调笑的意味：

    “在这个朝不保夕的深海世界，寿命有什么用？变强才是硬道理。”

    “好了，也是时候签订主仆契约了。”

    陈长安心知“割韭菜也得留根”的道理，便没有继续逼迫种族蛋发布更为不平等的跳跃，便用指尖接触了金色文字凝聚出的契约条款。

    刷！

    金光大盛！

    金色契约连接着种族蛋与陈长安，条款文字渐渐融合，变成了一座类似于桥梁的事物，一股纯金色的能量从种族蛋的体内，沿着条款文字形成的桥梁，渐渐注入了陈长安的体内。

    “恭喜，你的体质提升到了19（+1）点。”

    陈长安感受着金色能量不断融入自己的体内，改造着身体的每一粒细胞，每一个气管，每一块肌肉……

    所谓体质，绝不是网络游戏中防御力与生命力那么简单。

    这是一种全方位的强化！

    陈长安感到身体传来一阵暖意，这种感觉就像是泡在羊水中，宛如回到了母体胚胎之中。

    金色的能力洗涤着他身上每一处角落。

    众多船员齐声惊呼：

    “老大变成了奥斯卡小金人了吗”

    “嘶~”

    陈长安忽然发现自己的身体表皮有些开裂，手臂处更是裂开了好几块死皮，他好奇地揭开了一块死皮，就像是推倒了多米诺骨牌一般，浑身上下的皮肤都进入了皲裂的状态，惊呼出声道：

    “我在蜕皮？”

    身体表皮开始加速开裂，原本被太阳晒黑的皮肤渐渐消失不见，取而代之的，是一层白嫩光滑的肌肤。

    但这仅仅是开始。

    在金色能量的帮助下，陈长安的毛孔中渗透出一丝丝灰色五只，身上因多次战斗留下的伤疤也逐渐消失。

    金色能量进一步深入至血肉内脏，陈长安身上所有的暗伤统统都得到了修复，整个身体朝着某种巅峰状态靠近。

    就像是回到了人体最青春的状态！

    最终，种族蛋不情不愿地吐出了一点金色神性，像电光一般融入了陈长安的眉心。

    “恭喜，你获得了1点神性（物种起源）！”

    神性引导着陈长安体内的金色能量做最后的冲刺，不断地优化着他的身体结构，修复着身体中的暗伤。

    当金色能量彻底与陈长安融为一体后，系统发来贺电：

    “恭喜，你的体质提升到了20（+1）点。”

    “恭喜，你的体质进入了超凡入圣层次！”

    “恭喜，你觉醒了新能力——再生（低级）”

    超凡入圣！

    如果说超凡种1级意味着普通生命进化为超凡生命，那么每一种属性提升至20点，才是真正拥有了超凡入圣的力量！

    就拿易于理解的力量来计算，10点力量是三十岁健康男人的平均值，这个年纪的成年男人至多能抗着一百多公斤的水泥袋行走。

    但在深海世界的体检评估中，20点力量等于是10点力量值的1.25^10倍，也就是9.31倍。

    同时，抵达了20点属性值的超凡者，也会获得相对于的超凡能力，进一步拉开了与普通人的差距。

    陈长安严重怀疑，抗着上千公斤虎纹鲨鱼的木筏村战船，便是将力量突破到了20点大关，并获得力量相关的超凡能力。

    此时，陈长安个人属性也发生了不小的变化。

    【陈长安】

    状态：良好

    种族：智人（微量尼安德特人血统）

    等级：2级超凡种

    属性：力量17（+1）、敏捷17（+1）、体质20（+1）、智力13（+1）、意志13（+1）、感知14（+1）、魅力值14（+1）

    阵营：守序邪恶

    血统：弱等水灵血脉（64.44%）

    灵力总量：66单位

    职业：无职

    背景身份：燕赵岛妈祖祭司

    传说度：44点（你闻名于人类海域，但深海世界对你知之甚少）

    神性值：3（恐惧神性2，物种起源1）

    深海世界眷顾度：0.0001%

    基础技能熟练度：侦查5、刀术9、聆听8、斧术24、招架3、烹饪22、超凡9、表演7、医疗5、法术知识3、药剂知识4、野外生存20、欺诈31、灵力操纵21

    神性能力1：全属性+1（微弱神性血脉，觉醒进度3/10）

    神性能力2：恐惧冲击

    神性能力3：种族操纵

    你未获得某个种族的高度认可，无法使用该能力。

    属性能力：再生（低级）

    任何超凡种体质一旦突破二十点大关，将会同步获得再生（低级），轻度伤势将于24小时内彻底复原，中度伤势将于144小时内逐步复原。

    个人能力1：水遁·海底捞之术

    个人能力2：召唤水元素

    “我又变强了一点点。”

    陈长安握紧了拳头，感受着身体中澎湃的力量。

    虽然系统仅仅是检测出体质连续增强了2点，但身体素质是联动的，他的力量与速度也明显强于过往，只不过没有一次性提升25%这么大的幅度罢了。

    陈长安扭头望向有些虚弱的种族蛋，微微一笑道：

    “现在，你可以跟我聊聊种族操纵方面的知识了吗？”

    种族蛋微微一震，吐出了一个字：

    “好。”

    1616044907

