
　　赵东没把刚才的小插曲放在心上，也是闲得无聊，随便聊了几句。

　　	等了没多久，外面有人进来。

　　	赵东跟着起身，还没等张嘴，对面有人开口，“小赵，真是对不起，事情都调查清楚了。”

　　	说着，手铐被打开。

　　	这人继续道：“刚才我们也是接到举报，这才把你控制起来。”

　　	“现在已经核实过了，举报是恶意的，你做的很好！”

　　	“小赵同志，让你受委屈了！”

　　	赵东急忙跟对方握手，态度不卑不亢道：“不存在，为区里排忧解难是我们应该做的。”

　　	“怎么能遇见点麻烦，就叫屈怕累呢？那样，也对不起上级领导的委派和信任！”

　　	男人一愣，之所以亲自过来，也是为了表个态，走个过场。天籁小说网

　　	没想到，赵东的一番对答让他有些高看。

　　	怪不得能被那位看上眼，这家伙果然不简单！

　　	想着，语气又热络不少，“行，市局的推荐果然没错，是个干大事的材料。”

　　	“那这样，后面的相关工作，也继续由你们公司负责。”

　　	“尺度和把控，我相信你应该有分寸！”

　　	赵东谦逊的笑，“领导放心，保证完成任务。”

　　	男人满意点头，“行了，去忙吧，就不耽误你的时间了。”

　　	说着，他引荐道：“这位是分局的高副局长，需要什么配合，尽管跟他打招呼。”

　　	……

　　	离开宾馆，赵东松了一口气。

　　	龙潭虎穴这么走一遭，压力还是有的。

　　	尤其是被非正式的羁押了一下午，家里肯定打探不到消息，这会还不知道乱成什么样子。

　　	先给家里报了个平安，然后叫王猛过来接他。

　　	挂断电话，有人追了出来，“赵老弟，你可真是胆大包天！”

　　	“下午那事，区里的领导还没到，你就敢擅自做主！”

　　	“不过说实话，你也确实干的漂亮！”

　　	赵东摸不准他的态度，客气道：“高副局长，我也是瞎胡闹，为人民服嘛。”

　　	男人瞪了一眼，“别跟我打官腔，我叫高振，你喊我老高也行。”

　　	说着，他凑上前，压低声音道：“说心里话，老邱推荐过来的人，我是信得过的，只不过咱们戚区长嘛，干工作很细致。”

　　	“总之兄弟，下午对不住了。”

　　	“等这事忙完，老哥亲自请你喝酒！”

　　	赵东顺着他的口风道：“高哥，不存在，都是工作，我理解。”

　　	正说着，王猛开车赶到。

　　	下了车，他主动递烟，“呦，高局，我说怎么找不到人，感情是跟你这混饭吃呢？”

　　	高振微微一笑，“猛子，你小子寒碜我是不是？”

　　	听到对方的称呼，王猛笑了笑，“高哥，哈哈，我哪敢？”

　　	说不清的转变，以前在高振面前虽然有些香火情，不过多半是看在郁家那位前岳父的面子上。

　　	跟郁晓曼离婚之后，情分虽然在，却明显透着梳理。

　　	可今天，他竟然感觉到了对方有些结交的意思。

　　	猜到源头是出自赵东，心里难免就更加好奇。

　　	下午的功夫，大嫂和冯媛媛那边打探消息的时候，他也没闲着。

　　	只知道人被关在哪，可如何捞人是个难题。

　　	原本以为要费些功夫，没成想，不到天黑人就出来了！

　　	再从高振的态度，他就更加觉着奇怪。

　　	闲聊几句，高振挥手道：“行了，事情紧急，赵老弟你先去忙，忙完咱们兄弟再喝酒。”

　　	“规矩的话，猛子知道，有什么需要的，你尽管让他开口，我这边全力配合。”

　　	“区里这边就一个态度，最迟明天，一定要把事态控制住！”

　　	赵东没二话，跟高振打过招呼，上车走远。

　　	宾馆门口，有人上前，“高局，这位什么来头，还得让您亲自送出来？”

　　	高振平静说，“国泰安保的老大！”

　　	男人疑惑，“没听过啊？”

　　	高振笑了笑，“这位的传闻可多着呢，跟市局的老邱关系不错，如今看来，应该是关老虎看中的门生。”

　　	“这次大华厂的事，如果他能处理好，咱们江北可又要走出一个大人物了！”

　　	……

　　	赵家老宅外，又有工人闹事。

　　	有邻居指指点点，还有警察在周边警戒。

　　	这两天来，因为大华厂的事，赵家在整个江北都出了名。

　　	尤其是今天下午，赵家兄弟同时被警方带走。

　　	消息不胫而走，再加上调查组的传闻，让整个赵家甚嚣尘上。

　　	有工人在楼下拉起各式各样的条幅，“赵家兄弟，还我们血汗钱！”

　　	“严惩打人凶手！”

　　	“拥护调查组！”

　　	赵妈妈这会搬了把椅子，坐在楼梯门口，冯媛媛和大嫂站在两边。

　　	三个女人，愣是将场面镇住！

　　	大嫂听不惯污言秽语，争辩道：“我们赵家好心好意为大家谋福利，没想到你们这么颠倒黑白，还有良心么？”

　　	有年轻工人起哄，“说的好听！”

　　	“你们赵家老二，就是资本家的走狗，黑打手！”

　　	“他如果没有问题的话，怎么会被警察抓走？”

　　	冯媛媛也试着劝解，“有争议，我们可以商量着解决。”

　　	“你们这样胡闹，对于解决问题于事无补！”

　　	“再说了，欺瞒你们利益的，是大华厂的前法人，赵家也好，庆东集团也罢，有欠过你们一分钱嘛？”

　　	有工人胡搅蛮缠道：“那我们不管，大华厂现在在你们手里，你就必须要妥善的安置我们！”

　　	赵妈妈沉稳开口，“年轻人，我奉劝你一句，解决问题，绝对不是你这样蛮干就行的。”

　　	年轻工人煽动道：“大家别听她们的，咱们不闹，事情就不会解决！”

　　	“咱们也不去相关部门，谁也不敢把咱们怎么样！”

　　	“冤有头，债有主，咱们就在赵家这要说法！”

　　	说着，那人又猖狂道：“再说了，你两个儿子都被抓进去了，还哪来的底气说这话？”

　　	赵妈妈沉稳出声，“我相信浩气长存，歪门邪道永远登不上大雅之堂！”

　　	话音落下，一辆大巴在街头停稳。

　　	赵东也同时赶到。

　　	等他下车的时候，人群炸开了锅。

　　	赵东被警察带走的时候，不少人都是亲眼所见，这怎么才过了一个下午，他又风风光光的杀回来了？

　　	大势之下，有人议论纷纷，有人往后躲闪。

　　	领头的工人还想煽动，没成想赵东二话不说，直接就动了手，“带走！”

　　	眨眼之间，风向突变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第702章 浩气长存免费阅读。https://xs.23sk.com 