    第502章 暗月道主降临（大章）

    一天的时间转眼即逝，苍仑国王宫之中，一道可怕至极的气息爆发，一直守护在外面的暗月教弟子眼睛中露出一抹惊喜之色。

    缓缓睁开眼睛的暗月教长老，这一瞬间，那双眼睛变得极其的可怕，闪烁着让与畏惧的寒光。

    淡淡的道：“来人！”

    声音落下，下一刻暗月教弟子出现，立刻躬身行礼，“弟子恭贺长老踏入大圣之境，从此我暗月教能横行南荒。”

    暗月教的长老，黑袍之下的那一张脸上，这一瞬间，嘴角泛起一抹得意之色，但是很快就被他掩饰了过去，声音平淡的说道：“到现在为止，蛮荒山脉那边是否有消息传回来？”

    声音刚刚落下，那弟子似乎早已知道会如此问，急忙回禀：“回禀长老，南荒山脉那一边没有任何的消息传回来，弟子派了一些死侍深入南荒山脉，那些死侍传回来消息，南荒山脉之中，一直以来都未发生过剧烈的战斗。”

    “哪边毫无异样。”

    “我们一无所知，长老是否要对天门出手？”

    闻言暗月教的长老嘴角泛起一抹嘲讽之色，本来之前的他，准备踏入大圣境界之后亲自前往，但是突然之间觉得，区区一个南荒山脉之中的小势力，没有资格让他亲自出手，随即一脸不屑的道：“本来本长老想要亲自出手，但本长老觉得区区一个天门没有资格让大圣境界的我出手，你亲自前往吧！”

    “你现在修为也不弱，作为道主，我相信你有实力和能耐解决天门。”

    “当然，天门能够悄无声息的解决了十位法天象地的强者，而且你很清楚，我暗月教的法天象地可不是那些散修能够相提并论的，对方既然能够做到这一点，想必实力也不会太弱，除你之外，再带领三位道主前往。”

    “本长老不信强者云集，天门还能够翻起风浪。”

    跪在大殿之上的那位弟子，听见了吩咐之后，立刻说道：“弟子绝对不负长老的信任，一定会将陈浩带回来，至于天门，胆敢冒犯我暗月教，鸡犬不留。”

    声音落下之后，立刻一脸恭敬的缓缓退出了大殿。

    很快，王都之中的暗月教强者，一个个瞬间破空而去，前往了南荒山脉。

    天门之中，陈浩正在与一位暗月教法天象地的强者厮杀，这一瞬间的陈浩，那双眼睛变得极其的锋利，面对那位法天象地强大无匹的神通，陈浩目光锋利至极。

    下一刻，极其可怕的一剑展斩出，剑光照耀虚空。

    “一剑斩苍生！”

    哪一道刺眼的剑光，这一瞬间无比的耀眼，哪怕是对手有着法天象地的修为，在这千钧一发之间，也出现了恍惚。

    然而，在其出现恍惚的那一刻，冰冷的剑光划过，下一刻一颗人头缓缓的滚落。

    直到死那一双眼睛中也是死不瞑目。

    “陈浩，你好大的胆，你竟然胆敢杀我暗月教的核心弟子。”

    剩下的九人，虽然被天门之中的强者禁锢，但这一瞬间的他们眼睛中露出了冰冷至极的寒光。

    “杀你暗月教的弟子又如何？你暗月教坏事做尽，下毒杀死了我父王，杀父之仇，不共戴天！”

    “今日我陈浩利用你暗月教强者踏入法天象地之境，有何不可？”

    “很快，我不但要杀你们，还要灭了你暗月教在南荒大地上的所有分舵。”

    陈浩不但没有惧怕，反而那一双眼睛中露出了一抹冷冽之光。

    “有志气！”

    “不愧是王族血脉，竟然胆敢向我暗月教宣战。”

    然而，在陈浩的声音刚刚落下这一瞬间，只见虚空之中响起了一道嘲讽的声音。

    这一瞬间，天门之中的天玄道人也立刻出现，眼睛中露出了一抹凝重之色，因为天玄道人已经感知到现在来的强者实力达到了道主境界。

    其他的强者，这一瞬间也一个个瞬间出现，脸上露出了一抹凝重，他们根本就没有想到，暗月教竟然如此的可怕，这一日竟然来了三位强大无比的道主。

    为首的男子浑身笼罩在黑袍之中，看见天玄道人出现之后，脸上露出了一抹意外之色，但仅仅只是震惊了片刻，随即嘴角露出嘲讽之色，阴阳怪气的说道：“难怪天门让我暗月教连续两次计划都失败，原来是有着道主境界的强者坐镇。”

    “不过我暗月教可不是什么阿猫阿狗都能够阻挠的。”

    “你叫什么名字，给本尊报上名来。”

    “我杨启龙从不杀无名之辈！”

    为首的暗月教强者，正是杨启龙，道主层次的中期，实力强悍无比，心狠手辣。

    “杨启龙，暗月教南荒苍龙国分舵舵主。”

    听见了杨启龙的话，这一瞬间的陈浩，身躯忍不住的颤抖，陈浩一直以来从未见过杨启龙，但是杨启龙阴狠毒辣的手段，陈浩经常听见。

    杨启龙出手，向来是斩草除根，鸡犬不留。

    陈浩立刻看向天玄道人，目光凝重的说道：“副门主，此人就是杨启龙，苍仑国分舵舵主，为人心狠手辣，每一次出现都会鸡犬不留，而且对方的修为无比的强大，达到了道主的层次。”

    “而且他身边的那两人实力也可怕无比，也许也达到了道主的层次，天门不可敌。”

    “我会跟暗月教的人离开，也许这就是命，谢谢这些日子大家的庇佑。”

    陈浩此刻面对强大无比的道主，虽然心中无比的愤怒，但陈浩非常的清楚，一旦天玄道人抵抗，天门将会被对方屠杀。

    “杨启龙，要杀要剐，悉听尊便，我与你们离开，你们不就是要打开我苍仑王族的陵墓吗？”

    “若是你们放过天门，我愿意与你前往，帮助你们开启陵墓，否则我陈浩哪怕是血溅三尺，也绝对不会帮助你们开启陵墓！”

    “天门收留了我，让我多活了几日，我不想他们有事！”

    陈浩这一瞬间，锋利的目光落在了杨启龙等人的身上，一字一句的说道，与此同时，长剑出鞘，横在脖子之前。

    杨启龙虽然对陈浩一脸的不屑，陈浩在他的眼中宛若蝼蚁，但杨启龙非常的清楚，若是陈浩真的死在这里，他们确实没有办法开启陵墓，苍仑国的王族早已被他们屠戮干净，陈浩已经是最后的血脉，而王族的陵墓必须陈家的血脉方可开启。

    杨启龙向来非常的憎恶别人逼迫他，但这一瞬间，杨启龙非常的清楚，陈浩对于暗月教的计划非常的重要，所以哪怕眼睛中闪烁着森寒的杀意，还是冷冷的说道：“陈浩，没有想到你还是一个知恩图报的人，既然如此，我就答应你的条件，但是我可不是愚蠢，想要放过他们也行，但必须在你开启陵墓之后。”

    陈浩听见对方的话，脸色微冷：“杨启龙，我不是与你谈条件，而是命令，想要开启陵墓，你们必须立刻放走天门之中的所有人。”

    杨启龙这一瞬间笑了，无视陈浩脖子之上流出的血丝，冷漠的说道：“陈浩，别得寸进尺，若是我放走他们，你自杀了，老子岂不是竹篮打水一场空。”

    “现在你没有退路可言，乖乖的随我归去，我会放过他们的，我向来一言九鼎。”

    杨启龙的声音落下，这一瞬间，杨启龙身后的两人也是一脸的嘲讽，根本就没有将陈浩的话放在眼中。

    陈浩听见了对方的话之后也明白，自己的计划很难成功，本来陈浩真的计划是让天门中的强者离开，自己自杀谢罪，决不让暗月教的人开启王族陵墓。

    但是陈浩非常的清楚，现在的自己确实没得选择，在陈皓眼中没有什么东西比救命之恩重要。

    所以此刻的陈浩缓缓的放下了手中的长剑，有些绝望，看着虚空之中的杨启龙，一脸杀意的道：“杨启龙，我希望你说话算话，否则我做鬼也不会放过你。”

    冰冷的声音落下，陈浩就想要走向杨启龙。

    然而，在陈浩刚刚抬腿的这一瞬间，一只大手落在了陈浩的肩膀上，之前天玄道人一直没有开口说话，就是想要看看陈浩会如何选择，陈浩的选择让天玄道人很是欣慰。

    觉得李忆昔没有选错人，没有看错人，这样的人确实有资格得到李忆昔的传承，人品德行都没有挑剔，而且资质也不差。

    天玄道人看着陈浩笑道：“不用理会他们，若是他禁锢了你，让你没有自杀的机会，你觉得他们会放过我们吗？”

    “这是现实，你不必反驳！”

    “杨启龙心狠手辣，你也是知道的，你相信他的鬼话吗？”

    “他的话怕是连他自己都从来没有相信过。”

    “而且将生死交给别人掌控，这是非常愚蠢的做法，你是一个剑修，得到了门主的剑道传承，那你就必须知道何为剑修，修剑者，宁折勿歪弯，否则无敌之心就会受挫。”

    声音落下之后，天玄道人这一瞬间缓缓的抬起头，冷冽无比的目光，死死地盯着这一瞬间，虚空之中的杨启龙。

    冷冷的说道：“暗月教还真的是跋扈，难道你们真的觉得暗月教天下无敌吗？”

    “就凭你们三人，是没有资格灭掉我天门的。”

    这一瞬间的天玄道人，那一双目光变得异常的锋利。

    然而，听见天玄道人的话，这一瞬间的杨启龙啸笑了，嘴角泛起一抹嘲讽之色，“难道你天门还想要与我暗月教不死不休吗？”

    杨启龙身旁的两位暗月教强者，这一瞬间也是一脸的冷笑，从始至终，他们就根本没有将天门的人放在眼中，然而，他们却根本就没有想到，天门之中的这些人，虽然现在实力都不是非常的强大，但却根本就没有什么贪生怕死之辈，否则这些人也不会在万族古界之中成为一方霸主。

    天玄道人脸上的笑容依旧，看着杨启龙说道：“杨舵主说的不错，我天门确实没有想要与暗月教不死不休。”

    听见此话的杨启龙，嘴角的嘲讽之色更甚，觉得天玄道人这些人终究是贪生怕死之辈，然而，下一刻，天玄道人的话，却让杨启龙的脸色无比的难看，眼睛中闪烁着森寒的杀机。

    天玄道人看一眼虚空，一脸笑容的说道：“我们没有与暗月教不死不休的想法，不是因为畏惧，而是你暗月教根本就不配。”

    天玄道人的话音刚刚落下，不远处的巨人皇等存在嘴角泛起一抹冷笑，下一刻，只见巨人皇一步踏出，恐怖至极的神通爆发，那九位被禁锢的暗月教法天象地强者，本来觉得今日终于可以脱困，但却没有想到，迎来的是死亡。

    在杨启龙的面前，九位法天象地的核心弟子瞬间化为了血雾，尸骨无存。

    巨人皇一脸的冷笑，“暗月教的人原来也是血肉之躯，我还以为是不死不灭的神魔，原来挥手可灭。”

    杨启龙看见九位法天象地的人死在面前，那张脸本来就难看无比，再听见巨人皇挑衅的声音，更加的愤怒。

    “是吗？”

    “那我倒要看看你天门到底有什么资格，有什么实力说这句话？”

    “难道你们真的觉得我暗月教连续两次失利来的仅仅只是我们三人吗？”

    “阻挡我暗月教的布局，简直就是鸡蛋碰石头，你们想要死，那就成全你们好了，现身。”

    杨启龙的大手一挥，下一刻，虚空之中出现了数十道身影，这些人全部笼罩在黑袍之中，浑身上下缠绕着冷冽无比的杀机，这些人的实力虽然仅仅只是法天象地，但却让人忍不住的皱眉，因为在这些人的身上有着浓郁无比的血腥味。

    很显然，这些存在都是悍不畏死的死侍。

    这些人都是为了杀戮而生，而且其中一些人竟然是傀儡，没有想到，死亡之后，暗月教也没有放弃，而是将其炼制为傀儡，这样的手段简直让人不寒而栗。

    恐怖至极的威压，这一瞬间彻底的笼罩了整个天门。

    “现在如何呢？”

    “你天门到底有何底气？”

    杨启龙一脸的嘲讽。

    (本章完)

