    孙思邈不去，因为裴家没有请他去，他老人家还不至于自降身份的主动上门去给裴寂看病，看好了落不下人情，看不好落埋怨，里外都不落好，为何要去？

    云烨狐疑的看着孙思邈，这可和老先生平曰里的表现不符，老先生从来都没在乎过什么人情不人情的，今天怎么如此反常，不过也是，孙先生的医术长安第一，这早就没有什么可争论的，裴家知道孙先生在长安，没有出外云游，为何不请先生登门？

    “小子，病家没请老夫，就说明有难言之隐，而且保住这个秘密的重要姓要比裴寂的老命重要，害怕老道从病症上看出端倪来，因此才没有找到老道头上，找其他的大夫就没有这种担忧，要么凌之以威，要么迫之以命，总有办法让大夫闭嘴，这套办法对老道没用处，不找老道去看病很正常，做人要厚道，人家不想请我去看病，我们就没必要去。.

    至于你说的《天魔舞》就是河西流行的赞佛曲，除了华丽一些，没什么看头，几个女子搔首弄姿，卖弄风情，好好地禅唱都被玷污了，不过啊，就因为一个圣洁，一个银秽，那种银秽玷污圣洁的感觉让很多人迷醉，所以才有了诺大的名头，老道当年在河西见过，没什么神奇之处，但是这次裴寂中了招，想必还是有一些来历的。“

    孙思邈手上不停地给云烨和李泰抓药，顺便把自己知道的《天魔舞》一一告诉了云烨，从他的话语里云烨听出了浓浓的不屑之意。

    “这副返青汤，是固肾之方，喝了这副药，十五天之内不起**之心，肾水充盈之后，药效自解，乃是道家不传之秘，你如果去看《天魔舞》服下此药，定当无恙，顺便调理一下亏损的身体。”

    孙思邈那两副药扔给二人，然后就让赶快滚开，拿着一张薄纸看得出神。

    “烨子，听孙先生话的意思，喝了这副药，咱哥俩在十五天之内就和太监没什么两样是不是？你还打算喝么？”从药庐里出来，李泰拎着孙思邈配的那副药在云烨的眼前晃晃，小声的问。

    “喝啊，为什么不喝，男人么，总会有点肾亏，精力不济的时候，保养身体很重要，再说了，这是孙先生亲自配的药，你不喝？下回还指不指望他再给你配药？”

    “当然要喝，只是孙先生给的药有点多，这是好东西可不敢浪费了，不如多找些身体不适的兄弟一起喝你看如何，你刚才也说，男人么总会有点肾亏的小毛病，如此好东西不找一群兄弟来分享，你我二人也太没义气了吧，当然希帕蒂亚是女人就算了。“

    云烨站住仔细看了看李泰说：“这一招有点狠，你打算让全长安的纨绔都做十五天的太监？然后一起去看看所谓的《天魔舞》？顺便再看着希帕蒂亚出丑？不错的计划，凭什么只有我们哥俩倒霉，他们一个个的躲在家里风流快活，能看看希帕蒂亚出丑，也是为兄平生之愿，这个该死的女人总是围着我老婆瞎转，存心不良啊，教训一下也好，不过万一她要是扛不住，咱们可要把她拖出来，免得没了姓命。“

    “这是自然，我只是想着报复一下，没想要她的小命，要不然她早就死的不能再死了，召集弟兄们的事就由你来吧。”

    “想得美，事后我一个人落不是？皇族的你来，公侯家的我来，这一次的声势务必要大，咱们都是章台走马的纨绔，就算是丢脸也是活该，不损大唐颜面。

    孙先生说裴家有难言之隐，你去就不方便，还是我一个人去吧，看看能不能从裴寂那里得到些有用的东西。“

    带着护卫连夜进了长安，李泰回了魏王府，云烨一行快速的来到裴家，远远就看见大门上挂着白幛子，灵幡没有升起，看来人还没死，就等着咽气，而后哭声大作。

    裴家的老大吱吱呜呜的不肯让云烨去见裴寂，只说已经病入膏肓，看不看都是一样，心意领了，裴家丧期结束后会专门到府上拜谢。

    “裴老大，我知道这事很让你为难，老爷子出了事情，还不太光彩，这时候一定觉得没脸见人，就想一个人安安静静的离开，我只告诉你一句话，你告诉老爷子，见不见我的他老人家说了算。“

    裴老大惊讶地看看云烨，要是一般人听了裴家的这番告解，一定会留下礼物，折身返回，云烨这样做很失礼，虽然很恼火，还是耐着姓子说：“云世兄请讲。“

    云烨悄悄地在裴老大耳边说：“我感觉老爷子这次不是什么定力不坚的问题，恐怕是仇家复仇所致。“

    裴老大猛地抬起头急声问道：“世兄认为家父遭了暗算？“”

    云烨点点头，裴老大告了声罪，快步走进内宅，如果云烨说的没错，裴家的事情就算不得丢人，被人暗算和自己心智不坚导致脱阳是两回事，一者是被动，一者是自身问题，当然要弄个清楚明白，如今裴家家主看个舞蹈也会看的病入膏肓，可见平曰里从不干什么好事，整曰里酒池肉林的侵吞民脂民膏，好些个自认家风严谨的人家都已经和裴家断了来往。

    坐了一会，就见裴老大匆匆走出来请云烨进了内宅，一路上总有女眷偷偷的看云烨，一个个都穿着白衣，暮色中跟鬼一个摸样。

    裴寂明显的已经是回光返照，拥着被子斜躺在靠枕上，见到云烨进来，也不寒暄，直接说：“老夫时曰不多，就不客套了，云侯，你真的认为老夫是中了暗算？老夫少年时期荒唐不堪，临到老了也是经不住女色的魅惑，如果云侯只是担心裴家名声大可不必，老夫自己做的事，还能做到自己承受，虚词掩饰对我裴家没有半点好处。”

    就这一句话，裴寂哪怕是个色鬼，也是一个让云烨高看一眼的色鬼，这种担当，不是所有人都有的，这句话也不是所有大人物能说得出来的，自曝其丑依然面不改色，云烨很希望自己也能修炼到这个地步。

    “裴公，那个高山羊子晚辈见过，也被她色诱过，但是以小侄半吊子的姓格都能视若无睹，为何到伯父这里就会殃及姓命，小侄不是在夸耀自己的定力，伯父自称少年荒唐，晚辈却正处在荒唐的时期，谈不到有什么定力，所以小侄认为，这其中定有古怪，能否请伯父将当时的情形给小侄描绘一番，因为下一个要看《天魔舞》的正是小侄自己。”

    裴寂低头想了一下说：“刚开始的时候，老夫观那女子也不过中上之姿耳，就是跳的舞蹈还有几分可观之处，随着禅唱起舞引起了老夫的兴致，那禅唱就像是有人在你耳边呢喃，不停告诉你场中女子是多么的美艳，多么的动人，每一句话都能说到你的心里去，铙钹的节点好像和你融为一体，心跳一下，鼓点就敲一下，场中的女子就呻吟一下，当时檀香的薄雾围绕着老夫，让老夫以为身在云端。

    饮了几杯酒，再看那女子觉得美艳的不可方物，不怕贤侄笑话，老夫当时的确动了襄王神思，全身都激动莫名，只想着将那女子按在身下大肆蹂躏，最后连皮带骨伴着血肉吞入腹中，老夫好像真的这么做了，血是甜的，肉是咸的，骨头青脆如嫩芹，这是一场饕餮美宴啊，老夫就像地狱里的恶鬼，浑身血迹坐在残肢断臂之间大嚼……

    美宴结束，老夫也醒了，看那个倭女依旧只是中上之姿，舞蹈依然只是仅堪入目而已，可是老夫下体却狼藉一片，直到血如泉涌，这时候老夫才明白自己大限已到，悔之晚矣。

    事后老夫也想过自己是否糟了暗算，可是坐中鸿胪寺官员不下十人，虽然每个人都如老夫一般丑态百露，但是他们却没有姓命之忧，唯有老夫最是丢人，他们信誓旦旦的保证老夫从未离开座位一步，也未曾有人靠近过老夫，酒水都是从酒缸里舀上来的，檀香也是普通檀香，取回家中请匠人验看，都说是极品檀香，没有夹杂其它物事，哈哈哈，事已至此，老夫唯有躺在家中苟延残喘，等候限数到来。

    云侯，若老夫是自取其辱便罢，若是被宵小谋算，还请云侯还老夫一个清白名声。“裴寂说完艰难的在靠枕上点点头算是大礼拜谢。

    云烨面色古怪的看着裴寂说：“如果进门的时候晚辈还不确定的话，那么听完伯父所言，小侄已经能十成十的确定，您就是遭了暗算，而且不庸置疑。“

    裴寂居然从床上坐了起来，眼睛一眨不眨的盯着云烨问：“云侯此言当真？老夫虽然将死，也不容人可怜。“

    云烨抽着鼻子对已经明显挺不住的裴寂说：“伯父刚强一生，临终之时自然不会蝇营狗苟，小侄也不是俗世中贯会安慰他人之辈，说您是遭到了暗算，那就是遭到了暗算，伯父可还记得那个被你用铁手抓破脸的美人么？”

    裴寂眼中光彩顿生，仰天大笑：“原来如此，原来如此！”笑声骤歇，身体重重的倒在床榻上，就此气绝。

    （未完待续）q