    听完徐子枫一大堆关于Faker详细的叙述后，众人一脸吃惊的看着他，他们万万没想到，徐子枫竟会如此了解Faker。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ听完徐子枫一大堆关于Faker详细的叙述后，众人一脸吃惊的看着他，他们万万没想到，徐子枫竟会如此了解Faker。

    其实这只是Faker的花边新闻而已，如果用点心关注过Faker的人，都应该知道，因为当时这件事在韩国的几大主流媒体传的沸沸扬扬，据说那段时间，Faker的状态一再下滑。

    后来还是skT俱乐部派人找到赵恩静，让赵恩静单独跟Faker谈过以后，Faker的状态才慢慢回升。

    Faker可是skT俱乐部的扛鼎选手啊，要是Faker的状态无限下滑的话，那对于skT俱乐部而言，将是致命性的打击。

    “枫哥，有点意思哈，原来Faker和marin因为一个女人闹过内讧啊，只是我想知道，最后赵恩静跟了谁啊？”骚猪一脸八卦的问道。

    “如无意外的话，现在应该单身吧。”徐子枫回答道。

    “不能吧？”陈子豪有点不信。

    “她跟marin表白，但是被marin拒绝了啊，就像她拒绝Faker那样，他们三个的关系就是Faker喜欢赵恩静，赵恩静喜欢marin，然后最后的结果三个都单身。”徐子枫解释道。

    “我擦，听你这么一说，感觉莫名的心疼Faker啊，表白被拒绝就算了，还被媒体大肆报道，这也算了，自己心中的女神不喜欢自己，反而喜欢自己的队友，那才是最伤的，也难怪marin最后会选择离开skT了，如果他不离开的话，skT的成绩迟早会因为一个赵恩静而一落千丈的。”骚猪噼里啪啦说出了自己的分析和看法。

    其他人表示赞同。

    而marin好好的为什么要离开skT，这才是真正的原因，之前大部分中国粉丝都以为marin是为了钱而离开skT的。

    “哎，自古红颜多祸水啊。”骚猪又道。

    “死猪，胡说八道什么呢。”龙雪儿瞪眼。

    “小公主，我没说你啊。”骚猪赶紧解释。

    “那你的意思是说我不漂亮，对吗？”

    “......”

    骚猪这时候才猛然现原来自己挖了个坑，然后还傻乎乎的跳了下去，他只好补上一句：“小公主，我还没说完啊，我不爱江山，只爱美人。”

    “......”众人无语。

    三位主持人互相换人说话，徐子枫听的昏昏欲睡，于是向四周打量了一下，正好在斜对面五十米开外的选手休息区看到了Faker，此时的Faker，正聚精会神的看着舞台上的赵恩静。

    这种极度无聊的开场白，别人都快听的睡着了，唯独Faker一人，却听的津津有味。

    徐子枫知道，那是醉翁之意不在酒，其实Faker根本不是在听开场白，而是在注视着他的女神赵恩静。

    Faker，电竞圈的神话，一个令人敬畏，打从心底里佩服的级选手，最终却为情所困。

    徐子枫只能在心里默默的祝福他能用痴心感动赵恩静，其实要他说，就是Faker太过于腼腆了，表白失败都已经过去一年了，却一直没敢表白第二次。

    追女生千万不能腼腆和害羞，一定要厚起脸皮动不要脸的追求攻势，先要知道什么叫孜孜不倦，就像他追求陈美熙那样，抱着不放弃的精神，无论陈美熙拒绝多少次，反正认准了，就一往无前。

    在徐子枫的字典里，没有追不到的女生，只有不努力的男生，默默的关注和喜欢，是很难感动到女生的，必须用实际行动告诉女生，我就是要烦你，我就是要追求你，然后让她慢慢习惯你的存在，习惯你对他的好，时间久了以后，她就会慢慢对你改观。

    当然，说起来容易，实际上能做到如此不要脸境界的，恐怕还真的只是少数，因为很多男生都有很强的自尊心，一旦表白被拒绝以后，就会知难而退。

    想了想，徐子枫突然决定不再心里默默祝福Faker了，Faker是他的偶像，虽然他们在赛场上终究要成为敌人，可是，私底下交个朋友，他并不介意，于是，他决定帮Faker一把，至于最后Faker能不能成功追到赵恩静，他也不敢保证。趁着三位主持人还没说完开场白，徐子枫起身说道：“我过去跟Faker聊几句，你们先聊。”

    “嗯。”

    “枫哥，你去找Faker聊什么。”

    “聊你妹。”

    “我没妹。”

    “傻逼。”

    徐子枫骂完后便离开了枫云战队休息区，然后往上走，等来到skT战队休息区的时候，除了Faker依旧盯着舞台上的赵恩静没什么反应外，其他人纷纷疑惑的看向了徐子枫。

    徐子枫微笑着指了指Faker，说道：“我有点事情想找他聊一聊。”

    Faker旁边的Bengi伸手碰了碰Faker，这时Faker的目光才极为不舍的从赵恩静身上移开，并看向Bengi。

    Bengi冲着他说了句韩语，最后，Faker的目光才落到徐子枫身上。

    徐子枫咧嘴一笑，说道：“Faker，有时间么，聊两句？”

    Faker点点头站起身来。

    最后俩人在旁边找了空座位坐下来，Faker奇怪道：“疯子，你想跟我聊什么？”

    “我说让你在赛场上放水，你信吗？”徐子枫心中一动，于是好奇的问了一句。

    结果，Faker如他所料般的摇了摇头，说道：“不信，别人我不敢肯定，但，疯子你绝对不会要我放水，因为那是对你的侮辱。”

    “没想到你还挺了解我的。”徐子枫笑道。

    “不是了解，而是一个顶尖选手心中的骄傲。”

    “对。”徐子枫赞同的点了点，接着便继续道：“其实我找你，并不是为了比赛的事，而是为了你的事。”

    “我的什么事？”Faker一脸困惑。

    “你是不是很喜欢赵恩静？”徐子枫伸手指着舞台上正在说话的赵恩静问道。

    Faker怔了两秒，便点点头“嗯”了一声，他喜欢赵恩静的事，基本上半个韩国人民都知道了，徐子枫知道也不是一件什么稀奇的事儿。

    “能不能告诉我，你一共跟他表白过几次？”徐子枫问道。其实他知道Faker应该只表白过一次，因为媒体也只报道过一次，但，私底下Faker有没有表白过，他就不得而知了，所以还是想要了解清楚。

    “一次。”Faker伸出一根手指。

    “为什么不多表白几次？”

    “她不会接受我的。”Faker苦笑一声。

    “为什么？”

    “因为她不喜欢我。”

    “还有其他原因吗？”

    “难道这个原因还不够吗？”

    “她只拒绝过你一次，你就放弃了？”

    “我没放弃。”

    “那为什么不表白第二次，第三次？”

    “我不想纠缠她，其实喜欢也不一定要拥有，看着她一切都好，我心里就已经很高兴了。”

    “狗屁。”

    徐子枫突然爆了句粗，Faker怔了一下，徐子枫说道：“你知道我追我女朋友的时候，他拒绝了我多少次吗？”

    Faker摇头。

    “三十八次。”

    其实陈美熙只拒绝过五次，不过，他故意把次数夸大来说，果然，Faker突然瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着他。

    “你不信的话现在就可以过去问问她，她是我们学校的校花，当时追她的男生没有一千也有八百，可是为什么她现在是我女朋友？”

    Faker眼中充满了疑惑。

    “因为我脸皮厚，我不会因为她拒绝就选择放弃，喜欢一个人，如果连追求的勇气都没有，这根本不叫喜欢，我从你看赵恩静的眼神中可以看出来，其实你非常非常喜欢她，可是你又怕自己的纠缠会令她厌恶你，Faker，喜欢一个女生不是这样的，你必须放下脸面，自尊心，然后用你的真心和诚心去慢慢打动她。”

    “我...可以吗？”

    “当然可以，你是电竞神话，你的外在条件和内在条件不比任何一个人差，只要你是真心喜欢赵恩静，我相信你一定可以把她追到手的。”

    Faker听完这句话以后，陷入短暂的沉默，他的目光再一次落到了舞台上可爱又美丽的赵恩静身上。

    徐子枫也不再说话，看着为情所困的Faker，他心里其实真的希望Faker能抛开一切，然后大胆的去追求赵恩静，追求属于自己的幸福。