    如今信号中断，他们无法得知外面的情况。

    “说吧。”

    傅懿之靠在床上淡淡的说道。

    符安安闻言麻溜的将地图收起来。

    现在的情况想要立刻离开要么开辟新的路径，要么就只能舍车前行。

    想要开辟新的路径谈何容易。

    前方有一条大河，除了大桥，根本过不去。

    还没有清理掉车外的前面废弃的车辆来得靠谱。

    如今能够做的好像就只有睡觉了。

    符安安看了眼旁边的傅懿之，小心翼翼的贴着车壁躺下。

    她这还是第一次和一个男人一起同床共枕。

    对象还是傅爸爸。

    她觉得很有必要先给傅爸爸打一剂预防针。

    “傅哥，我晚上如果睡觉不老实，拳打脚踢的，您会不会打我？”

    傅懿之回看着她，语气平淡，“你觉得呢？”

    她觉得？

    她觉得自己不应该在车里，应该在车顶或者在车底。

    “没事儿了傅哥，晚安。”

    符安安说完闭上眼睛，她会尽量克制自己。

    伴随着外面小声的谈话入眠，直到后半夜，这谈话的声音才逐渐变没。

    所有人都入眠了。

    符安安紧贴着车壁，睡得并不舒服。

    往旁边滚了滚，又滚了滚，闭着眼睛摸索着被子。

    显然她忘记自己跟本就没有准备被子这件事情。

    逐渐就越过了三八线，摸到一截短短的布料，想要扯下来盖住自己的肚皮。

    扯了两下没扯动。

    然后她顿时清醒了。

    轻手轻脚地将傅爸爸扣子差点儿被扯下来的衬衣恢复原位，符安安又小心翼翼地缩回去。

    ……她果然应该在车底。

    万一在发生这样的事情，然后被傅爸爸抓住，那可就尴尬了。

    符安安的后半夜有点儿提心吊胆，翻来覆去。

    ##

    一阵叮铃铃的闹铃声响起。

    早上七点了。

    外面的天色泛黄、暗沉。

    大片黑色的火山灰絮在飘洒，在地面和车上铺了薄薄的一层。

    狭长的公路上停着一排的车辆。

    人们被困在这里，让公路充满了烟火气。

    大家开始洗漱、吃东西，在新的一天里等待有人来救援。

    符安安打了个哈切，有些萎靡的坐起来。为了不挤到傅懿之，她后半夜都没怎么睡。

    做小弟的人都好卑微！

    她想要摇了摇头，然后打开车门，站在外面伸了伸腿脚。

    朝着远处望去，间歇泉国家公园的火山口还冒着浓浓的黑烟。

    ##

    某些小孩在车外撒欢儿的跑着。

    此时大部分人们车上都带着一些食物，这些食物普遍能够让他们支撑两三天的样子。很多人感觉最大的危机已经过去了，不能说四处都充满了欢声笑语，但是今天的这一切还算得上和谐。

    而那些车辆已经被毁的人们，则开始步行。越过一辆辆堵在道路上的车，朝着馒头村迁移。

    走路的话大概需要一天的时间能够达到。

    有车一族们大部分是不会放弃自己的车的，剩下的人都会在原地留守。

    整整一天，大家在等待救援中渡过。

    食物充足和还没有危险，在平安的环境里生活惯了，那种危机感太少，有的人甚至在等待救援的过程中打起了扑克。

