    一片金色从宫殿内透发出来，将上方的灵气漩涡都染成了金色，梵音骤起，远远传开，浩大恢宏，空气中带着檀香味，吸入鼻中，头脑为之一清。

    金色漩涡凝成一张妩媚的俏脸，正是白敏儿的模样，冲石坚和贝斯特眨眨眼，倏地沉入宫殿之中。

    “敏儿突破了，还剩下柔柔！”

    又过去数天，白柔柔闭关的宫殿内忽然扩散出一股炽热气浪，所过之处，空气扭曲。随着时间推移，炽热笼罩的范围越来越大，并朝石坚、贝斯特二人靠近。

    石坚嘴角含笑，眼神温润地看着穿过宫殿大门，款款行来的柔美女子，开口道：“回去稳固境界吧。”

    白柔柔笑着点点头，倏地消失不见。

    进入神域十九年，石坚雷箓、五行法箓圆满，凝炼阴阳五行盘，修成阳神，炼紫芒针，使灵屋拥有生死之力，灵屋生物的实力大幅度提升。钟小云从蛊形后期突破到蛊魂后期，驱使成千上万条三品蛊虫。白敏儿修成金身尊者，五色神光不断凝炼。白柔柔成为阳神真人，同时炼就太阴、太阳真水。每个人都有进步，而且进步相当惊人。

    圆满达成目标，最后一段日子里，石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿四人稍稍放松，在神宫掌控的地盘里四处游玩。

    他们看到了沙漠中的湖泊，绿洲，比外界更加巨大的金字塔和气势磅礴的建筑群，还有很多奇奇怪怪的圣物。可惜，没能在路上巧遇伊西斯。自那天离开后，伊西斯仿佛人间蒸发了一般，谁也不知道她去了哪里。

    返回神宫，太阳已经快要落山，他们就坐在神宫的台阶上，静静地望着夕阳，一点一点地望着它落下地平线。

    身边的人越聚越多，蛇神阿佩普来了，猫神贝斯特来了，虫神凯布利，公羊神……

    近两百位下位神，中位神，上位神聚集到广场上，披坚执锐，神情肃穆。落日余晖中，他们如同一尊尊雕塑，如同一个个迎接迟暮的老人，苍凉而悲壮。

    没有恐惧，没有绝望，只是平静地看着。直到太阳完全落山，黄昏降临，大地震动，天上乌云疾如奔马，电光掣动，雷车轰隆，死神阿努比斯携惊天动地之势来袭，他们的眼神才微微波动起来。

    “迎战！”蛇神阿佩普大吼，身躯瞬间膨胀数倍，上身化作人形，一丝不挂，电也似地冲向尼罗河岸边。

    猫神贝斯特，虫神凯布利等神宫众神紧随其后，石坚、钟小云、白敏儿、白柔柔四人对视一眼，混在神群中。

    飞临尼罗河，石坚四人终于看清了敌人。

    黑压压，乌泱泱，也许是千万，也许上亿的狗头人、野兽、恶魔、使魔，铺天盖地飞奔而来。饶是石坚心性沉稳，此刻也不禁连吸数口冷气。

    “吓到了？”猫神贝斯特笑眯眯地走到石坚四人身边，问道。

    石坚定了定神，点头道：“有点！”

    “这不算什么，还有一次规模比这次大的。他们也就人多，真正的强者没多少，不然早把神宫踏平了。”

    “我听伊西斯说，阿努比斯请了帮手……”

    贝斯特凝重道：“没错，他请来了七大魔王中的三个，这三人实力强大，相当于主神。不过最强大的是魔界主宰之一的撒旦，他要是来了就麻烦了。幸好伊西斯大人砍断赢勾的左手，将其重创，让他短时间无法出来兴风作浪，不然三大魔头联手，可能神域很早以前便被阿努比斯占据了，也不知道他这次会不会来……”

    二人说话间，死神军团、恶魔军团先头部队已经逼近尼罗河，吼声如雷，震撼天地，悍不畏死，下饺子似的跳进尼罗河，与河中鳄神索贝克的后代、水神厮杀，清澈地河水立时变得浑浊不堪，血色蔓延。

    吼……

    一声似要震破寰宇的巨吼声响起，尼罗河里惊涛汹涌，骇浪山立，不计其数的狗头人、恶魔被卷上数百丈高空，雨点也似地砸进敌方人群中，惨叫声此起彼伏。

    河面抬高数十丈，形成一堵水墙，把死神军团、恶魔军团挡在尼罗河岸边，无法存进。鳄神索贝克手持扇形斧，站在水墙之上，大喊道：“阿努比斯，派这些虾兵蟹将来送死，自己却躲起来当缩头乌龟，很像你的一贯作风啊。滚出来和我面对面地打一场吧，看继父如何打爆你的脑袋。”

    “我愚蠢的父亲！”一个怪物从死神军团中飞起，它有着鳄鱼头、狮子的上身和河马后腿，看着鳄神索贝克冷笑道：“阿努比斯大人不屑和你交手，将杀死你的重任交给了我。”

    “还有我！”一匹神骏美丽的母河马踏空奔来，对鳄神索贝克嘲讽道：“伊西斯大人何等高贵典雅，岂会看上你这个腌臜、丑陋不堪的暴徒？”

    索贝克沉声喝道：“阿米特，塔沃里特，你们想死吗？”

    尼罗河对岸，石坚问贝斯特道：“他们是拉哈伯的神灵？”

    “曾经是。”猫神贝斯特脸色复杂道：“阿米特是鳄神索贝克与狮神斯芬克斯比赛，共同与尼罗河之中一匹神骏母河马发生关系之后的产物，所以他同时具有索贝克和斯芬克斯的特征。那匹河马就是塔沃里特。”

    石坚四人听得目瞪口呆，白敏儿不解道：“他们之间虽然关系复杂，但至少算亲人吧，阿米特母子怎么会投靠阿努比斯？”

    贝斯特叹道：“索贝克和斯芬克斯强行占有了塔沃里特，阿米特出生后不受索贝克待见，过得十分艰苦，后来被阿努比斯收服，在冥狱惩罚生前做恶的亡灵。”

    “什么乱七八糟的。”石坚无语道。

    “阿米特，塔沃里特，你们不是鳄神索贝克的对手，我来帮你们。”身穿黑衣，头上一根头发都没有的丑陋女子扇着翅膀飞来，落在阿米特母子二人身边。

    贝斯特介绍道：“她是秃鹫女神奈赫贝特，一个强大的中位神。”

    话音落下，又有四位神灵出现，他们分别是死者肝脏的保护者艾姆谢特，死者肺保护者哈碧，死者胃保护者多姆泰夫，死者肠保护者凯布山纳夫。这四位神是荷鲁斯的儿子，典型的虎父犬子，没一个中位神、上位神。

    植物神那夫特姆是工匠之神的儿子，但他却联合其他叛神杀死了自己的父亲，投靠阿努比斯。

    一个个拉哈伯神域叛神走出来，已经暴怒的鳄神索贝克和蠢蠢欲动的神宫众神立时冷静下来，沉沉地望着他们，一言不发。

    死神军团、恶魔军团也停下脚步，肃立不动，似乎在迎接谁的到来。

    “我美丽的妻子伊西斯呢？”成熟英俊的丰饶之神奥西里斯牵着妹妹，也是情人奈芙蒂斯的手一步步走来，目光越过水墙，在人群中搜索伊西斯的身影，“她在哪里？叫她出来，我带她回家。我的儿子阿努比斯是不可战胜的，对抗他的下场只有死亡。伊西斯是那么美丽，我舍不得她死，分开以后，我日夜怀念她光滑的肌肤和迷人的嗓音……”

    贝斯特怒骂道：“你这个杂碎！”

    奥西里斯的目光落在贝斯特脸上，笑着称赞道：“贝斯特，你越来越美丽了！”

    “闭嘴吧，蠢货！”

    “好啦！”奈芙蒂斯不满地说道：“奥西里斯，我还在你身边，请尊重一下我的感受。我陪你来这里，可不是听你和其他女神调情的。”

    “我知道，你急于见到你的姐姐，想劝说她和你一起服侍我，真是美妙的想法。”

    淫亵的话语从奥西里斯嘴里说出来，清晰传入神宫众神耳中，男神也好，女神也罢，都愤怒地瞪着他，尤以鳄神索贝克为最，嘲笑道：“奥西里斯，你在做梦吗？”

    奥西里斯反击道：“嫉妒的索贝克！我躺在伊西斯床榻之上的时候，你还在和斯芬克斯那个家伙欺负一匹可怜的母河马。”

    “混蛋！”

    “安静，索贝克！”伊西斯一手拿着神器安卡，一手握着神器制裁之剑，从空中走下来。

    “伊西斯大人！”贝斯特他们兴奋地喊道。

    伊西斯冲大家点点头，那双冰色眼眸凝视着奥西里斯和奈芙蒂斯，平静道：“好久不见，我的弟弟妹妹。”

    “伊西斯……”奈芙蒂斯面露愧疚。

    奥西里斯却放肆地打量着伊西斯的身体，痴迷道：“不愧是拉哈伯神域最美丽的女神，才分开一段时间，我又对你充满了渴望。伊西斯，过来吧，和我、奈芙蒂斯在一起，我保证阿努比斯不会伤害你。”

    “像你一样当他的狗？”

    “伊西斯！”奥西里斯皱眉道：“阿努比斯是我的儿子，是你的继子，是冥狱之王，即将给众神带来死亡，是未来的神域之主，你应该尊敬他。他也很尊敬你这位继母，让我来劝说你……”

    伊西斯哂笑道：“劝说我和我的好妹妹一起服侍你？”

    “你们都是我的女人，有何不可呢？”

    伊西斯笑了笑，用一种冷淡到极致的语气说道：“奥西里斯，奈芙蒂斯，以及投靠阿努比斯的叛神们，我给你们最后一次机会，背弃黑暗，回归拉神的怀抱！”

