    第287章 战仙帝

    “银光剑不属于你，交给我，留你全尸。”混元仙帝了冷冷的盯着凌峰，压下心中震动。

    眼前的男子虽给他很多意外，但境界的差距在这，并不会出现什么变故。

    就算他手中有传说中的神剑，结局也注定了。

    他身后出现耀目的光芒，四周混沌翻涌，天地为之静止。

    “让你明白仙帝什么是仙帝巅峰。”混元仙帝冷哼一声，一股让凌峰脸色大变的气息爆发。

    四周一道道身影隐藏在黑暗之中。

    他们冷冷的注视着此处。

    雷霆化作天网从混元仙帝四周扩散，向凌峰席卷而来，若是被包裹，插翅也难飞。

    凌峰化作流光，想要离开这里。

    “想逃？晚了？”混元仙帝冷哼一声，一道轻鸣，是一把羽扇化作九天凤凰向凌峰扑来，四周混沌散开，出现一片真空界。

    混元虚界化作罗盘出现了一道裂缝出现在混元仙帝手中，只见他没有丝毫停留，罗盘向凌峰扔来。

    “混元仙帝这是疯了吗？”隐藏在四周的强者面色变化，混元仙帝在混元空间名声显赫，其实力众所周知，对付一个九重天仙帝，这是将底牌都用处了？

    有人不理解。

    但此时不给他们时间考虑，凌峰静立在混沌之中，突然有一种明悟。

    虚无之力在他身体中爆发，这是没有吸收的虚无之力，四周混沌化作风暴，将这处空间卷动涌入凌峰身躯之中。

    一股让人骇然的气息从凌峰身上爆发，抵抗着混元仙帝的力量。

    混元仙帝从混沌诞生至今，已然走到极巅之地。

    仙帝之中少有对手。

    要知道能走到仙帝境界无不是绝世妖孽，不然根本不可能踏足仙帝之境，万古以来，千万仙尊都难出一名仙帝强者，而在仙帝之中位列巅峰之境的更是妖孽中的妖孽，傲视古今。

    仙帝之战极其少见，动辄毁灭天地，也只有混沌之地才能承受住仙帝之战。

    隐藏四周的仙帝强者心中骇然，脸色大变。

    “如此浓郁虚无之力，怎么可能？”有仙帝骇然。

    虚无之力超脱世间，更是凌驾混沌之上，是仙帝成道的基石，一丝虚无之力就能让无数修士疯狂，如此多的虚无之力，这让无数强者眼中疯狂。

    “此人到底是谁？难道是帝皇子嗣？不然怎么如此浓郁的虚无之力？这是仙帝九重天吗？”有人低声说道，眼中疯狂，但不敢轻举妄动。

    虚无之力引动混沌天地，万丈金色雷霆化作灭世之雷轰击而下，让整个混沌之地成为废墟，混元仙帝心中骇然，脸色大变。

    他的攻击瞬间被击溃，一口鲜血喷出，身影急速向后退去。

    “想走？”凌峰冷喝一声，银光剑一处，银光引动雷霆，让人更为骇然的力量涌现，隐约超越仙帝之境。

    “这是什么力量？”无数人骇然，他们想逃离此地，这里太危险了。

    “都留下吧。”凌峰冷哼一声，无尽雷霆将亿万里混沌笼罩，数十道身影显现。

    “狂妄。”有人脸色阴沉冷哼一声。

    一道道气息从这几人身上爆发，手中仙器化作长虹轰击在金色雷霆之上，凌峰脸色微变。

    仙帝巅峰。

    数十道身影最弱的也有仙帝七重天之境，甚至有三位仙帝巅峰。

    这托大了。

    都能凌峰丝毫不惧。

    他之所以如此，是想突破自己的极限，他知道自身力量没有彻底爆发。

    古仙残留的力量隐藏在身体之中，虚无之力没有破开身体每一处角落。

    数十道身影宛若天神，恐怖的力量涌向凌峰，凌峰身影化作闪电堪堪躲过。

    “轰~”一个不留神，凌峰被一道长虹穿过肩膀，帝血洒落，混沌空间近乎撕裂。

    天地间力量被抽空，凌峰惨笑。

    他手中银光剑早已超越了仙帝之力，此时的凌峰心中冷静，身影一瞬间消失，再次出现时已然在一名仙帝身后，这名仙帝惊骇的目光缓缓迷离，最终变的死寂。

    来不及停留，恐怖的力量瞬间而知，凌峰身影再次消失。

    “不要给他机会，那是银光剑，有斩灭天道之力，必然超越仙帝之境，大家小心。”混元仙帝顾不得惊骇，嘶吼出声，眼中残留惊骇，更有愤怒。

    这是对他极致的羞辱。

    其余仙帝心中震撼，随即变的疯狂。

    银光剑。

    银光一处，天地变色。

    撕裂虚空，斩落天道。

    这超越了一切的仙器，那是至高境界兵器。

    凌峰并不能彻底将其激发，但已经足够。

    他的身影消失必然带走一名仙帝性命。

    很快场中只剩下四名仙帝巅峰，此时他们四人反而冷静下来。

    凌峰停下身影，依旧冷静的看着四人。

    “交出银光剑饶你不死。”一人开口，他确实忌惮凌峰。

    银光剑散出的力量让他惊骇。

    “想必你也没有多少力量了，我们要是愿意，足以灭杀你。”混元仙帝冷哼。

    “少废话。”凌峰身影化作流光向四人冲来。

    “找死。”有人怒吼，但很快几人脸色怪异，此时的凌峰身影向反方向逃遁，虚晃一枪。

    “休走。”一人怒吼，向凌峰追去。

    凌峰不杀，对战四名仙帝巅峰纯粹找死。

    能够杀死六个仙帝顶尖强者，其功劳主要在银光剑，不然以他的力量不足以在这么多强者联手下杀死对方。

    这已经足够，此时凌峰手中银光剑异常兴奋，他的身影化作流过没入混沌深处。

    四大仙帝巅峰强者依旧紧追不舍，但很快停下身影，那是混沌深处，存在大魔王。

    就算是他们都忌惮不已。

    这可能已经超越了仙帝之境，是他们难以抗衡的。

    四人散开，封锁四周，静等凌峰出现。

    凌峰虽然感知到后方没人了，但还是不敢停留，谁知道那些家伙有什么隐匿的手段？

    很快凌峰速度慢下来，他感受到一股不一样的气息。

    心悸之感在他心中缓缓升起。

    “怎么回事？”凌峰眉头紧皱，他停下脚步，看向四周，漆黑的混沌空间充满了混乱的力量。

    “混乱之地？”凌峰感到不适，修为有些松动。

    “这是混沌深处？”凌峰脸色变化，他警惕四周。

    后面四大强者已经不追他了，这自然不正常。

    很显然这里有让仙帝巅峰都忌惮的存在。

    这让凌峰心里罕见的紧张。

    (本章完)

