    八个武皇。

    八个……一阶武皇？

    叶寒甚至有些傻眼，这刑罡是看不起自己？

    轰！

    八道锁链接近而来的刹那，这片大地猛然震荡起来。

    一道可怕的波动猛然从叶寒体内激荡而出，只看到他手臂随意探出，一念之间就是一道真空元力大手出现。

    八道漆黑的锁链被这一道大手抓捕其中，瞬间缠绕几拳，而后猛地一扯，便有磅礴的力量狂啸蔓延而出。

    真空爆炸，锁链撕扯着八大武皇冲叶寒而来。

    砰砰砰……！

    这道元力大手在爆发，以迅雷不及掩耳之势轰杀出八掌。

    只听八道惨叫声响彻此地，在众人的视线中，那八人被轰飞出去的一瞬间，全部在半空之中被自己的锁链反卷而来，穿透了眉心。

    一切只发生在顷刻瞬息间。

    只听到大地一颤，八个奄奄一息的武皇就匍匐在地上。

    每个人的眼中充满恐惧和绝望。

    因为叶寒那一击，不止是洞穿了他们的眉心，更是其中夹杂着一股浩荡的皇道气机，摧毁了他们的魂海。

    “死不足惜的东西，区区几个执法者，也敢以下犯上，对我这个天府圣子动手。”

    叶寒冷哼一声，眸光扫过前方：“刑罡，给你一个机会，低头认错，否则今天谁也救不了你。”

    天地一片寂静，所有人全部震惊地呆滞在原地，呆呆看着叶寒。

    尤其诸多天府的普通弟子，他们并未前去过古州战场，而且关于叶寒一年前刚加入天府的一切还历历在目，和此刻的叶寒对比，简直不可思议。

    “怎么可能，这叶寒胆大包天，居然敢如此威胁执法圣殿之主？”

    一些弟子暗暗开口，议论着此事。

    执法圣殿之主，在他们眼中可是神一般的存在，高高在上，掌控天府之内的刑罚生杀大权。

    敢招惹执法圣殿之主刑罡，就算是一方宫主级的人物，都可能被镇压天牢。

    刑罡眸光冷厉，死死凝视着叶寒。

    一个人嚣张一次，可以将之看作不知天高地厚，嚣张两次，可能是嘴硬。

    但时至今日，叶寒从古州战场回归而来，依旧是如此的嚣张？

    凭什么？

    “不肯低头吗？”

    叶寒缓缓吐出一口浊气，叹了叹：“万事可再一再二，不能再三再四，刑罡，我，判你死刑！”

    “你说什么？”

    刑罡一声黑衣震荡，浑身上下滚滚的杀意顿时爆发。

    轰！

    前方大地内，叶寒陡然出手了。

    悍然一掌杀出前方，掌力惊天地，狂暴绝伦，如风云汇聚，雷霆震怒。

    真空几乎被一掌压爆，咔嚓裂开。

    可怕的气机在瞬间席卷而出，叶寒一步踏出，却犹如缩地成寸，直接出现在刑罡面前。

    “混账！”

    刑罡吐出两个字。

    身躯内部，滚滚如潮流般的力量开始汇聚。

    一掌轰出前方，同样是狂暴无匹。

    两人身躯四周，皆有九道神光在变幻，如各自得到九龙加身。

    两大武道皇者在出手，开始了正面的厮杀。

    一刹那，掌力碰撞上千次。

    叶寒衣袍震荡，气血狂乱，闪电般杀出，简直威势如龙，不可思议。

    碰撞一千次的刹那，叶寒爆喝一声，化掌为拳，一拳轰出前方，如一条天龙冲杀而至，张牙舞爪，要撕裂天地万物。

    轰然一声大爆炸，就只看到刑罡的身躯被一拳爆冲，直接被震飞半空之中。

    “死！”

    叶寒口吐杀音，眼中折射璀璨的金光。

    帝龙戟出现了，一击如同闪电般杀出，刹那刺破长空，如要捅破苍天。

    他的杀意如凝聚成实质化，可直接泯灭他人的精气神。

    他的元力如天地狂风巨浪，可刹那打爆万里河山，泯灭天地万灵。

    他的气血如时空之洪流，流淌穿梭于时空之巅，划过了万古时空的阻隔，隔着空间与时间的距离而灭杀一切。

    没有人能料到叶寒此刻的气势，一击杀出，简直悍然无敌。

    九阶武皇！

    叶寒居然也是九阶武皇！

    这一刻，所有人才知道了他的境界。

    没有人能够想象到，也没有人可以接受，就算是在古州战场中见证过叶寒出手的薛城等一些圣子，都在连连发悚，颤抖不止。

    怎么可能？

    半年前叶寒燃烧数千年寿命，奄奄一息，苟延残喘而逃出生天，那样的伤势放在任何人身上，没有三年五年都无法彻底恢复。

    半年之后，叶寒不止伤势恢复如初，居然连进阶都更进一步。

    不，应该是更进两步，直接从七阶武皇突破到了九阶武皇之领域？

    天穹大战在开启，整个天府都在震动，无数目光，无数念力穿梭而来，观察着虚空之中的战斗。

    两道身影如同流星般穿梭，在不断进行大碰撞。

    一击比一击更加狂暴。

    在万古不败龙体的加持之下，叶寒愈战愈勇。

    时隔半年再次出手战斗，叶寒渐渐熟悉了这样的感觉，气机愈发狂野与强势。

    不败王拳！

    第一拳、第二拳、第三拳、第四拳！

    一拳比一拳狂暴，第四拳杀出，天地波涛汹涌，如神龙狂舞，太古凶兽突然爆发。

    砰！

    一声巨响。

    在场天府众人看到永生难忘的一幕。

    恐怖无匹的不败龙拳一击轰杀在刑罡的身上，只看到一道醒目的鲜血溅落虚空。

    刑罡的胸膛被打爆，被一拳硬生生杀穿一道血色的洞口。

    “给我死来！”

    刹那间，叶寒的气机再变。

    拳芒展开，而后弯曲，如同变成一道爪子，一道绝世龙爪。

    他运转皇极鬼神步，一步强行踏出前方，穿透了空间，雷霆万钧的一击锁定刑罡的心脏。

    嗤！

    有血水崩射。

    凄惨的嘶吼声响彻长空。

    只看到刑罡一个趔趄，连续退避上百步。

    等低头看去之时，他只看到自己的胸膛变得空荡荡一片。

    虚空前方，叶寒手指之间，抓捕着一颗血淋淋的心脏。

    砰！

    心脏刹那被元力压爆，如变成一片血雨洒落天穹，令人触目惊心。

    “畜……畜生！”

    虚空的另一端，刑罡暴怒开口。

    他这个执法圣殿之主，从来都是高高在上，何时在天府内部被他人打得如此凄惨。

    【作者有话说】

    第八更

