    蔡琰一下子愣住了，脸色红一阵，白一阵。

    她跟随天子多时，知道天子的脾气。

    他看似随和，其实城府很深。用这种严厉的语气说话的时候不多，但每次都是大事。

    “陛下，臣……”蔡琰很想把事情的真相和盘托出，但话到嘴边，还是咽了回去。

    这种话，怎么说得出口？

    见蔡琰窘迫，无以自处，刘协叹了一口气，放缓了语气。

    “是裴茂求你的吗？”

    蔡琰一愣。“裴……裴茂？”她随即恍然大悟，连忙摇头道：“裴茂未曾有任何请托。就算有，臣也不会为他掩护。”

    她随即反问道：“陛下，你怀疑尚书令？”

    刘协有点尴尬。

    在人家里做客，却怀疑主人的用心，这的确不太合适。

    仔细说来，裴茂也没有明确的表示什么，一切都是他的臆测。

    或许根本不是那么回事。

    刘协想了想，叹了一口气。“朕现在不知道还能相信谁。”

    蔡琰同情地看着刘协，也叹了一口气。“陛下，孤家寡人，岂是虚言。天下至尊，本就是如此。身边纵有千人万人，也未必有一人同心。”

    刘协大为感慨。

    他本来只是一句解释，没想到引出蔡琰这么一句话，一下子觉得太贴切了。

    这正是他此刻的感觉，扎心。

    见刘协神情落寞，蔡琰不免有些后悔。

    说得太直接了，没有考虑天子的心境。

    不管怎么说他，他毕竟只是一个十六岁的少年。如果不是天子，他此刻应该和兄弟姊妹一起读书、玩耍，就像裴俊兄弟一样。

    但他是天子，他被董卓推上了帝位，代价是他的兄长被废，被鸩杀，姊姊被杀，身边除了嫂嫂之外，没有一个是熟悉的人。

    他这几年的遭遇，比自己失落在西凉军中更惨烈。

    她至今还记得听到父亲被王允所杀时的心情，那是一种深入骨髓的痛苦和绝望，曾让她丧失了求生的希望，万念俱灰，一心求死。

    而当时的她已经成年，已经见过人间艰辛。

    “陛下……”蔡琰轻声说道：“话虽如此，但君臣之间也未必只有尔虞我诈。朝中公卿虽与陛下常有分歧，但他们护佑陛下之心，天地可鉴。还是皇后以及弘农王夫人，也时时关怀陛下……”

    蔡琰抿了抿嘴唇，把后面的话咽了回去。

    刘协犹自沉浸在自己的伤感中，听了蔡琰为公卿开脱的话，越发觉得刺耳。

    “公卿或许有护佑之心，但他们护佑的是大汉，未必是朕。朕若是垂拱而治，他们自然忠心耿耿。若是朕不听他们的，说不得就要以桀纣视之。”

    “陛下……”见刘协说得激烈，蔡琰连忙提醒。

    刘协也意识到自己说得太露骨了，传出去不太合适，连忙闭上嘴巴。

    他沉默了片刻。“刚才那些话，就不要记了。”

    “唯。”蔡琰点头答应。

    这些话的确不能记，否则必然会引起轩然大波。那些老臣们不知道会失望成什么样子。

    刘协心烦意乱，一时也不知道该和蔡琰说些什么，更没心情读书。

    他挥挥手，示意蔡琰退下。

    蔡琰躬身而退。出了门，拍拍自己的心口，暗自庆幸，又逃过了一天。

    她抬起头，看着漆黑的夜空，想起今天是建安元年的正月初一，不禁又叹了一口气。

    天子真是太可怜了。

    ——

    刘协让郎中打来热水，洗漱一番，尤其是泡了一会儿脚，这才上了榻。

    躺在床上，他还是睡不着，脑海里总是回想着蔡琰那句“孤家寡人”。

    称孤道寡听起来有多威风，他现在就有多孤独。

    放眼看去，触目皆敌。

    总有刁民想害朕，或许只是一句戏言，但皇帝也不能为所欲为却是非常骨感的现实。

    小小一个河东，名不见经传的卫固、范先，原本以为是三个指头捏田螺——手到擒来，没想到却硬生生煮成了夹生饭。

    如果是汝颍，会是什么结果？

    怪不得曹操会那么狼狈，杀了一个边让，便险些将自己推入万劫不复。

    先鉴在前，他没有坚持对河东大族大开杀戒。明知是夹生饭，也只好硬着头皮咽下去。

    难吃总比饿死强，等手里有了实力，回头再来犁一遍。

    没有实力，一切都是空谈。

    有了实力，理想才有推动的可能。

    在此之前，让荀彧、刘巴去折腾吧，看他们能实现什么样的王道。

    等他们碰了壁，甚至撞得头破血流，或许能清醒一些。

    顽固如杨彪，最近也不是有所触动么，居然在后将军营登台开讲了。

    至于裴茂父子，更是积极主动得让人生疑。

    刘协自我安慰了一番，迷迷糊糊地进入了梦乡。

    ——

    正月初五，汾水西岸，白波谷口。

    李乐、韩暹等人穿着新衣，站在了高处，不时地看一眼远处。

    白波谷是指汾河西岸的一条支流河谷，并不算长，总共也就是三四里。源头却来自于西侧的吕梁山脉东坡，曲折迂回，沟壑纵横。

    没有人引路，甚至可能迷路。

    白波军能在此盘据多年，与独特的地形有关。

    实在打不过，还可以逃到山里去。

    击败他们容易，根除却不太现实。

    当然，大碗喝酒、大块吃肉这种好事是不存在的。河谷中有限的水源只能灌溉有限的土地，生产勉强能糊口的粮食，至于食盐、铁器等物资，还需要他们想办法去换，去买。

    或者去抢。

    白波军几次和匈奴人联手，劫掠河东、太原，就是为了解决物资问题。

    占据河东、太原，自己当家作主，这种事他们也不敢想。

    白波军最有战略雄心的一次行动是进入河内、东郡，企图与青州黄巾会师，但是青州黄巾接连被曹操、公孙瓒击败，损失惨重，白波军孤掌难鸣，就只能退回白波谷，继续苟着了。

    事到如今，黄巾已经式微，这是稍微有点脑子的人都清楚的事。

    所以杨奉送回消息，说天子有意招抚他们时，他们正中下怀，求之不得。

    “唉，你们说，天子会是什么样的人？”李乐唾了一口唾沫，唾掉嘴里的黄土。

    “应该是个高手。”胡才嘿嘿笑了两声。“以杨奉那脾气，如果不是高手，能让他那么听话？”

    “我也觉得是。”韩暹哈哈一笑。“应该是身高八尺，天生神力，一巴掌能扇杨奉一跟头的那种猛将，要不然哪能砍下李傕的首级。万军之中，取上将首级，吕布也做不到吧。”

