    恐怕在赵玄出现之前，谁也没想过，大秦有朝一日居然会陷入粮食太多吃不完的情况。

    当然，这是一件好事，毕竟粮食是一国之根本，哪怕大秦的粮食再多，嬴政也绝对不会有一丝的烦恼。

    就算多余的粮食放在国库坏了扔掉，也总比人人都吃不饱饭要强。

    但是归根结底下来，还是一个原因，大秦人口不足，生产力也十分低下，导致社会发展速度太慢。

    这也是为什么嬴政不急着让赵玄去消灭匈奴的其中一个原因。

    有热武器的协助，大秦在战场上可以说是无往不利，哪怕现在将大秦的国土扩充数倍也是简简单单的事情。

    但是有了那么多的国土面积有啥用？秦国根本没有人力去监管那些地方。

    与其这样，还不如老老实实的在家里搞发展暴人口。

    等回头大秦有余力了，再反过头去征战扩大版图也来得及。

    因此，赵玄的下一个五年计划中，已经定下了两个不可更改的目标，而且优先级很高。

    其中第一个目标，自然就是完成第一次工业革命，带领大秦从手工业时代跨进工业时代的大门，这不光是系统的任务，也是赵玄自己想做的，只不过现在是按照规划好的模板来做而已。

    第二个目标，就是国家大力鼓励生育，把大秦的人口基数拉上去。

    如今，泾阳大学的附属小学已经建立，九年义务教育普及的先驱条件已经完成了。

    大秦虽然现在名义上是嬴政掌权，但谁都知道，赵玄在大秦说的话，其实和圣旨也差不了多少。

    凡是赵玄做出的决定，只要不危害到大秦的根本，嬴政基本上都是无条件同意的。

    以前或许还有那些陈旧的贵族派系为了维护自己的利益，从各个方面来阻止打击赵玄的决定。

    但是经历过数年前的那场风波之后，大秦朝堂上下，已经没有了任何反对的声音。

    大秦对黔首们好，黔首们也愿意信任大秦，国民同心，大秦的发展，将不再有任何的阻碍。

    已经可以预见，在赵玄的带领下，大秦的下一个五年，将会完成一个质的飞跃。

    “我这次过来，主要是跟你通知一声，研究所准备扩建了，只有现在这些人，想要完成本君的目标几乎不可能，所以扩建是必须的，而且研究所现在也没有必要龟缩在这个角落了，你们可以正大光明的走出去，享受属于你们的欢呼和荣耀。”

    赵玄的话说完，齐轩还好，其余的研究所众人，此时已经是身躯微微的颤抖了起来。

    虽然在加入研究所的那一天开始，他们就做好了一辈子不能离开这里的准备。

    但人本来就是群居动物，一直远离人群，对人的心理素质考验和压力是非常大的。

    研究所建立了这么多年，也不是没有人承受不住压力最后疯掉的事情。

    如今，赵玄的一句话，终于为他们打开了一道光明的大门。

    这对这些研究所的人员来说，简直是一个莫大的好消息。

    研究所本身的待遇不低，他们对物质方面并没有什么要求。

    对赵玄说的那些，所谓的荣耀和欢呼，他们也不怎么感兴趣。

    他们所期望的，只是能够堂堂正正的站在地面上，可以自由自在的呼吸外面的新鲜空气就足够了。

    “君上，您说的……是真的吗？”

    此时，一个头发花白的老叟，已经神色激动的主动上前询问了。

    其余人虽然没有动作，但是从他们期盼的眼神中，赵玄也看得出来，他们都想问这个问题。

    “诸位，大秦能有今天的地步，离不开你们的无私奉献，为了大秦，诸位牺牲了本该属于自己的自由，本君对不起你们。”

    赵玄见到这一幕也忍不住有些动容。

    道路从来不是一帆风顺，你以为的岁月静好，不过是有人在替你负重前行罢了。

    眼前的这些研究员，还有戍卫边关的那些将士们，他们就是大秦的前行者。

    为了保护大秦的安稳和平，他们甘愿放弃自身的一切，隐姓埋名，匿于黑暗，或满手鲜血，化身屠夫，都是为了保护自己的家园，保护这些无辜的百姓。

    赵玄的这一礼，不光是为了自己，同样也是为了嬴政，为了大秦千千万万的黔首。

    “诸位，本君向你们保证，等你们回到地面上，本君会请求陛下，亲自为诸位封赏！”

    赵玄目光沉稳，语气坚定的说了一声。

    而在场的研究所人员，有些比较年轻的甚至已经忍不住哭了出来。

    “好了齐轩，这里就交给你了，本君会尽快命人修建新的研究所，等修建的差不多了，你们就可以搬上去了，顺便给大家好好放几天假，让他们出去转转吧，老是躲在这里，也都辛苦了。”

    赵玄对齐轩交代了几句，以前碍于大秦国内不稳，再加上研究所之中蕴藏了大秦太多的秘密，所以赵玄对这里的管控一直很严格。

    在场的研究员在加入研究所的时候，都签署过保密协议，其实就相当于卖身契了。

    只要加入研究所，这辈子就别想着离开了。

    而且，为了防止被某些不安定分子抓到他们，所以这些研究员平时基本都不会出现在外界。

    虽然为了他们的身心健康，赵玄还是给他们制定了假期，但每年基本上也就那么几天，甚至某些手握重要信息的人，来这几天的假期都没有。

    现在好了，大秦已经安稳了下来，对于研究所的保密，也就没有了以前那么严格了。

    当然，该有的保密措施还是有的，不过对于这些研究员们的人身自由，倒是不用监管的那么严密了。

    “放心吧君上，我这就通知下去，那要不要派人跟随他们？”

    赵玄闻言稍作沉吟，还是点了点头。

    “每人派几个护卫吧，安全还是要保证的，顺便也可以帮他们处理一些麻烦事，记住告诉护卫，一旦发生任何问题，以保证研究员的人身安全为第一命令。”

    “喏！”

