    “你怎么知道？”

    洛晴一听这话猛地一惊，因为她平时很少抹香水，今天难得喷了一点点，很淡很淡，这家伙居然一下子就闻了出来。

    “所谓闻香识女人，这是男人的必修课嘛。”

    萧天笑着说道。

    “怪胎。”

    洛晴撇了撇嘴道，还男人的必修课，有几个男人稍微闻一闻就能知道是什么香水的，而且还将前调和后调说的这么准确。

    “好了，说说呗，找我到底什么事啊？”萧天随口问道。

    听到这话，洛晴俏脸之上闪过了一丝羞涩之色，轻声道：

    “那个.......晚上去我家吧。”

    萧天一下子愣住了！

    如遭电击！

    当一个女人，尤其是一个漂亮的女人对你说晚上去我家吧，想想看，什么感觉？

    而且还是那么羞涩的样子，这含义就更加丰富了！

    萧天心想，难道这个妖精般的女人已经完全被自己的魅力所折服了吗？

    “你在想什么呢？我不过是想请你晚上去我家吃顿饭而已。”

    洛晴看到他那微微激动的样子就知道他想哪里去了，翻了个白眼道。

    “吃饭？”

    萧天有点懵。

    白激动了？！

    “是啊，你帮我解决了曹宇那个麻烦，我也应该表示下感谢啊。”

    洛晴看着他的脸色变化，狭促的笑道。

    其实，她当天就想请他吃饭的，只不过当时这家伙居然还拿乔起来了，让她有些不爽，请客的事情自然是没有了下文。

    萧天感觉，这小妞绝对是故意的！

    “你到底去不去？”

    洛晴媚眼一抛，轻声说道，那风情实在是勾人的紧。

    “去，美女想邀，怎么能不去呢！”萧天很干脆的道。

    大不了前面是刀山火海，闯一闯就是了！

    ........

    与此同时，纪家老宅。

    纪哲平时很少过来，因为觉得没有自己单独在外面自在。

    不过昨天父亲突然打了个电话给他，让他今天上午过来一趟。

    他在想，难道是因为田老的事情？

    要知道，整个纪家也就几个修武者而已，任何一个的损失都是巨大的。

    怀着有些忐忑的心情，他走了进去，下人们纷纷和他打招呼他都没什么反应。

    当他来到后院，一个穿着中山装的中年男人正在院子的石桌上喝着茶。

    “来了啊。”

    看到纪哲来到，中年男人随意的说道。

    “是，父亲。”

    纪哲应道，是的，这个中年男人正是他的父亲也是纪家现任家主，纪培安。

    说实话，虽然父亲从小到大都没责备过他，甚至连重一点的话都没怎么说过，但是不知为何，他却是内心深处有些害怕父亲，尤其是像现在这种单独相处的时候。

    “坐吧，尝尝我刚泡的茶，这是今年的新茶。”

    纪培安主动倒了一杯，放在了纪哲的面前。

    纪哲连忙惶恐的接过，然后笑了笑道：

    “我平时不喝茶，也品不出个好坏来，不过这茶闻着就清香扑鼻。”

    “你们现在的年轻人啊，根本不懂得真正的好东西。”纪培安摇头笑了笑道：

    “茶喝的可不仅仅是味道，而是人情世故，人生百态啊！”

    纪哲听到这话，心中一颤，连忙道：“父亲，我是不是有些地方做错了，还请指正。”

    “慈善拍卖会上的事情我已经知道了.......”

    “对不起，那件事我给家族丢脸了......”

    纪哲闻言立刻起身低头道。

    不过还没说完，纪培安就摆了摆手道：

    “丢脸不可怕，人生在世，难免有一些事情发生，不是不可理解。”

    说到这里，纪培安抬头看了一眼自己的儿子，一道精光闪过：“关键是，对事情的认知和之后的应对！”

    “说说看，你的应对是什么？”

    “我.......我派人去截杀那个小子了。”纪哲小声的道。

    “结果呢？失败了，甚至还搭上了田老的性命？”

    纪培安瞥了他一眼玩味的说道。

    纪哲闻言顿时冷汗直流。

    果然，父亲已经知道了！

    “对不起父亲，这件事我没有及时向您汇报.......”

    纪哲一下子跪了下来，忏悔道。

    “纪哲，我一直对你寄予厚望，平时也不干预你的任何事，就是相信你能处理好。”

    纪培安目光一下子灼热了起来：“但这件事，你太让我失望了。”

    “你以为我是因为田老生气？不，田老确实是个很大的损失，但是和我纪家继承人相比，不值得一提，我生气的是你的心智啊！”

    纪哲有点懵，他一直担心的就是田老折了，父亲震怒。

    但现在看来，父亲在意的似乎并不是田老之死。

    他看着父亲，等着父亲继续说下去。

    “你觉得这件事的关键是那个不知道从哪冒出来的年轻人吗？”

    纪培安站了起来说道。

    听到这话，纪哲的脑海之中突然灵光一闪：“父亲，您的意思是.......柳若曦？”

    “总算还有点脑子。”纪培安一丝欣慰，一丝冷笑的道：

    “因为愤怒想要杀了那个年轻男子当然可以，这都没什么。”

    “就算是低估了对方的实力，或者漏算了一些事情，使得计划出现意外，也都算正常。”

    “我真正失望的是，事情发生了这么久，你的头脑完全被愤怒占据了，只盯着那个年轻男人，忘记了真正理智的分析整件事，这才是不可原谅的！”

    “父亲，我明白了！”

    纪哲是个聪明的人，父亲一提点他立刻就明白了。

    就像父亲所说，那个晚上事情发生的焦点都在于柳若曦这个女人身上。

    无论是跳舞被拒，还是捐出然后买回打算送出的画是假的，其中的核心人物都是柳若曦！

    至于那个男子，只不过是跳出来的插曲而已！

    自己应该做的是彻底拿下柳若曦这个女人，只要这个女人是自己的，那当天的一切嘲讽和笑话都不存在了，甚至会转化为崇拜！

    其实，以他的头脑，早就该想到这一点的。

    只不过他从来没有遭遇过那样的挫折，真的是被愤怒堵塞了心智，一心只想闹死那个年轻男子！

