
        就在今日，在这里的武道台上，萧辰要续写封神山的不败神话。

    “今日，你们将会见证真正的传奇。”对于康振墨的讽刺，萧辰直接踏步而出，他踩在虚空之上，缓步而下。

    诸人纳闷，萧辰这是要干什么？难道要插手这场战斗，这显然是不可能的呀。

    而且他所说的话是什么意思，今天他们会见证一个传奇。

    就连神院这边的人都是一头雾水，这萧辰想要干什么？

    神院知道，封神山的人会出手，而出手的会是萧辰，但是他们以为会是在赌战结束之后。

    毕竟如今萧媚和天族武者占据着武道台之上，难道萧辰想要去往别的武道台。

    “萧辰是不是不知道规则呀。”司平皱眉，昨天萧辰毕竟没有来，或许不知道康振墨设定的规则。

    司平知道萧辰有强大的战斗力，但是并不知道萧辰擅长别的，要是萧辰在不知道规则的时候，走到别的武道台上，那康振墨绝对不会放弃这次可以羞辱萧辰的机会。

    “萧...”司平心中着急，但是萧辰现在已经将气氛点燃，现在要是提醒萧辰虽然会让萧辰如今积攒的气势垮掉，而且不得不说，萧辰所说的这句话，就算是司平都觉得十分燃。

    但是那怕是真的会破坏气氛，也比被别人抓住弱点的好。

    司平是好心，与其现在垮一点，丢人一点，也比一会丢人的好，不过在他想要叫住萧辰的时候，被封神山的余浩苍阻止。

    “你觉得我们会不知道规则吗？既然小师弟这么做，那就要相信他，封神山要的，可不是简单的获胜而已，那样没有任何意义。”余浩苍也是自信说道。

    司平神色一顿，原来知道规则吗？那萧辰想要做什么？封神山想要的不是简单的胜利，这句话估计也只有封神山的弟子有资格这么说吧。

    “萧媚，开始吧。”萧辰就像是在散步一样，就这样一步一步的走向丹道台方向，只是这距离，按照萧辰的速度，还是需要一段时间。

    “这个萧辰想要做什么。”就算是康振墨，都有些看不懂了。

    要是萧辰来到丹道台的话，就只能以丹道来挑战，虽然不知道萧辰究竟擅长什么，但是在丹道还有阵道，他们是有着不败的自信。

    因为有康梦还有穆勒两个人存在，昨天一天，唯有这两个武道台，他们一战未败，也只有不限制战斗方式的，大家大的有来有回，有输有赢。

    所以要是萧辰真的因为擅长丹道或者是阵道，又或者是不知道规则，对于康振墨来说都是一件好事。

    但是为何萧辰没有直接走下来，而是选择这样慢慢走，并且还直接说出如此大的话。

    这还是输了，那怕是那场神战，藏神为封神山赚取了足够的名声，也会让萧辰在今日这个举动下，直接被摧毁。

    所以康振墨内心焦急，这样的萧辰，实在是有些让人煎熬，一旦萧辰站上武道台上，那一切都可以结束了。

    不得不说，只要真的是这样，康振墨都想好好感谢一下萧辰了。

    本来这两天，他们的计划其实都不那么顺利，尤其是第一天，封神山的胜利让他们很不爽。

    但是今天，萧辰想要一下将这些所有的荣耀全部给他送回来吗？

    至少是萧辰要是这么做的话，但是却这样掉着他，所以康振墨心情很急。

    而他现在也不敢多说话，万一在萧辰没有走向武道台时，因为自己的话而回去的话，他会很懊恼的。

    所以他在等，毕竟要是萧辰走到武道台的话，那一切都会晚了。

    要是走上去，在什么都不做回去，依旧是十分丢人的事情。

    不过就在萧辰这样慢慢走下来的时候，萧媚听从萧辰的话，直接展开了攻击。

    “小师弟还真的是不一般，这真的是想要往死里整他们呀。”但是萧辰的师兄想到了萧辰的做法。

    如果真的像萧辰所想的那样做到的话，那这效果真的会是十分bao zha。

    此时萧媚所在的武道台，吸引了所有人的目光。

    毕竟萧辰不过是在慢慢在天空走路，也没有什么值得看的，虽然好奇他到底在做什么，而且之前还说了那句话。

    让他们见证传奇的诞生，是什么传奇的诞生呢？

    但这些都不重要了，因为场中对战的，是一个美女，美女总是可以吸引大家的眼球，而且最主要的是，萧媚还是强大的美女。

    此时萧媚，身披黄金战甲，而这个战甲并不是神器，而只是她的法相。

    她的眼瞳变成纯金之色，变得相当的英姿飒爽。

    最主要的是，在她的背后，一双金色的翅膀，使得她的美丽更上了一个档次。

    摩康书院这边派出来的天族之人实力自然不弱。

    但是在面对萧媚的时候，竟然被压制了。

    “竟然这么强的吗？”

    “这可是将战鼎抬起来的人，不能将他当做普通女子。”

    有人说道，确实萧媚的战斗力，实在让人想不到，尤其是一个女子，战斗方式却这么狂暴。

    但是在狂暴当中，又有美感存在，这确实十分吸引众人的眼球。

    但这些都不是最主要的，最主要的是，现在天族武者竟然无法压制住萧媚。

    “这些人到底是从哪里来的？”康振墨脸色难看，还有胤家武者。

    本以为只要是天族武者出马，那这场战斗就是十拿九稳的事情了。

    但是现在看来，绝对是要出状况了，根本看不到赢的希望。

    “你不可能是天界的武者，你到底是谁。”本来一直不曾说话，表现的十分优越的天族之人大声喊道。

    自从战斗开始的时候，他就一直被压制，他拿出底牌，变得更强，对方似乎也可以不断变强，总之他越大越是绝望。

    而身为天族人，他有着自己的骄傲，怎么可能会出现这样的情况。

    所以在发生的时候，他无法接受，他宁愿相信，对方与他一起来自神域，这样的话，如果输了他还可以好受一些。

    「本章完」
  