    第401章 看上   

    “不愧是秦总啊，这么看来，你们两个人还真是登对。”

    

    “你这小子怎么在部队里边带成这德行了。”

    

    谢云翻个白眼。

    

    “没办法，谁让部队当中没有你陪我解闷。”

    

    谢云锤向樊博。

    

    两个人一同来到了秦月岚的办公室。

    

    秦月岚见到谢云，还有些不知所措，不过还是很快恢复正常。

    

    “秦总，我带樊博过来了。”

    

    “我就是想要跟你商量一下，开安保公司，然后让他担任总经理。”

    

    秦月岚觉得谢云能先想到自己还是很开心的。

    

    不过她犹豫片刻，开口道：“你是怎么想的？”

    

    “就是因为上一次的内部事件，我觉得我们集团的安保系统需要加强。”

    

    秦月岚听到这里，心中一暖，开口道：“我们集团的安保系统，一直都是让本市当中一家安保公司负责。”

    

    “最开始的时候，我也有收购他们家的想法，但是他们家不同意被收购，所以也就这么算了。”

    

    “要是直接收购的话，其实也可以。”

    

    谢云略微沉思片刻。

    

    要是再开一家的话，肯定是要麻烦许多，再加上还要招募安保人员，走完一套流程的话，肯定是要个把月的。

    

    但是要是直接收购的话，就可以省去这些麻烦。

    

    “谢云，你要是想尝试收购的话，我可以把他们老总的联系电话，还有地址给你。”

    

    秦月岚找出一张名片。

    

    谢云接过，扫了一眼，发现是白柏市当中的一家小有名气的安保公司—天灵安保公司。

    

    上边的总经理写的是淳生。

    

    秦月岚探口气，开口道：“上一次我亲自去找淳生，他说自己是特种兵，知道如何运营这个公司，要是收购的话，就不能按照他的意愿了。”

    

    “嗯？”

    

    谢云听见这话，顿时一愣，开口道：“这个人还是特种兵，还真是挺巧的。”

    

    “樊博以前就是特种兵王牌小队的大队长。”

    

    “哦？”

    

    “那很不错。”

    

    秦月岚淡淡开口。

    

    樊博挠挠头，开口道：“好汉不提当年勇，我这还是因为我兄弟，所以我的伤势都好了，不过实力也是下降了一大截。”

    

    “没事，只是时间问题。”

    

    谢云安慰道。

    

    “秦总，我现在就跟樊博去找淳生谈谈。”

    

    “好，资金只管跟我说就行。”

    

    “你现在就去吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“我知道。”

    

    他跟樊博一同下楼，叫了辆滴滴前去天灵安保公司。

    

    樊博一脸羡慕，开口道：“我就说秦总跟你关系不一般。”

    

    “这也太不一般了。”

    

    谢云白了他一眼，开口道：“行了，少说两句吧。”

    

    樊博凑了过来，开口道：“对了，你跟俞情怎么样，怎么没听你说起过啊。”

    

    谢云陷入沉默当中，开口道：“你没走多久，我们两个人就分手了。”

    

    “啊？”

    

    樊博大吃一惊，开口道：“怎么回事啊。”

    

    他记得走之前，两个人还是好好的，这怎么现在一下子就分了。

    

    “她忽然转学，然后就杳无音信，但是没想到，现在已经是大明星了。”

    

    “怎么回事？”

    

    樊博一脸不解。

    

    “过去的时候再说还有什么意义呢？”

    

    樊博叹气，开口道：“不管怎么说，她也算是实现自己的梦想。”

    

    “你后来就没有找过她吗。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“算了吧。”

    

    樊博听到谢云这番话，也是没有继续追问下去。

    

    毕竟当年的事情只有两个人最清楚。

    

    两个人来到了一栋三层高的大楼前边。

    

    谢云二人一抬头就是发现天灵安保公司几个大字。

    

    他们走了进去，发现附近基本都是空地，一个篮球场，一个排球场，还有些基础的运动设备。

    

    谢云走了进去，发现很多年轻力壮的青年人正在那里锻炼。

    

    那些人见到谢云两个人过来。

    

    为首的中年人走过来，看向谢云，开口道：“你们是来这里应聘的吗？”

    

    “我是来这里收购的。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “我拒绝收购。”

    

    中年人冷冷开口。

    

    “为什么？”

    

    谢云试探性的开口。

    

    中年人忽然一笑，开口道：“不是因为别的，就是因为你们这些人管理不好，可以吗？”

    

    “我觉得有人可以比你管理的好，这个理由可以吗？”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你倒是说说是谁？”

    

    “是你还是你旁边的这个病秧子？”

    

    中年人哈哈大笑。

    

    “我哥们是特种兵种子队大队长，他可以吗？”

    

    淳生上下打量樊博一眼，他倒是看出樊博的有着一股子英气，但是这身材说是个战五渣，一点都不过分。

    

    至于说是特种兵种子队的大队长，这怕不是在说笑了。

    

    淳生略微沉思，他现在年纪早就过了四十，也不能像是年轻的时候一腔热血拼搏前线。

    

    他现在来到公司当中基本也就是指挥官的位置。

    

    淳生对于一个特种兵，说不心动是假的，特别是种子级别的含量。

    

    现在要是真的有这么一个种子队的大队长前来应聘。

    

    淳生绝对二话不说，直接把自己的位置给出去。

    

    “小兄弟，你就二十出头，你能当上种子队的大队长，话还是不要说的太过了。”

    

    “这么吹牛是真的没意思。”

    

    淳生摆摆手。

    

    “但是你不能否认天赋这种存在吧。”

    

    “就是有十几岁，二十几岁天赋妖孽的人，可以到达这个位置，不是吗？”

    

    “确实是有，但是肯定不会是他。”

    

    淳生冷冷开口。

    

    他不管怎么说，也是退役的特种兵。

    

    淳生在特种部队的时候，那些种子级别的队长，都是头脑精明，以一敌百的存在。

    

    至于眼前的樊博，他感觉自己随随便便就能打趴下。

    

    樊博活动一下筋骨，开口道：“不试试就说不行吗？”

    

    “那你听过云虎的名号吗？”

    

    淳生听见这话，顿时愣住，这个名号可以说是如雷贯耳，那可是白启军区特种部队第一种子队云虎啊，只有精英级别的特种兵才可以知晓。

    

    他曾经的时候，也是精英级别的特种兵，自然听说过云虎的传奇故事。

    

    云虎跟其他的种子队不同。

    

    

    

