    “不是大方，是我倦了，陆霁渊。”

    对于闻人泱泱，她防范过，反击过。

    可到现在，什么都不是。

    她的努力像是一场笑话。

    她像是一厢情愿。

    “陆霁渊，我很感激你今天晚上对我的维护，但是……我想要的不是那样……不只那样。”

    她已经变得贪心。

    她想要的是陆霁渊的爱。

    而不仅仅是作为陆太太该有的尊重和权利。

    盛晚棠很不想承认，但是到这一刻，她又不得不直面内心。

    她不喜欢闻人泱泱，不是因为她对婚姻的要求，而是她对陆霁渊的要求。

    可是，她真的有资格要求原本有婚约的他？

    ——倦了。

    陆霁渊只听见了这两个刺耳的字。

    她是厌倦了他？

    “因为谁？”陆霁渊温柔的抚摸盛晚棠的鬓角，却是在冷笑，“陈以安？”

    “关他什么事？”盛晚棠不明白他为什么突然提到陈以安。

    “你已经维护他了？”但是这话在陆霁渊听来，却像是在维护陈以安。

    少年意气，多年仰慕，从国外到国内分，又是同龄人……

    的确是比他这个‘老’男人有趣。

    “我怎么就维护他了？明明是你先提他的！”盛晚棠气不打一处来，“要说维护，难道不是你维护闻……”

    她不想提闻人泱泱。

    一说出口，她仿佛就是一个胡乱争风吃醋的女人。

    “算了，没什么好争执的！”

    盛晚棠撇开脸看窗外。

    她怕自己再和他对峙下去就会失控。

    盛晚棠不得不承认，那陆霁渊替闻人泱泱解决丑闻以及婚约的事情，影响到了她。

    女人的后脑勺透露着倔强和冷漠，陆霁渊气得拂袖而出。

    卧室门打开的声音在盛晚棠的耳朵里显得格外的清晰，像是在心口敲击了一下。

    盛晚棠下意识转头过去看。

    那个原本已经离开的男人却突然疾步走回来。

    盛晚棠还没来得及反应，男人已经停在她的面前，猛地欺身过来，让她刚坐起来的身子不得不后仰，单手撑在身后才勉强稳住。

    男人面沉如水，带着隐藏的怒气。

    他掐着盛晚棠的下颚，强势得像是逼迫，又带着哄骗的意味。

    “盛晚棠，乖，你说两句好话，今晚的事，在我这就算翻篇了。”

    什么让他找其他的女人，他都可以不计较！

    陆霁渊怎么也没想到，自己会干出气得离开房间不到半分钟又走回来的蠢事。

    真是疯了！

    “陆霁渊，问题的解决方式不是这样。”盛晚棠感到悲哀。

    一次又一次的重重拿起又轻轻放下，从来没有从根本解决问题，只会让矛盾堆积。

    就像他们现在一样。

    陈年旧病堆积，一触即发。

    甚至不知道这乱麻一般的无厘头该如理起。

    男人很低的笑了声，像是嘲讽。

    陆霁渊松开盛晚棠，脚步带风的再次离开。

    盛晚棠看到他在浴室里弄得半湿的衬衫贴在身上，显示出肌肉的轮廓。

    盛晚棠坐在床上几秒后，站起来走向床边。

    她躲在窗帘后，犹豫要不要站到阳台上。

    站在那里，他一定能看到她。

    就在这时，手机响起。

    是阮吉诗发过来的一则新闻推送：【闻人泱泱空降顶尖时尚公司明山魈高管！恭喜！】

    附带一个看好戏的表情包。

    盛晚棠猛地后退一步，远离阳台。

    那个她担心的猜测，果然还是发生了。

    虽然她拒绝了明山魈，但是如今看到闻人泱泱成为明山魈的高层，依旧心如刀绞，明明是意料之中，却依旧十分失望。

    眼眶的酸涩感让盛晚棠眨了眨眼，曲着腿，将脸埋进臂弯里。

    她打开手机邮箱，里面有一封导师两天前发来的邮件——帝都大学艺术学院向她发出邀请，希望她能返校作为校外导师给学弟学妹们做两周讲课。

    在社会上请专业领域的前辈到学校上专业课，在高校是很常见的事。

    盛晚棠给导师打了个电话：

    “郑老师，我明天就有空，可以来学校上课，不过我有一个请求——学校可以帮我安排一个校内住宿吗？”

    -

    晚上十点半。

    GT集团的高层纷纷接到易特助的通知——总裁要求他们立刻返回公司开会！

    众人以为是公司出了什么关乎生计的大事，结果一到办公室，陆总只是让他们汇报各部门的情况。

    汇报结束，凌晨两点，又开始解决各部门的问题。

    高管们：？？？

    会议室里的咖啡香没有断过，高效熬夜加班让大家用一个晚上的时间解决了公司各部门积压了半个月的工作问题，顺便做好了接下来半个月的各部门规划。

    高管们困得眼皮打架，连易九都在默默打哈欠。

    只有主位上的陆霁渊面无表情，毫无情绪，像一个冰冷的工作机器。

    明眼人都看得出来，总裁大人心情不太好！

    “易特助，总裁他……大姨夫来了？”有高管忍不住悄悄问易九。

    易九心累的叹了口气：“陆总说今晚算三倍工资。”

    目测又是和老板娘吵架了哎！

    总裁和总裁夫人生活不睦，造孽的还是他们这些打工人！

    高管：“……”看了眼腕表。

    得，八点了。

    又快上班了。

    三倍工资，也不如睡一觉啊！

    -

    天一亮，盛晚棠就收拾了几件生活必备品去学校。

    到了楼下，又想起把给盛老夫人买的衣服给带上。

    帝都大学给盛晚棠安排的校友宾馆就在学生宿舍旁边，看到这些青春洋溢的面孔，盛晚棠的心情好了一点。

    只是，这好心情没有维持多久。

    盛晚棠接到了林芝的电话。

    “盛晚棠，你立刻给我滚回来！”林芝愤怒的呵斥，“老太太就坐在沙发上等你！”

    有些事情躲不掉。

    盛梦月这人，最擅长的就是告状。

    从帝都大学到盛家，驱车只需要十几分钟。

    盛家老小整整齐齐的坐在沙发上，连盛昆都没有去公司。

    盛梦月正窝在林芝怀里委屈巴巴的哭，见到盛晚棠来，哭得更大声。

    “妈妈，她那么侮辱我，我都不想活了！她逼着我当众下跪，我还有什么脸面见人？”

    林芝狠狠瞪了盛晚棠一眼，对盛老夫人说：“你看你教导的好孙女！”

    盛晚棠仿佛没有听见盛梦月和林芝的话，将皮衣从购物袋里拿出来：“奶奶，我给您买了一件衣服，您看看喜不喜欢？”

    “拿开！”

    盛老夫人板着脸推开盛晚棠的手。

    盛晚棠没有防备，皮衣从她指尖滑落，掉在地上。

    气氛凝固。

    盛梦月嘴角带笑，得意洋洋的看戏。

    盛晚棠没生气，刚开口：“奶奶……”

    “不要叫我奶奶！”

    盛老夫人突然拔高声音，浑浊的眼睛盯着盛晚棠，带着年迈的锐利，割破了以往的慈爱。

