    第二天一早，夏小天已经早早在门口等等，没有人李文的身影，秦越也明白怎么回事，便没有多问。

    【已搜索养尸路线，定位雨衣医院！】

    这次养尸秦越必须万分谨慎，这一次他绝不允许再失败，加上昨天的首领凝胶，根据系统大致的判断，再需要一部分，就能让她们其中一人晋升君主。

    这是养尸至关重要，决不允许再失败，探敌情，观察周围的一切情况，一路到雨衣医院中学20分钟的路程，但是秦越这次没有再冒然行。

    根据观察，这是一家独立医院，周围大部分都是民学房学院楼甚至还有诺大的商场，或许这也是造成这里人流量较大的地方。

    丧尸的数量远没有末日之前的多，不过还是能看到茫茫一片，每一个人像行尸走肉一样缓慢的移动，那是耆血的意味依然在预示着他们对肉的渴望。

    “末日这么多年了，没想到的，普通丧尸的数量还是这么多。”秦越不仅感慨这些丧尸究竟靠什么活着的，难道仅仅是靠病毒的支撑。

    “你不知道吗，现在的丧尸发生了变化，白天行动的丧尸比较少，好像白天的丧尸自动陷入沉睡，以此来保持一晚的正常行动，所以现在的末日晚上最可怕。”夏小天说道，她不知道秦越来这种鬼地方干啥什么，要知道这里可能拥有着几百上千的怪物。

    不过像这种强人级别的人来到这里，定然有他的道理，聪明的她也不会去多问。

    “你的意思其实还有一部分只是在里面沉睡？”

    “嗯嗯，按照现在的比例的话，最起码有一半的丧尸！”

    “有意思……”秦越若有所思，现在的丧尸恐怕都有三、四千了，如果真的有一大半在沉睡，那么他们获得的战利品自然也不会低。

    不过如果这个样子，风险也会上升。

    为了这次养尸的安全，秦越决定将自己的能力全部控制在丧尸与变异犬上面，以此来帮助三个丫头。

    看着里面，也要防住外面被吸引过来的怪物，人手并不太充足，秦越思索了一下，如果情况不对，只能全面的逃跑了，毕竟就怕被吸引到君主丧尸，这是最倒霉的现象。

    “君主丧尸会不会吸引过来，只能祈祷了，如果真过来的话……”

    “不用你说，我们会全力逃跑！”萧琳打断了他的话，自然是明白，自家的男人在担心着这个，就怕狩猎的时候，被狩猎了。

    末日远比想象中的恐怖，计划也永远赶不上变化。

    秦越点点头开始行动，现在最主要的是等待天黑，让那些所有的丧尸全部清醒过来，只有大面积的群魔乱舞，才能快速的解决战斗。

    并且在天黑之前，秦越也能控制几名强大的丧尸或者变异的怪物，来协助这些丫头。

    精神触手的极限在一百多名，而系统目前的极限也在五十多名左右，虽然不足以抵抗这丧尸大军，但也足以扰乱他们。

    伴随着夜幕的降临，整片区域显得格外寂静，唯有丧尸发出唔略的声音，可是随着夜幕逐渐的黑暗，整片区域开始出现怪物的嘶叫声，甚至是丧尸的撕叫声。

    砰

    伴随着清脆的响声，丧尸群中，几名丧尸的头颅就好像一颗西瓜一样，直接爆炸，白的红的飞的到处都是。

    强烈的血腥味，瞬间洒下满天血雨，顷刻间，丧尸们蜂拥而上，将这几名无头丧尸啃食殆尽。

    薛梦之与萧琳也出手，依旧血腥无比，残酷之极，几乎就是一面倒的屠杀。

    而与此同时，数以万计的丧尸几乎都被这一片的鲜血给惊动了，丧尸纷纷直接冲上那些废弃车辆，手脚并用地迅速攀爬而过，前进速度相当之快。

    他们眼中只有一个，那就是食物。

    纷纷扑过被杀掉的丧尸尸体开始撕扯起来，不一会儿就只剩下了一些残骸。

    在丧尸眼中萧琳她们也是同类，甚至是更高阶的丧尸，所以丧尸们不会第一时间攻击她们，只是先去吃地上同类的尸体。

    昔日的场景再次引入秦越的眼中，与上次不同的是，这次他不会在鲁莽行动，现在再也不会去做多余的事情，目前主要就是把这几千名丧尸相互吃咬进化，然融合成几名高级丧尸，最后在狩猎他们，这就是他的目的。

    浓浓的血腥味，飘在空中久久无法散去，注视这一切的秦越也眉头紧锁，这次他的旁边也不在江铃，甚至和江铃不同的是，夏小天严重没有害怕有的是……兴奋。

    没错，那是对待猎物的蠢蠢欲动，这让秦越有些怀疑，她是人类，还是丧尸，又或者是一名怪物？！！

    “你不想说点什么？”秦越忽然问道，看到我能控制上司，看到我做这种行为，难道心中就没有疑问吗？！这不是一个正常女孩该有的反应。

    闻言，夏小天稍微呆了一下，然后轻轻一笑：“我什么都不想知道，我只知道只要尽情杀戮就行了，别的我什么都不管，你只要安排我做事就行了。”

    秦越：“……”！

    滴答！

    忽然一滴一雨水降落，不一会儿下起了毛毛的细雨，原本白雪还未融化，时刻又天降小雨，这让寒冷的温度再度下降。

    秦越皱皱眉头，这种情况是不好的征兆，老天并没有在帮助他。

    “已经走到这一步，必须尽快解决。”秦越说着随手一摆，他身后不远处大量的变异犬，开始突击，这些都是花了一整天控制的，为了就是让这群魔乱舞，更加疯狂，也让残酷的杀戮早一点结束。

    命令下达之后，近三、四十变异犬开始沸腾起来，四条小腿开始不要命的奔跑，透着嗜血的眼睛，往丧尸的身上就是扑，张开脖子就是疯狂的撕咬。

    变异全冲刺的时候，还把阻碍的丧尸给拍倒在地，那些被倒在地的丧尸，一旦露出血迹，就会被周围的丧尸一拥而上，啃食殆尽。

    这就是丧尸的可怕之处，一旦一名疯狂，就会引起周围的丧尸，让他们和自己都同时陷入疯狂之中。

    

