    未白镇就有直通关都地区的轮船。

    买好船票，胡杨站在港口与呆呆王挥手告别。

    这次过来送他，小田卷博士也跟着一起过来了。

    说来也是巧合。

    小田卷博士本来是想去生态园请求胡杨让他继续观察古空棘鱼的。

    然而他到那里，刚好赶上了胡杨与呆呆王在道别。

    在得知胡杨准备离开，把呆呆王一只宝可梦留在生态园的打算后，小田卷博士主动提出了要帮忙照顾它的事情。

    见到他那副模样，胡杨立马就猜出了他准备去观察古空棘鱼与呆呆兽的生活习性的打算。

    但他也没有拒绝，而是道：“那就麻烦您了。”

    小田卷博士笑眯眯道：“应该的，我们是邻居嘛！”

    胡杨摸了摸呆呆王的脑袋，道：“呆智，再见。”

    呆呆王：“胡杨，再见。”

    此时，通往关都地区的船就要出发了。

    胡杨不再停留，转身通过检票口，上了船，站在甲板上，望着逐渐远去的丰缘地区。

    未白镇的某处无人海边。

    水君站在山坡上，望着远去的游轮，脑袋上忍不住冒出一个问号。

    那边…好像是彩虹试炼所在的方向……

    明明说好的不去参加勇者试炼的呢？

    不过，水君并没有疑惑太久。

    因为它在那个方向感受到了炎帝的气息。

    引导被选中之人参加彩虹试炼的另一只宝可梦，炎帝。

    等到携带着羽毛，并且带着玛夏多的被选中者抵达陆地，立马便会被炎帝所感应到。

    所以，接下来的考验与引导，就要交给炎帝来做了。

    水君又看了一会，随即转身离去。

    ……

    丰缘地区与关都地区距离遥远。

    乘坐轮船，需要花费五天的时间才可以抵达。

    站在甲板上，看着一望无际的大海，胡杨在脑海中回想起了三人组的身世。

    首先是喵喵。

    喵喵在这个世界上的生命，是从一所宝可梦露营学校开始的。

    那时的喵喵孤身一人。

    由于没有食物而常常挨饿，甚至把球筐里的棒球看作饭团。

    它冲过去试图爬进篮子拿“饭团”的时候被球筐罩住。

    一名学校的教练便把这只喵喵吊到树上，喵喵不停挣扎，但由于饥饿昏睡过去。

    到了晚上，喵喵被小孩子们的声音吵醒，看到了正在巡回播演的一部好莱坞的关于喵喵的电影。

    它看到电影中的喵喵有冰淇淋和炸鸡吃，看得喵喵直流口水，于是拼命挣脱绳子决定前往这个天堂一般的好莱坞。

    然而当喵喵到达好莱坞，它仍然需要靠偷东西以果腹，但是却经常失败。

    不过很快，一个以一只猫老大为首的喵喵团伙收留了它。

    也就是在那里，喵喵遇到了一只穿着华丽的雌性喵喵玛丹娜。

    它向玛丹娜表白，但却被玛丹娜拒绝。

    因为它只是一只可怜的流浪喵喵，而玛丹娜喜欢两条腿走路的有钱人类。

    因为这个原因，喵喵开始努力地学习人类的语言和站立走路以博取玛丹娜的欢心。

    然而等它学会后，玛丹娜再次拒绝了它。

    因为玛丹娜觉得会说人话的喵喵很恶心。

    伤心绝望的喵喵决定成为超越一般人的坏蛋，就算用强迫的方式也要将玛丹娜变成自己的。

    于是它就离开好莱坞，加入了火箭队。

    其次是武藏。

    武藏的母亲宫本曾经是坂木他妈的助理。

    因为小孩子上幼儿园和托儿所都要花很多钱。

    所以宫本加入了火箭队，并前往南美的某处山脉，寻找梦幻的踪迹，但却再也没有回来。

    年仅五岁的武藏被贫困家庭收养，因为吃不饱饭，武藏就用雪做的料理来填饱肚子。

    后来，武藏长大后，想当一名宝可梦护士，但却因为成绩不够辗转进入吉利蛋护士学院。

    在那里，武藏结识了一只吉利蛋。

    在毕业那天，武藏离开了护士学院，之后进入了一所宝可梦研究学校，在那里遇到了小次郎。

    但没过多久，两人便被逐出学校，成为一名小混混，在某条自行车道上骑单车。

    武藏能够边骑单车便挥舞铁链，在那里的不良少年少女来看，这是一件很酷的事情。

    因此，他们非常尊重武藏，并称她为大姐头。

    再后来，武藏与小次郎加入了火箭队学院，并在那里，认识了喵喵。

    与喵喵和武藏不同，小次郎在三人组中可以说是拥有着最好的家世了。

    他出生于一个百万富翁的家庭。

    因为父母希望他成为一个有用的人才，请来23个私人教师，每天教小次郎读书、礼仪、小提琴等知识。

    但小次郎从小最讨厌的就是那种连拿一根汤匙都要注意礼节的上流社会的生活。

    日子久了，小次郎开始厌倦，常常逃课到别处玩。

    后来，因为无法忍受鲁美嘉经常到他家里强迫他与自己结婚，小次郎便离家出走。

    再后来，小次郎进入宝可梦研究学校学习，在那里遇到了武藏。

    ……

    关于他们这个时间段所在的位置，胡杨隐约能够猜到一些。

    想找到他们，并不难。

    难的是如何把他们挖过来。

    他现在的年龄才十岁多，对于武藏与小次郎来说，就是一个和小智一样的小鬼头。

    喵喵一开始加入火箭队的原因是想变有钱，成为一名坏蛋。

    而武藏很喜欢尝试新的东西。

    比如花道、茶道、忍者什么的，所以因为好奇去参加了火箭队。

    这一点在动漫剧集《爱与青春的原点》中也有表现出来。

    当然，也有可能是因为她的母亲，宫本曾经在火箭队工作的原因。

    与喵喵和小次郎不同，武藏一直以成为著名女演员为目标，并且她还透露自己也有过挑战联盟的梦想。

    至于小次郎，则是因为追求自由，想逃离原本的生活，阴差阳错的与武藏一起加入了火箭队。

    胡杨认真思考了一下把他们挖到丰缘的办法。

    但就在这时，胡杨突然察觉到了一道目光在盯着自己看。

    他假装不经意间回头，在不远处见到了一个拄着拐杖，穿着紫色裙子，有着一头金发的老婆婆在看着自己这边。

