    沈浅菲又活动了下手指，开始略带笨拙却又小心翼翼的清理茬口微小的石粉碎末，清理好之后，将修复剂均匀的涂抹在茬口，等待五个呼吸的功夫，随后开始接在一起，等接好了之后，那个神鼎又缓缓的浮现出来。

    沈浅菲犹豫了一下，不过还是选择了相信来自于脑海里的提示。

    毕竟，这是科学都无法触摸的世界。

    她将接好的镯子直接扔进了神鼎里。

    没有听到任何声响。

    又看到了淡淡的光华开始绕着神鼎流转。

    一刻钟之后，一道翠绿的影子缓缓的从神鼎里漂浮起来。

    当影子渐渐凝聚成型，沈浅菲欣喜的伸出手将它抓在手里。

    完好如初！

    此时此刻的沈浅菲，脑海里只有这四个字。

    所以，她这是成功了？

    呵呵，就是太简单了一些。

    而且还什么提示都没有，那个神鼎就慢慢的消失了。

    沈浅菲拿着镯子，等了一会的时间，还是没有动静，她索性放弃了，想来，任务什么的应该是触发性的，所以，沈浅菲准备带着镯子出空间。

    可哪里想到，人是出来了，可镯子却没有带出来。

    沈浅菲吓了一跳，忙又再次的进了空间。

    那个绿莹莹的翡翠镯，倒是好好的放在桌子上。

    沈浅菲悄悄的松了一口气，可同时，心底里开始琢磨起来。

    她手里的这个翡翠玉镯品质极高。

    是翡翠里面的精品。

    也可以称其为祖母绿。

    这么纯粹的绿色，绿的好像上面有一层淡淡的湖光在流动。

    看起来高贵而又凝重。

    随着人们生活质量的提高，这些玉器也越来越受到人们的青睐，自然也水涨船高，即便现在是八十年代，玉石市场也渐渐火热起来。

    要不然沈建明也不会这么惦记。

    不管什么时候卖掉，应该都是一笔巨款。

    别说它和空间有着千丝万缕的联系。

    就是这么高品质的翡翠，以后也会越来越难寻。

    更何况如今又来了一个新问题，那就是她根本带不出去。

    在修复好之前却没有这样的问题。

    那么，是什么原因导致的呢？

    沈浅菲没有想明白，不过倒也不急。

    反正也没打算卖掉。

    就是回家的时候该怎么和外婆他们交代呢？

    沈浅菲眉头微微蹙了起来。

    不管了，到时再说。

    沈浅菲出了空间，尽管是别人家，可她早就习惯了颠沛的生活，没有任何不适应，很快的睡着了。

    翌日的清晨，沈浅菲起来的时候，客厅只有万医生在忙。

    老爷子昨晚就去了博物馆，那个宣德炉自然也被单位保卫处的护送着再次回到了博物馆。

    这一回，是被小心翼翼的对待的。

    万医生看到沈浅菲分外和蔼，昨天老伴和她说起来，真是越说越后怕，幸亏了这孩子，要不然老伴就会酿成大错的。

    只是有一点奇怪，为什么老伴后来擦的时候没有丝毫变化呢？

    他们两个想不通，万医生虽然没有明说，可她想，冥冥之中，国宝自己也要重见天日吧。

    国宝啊，都是有灵性的！

    她笑眯眯的招呼沈浅菲吃早餐，餐桌上摆着油条豆浆还有剥好的鸡蛋，柳青青还没有睡醒，沈浅菲吃完早餐和万医生说出去转转，就朝着距离柳家不远的文王庙一条街走去。

    虽然是清晨，可这里和菜市场一样的热闹，各种各样的小物件，石头的木质竹编的玉米叶的手工艺品摆满了大案小摊的。

    别看是八十年代，但这里的工艺品可谓是琳琅满目。

    而沈浅菲今天是来买假货的。

    转了一圈，还真被她给看到一家玉器店，进去之后，花了一元钱买了一个和翡翠镯几乎一模一样的镯子。

    国人作假的水平从来不会停滞不前，一直都在与时俱进。

    沈浅菲不关心是什么做成的。

    她只需要这东西做道具。

    回去之后，给柳青青布置好了今天的学习任务，沈浅菲知会了万奶奶一声，就准备去纺织厂找沈建明。

    万医生知道她是去找她爸爸，神情有些复杂，却也没说什么，不过却硬是给沈浅菲塞了十元钱。

    沈浅菲看着万奶奶恳切却又小心翼翼的眼神，她拿了其中的两元钱，其他的都放在了门口的桌子上，“万奶奶，两元钱就够了，小偷多，我也不敢带那么多钱在身上，万一丢了咋办呢？”

    万医生一想也是，就没再坚持。

    这里距离纺织厂不是很远，公交车只转一站，万医生不放心，坚持将她送到了纺织厂的大门口这才回去上班。

    站在纺织厂的大门口，此时已经是上午九点多了。

    门卫那里登了记，沈浅菲进了大门，不过却没去沈建明的办公室，而是去了办公大楼的三楼。

    她咚咚的开始敲唐厂长的办公室房门。

    声音不大不小，听起来自然很是礼貌。

    得到允许之后，沈浅菲进了唐厂长的办公室。

    唐厂长五十多岁的年纪，个子很高，看到是一个小姑娘找他，还愣了愣，然后往外看了一眼，嘴里说道，“小姑娘，你家大人呢？”

    沈浅菲朝前走了几步，很是礼貌的道，“唐厂长您好，我叫沈浅菲，沈建明是我的……爸爸。”

    唐厂长愣了一下，这才认真的打量了一眼站在那里的小姑娘，眉眼如画，身姿笔直，眼神更是清澈明亮，神情也是淡定从容，哪里有刘美丽说的那么不堪。

    说起来，城里的姑娘都没她这份气度。

    当然了，也不过是想想而已，这和他没什么关系，他就很诧异的问道，“那你找错地方了，你爸的办公室在楼下。”

    “唐厂长，我想问您，我爸和我妈离婚，我还是我爸爸的女儿吗？”

    唐厂长眉头微微皱起，职工的家庭生活他可不想管，都说清官难断家务事，但是，这小姑娘能有勇气找到这里来，他要是不闻不问的，妇联主任知道了肯定不满意。

    耐着性子道，“就算是离婚了，你也是你爸爸的女儿。”停顿了一下，主动问道，“怎么了，是有什么事情吗？”

