    “老吴，这是个机会，咱们得培养属于我们的相关方面的人才，如果组织上能够进行相关运作的话，我这边完全可以配合。”罗耀从上清寺见过老头子后。

    就直接约见了老吴。

    “你的这个想法，我得向上面汇报，这可不是小事儿，这些人经过培训后，会不会留在军技室工作？”

    “当然，这些人都是为了军技室培养的，不过，我们不是着眼于现在，而是将来，我在军技室的时间不会太长，你懂我的意思吧？”罗耀说道。

    “嗯，我明白了，这事儿我知道了，你等我消息。”

    “嗯，这事儿运作起来，还需要时间，再者说，我招人的要求不低。”罗耀点了点头。

    “那个你说的艾翡的事情，山城学委已经在进行了，但这事儿急不得。”

    “我不急，过些日子，我打算带老虎去滇城一趟，这顿时间，你们可以多做一些工作。”罗耀说道。

    “去滇城，多久？”

    “不知道，时间不会太短吧，我是去招人的。”罗耀道，“滇城那边的大学里如果有相关人选也可以推过来。”

    “好，我知道了，伍先生从苏俄回来了，可能不日就会再回山城。”老吴说道。

    “伍先生要回山城？”

    “嗯，现在国民党上线都在蠢蠢欲动，对了，老蒋跟日本人的秘密谈判最近可有进展？”老吴问道。

    “这事儿是绝密，我不负责这一块儿，他们不会跟我说，但我从沈彧嘴里听到一些情况，应该是达成了一些共识，但还有些不少问题谈不拢。”罗耀说道。

    “这事儿，你留点心。”老吴道。

    “放心吧，我知道。”

    ……

    “先生，您觉得我这个训练班计划如何？”训班班计划，罗耀还的跟戴雨农通气。

    虽然这是他职权范围内的事情，可以不用跟戴雨农商议，自行决定了。

    “计划是不错，校长同意了？”

    “委座同意了，学生我是有私心，这三十个学员的名额里，给咱们军统五个，您觉得怎么样？”

    “嗯，我知道了，到时候会把人给你安排过去的。”戴雨农点了点头，老头子都同意的了，罗耀这边能够给军统五个名额就很不错了，不然会惹来猜忌的。

    “听说韦大铭拉了一些人，在军技室给你制造了不少的麻烦？”戴雨农问道。

    “韦顾问可能是想多分担一些吧。”

    “嗯，多留意一些，你在军技室对我军统的作用是极大的，韦大铭这个人，就是太贪权了些。”戴雨农幽幽的一声。

    显然已经表现出对韦大铭的相当不满意，但一时间有找不到人替换他，只能先将其留任。

    “是，先生。”

    ……

    又过了两日，这一天罗耀上午正在办公，秘书小伍进来禀告一声，说是：奥斯本顾问求见。

    罗耀一愣，自从徐贞事件后，他就跟奥斯本没有什么接触了，虽然奥斯本也在军技室担任顾问，但存在感已经比以前低得多了。

    韦大铭暗中拉帮结伙，也没有带上他，这个美国佬彻底的成了边缘型人物。

    但是不可否认的是他对中国的密电码破译事业是做出了巨大贡献的，当初要没有他，也就没有后来的密译室，也就没有他在军技室的今天。

    从奥斯本带来的资料中，他学到了很多东西，这些东西都还发挥着作用，甚至不少著作翻译成中文，成为培养密电码破译人才的基本教材。

    “请他进来，并且给我泡一杯咖啡送过来。”罗耀吩咐小伍一声，奥斯本不习惯喝茶。

    “好的。”

    奥斯本穿着一件白色半袖衬衫进来，秃顶的脑门上一层细汗，挺着大肚腩，脸色看上去有些白。

    走路一瘸一拐的，罗耀惊讶的迎了上来：“奥斯本先生，你这是怎么了？”

    “我的脚让蚊子给咬了，感染了，已经好几天了。”奥斯本说道。

    “看医生了吗？”

    “看了，医生让我用盐水洗脚，然后用开水煮过的纱布包裹起来。”奥斯本说道。

    “我记得你有高血压和心脏病吧，最近有吃药吗？”罗耀问道，奥斯本身体一直不太好，属于三高人群。

    “药一直都在吃的。”

    “那就好，你这个伤口感染发炎，还是要多注意，现在是夏天，一旦发生溃烂就麻烦了，要不要试一试中草药？”罗耀关心的问道。

    “不了，谢谢。”奥斯本虽然来中国一年多了，对中国的美食很喜欢，但对于中草药，他却轻易不敢尝试，罗耀也不好强迫于他，这是他个人的选择。

    “那你来找我，有事吗？”

    “罗，我可能要离开中国了。”奥斯本犹豫了一下，终于还是开口说了出来。

    “你的意思是，你要走吗，可我们的签订的延期工作合同还没有到期呢？”

    “罗，对不起，我不想在中国待了，你们现在破译的能力已经不需要我了，不是吗？”奥斯本说道。

    “但是奥斯本先生，你有破译日本高级密电码经验，而我们在这方面还没有太大的进展，比如日本外交高级密电码‘紫密’，还有日本海军的密电码，以及‘红密’都没有破译，所以，我还是希望你能够留下来继续帮我们？”罗耀诚恳的说道。

    “我的工作经验那都是十年前的了，现在的密电码发展日新月异，你们都已经发现日本陆军的密电码体系了，除非他们更换体系，你们破译起来，根本没有难度。”奥斯本道，“可以说，你们已经不需要我了，我还留下来做什么？”

    “奥斯本先生，我打算开办一个高级的密电码培训班，如果能留下来，可以担任这个培训班的首席教官？”

    “算了，我现在只想回到我的祖国，我赚的钱足够我过下半辈子了。”奥斯本说道。

    “真的不考虑一下吗？”罗耀看奥斯本似乎去意已决。

    “罗，感谢你这一年半以来对我的照顾，我这一次是真的决定要走了。”奥斯本道。

    “好吧，既然你已经决定了，那我也不好强人所难，毕竟强扭的瓜不甜。”罗耀点了点头，“你有什么需要我做的，尽管提出来，毕竟我们还是朋友。”

    “我在山城还有一些物业，可能来不及处理，你能帮我处理了吗？”

    “可以，你可以把这些物业转给我，这样，也不必要在担心它们贬值了。”

    “可以。”

    “我还有一个朋友，她是我刚到山城的时候认识的，她叫陆静怡，在蓉城上学，最近回来了。”奥斯本道，“快毕业了，没找到工作，罗，你能不能帮一下？”

    “她跟你什么关系？”罗耀微微一皱眉，这美国佬秃顶，大肚腩，还这么老了，怎么还有女人喜欢？

    “我们只是谈得来的朋友，没有其他关系。”奥斯本道，“我只是存粹的想要帮她一把，她这样的女孩子，想要得到一个好工作的话，很可能要出卖一些东西，罗，你懂的。”

    “好，我可以给她安排一份工作，但今后还要看她自己努力了！”罗耀考虑了一下，答应了下来。

    “罗，我除了一些私人物品之外，剩下的都留给你。”奥斯本道，“感谢你对我的照顾。”

    “什么时候走？”

    “后天吧。”奥斯本犹豫了一下，还是告诉了罗耀。

    “行，到时候我给你送行。”罗耀点了点头。

    “谢谢，不必了。”

    罗耀愣了一下，不知道奥斯本为何要这样说，但既然人家都不愿意他送了，他也不打算勉强。

    “那行，祝你一路顺风。”

    ……

    “老齐，今天晚上来家里一趟，我有事找你。”奥斯本一走，罗耀思考了一下，拿起桌上的电话给齐志斌打了一个电话。

    齐志斌从密译室出来后，也没有回军统，直接被罗耀安排进入了暮光公司，担任副手，同时掌管公司的财务。

    他人虽然在军统，但基本脱离了特务工作。

    “小慧，奥斯本要回国了，你把他在军技室薪水结算一下，让老齐明天给他带过去。”罗耀来见宫慧。

    宫慧惊讶道：“奥斯本回国，怎么一点儿风声都没有？”

    “他今天过来找我的，应该是不假。”罗耀道，“他是美国人，我们也不好将他强行留下来，只能让他离开了。”

    “行，我知道了，我让会计计算一下，要不要多给一些？”

    “不用，这家伙在山城赚了不少了，咱们也别太小气，这个月就按照整月就算，高温补贴也给他发一个月，就这样，晚上我叫了老齐到家里吃饭。”罗耀道。

    “行，就听你的。”宫慧点了点头。

    “还有，奥斯本托我照顾一个叫陆静怡的女孩子，你跟兴姐说一声，如果可以，就让她进暮光公司。”罗耀又吩咐道。

    “好的，这个奥斯本还真是挺花心的，这跟徐贞离婚才多久，又搭上了一个女孩子？”

    “这个女孩子还在认识徐贞之前，应该跟奥斯本没有那种关系，可能是真的比较谈的来吧，所以想帮一把。”罗耀说道。

    “行吧，那就让兴姐看着办吧。”宫慧道。

