    赵磊一阵无语，摇摇头说道：“二位就别逗了我，卖了我住哪儿？一会儿我还打算往屋里墙壁上作画，你们是不是打算把墙也拆了啊？”

    说着，他便开始往墙壁上画。

    这会儿已经天黑了。

    【盛世】的一百万已经转过来了，并且告诉他，派来取伞的人，九点多到西山。

    反正也得等他的人到，等那人把伞取走再吃饭睡觉。

    墙壁很大，为了节省时间，他就简单的画了山水画。

    画的不是别的，正是他们西山的景色。

    南北坡，月亮湖，小溪潺潺。

    虽然是一副简单的山水画，却也看起来十分高大上。

    画完后，他看看手表。

    还有十分钟九点。

    将笔墨收拾一阵，院外响起了汽车的声音。

    “应该是【盛世】大哥派来取伞的人到了。”

    【盛世如我所愿】：【赵老师，是我的人，为表谢意，我让他们带了两把雨伞过去给你用。】

    【盛世大佬讲究人啊！】

    “谢谢【盛世】大哥！”

    赵磊说着，到院子外面迎接。

    一辆黑色路虎，从车上下来一个人，拎着一个箱子，还有两把雨伞。

    赵磊将来人让进屋之后，给沏了壶茶水。

    “来，坐下歇会儿。”

    “赵老师，这是我们老板给您带的雨伞。”

    “谢谢！这下我不用再做伞了。”

    赵磊说着，将客厅的竹伞拿过来，此时，上面的画已经彻底干了，他将伞收起，递给来人。

    来人一看就是专业人士，戴着白手套，小心翼翼双手结果竹伞，用丝绸包裹起来，放进带来的箱子里。

    又客套了两句，便离开了。

    送走了此人后，已经晚上十点多了。

    “各位，今天直播太晚了，我到现在还没吃饭，大家也早点休息，咱们明早见！”

    关了直播之后，累了一天的赵磊，简单做了一口，给大白跟小灰也喂饱，洗簌后便匆忙休息了。

    临上床之前，最后看了一眼银行卡余额，之前剩下的三十多万加上卖伞的一百万。

    果然，什么也比不上银行卡余额让人开心。

    赵磊愉快地进入了梦乡。

    可他还不知道，此时微博上关于他的词条火到什么程度了。

    抖声平台发的一条“新晋国画大师赵磊，竹伞上作画《富春山居图》！”

    从七点左右发出来到十点，已经转发量破百万。

    还有山海，几乎是同时，将今天作画的视频发到海豹短视频平台上，双料热度，今晚的热搜属于赵老师！

    尤其抖声这条官微，有端老爷子的亲口认证，这比什么都有力度！

    这么大的热度，飞鱼的人不可能不知道。

    汪总看了之后，瘫坐在椅子上，一首‘凉凉’送给此刻的他。

    “国画大师？竟然敢自称‘国画大师’？”

    黄安看到后，立刻又安排水军黑粉去抹黑。

    哪料到，人家抖声早就想到这一点，将端天远的背景搬出来给赵磊立人设。

    飞鱼的这一招不但没起到任何作用，反倒让赵磊的热度更加高居不下。

    #青城市博物馆前馆长端天远亲口认证新晋国画大师赵磊#

    #抖声新晋国画大师#

    #非遗竹伞手艺传承人#

    #新晋国画大师两小时完成《富春山居图》#

    话题榜前十里面有一半几乎都是赵磊的词条。

    汪海跟黄安彻底懵逼了。

    他们根本没注意到端天远这个人，最近大部分的精力都放在李亮这边。

    没想到抖声居然打了这么一场漂亮的胜仗！

    因为端老爷子在业界的知名度和权威性，很多美术类文艺生活类的官微都转发了这条微博和相关话题。

    一时间，赵磊是年轻有为的新晋国画大师这个人设算是立住了。

    甚至连国内最大的新闻媒体也转发了这条微博，并配文，希望所有年轻人都能像赵磊学习，将这种民间技艺传承下去。

    主流新闻媒体报道了这件事，这绝对可以说是一种权威认证，影响力和号召力自不用说。

    赵磊此时此刻在微博上的知名度，再次攀上了一个高峰。

    而抖声，也毫无疑问，跟着这波红利，远远地把飞鱼甩在后面。

    第二天一早打开直播间，人数已经逼近三百万。

    赵磊当然也看了这些报道，一时间心中感慨。

    40天之前，他还是一个刚毕业不久的大学生，只是抱着回到农村，做直播，将来能卖点农产品对付生活就可以了，没想到短短一个多月，竟然坐到了抖声平台一线主播的位置。

    赵磊看着院子外的天，对着镜头说道：“今天，雨估计要停了。”

    运动之后，雨果然停了。

    【赶情儿主播还会看天呢！】

    【牛比大发了，说雨停就停了。】

    赵磊走到院子里，使劲呼吸了一口新鲜空气。

    “这雨后的空气中满是香甜的味道，城市中污染太严重了，根本没办法比。”

    “一会儿吃完饭准备上山！”

    【太好了！我就爱看赵老师上山。】

    【举国同庆啊！】

    吃完东西，赵磊简单收拾一下便出门了。

    “你们看！是彩虹！”

    大家顺着无人机的镜头，跟着赵磊手指的方向往前看，一道彩虹横穿西山，美丽非常。

    “没想到回西山第一场雨后就见到彩虹了，老话说，上山遇彩虹，一定会有好运。”

    赵磊背着小竹篓一路来到山脚下。

    正在有的网友说今天怎么没碰上大壮叔呢，这该死的缘分就来了。

    大壮叔扛着锄头从远处走来。

    【靠！我还以为今天会特殊……】

    【大壮叔：没办法，我跟小磊前世的缘分太重……】

    赵磊看到过网友山海做的那期他跟大壮叔的视频，知道这群沙雕网友疯起来真没他什么事。

    “小磊啊，这刚下过雨你就要上山啊？路太滑可要小心。”

    “嗯，反正闲着也没事，在家待了两天闷坏了，寻思上山看看野茶熟了没？”

    大壮叔点点头，“应该差不多了。”

    以前大壮叔在山上就有一片茶树，所以对野茶的生长周期很熟悉。

    赵磊跟大壮叔道别后刚要往前走，听见村口吵吵嚷嚷的。

    他走过去看怎么回事，原来是一辆黑色奥迪车车速太快，撞死了一只鸡。

    【草！这车赶着去投胎还是怎的，明知道村里鸡鸭鹅猫狗满地跑，还特么车速这么快！】

    【谁说不是呢！谁家的鸡，真可怜！】

    赵磊松了口气，“哎，好歹没撞到人！”

    【还开奥迪A8呢！有钱人一点也没素质！】

    【别一概而论，我也是有钱人！】

    【嘿，兄弟，醒醒！你没钱……】

