    “也该离开了，真要一直住在这里，那就真的让人觉得荒淫无度了。”

    夜北辰说完，起身离开了房间。

    月玲珑和月凌儿两女恭敬送夜北辰出去。

    刚刚出来，两个护卫就恭敬说道：“属下拜见三殿下。”

    “走吧！去一趟天云寺。”

    夜北辰觉得天云寺或许可以签到成功。

    “是，三殿下。”

    两人恭敬说完，站在了夜北辰身后了。

    时间很快的，夜北辰的身影就出现在了这里。

    刚刚出现，就听到了系统的提示。

    “叮，是否在天云寺签到？”

    “签到。”

    夜北辰露出一丝惊喜，没想到真的可以签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得上苍之手。】

    上苍之手，属于顶尖武技，修炼圆满，虚空降临巨手，撕裂一切。

    然后夜北辰的脑海就多了一股来自于上苍之手的记忆。

    时间飞速流逝，夜北辰花了足足几分钟之后，才终于明白了这个上苍之手。

    大帝方可发挥其真正的力量，不过大帝之下只要凝聚雏形，或者修炼入门，也能发出惊人的力量。

    “太好了，这正是我需要的武技。”

    夜北辰露出惊喜说道，如果能够修炼上苍之手成功，一个意念沟通天地力量，凝聚上苍之手，实力能够攀升一大截。

    就好比大战的时候，一招从天而降的力量，还有一道强大的刀芒斩杀而出，两股力量杀出去，必然比只有一道刀芒斩杀出去更恐怖的多。

    “接下来，就好好闭关修炼了。”

    夜北辰说完，马上离开了天云寺了。

    不久后，夜北辰回到了禁地里面。

    刚刚回来，夜北枫就找上夜北辰了。

    “爷爷怎么了？”看着夜北枫来到他面前，疑惑问道。

    “你怎么看起来一点都不着急，是不是还隐藏实力？”夜北枫好奇问道。

    “爷爷，发生了什么事情了吗？怎么要着急了呢？”

    夜北辰懵逼了。

    “你难道不知道十方帝朝要踏足神圣皇朝，灭了我们吗？”

    “害，我还以为什么事情，爷爷你难道还不了解我的实力吗？”

    夜北辰不在意说道，他虽然一直修炼，但是圣城最近的议论他很清楚，不过并没有惧怕什么。

    “我自然知道你有帝武境六重的实力，可是千万大军怎么阻挡？”

    “不就是一群乌合之众吗？”

    夜北辰不在意说道，对于达到了帝武境的强者来说，千万，上亿的人数，也无法弥补境界的差距。

    “如果真的是这样，我就不担心什么，但是他们不知道从哪里得到了一种阵法，能够千万大军修炼，爆发的力量，神武境都十分忌惮，甚至只有逃离的命。”

    “那他们要踏足神圣皇朝才有用啊！没办法踏足，必然也没办法灭了我们。”

    夜北辰不在意说道。

    “你什么意思？”

    “爷爷，打个比方，我一直出手，影响天地的规则，不停骚扰，他们还能够一直开启大阵不成？”

    夜北辰不相信这些人能够一直开启大大阵，维持一路杀到神圣皇朝。

    “真的可行吗？”

    “那当然可行了。”

    “好吧！明白了。”

    “爷爷，别想了，我给你一件好东西。”

    “什么东西？”夜北枫疑惑了。

    “神道果。”

    “什么是神道果？”

    “提升天赋，境界，对于天地的领悟等等。”

    “什么？有这么恐怖的果子吗？”

    “爷爷试试看就知道了。”

    夜北辰说完，拿出一个神道果。

    “好恐怖的力量波动，这神道果绝对是神果。”夜北枫激动说道，马上收了。

    “爷爷，还有这两个你一个给父皇，一个给五爷爷。”夜北辰想了想，马上拿出两个神道果。

    “明白，有孝心了。”

    “爷爷我接下来就闭关修炼了。”

    “嗯嗯。”夜北枫点点头，身影消失不见了。

    夜北枫刚刚出来，就感应到了几个王武境强者窥探这里。

    “你们几个出来。”

    “拜见太上老祖。”众人看到了夜北枫之后，恭敬说道。

    “鬼鬼祟祟干嘛呢？”

    “是陛下让我们暗中保护三皇子。”

    “多此一举，你们跟我来。”

    “是。”

    接下来夜北枫很快来到了大殿之上。

    很快的，夜北龙就出现了。

    “让你的人不要监视禁地了，明白了吗？”

    “是爹，我明白了。”

    “还有这个给你。”夜北枫说完，拿出一个神道果。

    “这是什么？”

    “吃了就知道了。”

    夜北枫说完，直接离开了。

    夜北龙有点蒙圈的感觉……

    然后来到了老王爷这里也是。

    最后才回到了禁地里面。

    迫不及待的就开始吞了神道果。

    刚刚吞了下去。

    夜北枫的气息疯狂飙升起来了。

    圣武境三重。

    圣武境四重。

    ……

    一路飙升。

    十方帝朝，神圣皇朝决战前夕。

    禁地里面。

    夜北辰气息冲到了圣武境四重境界。

    肉身达到了七条巨龙之力。

    念力覆盖一万八千米。

    轮回刀决第二刀斩神魂修炼达到圆满。

    上苍之手修炼到了雏形，一念之间，天地力量汇聚成为一道巨手，可以捏碎四方。

    夜北辰现在只有境界进步极快，肉身和念力提升极慢，但夜北辰也没办法，没有龙气修炼，没有提升念力的东西修炼，进步必然会慢下来。

    而且这些天夜北辰也一直签到获得神道果，修炼消耗了六个，又分给爷爷，父皇，五爷爷一人两个，还剩下了十个神道果。

    “圣武境四重，拥有帝武境巅峰的灵气，加上轮回妖刀，轮回刀决，上苍之手，不知道有没有资格和神武境强者一战了。”夜北辰露出一丝微笑说道，达到了这个实力，已经很满足了。

    也在这时候，不远处夜北枫气息大涨，一举达到了圣武境七重境界。

    “哈哈哈，圣武境七重，看来我有生之年，一定能够突破帝武境，甚至有可能突破神武境。”夜北枫激动说道。

    “恭喜爷爷，贺喜爷爷。”

    夜北辰这时候马上来到了夜北枫面前说道。

    “你就不要寒碜我了，和你比起来，爷爷不算什么。”

    夜北辰只能笑而不语了。

