    扶摇殿大乱。

    几名廷仪官挥动气急败坏的敲击着玉磬，大声呵斥，让盘蛮等人住手。

    但是盘蛮一众人丝毫不理。

    他们飞扑向商羊，冲着商羊就下了死手。

    扶摇殿外，羽林军挡住了禁军护卫。

    扶摇殿内，神武将军全是胤垣心腹。

    鱼长乐手下的守宫监小太监，和余三斗麾下的小太监，一对一的相互盯着，气机牵引之下，这些小太监也无法出手相救。

    就算他们出手……这些修为大多在通脉、开经的小太监，也不可能是盘蛮一行人的对手。

    要知道，在邬州城俘虏了这么多元灵天的修士，神醉一群老和尚很是发了一笔横财，这些老和尚可不吝啬，他们用最快的速度，将那些修炼资源转化成了门人弟子的修为。

    现在的盘蛮一行人，全都是点燃了心脏熔炉的烈火境修士！

    虽然只点燃了一座五脏熔炉，他们和这些守宫监小太监，已经是‘凡人’和‘超凡’的区别。

    一时间，扶摇殿内，就形成了一群一丈多高的暴徒，殴打大理寺卿商羊，却无人制止的场景。

    方便铲带着可怕的破风声直奔商羊脖颈。

    盘蛮兴奋得差点没尿出来。

    虽然是大金刚寺外门弟子，但是他依旧是诸侯质子，他骨子里的恶劣劲儿，和其他那些诸侯质子就没有任何区别。

    在扶摇殿上大打出手，而且殴打的是负责国朝律政司法的大理寺卿！

    哎哟哟，太刺激了！

    盘蛮甚至盘算着，等今天的事情结束了，他还要跑去商羊的府邸大门口蹲守。既然已经殴打了商羊，那么一定要将他的儿子、孙子们，也都殴打一顿才是。

    一家人，就是要整整齐齐的！

    商羊看着明晃晃的铲头劈了过来，他突然咧嘴微微一笑。

    他笑容一生，盘蛮和二十几个同伙也莫名的心情愉悦，傻乎乎的跟着商羊一起笑了笑。

    然后，商羊嘴角一耷拉，露出了悲戚的哭泣表情。

    刚刚一笑，盘蛮一伙又猛地心情一抽，同时哭泣。

    随后，商羊的表情瞬息万变，七情幻化，盘蛮一行人就在喜怒哀乐之间变幻心情，脸上肌肉都因为剧烈的表情变化，差点没抽筋了。

    方便铲刚刚铲出三尺远，盘蛮就一口老血喷出。

    怒伤肝、喜伤心……七情变化，最能伤动五脏六腑。弹指间情绪变化如此剧烈，盘蛮五脏隐隐作痛，被点燃熔炉的心脏还好，其他的肝脏、肺脏、脾脏、肾脏就好像被小刀子戳了一样，更有血管破裂，大量鲜血渗了出来。

    “妖法！”盘蛮大吼，他身后的一群质子也是齐齐吐血，更有几个很狼狈的摔在了地上，哭哭笑笑的犹如疯魔一般。

    大殿内，好些官员、勋贵骇然看向了商羊。

    商羊的表情变化引动了盘蛮等人的面孔抽搐，更直接让盘蛮等人吐血受伤！

    这等法门，绝非武道所能成就。

    而且这么多年来，从未听闻大理寺卿商羊，有任何的武道修为，他也从来没有在任何人面前显露过这样的本领！

    好些平日里和商羊隐隐有些争执矛盾，甚至背后里相互暗算过的朝臣，一瞬间浑身冰冷——这商羊，藏得好深，果然是居心叵测，不是个好东西！

    “在扶摇殿上，都敢大动干戈，你们好大的胆子！”商羊慢悠悠的笑着：“嗯哼，你们从哪里得了异宝，居然带着兵器上殿，你们，这是图谋不轨，想要造反哩！”

    盘蛮一声大吼。

    他胸口大片火光萦绕，心脏熔炉中真火熊熊，瞬间熔炼全身。

    体内所有的内出血在顷刻间被真火锻炼成了一团血色烟雾，张开大嘴，一口血雾喷出，血气升腾，在盘蛮头顶化为一尊威武非凡的金刚法相。

    朦朦胧胧的金刚法相手持降魔杵，双眸隐隐有金光放出。

    大殿内，因为商羊的诡异手段而滋生的邪异气氛，被这尊威猛无比的金刚法相震荡，盘蛮摆脱了七情变化的控制，大喝一声，挥动方便铲继续铲向了商羊。

    商羊瞳孔一凝。

    混蛋东西，盘蛮修炼的居然是佛门功法……这可是碰到克星了！

    商羊是魔道六宗中六欲真魔宗外门长老，修炼的是最正统的魔道功法，而魔道功法，天生被佛门克制得死死的，这是先天的克制，除非修为远胜佛修十倍、百倍，否则这种先天的克制根本无法摆脱。

    而且，六欲真魔宗擅长的是操控人心，摆弄人情，用七情六欲诱人堕落，从中提炼诸般情、欲邪力提升修为。

    商羊的肉身，和普通凡人也相差仿佛，挨一刀也会疼，要害中一刀也会死。

    面对盘蛮气势汹汹的一铲子，商羊一边默运魔功侵袭盘蛮，一边狼狈的向后急退：“好，好，好，赤阳公好家教……不，赤阳公，也是想要造反么？”

    一群同样出身南蛮州的诸侯质子，莫名的情绪激荡，心头生出了无穷尽的怒火。

    他们纷纷跳起来，声嘶力竭的朝着盘蛮大声怒骂，指责他为何当众袭杀朝堂重臣，是否赤阳公一脉真的有不臣之心？

    有几个家世实力和赤阳公相当的大诸侯质子，更是纷纷冲着盘蛮迎了上去。

    他们大声呼喝，相约今日之后，各家联手，围攻赤阳公，瓜分了赤身峒那广袤的领土、无边的财富。

    一群大诸侯质子冲上去得快，然后吐血倒地的速度更快。

    大金刚寺……佛门护法宗门，擅长的就是皮粗肉厚、力大无穷啊。

    盘蛮就好像一尊石磨盘，而这些诸侯质子，就好像一颗颗水嫩嫩的鹌鹑蛋。

    鹌鹑蛋主动去撞快速滚动的磨盘！

    那场景，美不胜收！

    十几名大诸侯质子骨断筋裂，大口吐血倒在了地上。

    商羊微笑，来自其他东神州、西幽州、北冥州的诸侯质子们骤然神魂震荡，只觉得盘蛮就是他们杀父夺母的生死仇敌，一个个‘嗷嗷’叫着跳起来，歇斯底里的向盘蛮发动了亡命的进攻。

    盘蛮很不客气的双手一划拉，这些诸侯质子就大口吐血飞出了老远。

    他身后的同伙也冲了上来。

    这些大金刚寺的外门弟子，也纷纷运起了金刚法相，驱散了心头萦绕不去的复杂情绪，冲着平日里称兄道弟的质子们就是一通乱打。

    一声怒吼传来，乐武紧握双拳，厉声喝骂：“放肆，简直是无法无天！天子，就是因为尔等胆大妄为、大逆不道的悖伦小人，才有了今日大胤的江山飘摇、社稷动荡！”

    乐武跳着脚吼道：“给我，将盘蛮一伙乱臣贼子，拿下！”

    乐武看出来了。

    盘蛮他们肯定是有人指使，才会在收下了自己送去的巨额财富，给了自己足够的承诺之后，今天又跳出来翻脸不认人。

    这种不讲究的小混蛋，这么不讲究的背信弃义的行为，必须要严惩。

    否则的话，今天的事情，如果真的搞砸了，那不就是笑话了么？

    从元灵天血河教弟子那边，乐武可是知道了极圣天天地灵机复苏的事情，更知道了，未来大胤面临的，大胤所在的极圣天即将面临的，会是何等的命运！

    乐武有雄心，有壮志。

    他以为，沧海横流方显英雄本色，好男儿当勇立潮头，做那力挽狂澜的不世豪杰。

    只要他亲姐姐太后能成为女皇，他乐武就能聚大胤气运为一人所用，他的修为当急速飙升，他的实力当冠绝天下！

    长生。

    逍遥。

    甚至是仙道正果有望！

    在这个过程中，谁敢阻拦他，他就弄死谁！

    大殿中，数十名身披重甲的乐氏族人，由乐氏年青一代最出色的乐山为首，从班列中抢了出来，拔出佩剑佩刀，朝着盘蛮等人迎了上去。

    ‘叮叮当当’，各色兵器撞成了一团。

    盘蛮一行人嘶声怪叫，他们手中的兵器，那些沉甸甸的禅杖、降魔杵之类，全都被乐山等人手中闪耀着淡淡血光的刀剑犹如切豆腐一样劈碎。

    乐山等人的兵器，全部来自被乐武坑杀的血河教弟子。

    元灵天，可没有经历过天地灵机崩碎的事情，侵入极圣天的血河教弟子，他们都是精挑细选的精锐，手中的刀剑，都是品质极佳的法器。

    无论是材质，还是其他各方面的属性，尤其是锋利度，根本不是盘蛮等人手中的兵器能比。

    卢仚看得有点尴尬！

    在邬州城，他们俘虏了这么多的元灵天修士，收获了极多的极品材料和现成的秘宝兵器。

    但是盘蛮这群家伙，他们喜欢的是沉甸甸的大型重兵器，偏偏那些入侵的元灵天修士，就没有一个使用这种重兵器的！

    神醉他们，只是用一些好材料，很随意的捏吧了一些常见的佛门制式兵器给他们使用，真正的好家伙，还要耗费时间、精力，认真打造呢。

    所以，盘蛮他们今天在兵器上是吃亏了。

    乐山头顶血光萦绕，一尊三头六臂、通体邪气森森的血色人影浮现，他挥舞着长剑，剑剑不离盘蛮的各处要害。

    剑光凌厉，饶是盘蛮闪避得快，也被劈开了几条长长的伤口。

    眼看着盘蛮一行就要吃大亏，胤垣缓缓站起身来，用力的拍了一下面前的条案。

    “够啦！”

    “都住手罢！”

    “我，承认我不是一个好皇帝，不是一个称职的天子！”

    “你们，都住手，听我说！”

