    第782章谈判5

    “真的很抱歉程小姐，我做不到。”沈绵绵抿着唇，语气淡淡的，却透着认真。

    “沈绵绵，你别给脸不要脸。”程熙宁有些急了，“你以为你就算勾引到南哥，你就能嫁进贺家吗？傅阿姨不会同意你进门的,贺爷爷也不会。”

    “谢谢提醒。”沈绵绵起身站了起来，“若是没别的事情，我就先走了。”

    程熙宁说的要求，她办不到，两人也没有继续聊下去的必要。

    “事情没谈完，谁允许你走了？”程熙宁指着沈绵绵呵斥，“你给我坐下。”

    “程小姐，你还有什么想说的,你说吧！”沈绵绵看着她。

    程熙宁看着沈绵绵淡定的样子,再想想自己脸上气呼呼的表情，怒火突然把整个人都燃烧了起来。

    她气的端起咖啡，直接冲着沈绵绵脸上泼了过去，“就是你这张狐狸精脸迷惑了南哥。”

    沈绵绵没有防备，被泼了脸咖啡，她闭了闭眼睛，再睁开时，眸子里全是冷意。

    程熙宁被吓的后退了一步，“怎么？你还敢打我不成？”

    程飞扬此刻也愣住了，完全没想到，程熙宁会拿咖啡泼人。

    “堂姐，你这是干嘛？”

    “程熙宁，你疯了吧？”反应过来的杨小细，直接端起了面前的咖啡，也朝着程熙宁泼了过去，只是她没对准程熙宁的脸,全都泼到了她的胸前。

    “你敢泼我？”看着身上的咖啡，程熙宁恶心的不行，这一身衣服差不多五百块，可不便宜，是她求了爸妈好久，爸妈才同意给她买的。

    杨小细竟然把上面泼的都是咖啡。

    程熙宁又气又恼，她把气都怪在了沈绵绵身上，抓起程飞扬面前的咖啡杯，就朝着沈绵绵砸去。

    “程熙宁。”

    一道冷声突然响起，砸出去的咖啡杯子，贺南用胳膊一挡，直接摔在了地上，破碎的杯子碎片弹了起来，好巧不巧的划伤了程熙宁的脸。

    被吓了一跳的程熙宁，只觉得脸有些疼，她伸手摸了一下，却摸到了一片浓稠的液体。

    “血，我脸出血了？”

    程飞扬先是被突然出现的贺南吓傻了，然后又被程熙宁脸上的血吓好了。

    程熙宁脸上出的血并不多，但伤在脸上，这可不是小事情。

    “堂姐，我送你去医院。”

    程熙宁没搭理他，而是走到贺南身边，抓住了他的胳膊，“南哥，我受伤了，你快带我去医院。”

    她的样子尤其可怜，眼泪一颗接一颗的往下掉。

    贺南无动于衷的看着她，眼神冷的吓人，“程熙宁，谁准许你这么做的？”

    “南哥……”程熙宁眼神幽怨，“我都受伤出血了，有什么事情，不能等我看完医生再说吗？”

    “如果再有下次，我不会放过你。”贺南沉声警告了一句，然后看向程飞扬，“带她去医院。”

    说完，他擦了擦沈绵绵脸上的咖啡，拉着她就走。

    终于反应过来的杨小细，赶紧跟上，临走前还不忘记冲着程熙宁做一个鬼脸。

    (本章完)

