    一州守将，若是有了这般的盟友，自己日后的底气也会更加足。

    林建武便是他想了许久的人，年纪不大，功夫也好，人也聪明，再者同他可是有深厚血缘关系的人，其次，那些风险方面，陈霄也是考虑到了。

    林建武是家中次子，膝下也有了孩子，大表哥林建文也有儿子，香火方面在林家是不用愁的。

    没有太多后果顾虑，若是做的好了，那可真是鱼跃龙门了，将来做个正儿八经的武将，于林家而言可是何等的荣耀。

    再者，若是贪心一些，下一辈的起点也是更高，说不准，日后还能封侯拜将了！

    林建武低着头，不知在想些什么，他闷闷的喝着酒，一旁的柱子则是一心听着他的安排。

    “我想好了！”林建武重重的放下酒杯，说出了自己的想法。

    他认真的看着陈霄道：“你读书多，又是我表弟，我信你。”

    “我爹他一心就想着林家能出个当官的，光宗耀祖，如今有了这么好的机会，又有你这个通判在，我吃不了亏。”

    林建武再倒一杯酒饮下继续道：“我去，我就不信了，我学了那么多年的功夫，还不能挣个官来当当！”

    一旁的柱子见状，也道：“我都听着林二哥的，他去哪，我去哪。”

    他傻傻一笑道：“若是我真的当官了，我阿奶他们指不定怎么高兴了。”

    “而且就算我死了，家里还有弟弟继承香火，陈大哥你也不会不管不顾的。”

    光宗耀祖，封侯拜将的诱惑没有几个人能拒绝吧！

    陈霄得到这个结果，心中欣喜难言，虽然自己的想法自私了许多，但是一想到以后在军中有了自己的势力，便是欣喜不已。

    攻下高山岛，剑指倭国，高丽，甚至海外，想到此处，便是激动万分。

    大周将来的历史也许真的会被自己改变，不用再受那屈辱的时代！

    陈霄拿起酒壶，替二人倒满，三人一同喝了一杯。

    次日，陈霄便和郑四方说了此事，自己的表哥和曾经的下属要加入海军。

    郑四方正是缺人的时候，再加上二人是陈霄的亲戚，故此没有任何意见，大手一挥，让他们进了军队。

    青州白家家主已经收到信，特地派了他在青州的小儿子白子俊来同陈霄协商货物。

    陈霄是官身，与商户会面总是不便，难免会有人做其他的心思，故此便派了王进去负责此事。

    那批货物的价格，陈霄同刘潭三人已经给了一个最低的价格，毕竟来路不干净，三人也不好太逼着商户人家，如今只盼着，白家是有眼力见的人家。

    “大哥放心，此事我一定办好。”

    书房里，王进听到这个事情，简直高兴坏了，如此隐秘的事情，陈霄让他去办。

    陈霄将准备好的底价写给了他，让他按照这个数字去谈。

    “那些东西并不常见，与白家交易的价格最低也要这个数。”陈霄将手中的白纸递给了他。

    王进双手接过点了点头道：“我晓得了。”

    二人商量好一切，王进轻轻的退出了房间。

    京城的回信已经送了过来，得知周玉柔三人在京城一切皆好，陈霄也暂无后顾之忧了。

    白子俊是白家族长的小儿子，从商天赋极高，年纪不大已经独立负责白家海船的营生，故此，在青州也是响当当的人物。

    白家在易县与陈霄关系便处的极好，如今陈霄调任青州通判，于他们在青州的事业也是极好的帮助。

    待到全部事情谈好后，白子俊亲自备了礼物递上帖子上门求见陈霄。

    陈霄接到帖子还有些诧异，但是一想到如今港口的海船竞争，便也明了，但是为了避嫌，便选了一个休沐的日子见他。

    “参见大人！”白子俊恭敬的对陈霄施了礼。

    陈霄点了点头，“免礼，坐吧！”

    白子俊长相清秀，身子高挑，身穿一道浅褐色长袍，头戴玉冠，腰间系着金缕白玉坠子，面带笑容，倒是一副翩翩少年郎的样子。

    若不是知其来历，还真看不出商户人的样子。

    白子俊见陈霄打量着他，面色有些拘谨。

    官员总是让人敬畏的，白家的生意虽然大，但是也不敢得罪官员，尤其面前这位还是他父亲都要敬重的大人。

    “大人，您的那批货，子俊已经看过了，成色都是上佳的。”白子俊忍着紧张道。

    陈霄低低的嗯了一声，示意他继续说。

    “大人给的价格也是极其的合理，白家上下也是惶恐的很。”他将自己带来的礼物递了上去。

    陈霄接过放在一旁的桌上。

    “这是本官与你做生意，你不必考虑到其他的。”陈霄淡淡道。

    白子俊闻言，面色稍缓。

    “你不用怕，这生意日后说不准还要长做了。”

    、白子俊闻言，眸中流转，这些东西从哪来，他自是不敢问的，但是后面能同陈霄一起做生意，倒是一件天大的好事。

    “子俊今日登门拜访，便是此原因，大人后面若是长做，这价格方面还可以再提升一些。”

    “白家是生意向来是公道的，父亲曾经也说陈大人是位好官，故此，子俊也不敢期瞒。”

    “这批货，还能在原来的价格上，再加上两层。”

    再加上两层，那岂不得有六十万两银子了。

    白子俊继续道：“货物中的那些琉璃，摆钟数量较多，工艺也精致的很，若是卖到北方，价格定是不会低的，白家也是真心想做这门生意。”

    他小心的打量着陈霄的神色道：“不知这价格大人是否满意。”

    陈霄垂下眸子，掩藏住内心的喜悦，端起一旁的茶杯，故作深沉的喝了两口。

    一旁的白子俊见状，眉头微微蹙起，有些担忧。

    陈霄道：“就按照这个价格吧！”

    此话一出，白子俊心中悬起的大石终于落了下来。

    “多谢大人了！”

    陈霄难得露出了一个温和的表情道：“此事也是麻烦你们白家了。”

    白子俊笑道：“这些都是白家应该做的。”

    能够为官员效命，这种机会也是少的很。

