        “明儿。”

        血色的一幕，看的玉帝神躯一颤，一步踏出了仙山。

        然，他方才登临那片虚空，还未到殷明身前，便见一道漆黑的神箭，自远方射来，威力摧枯拉朽，已将他锁定，饶是他准帝巅峰的修为，也顿感元神刺痛，射出那一箭的人，该有多强。

        他天庭，竟还有这等人物？

        “陛下当心。”

        喝声顿起，有一人显化，是自仙山中出来的，乃一尊老仙尊，与玉帝一块自封的，也被唤醒了，身法诡幻，瞬身拉了玉帝，又瞬身遁回了仙山。

        山中人影不断，皆是与玉帝一块自封的天庭强者，不乏仙尊级，数量极为庞大。

        其后，便是天兵天将，集体解封，或立身山峰，或伫立虚天，人影乌泱，乃是一支庞大的修士军队，是玉帝藏的底蕴。

        “父皇，救我。”

        殷明还未死，凄厉的哀嚎，剧烈的挣扎，却挣不脱那战矛的束缚，鲜血淌流，满目希冀的看着仙山。

        “我来。”

        还是那尊老仙尊，一步出仙山。

        噗！

        血光乍现，漆黑神箭又到，一箭洞穿了老仙尊，破灭了他肉身，也崩灭其元神。

        老仙尊在坠落时，神情是难以置信的，他堂堂老仙尊，竟被人一箭绝杀了。

        可笑的是，到了他都未瞧见是谁出的手，这下倒好，一逼没装好，当场叉劈了，丢人都是小事儿，丢了命才是最凄惨的。

        玉帝心惊，脸色煞白，那尊老仙尊的战力，他是知道的，战力不在他之下，竟被一箭绝灭。

        “前辈，别来无恙。”

        玉帝看时，悠悠话语响起，融着无上的魔力。

        叶辰来了，脚踩仙河，手提淌血铁棍，魔煞滔天，沐浴着雷霆之下，如一尊盖世的魔神，一双黑洞的双眸，如若幽渊，让人一眼看不到尽头，多看一眼，心神都可能被吞噬。

        “你...叶辰？”

        “是我。”叶辰淡道，微微定了身，就堵在仙山前。

        “不可能，这不可能。”

        玉帝蹬的一步后退，双目凸显，瞳孔紧缩，他自认得叶辰，可他自封前，叶辰分明只是一个小大圣，这才多久，竟进阶到了准帝八重天，这突破的速度，未免太逆天，还有他之战力，也未免强的太吓人。

        众仙尊双目微眯，看得出叶辰的形态，乃世间最霸道的状态。

        轰！轰隆隆！

        又有人赶到，乃先前护佑殷明的仙尊们，未能拦下叶辰，反被杀的打败，如今仅剩十几尊了，各个血骨淋漓，没有最惨，只有更惨。

        至于其他的，皆已在黄泉路上了。

        见了玉帝，众仙尊皆老躯颤抖，齐声哽咽。

        “陛下，凌霄宝殿崩了、蟠桃园毁了、无尽仙山炸灭、无数仙家葬身.....吾天庭，尸骨成山，血流成河.....。”

        听闻此话，玉帝一步没站稳，蹬蹬又退，寥寥几语，他恍似能望见那副画面，天地是血淋淋的，他的盛世王朝，怎会落得这步田地。

        “前辈，这份大礼，你可还喜欢。”叶辰笑道。

        “叶辰。”玉帝嘶嚎，怒声铿锵，眸子瞬时血红，“吾天庭与你无冤无仇，为何如此。”

        “你都不知外界出了何事、都不知你儿做了什么，又哪来的自信，说出这句无冤无仇。”叶辰惬意的扭动着脖子，说的不紧不慢，笑的颇是魔性，“自你选殷明，做主宰的那一瞬起，就该想到有今日，既是自己的杰作，又何必愤怒。”

        一番话，怼的玉帝哑口无言。

        的确，他不知天庭发生了什么，更不知叶辰，为何如此敌对天庭。

        虚天，叶辰已化了三道分身。

        “老大，咋整。”三道分身皆搓了搓手。

        “活剐了。”叶辰淡道。

        “得嘞！”三分身齐齐捋了衣袖，便奔向了殷明，一人手中，多了一把下匕首，泛着阴森的寒光，围着殷明，动了凌迟酷刑。

        啊....！

        凄厉的惨叫，响满天地。

        那是殷明的哀嚎，一片片血肉，被一片片的割掉；一根根血骨，被一根根的拆下，本就没了人形，此番更显吓人，真就是地狱里来的恶鬼，看得人触目惊心。

        玉帝震怒，豁的抽了杀剑，遥指叶辰，“杀，给吾杀。”

        令下，天庭强者、山中的大军，皆集体冲出了仙山。

        嗡！

        铁棍嗡动，叶辰如一道神芒，直插天庭大军中，丝毫不带防御，极尽抡动铁棍，大开大合。

        噗！噗！噗！

        朗朗乾坤，瞬间被鲜血染红。

        叶辰太强，几千万大军都拦不住，更莫说这些，天庭强者冲出，便遭了重创，上到老仙尊，下到小天兵，一片连着一片的化作血雾，无人能与之匹敌，被杀的溃不成军。

        山中大殿前，玉帝神色怔怔，又一次蹬蹬后退。

        怕了，他也怕了。

        叶辰之强，远超他预料，迫切想知道，他自封的这段岁月，叶辰究竟得了什么造化，怎会变的这般可怕，可怕到让他都灵魂战栗。

        “敲天钟，速速敲天钟。”玉帝嘶吼。

        咚！咚！咚！

        旋即，雄浑冗长的钟声又起，响彻了上仙界，也响彻了散仙界。

        “天钟之音？”

        还在强攻南天门的散仙界联盟，皆罢手了。

        “天庭有危难？”牛魔王挑了眉，垫着脚尖，隔着南天门，朝里面望去。

        “就进去了俩人，还能给天庭杀的大败？”蛟龙王也在看，神色错愕。

        不止他们，在场的盟军，乃至另一侧的天庭大军，也都一头雾水。

        天钟是不轻易敲的，一旦敲响，便是天庭有大难。

        “参战。”

        散仙界方向，传来嘶喝声。

        天钟之音太冗长，散仙界自也听到了，傻子都知，天庭有难了，这便证明，先前杀过去的散仙界联军，占了上风，都逼的天庭敲天钟了，既是如此，那还怕啥，那还踌躇啥，一鼓作气，拿下上界天庭。

        轰！轰隆隆！

        四岳动了、各族各势力也动了，自四方聚集，合兵一处，直奔南天门而来。

        咚！咚！咚！

        钟声悠扬，却又拉开了上下两界，大战的序幕。

        可惜，此钟声依旧未能唤醒姜太公。

        倒是帝器打神鞭，听闻了召唤了，又复苏了帝威，如一道神芒，直奔玉帝所在的仙山而去，要为天庭助战。

        它的到来，看的玉帝双眸惊芒四射。

        他身侧，一尊紫发仙尊，冲天而去，接下了打神鞭，融入了体内，而后杀出了仙山，隔天一指，洞穿了叶辰身躯。

        滚！

        叶辰冷哼，抬手一观，抡翻了紫发仙尊。

        “镇压。”

        “禁。”

        “诛灭。”

        此一瞬，四方仙尊皆动，或施禁法、或动秘术、或御法器，攻伐铺天盖地，淹没了叶辰。

        叶辰就霸道，以血继限界硬抗，一棍抡了出去。

        噗！砰！轰！

        漫天强者，漫天横飞，叶辰这一棍，很好的诠释了...何为棍扫八荒，除却那尊持帝器的紫发仙尊，剩下的人，没有哪一个能抗叶辰一棍，轻则肉身炸毁，重则魂飞魄散。

        “怎会这般强。”玉帝神色凝重，心灵又打颤。

        “多半是血继限界的缘故。”身侧，不少仙尊与仙君，都给了这样的猜测，各个脸色煞白。

        锵...呲呲....！

        正看时，突闻金属摩擦地面的声响。

        众人闻之，纷纷侧眸。

        入目，便见三太子殷阳。

        没错，是他，正提着一柄杀剑，一步一个台阶的走上来，剑尖摩擦地面，发出的呲呲声响，甚是刺耳，他的白发是凌乱的，神色木讷呆滞，胸前的血窟窿，还涌现着鲜血，如一具行尸走肉，眸中不见丝毫神光。

        “三...三殿下？”

        众仙君怔然，若非认得殷阳的元神，都不敢确定，那是天庭三太子。

        玉帝见之，心猛地一疼，那还是他的孩子吗？

        众人注视下，殷阳登上了最后一层台阶，一语不言，一剑插入了玉帝的胸膛，就如先前，碧霞用匕首刺他时那般，毫无征兆、毫无情感，一切都显得那般突兀。

        “阳儿，你.....。”玉帝双目凸显，怔怔的看着殷阳，被他人捅一剑....并不疼，但被自己的孩子捅一剑，那就疼的撕心裂肺了。

        “父皇，碧霞死了。”殷阳看着玉帝呆呆道。

        “混账。”玉帝暴怒，一掌抡翻了殷阳，“为了一个女人，你要弑君杀父？”

        殷阳横飞，在半空中，划出了一道血色的弧线，直至撞塌一根铜柱，才真正坠落，落地已是血泊一片。

        玉帝捂着胸膛血洞，眸子猩红一片，先前疼的撕心裂肺，如今却怒的肝肠寸断。

        殷阳咳着鲜血，踉跄的起身，站都站不稳了。

        哈哈哈....！

        天庭的三太子，也恍似成了一个疯子，摇摇晃晃，发了癫狂的大笑。

        笑着笑着，他的笑，便戛然而止了，豁的挥了剑，划过了脖颈，斩灭了自己的元神，迎着猩红血风，扬天倒了下去。

        “阳儿。”

        玉帝一步踏来，托住了即将倒地的殷阳，毕竟还是他的孩子，怒归怒，可骨肉相连哪！

        殷阳的笑，还是那般疲惫，血泪淌满了脸庞，却不愿去看父皇一眼，正是他的父皇，选了一个恶魔做主宰，毁了他的情缘，也毁了他的梦，把本该光明的人间，变成了无间地狱。

        一切，都来的让人措手不及。

        谁会想到，天庭的不败战神，不是死在了战场，而是自刎在了父亲面前。

        PS：抱歉，有事耽搁，今天两章。

        欠一章明天补上。

