    “真是让我大开眼界，书上说无声咒是一种高级施法技巧。只有成年巫师才能够熟练的掌握，没想到你居然也可以做到。”

    面对来自赫敏的惊叹，罗夫倒是显得有些波澜不惊。当然如果是雅典娜的惊叹，他现在多半已经跳车逃生了。不过能被未来的魔法部长，哈利波特系列的三主角唯一一个有用的人吹捧一番，他还是很高兴的。

    “这不算什么，如果你想学的话，我可以教你。并不是很难的技巧，最少对你来说是如此。不过，我还是得看看你施法技巧才行。”

    面对来自罗夫的邀请，赫敏毫不犹豫的就坐了下来并掏出了自己的魔杖。对此哈利和罗恩都表现的有些不自在，尤其是当赫敏把魔杖对准哈利脸上的眼镜时。

    可怜的哈利此时两只眼睛紧盯着这根指向着他的魔杖，变成了可笑的斗鸡眼模样。不过好在这样的状况并没有持续太久，随着赫敏的一声咒语，他原本损坏的眼镜在瞬间就得到了修复。

    “很不错的施法技巧，虽然不太规范。但是光靠看书，就可以做到这种程度，你应该是我见过的最聪明的女巫之一了。”

    “谢谢！”

    面对来自罗夫的夸奖，赫敏的脸红了一下，随后又继续开口道。

    “我在家里试过几道简单的咒语，只是为了练习，而且都起作用了。我家没有一个人懂魔法，所以当我收到入学通知书时，我吃惊极了，但又特别高兴，因为，我的意思是说，据我所知，这是一所最优秀的魔法学校——所有的课本我都背会了，当然，我只希望这能够用——我叫赫敏·格兰杰，顺便问一句，你们叫什么名字？”

    “我叫罗夫·斯卡曼德。这位是哈利·波特，对，没错，那个大难不死的男孩，魔法界的救世主。而这一位，则是神圣二十八族中韦斯莱家族里最小的男丁，罗恩·韦斯莱。”

    面对罗夫浮夸的介绍，哈利的眉头稍微皱了一下，反倒是罗恩的态度有些奇怪。他下意识的想要皱眉，但是又显得表现出一点自豪感。

    这种矛盾的心态，从面上表现出来，就变成了一种类似于排便不通畅时的奇怪表情。但是很快，他的这种表情就被他掩盖了下去，并变成了涨红色。

    因为此时赫敏的注意力，已经完全被哈利给吸引走了。毕竟作为魔法界的救世主，他的名声和吸引力可比什么所谓的神圣二十八族大多了。

    “真的是你吗？”赫敏问。“关于你的事情我全都知道，当然——我额外多买了几本参考书，《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法事件》，这几本书里都提到了你。”

    “提到我？”哈利说，他开始感到一阵头晕目眩。

    “天哪，你居然会不知道。要是我，我一定想办法把所有提到我的书都找来。”赫敏说，“你们俩知不知道自己会被分到哪个学院？我已经到处打听过了，我希望能分到格兰芬多，都说那是最好的，我听说，现在的校长邓布利多就是从那里毕业的，书上说他是当代最伟大的巫师。不过我想拉文克劳也不算太坏……”

    就在哈利陷入持续的尴尬时，罗夫开口了。并且否认了赫敏关于格兰芬多是最好学院的说法，提出了自己的看法。

    “事实上，我就是拉文克劳学院的。而且并没有哪个学院是最好的这样的说法，只有最适合你们的学院。如果一定要说有一个学院是最好的话，我想那也应该是赫奇帕奇。”

    面对罗夫的说法，赫敏想了一下之后，并没有选择反驳。这并不符合她的风格，最少不符合罗夫印象中的风格。就在赫敏准备再次开口说些什么的时候，隔间的门又一次打开了。

    毫无意外，这一次出现在门口的是马尔福和他的卧龙凤雏。

    “整列火车的人都在说，哈利波特在这个隔间里，和纽特·斯卡曼德的孙子在一起。看来就是你了，对吧？”

    面对来自德拉科·马尔福的询问，还没从赫敏的连珠炮中反应过来的哈利，下意识的就做出了回复。尽管他已经接受了自己作为魔法界救世主的身份，却还是小看了这个称号在巫师中的影响。

    “是的，我就是哈利·波特。”

    “好吧，哈利·波特。这是克拉布，这是高尔。”

    马尔福看到哈利将视线他们后，就开始介绍到

    “我叫马尔福，德拉科·马尔福。”

    面对马尔福的自我介绍，罗恩咳了一下，随后罗夫的一个巴掌就拍到了他的背上。

    “哦！罗恩，你没事吧！？你怎么突然开始咳嗽了，需不需我给你调剂一瓶咳嗽的药剂？”

    在罗夫巴掌的作用下，被自己口水呛到的罗恩从一声忍笑的咳嗽变成了一连串的咳嗽。在其他人看起来，就好像他真的发生了什么咳嗽的毛病一样。

    “我就知道，能和乔治他们成为挚友的，绝对不会是什么好人！”

    罗恩内心咆哮着，但是他却还没来得及开口。另一个受害者就已经产生了，那就是可怜的马尔福。原本他看到罗恩滑稽的模样准备嘲笑一番，结果却被突然跳出来的斑斑给咬到了手指。

    “啊！我的手指！不，这只该死的老鼠！我要杀了他！”

    随后，试图上前帮助他的高尔和克拉布也被咬了，整个隔间顿时里乱成一团。赫敏和哈利都来到了罗恩的身旁，试图帮助他。而马尔福则和高尔和克拉布在摆脱了斑斑之后，迅速跑出了隔间。

    “干得漂亮，我们商量个事情吧，罗恩。你把这只老鼠送给我，我送你一只猫头鹰作为礼物，如何？”

    “真的吗？你是说，如果我把斑斑送给你的话，你会送我一只猫头鹰？”

    事实证明，无论是拍背之仇还是多年饲养的宠物老鼠，在礼物猫头鹰面前都不堪一击。在得到罗夫肯定的回答之后，罗恩脸色瞬间就从涨红恢复成了喜笑颜开。

    并且在罗夫掏钱请客吃午饭之后，隔间里的氛围更是达到了巅峰，四人开始愉快的攀谈了起来。不过这种攀谈又分为了两个风格不同的小组，哈利和罗恩凑到了一起，开始聊起他们各自的家人和魁地奇。

    而罗夫则拿着他从罗恩哪里薅来的，好奇许久的罐头咸牛肉三明治，一边吃一边翻开了他从行李箱中拿出的一本造型朴素的书籍。事实证明韦斯莱夫人的手艺还不错，是罗恩太挑剔了。

    而原本也同样在吃东西赫敏，在看到罗夫手中自己从未见过的书籍之后，瞬间就拿着手上吃了一半的食物，好奇的凑了过来。然而她却惊讶的发现，这本书上居然空无一文。

    “看不到吧？嘿嘿嘿，这是一个古老的保密魔法，除了我以外的其他人，都看不到这本书上的内容。”

    “嗯哼。”

    面对赫敏更加好奇的目光和不置可否的回答，罗夫只好又补充了一句。可惜他的行为在赫敏看来，更像是某种掩饰，她以前班上的那些坏男孩撒谎的时候，就是这样的眼神。

    “别用那种眼神看着我，以你现在的知识储备，就算我告诉你是什么魔法，你也用不出来，甚至连听懂都很难。不过你或许等到了学校，你可以去学校的图书馆里找一找，说不定能够找到呢。”

    虽然赫敏觉得对方更像是在掩饰了，但是却并没有继续追究下去。因为她猜到，无论她怎么问，对方肯定是不会和自己说实话了。不过对方提到的，关于学校的图书馆，倒是挺让她感兴趣的。

    “好吧，我会找到的，你说的那个魔法。”

    “你当然会找到的，只不过需要一点点时间。”

    虽然罗夫的嘴上这么说着，但是心里却知道，赫敏根本不可能找到他所说的那个魔法。因为这个所谓的古老保密魔法，根本就不曾存在过。

    当然，在未经他的允许，除了他以外的其他人看不到书上的内容也是事实。但这并不是因为什么古老的保密魔法，而是因为这其实是他金手指衍生出来的一个实体投影罢了。

    是的，这是一本法术书，属于他罗夫·斯卡曼德的法术书。相较于这个世界上其他的巫师，他有着和其他人相似但又不完全相同的施法方式。

    别人施法是通过念咒和挥舞魔杖来完成，而他则是通过学习将法术记录在法术书上，然后通过法术书来施法。至于念咒和挥舞魔杖这两步，只是起到了加强魔咒效果这个锦上添花的作用罢了。

    在之后的时间里，罗夫就一直这样翻着手中的魔法书，一边有一搭没一搭的回答着来自赫敏的各种关于魔法知识的相关问题。并且他每次回答的时候，都丝毫不需要思索，信手拈来便是最佳答案。

    这让赫敏愈发怀疑罗夫手上的那本魔法书是不是某种特殊的魔法书籍，可以识别自己的问题并显示出答案。殊不知从某种意义上来说，她也算是猜对了。

    正当赫敏沉浸于知识的海洋之时，罗夫却突然打断了她。在回答完她的一个问题之后，他并没有停下，而是告诉她，火车快到了，她可能需要回避一下，除非...他露出了一个奇怪的笑容

    “哼，我才没有兴趣看你们换衣服。”

    说完，赫敏就推开门走了出去，而罗夫则耸了耸肩，开始招呼正在一边吃东西一边讨论魁地奇的哈利和罗恩换衣服准备下车。

