    “咳咳……”

    洛绎倒还不至于就此倒下，但他清了清嗓子，居然吐出一口鲜红的液体来。

    达达利亚也并没有就此放弃，召唤了魔王武装之后，他也会变得冲动。

    即便先前没有杀洛绎的打算，但召唤了魔王武装之后，他就不好控制了。

    荧猛然抬头，意识到情况不对，她的身体已经自己动了起来，在达达利亚命中洛绎之前，挡在了洛绎身前。

    “最终，还是要决定以我为敌吗？”

    隔着面具，达达利亚的声音也变了，甚至于压迫感也直线上升。

    荧没有说话，脚往地上一踩，黄金屋里陡然尖石耸立，刺向达达利亚。

    达达利亚也算给荧一个面子，退去了。

    但是，他站稳了身形之后，又很快卷土重来，甩出了手中的雷之矛，雷电的长矛高速回旋，很快就切碎了所有高耸的岩石，来到了荧的脚下。

    能够同时掌控两种元素力的荧自然不会那么好对付，正打算运用风的元素力抵挡，洛绎又站了出来，幻化出的长枪卡住雷之矛转了几圈，就又返还给了达达利亚。

    “谢谢了，接下来看我的吧。”

    话音落下，周边的空间就遍布了紫色的波纹，密密麻麻的锁链从中飞出，直指达达利亚！

    而洛绎，武器上的神之眼也绽放出了绚丽的光芒，最后连洛绎本人都融入进了紫色璀璨的光芒之中，从荧的眼前消失了。

    达达利亚可没空在乎洛绎去了哪里，现在的情况，他必须要先对付那些从四面八方袭来的锁链。

    一挥手，常用的弓便出现了在他的手中，达达利亚仰天连射，水元素力凝聚的箭矢便飞了出去，又在天空之中爆开来，幻化为同样数不胜数的水之箭矢与洛绎的锁链相撞。

    蓝色的水与紫色的雷……整个黄金屋瞬间就被这两种颜色充斥了！

    荧的眼前也彻底失去了洛绎和达达利亚的身影，反倒是因为这刺眼的光芒而不自觉地闭上了眼睛。

    “轰！”

    最后，黄金屋的中心爆炸了，洛绎和达达利亚一左一右从中心飞了出来，砸在了保卫结界上，一番挣扎之后，跪倒在了地上。

    “啊……”

    从这一声听来，这次的战斗，已经不得不宣告终止了。

    洛绎和达达利亚当然可以继续凭借本身的意志继续战斗下去，直到分出个你死我活来。

    但是，这就不符合达达利亚的谋划了。

    喜欢争斗是真，对女皇的忠诚也是真。

    而在对女皇的忠诚之下，达达利亚可以暂时抑制自己争斗的心思。

    “虽然你看起来好像什么都知道的样子，但仔细一想，掏自家神明的神之心，这种事情，你做不出来。”

    洛绎没有说话，事实上他还挺震惊的……只能说，人外有人，天外有天，这愚人众执行官，果然名不虚传。

    洛绎踉踉跄跄地站起了身，说道:“你的计划，就到这里为止吗？”

    “不要这么有敌意啊！”达达利亚摆摆手，说道:“有这场战斗，我已经很满足了。同样追求变强的人，都是朋友，尽管这种友谊的形式，只能是互相争斗……”

    洛绎没有说话，派蒙实诚地吐槽道:“真是奇怪的朋友观。”

    “但是……”达达利亚话锋一转，说道:“我可以很明确的告诉你，我的计划并没有到此为止。不拿到神之心，我们是不会善罢甘休的！”

    “既然神之心不是被人拿走，那会不会是……从一开始，就不在仙祖法蜕里呢？更进一步地想，仙祖法蜕本身，会不会也只是一种障眼法？”

    这话说的这么明显，连派蒙都已经明白了达达利亚是什么意思:“你是想说……”

    荧接话道:“岩王帝君没有死？”

    “恐怕正是如此……”达达利亚说着，又看了一眼洛绎，“看你的样子，你似乎早就知道了？或者说……你连那位神明究竟在哪里都知道？”

    这家伙原来不是一个傻小子啊！

    洛绎坑了达达利亚那么多钱，都下意识把他当傻小子看待了。

    猛然惊觉他一点就通，居然还有些惊讶。

    “看你的反应，我是说对了？”

    达达利亚又笑了:“倒也无所谓，我有一个办法，可以把那位契约之神，逼出来。”

    说着，达达利亚便掏出了一张符篆。

    “百无禁忌篆！”

    洛绎开始惊了，因为他的预测，已经在他的脑海里呈现出了新的场景。

    洪流奔涌，天与地都被潮水所淹没，海中汹涌的涡流带来远古的呼唤，民众们在恐慌之中注视着天空，祈求神明的回应。

    各色的眼睛，在黑暗之中闪耀着光辉……

    “漩涡之魔神……”

    “你果然又知道了！”达达利亚已经毫不意外了，现在他的周身都环绕着百无禁忌篆，俨然一副要搞大事的样子。

    “先前给你们的那张百无禁忌篆，只不过是这场研究的副产物而已。这么多百无禁忌纂的力量聚集在一起，再加上女赐予执行官的力量…暂时解封岩枪镇压之力，也不是什么办不到的事。”

    “原本对我来说，走到这一步，动用远古魔神的力量，已经很无趣了，也不符合我的信条。不过，一想到不仅是那位岩神，连你们也必须为此作出应对……倒也还挺有意思的。”

    这是什么意思！难道那些可能因此丧生的人，他们的生命就可以忽视了吗？

    怒目圆睁，洛绎原本已经发泄过了的怒火又重新被点燃了。

    “呵……”

    洛绎一声冷笑，却也深知，这种仪式，一旦开始就没有办法阻止了。

    “我会让你，付出代价的！”

    “那就拭目以待吧！失去神明的国度，会不会被远古的恶意重新吞没。以及……”

    “你要怎么让我付出代价！”

    达达利亚伸出双臂，似乎是要拥抱天空，显然是来了兴致。

    随后，他包裹在水之中，肆意地从黄金屋的上空突围了出去。

    “如果你们也想陪璃月人赴死的话，那就祝你们好运！”

    这句话是说给荧和派蒙听的，洛绎已经来不及思考，第一时间冲出了黄金屋……

