    于是，叶飞这一整天都在潜心研究和改良“帝王霸体术”，并且在竹楼前的空地上一次次地演练。

    虽然很累，但叶飞却很是亢奋，乐在其中。

    而且，仅仅就是练了一天，叶飞就感觉自己浑身上下的肌肉都再度得到了锻造，肌肉能够爆发的力量也变得更大。

    简单来说，如果以前叶飞不调动修为和肉身力量，一拳可以打穿一堵十几米厚的墙壁，那现在一拳，至少可以打穿一堵二十几厘米厚的墙壁，力量翻了一倍。

    关键是，这才只是练了一天的效果。

    倘若自己以后每天坚持不懈地练“帝王霸体术”，那肌肉力量将会继续增强。

    等到肌肉力量增强到极限后，叶飞就打算用这套炼体功法锻造自己的筋脉、骨骼、血液甚至是细胞。

    倘若都能锻造到极致，到时候，自己的体魄究竟会强到何种地步，叶飞自己都不知道。

    恐怕到时候自己单凭肉身力量，都能秒杀无数强者，如果再加上剑意和修为的加持，那超越自己的老爹，恐怕也不是什么难事了。

    一直到晚上，叶飞感觉自己的身体到了极限，要是再练下去，恐怕会适得其反而受伤，所以，叶飞便停止了继续练“帝王霸体术”。

    如今已是晚上九点多钟了，天上星辰漫天，一轮圆月挂在天空之上，散发着皎洁的光芒。

    叶飞抬眼望着天空，嘴角上扬，双眸闪烁着好似星辰一般的光芒，对未来也更加充满了期待。

    没想到刚来真武界没有几天，就有如此大的收获。

    毕竟，如果不来真武界，叶飞怎么都不会想到改进自己的炼体功法。

    叶飞相信，继续在真武界历练一段时间，自己的修为和实力将会得到恐怖的增长。

    看来，真武界还真是来对了。

    也不知道老乞丐、毒王他们什么时候过来历练一下，要是陆轻鸿和张宝鲲他们也来这里历练，那就更好了。

    到时候，就算诸神杀到了地球，自己带领着一大批高手杀回去，势必能将诸神国度的那些家伙吊起来打。

    对于这件事，叶飞倒是不急。

    他相信，自己能想到这点，老头子肯定也想得到。

    说不定，过一段时间，老头子就送老乞丐他们过来了。

    “小子，别练了，快过来吃饭了！”

    这时，华佗的声音传了过来。

    “好嘞！”

    叶飞回应了一声，朝着竹楼走去。

    因为今天练了一整天，叶飞的体力消耗过大，所以吃饭的时候完全是狼吞虎咽，一阵扫荡。

    “小子，慢点吃，没人跟你抢。”

    华佗没好气地道：“小子，你就算想要超越你爹，也不用这么拼命吧。

    武道修炼一途，不可贪图求快，需要稳步前进啊，要是照你这么练下去，非得把自己练废了不可。”

    叶飞摇了摇头，含糊不清地道：“师父，超越我爹并不是我现在最主要的目标，我现在的目标是赶紧提升修为和实力，去闯五大秘境。

    当然了，最终的目的是变强，能够保护我身边的人，能够保护我的家园。”

    “小子，那些人对你真的很重要么？”华佗淡淡地问道。

    “很重要。”

    叶飞毫不犹豫地点了点头。

    华佗笑了笑，打趣道：“对了，小子，你有那么多女人，难道她们就没给你生个孩子？”

    “我有一个儿子，已经有两三个月大了。”

    说到这里，叶飞眼中满是思念之色。

    “没想到你都有儿子了？”

    华佗笑呵呵地道：“那以后有机会，可要带着你儿子来看看老头子我，再怎么说我也是他的师公啊。”

    “一定会有机会的。”

    叶飞笑着点了点头。

    然而，叶飞的话刚一说完，神情顿时一变，浑身都不由得紧绷了起来，转头望向了远处的一片竹林！

    “小子，怎么了？”

    华佗也发现了叶飞神色有些不对劲。

    叶飞放下碗筷，眯眼道：“有人靠近，而且，还不止一个。”

    “有人靠近？！”

    华佗也脸色一变，顺着叶飞的目光望了过去，略一感知，的确感觉到了远处竹林中传来了几道气息。

    对方隐藏气息的手段很高明，要不是叶飞提醒，他也不可能察觉得到。

    “师父，你在这里坐一会儿，我去把那几个家伙揪出来！”

    叶飞说了句，而后霍然起身，身形一闪，朝着远处的竹林狂奔而去！

    华佗也赶紧起身，跟了上去……

    这时，竹林中。

    有几道身影正在竹林中穿梭，高速移动，双脚踏在地上，没有任何声音。

    这几道身影一直掠到了快接近竹林出口的位置，才停了下来。

    月光透过竹林倾洒下来，可清楚地看到，这几道身影都穿着一身黑色的夜行衣，蒙着面，脖子上都刺着一团赤红色的火焰图腾。

    其中一个带头的人挥了挥手，后方的八道身影都蹲下身，潜伏了下来。

    “黎川，华佗在这里布置了千灵阵，凭我们十个人根本不可能闯得进去！”

    其中一人低声冲带头的那人说了句。

    那个叫黎川的带头人望着远处的竹楼，沉声道：“这个我当然知道，我们暂且潜伏下来，我就不信那个小子会一直待在竹楼不出来。

    一旦那个小子离开竹楼，我们就直接抓住他，带回蛮荒。

    记住了，大帝说要抓活的。”

    “是！！”

    其他八人都点头回应了一声。

    “呵呵，你们要抓的人是我么？”

    这时，一道轻飘飘的声音从空中传了过来。

    “谁？！”

    黎川九人听到声音，纷纷抬头望去，就看到一道挺拔的身影从天而降，出现在了他们的面前！

    透过月光，这九人顿时看清了这人的相貌，跟商天王描述的一样！

    是以，这个男子正是从竹楼赶来的叶飞！

    黎川阴冷一笑，道：“小子，不赖嘛，这都能发现我们……”

    叶飞扫了眼这九个人，发现，这九人的修为都在天人境小成到天道境小成不等。

    也就是说，这九个人全部都是天人境之上的武者。

    不愧是强者如云的真武界，随便出现的几个人，修为竟然都在天人境之上。

    这要是在地球上，这可是一股相当恐怖的力量。

    叶飞眯了眯眼，问道：“你们到底是什么人，为什么想要抓我？”

    “你杀了我们商豹天王，还敢问我们为什么要抓你？”

    黎川冷冽一笑，道：“你要是一直待在竹楼的话，我们或许真拿你没办法。

    只可惜，你小子实在是太愚蠢了，竟然自己离开了竹楼……”

    叶飞一听，这才反应了过来。

    他早知道惹上了那两个家伙会惹来不小的麻烦，可没想到麻烦竟然这么快就来了。

    叶飞很是头疼，自己只是想好好的在真武界修炼，提升实力，可没想过惹什么麻烦。

    可现在人家都找上门来了，也没办法了，只能应对。

    叶飞邪邪一笑，道：“就凭你们九个人能抓我？”

    “我们暗部要抓人，还从来没人能从我们手中逃脱！”

    黎川说了一句，而后大手一挥，“动手！”

    可是，黎川的话音刚一落，叶飞脚下直接迈出一步，身影却已经如同惊鸿掠影，出现在了黎川的面前！

    “你……”

    黎川顿时被震惊到了，一脸惊愕！

    快！

    太快了！

    快到让在场的九人都没有反应过来！

    “看招！！”

    黎川一咬牙，直接调动天道小成的力量，拧动一拳，朝着叶飞的胸膛轰了出去！

    可是，叶飞却是看都没看一眼，连修为都没有动用，只是调动了三重爆的肉身力量，轻描淡写地顺势抡出一拳，迎了上去！

    轰！！

    一声撞击声响起！

    咔嚓！！

    一道脆裂声落下！

    “啊！！”

    黎川痛叫一声，身体倒退出去，拳头骨骼已经被轰成了碎渣，血肉模糊，整条手臂都动不了了……

