    

    都城内的大阵似乎又有了动静，贺东能感受到大阵的核心正在向他敞开大门。

    他也可以如苏梦闲一样，手指微动，便联系上整个都城的人。贺东脸上的笑容越来越灿烂，他的进展比苏梦闲要快得多，因为连苏梦闲都不知道。当初在放下符印的时候，他专门留了一手。将符印的控制权拿走了一些。

    这也就是为什么苏梦闲掌控的如此艰难，还浪费了那么多时间的原因。苏梦闲以为只是晶石之力不够，其实关键之处是贺东偷偷做了手脚。

    是的，从始至终，他根本就没有被苏梦闲彻底控制过。一切都不过是假象，是他欺骗苏梦闲的手段而已。

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，他就是那只最后获得胜利的黄雀！

    贺东将剩下的晶石一股脑的全部按在了原晶上，等着自己的精神力联系上整个都城。

    “来吧，来吧。”

    贺东低声笑着，身躯都忍不住激动的微微颤抖。

    可下一刻，贺东却是感觉到自己的精神力如潮水一般退了回来。就像是都城内的大阵在跟他说：“不约，滚！”

    被“丑拒”的贺东整个人都惊呆了，现在的情况完全出乎了他的意料。任凭他如何努力，与大阵的联系还是一点一点消无，那注入原晶内的力量，就像是被无底的深渊吞噬掉了一般，再无半点回音。

    很快，贺东的脑门上便开始有汗水渗出。身躯颤抖的越来越厉害，贺东最后不得不抽回了自己的手，然后踉跄的退后了几步。

    “该死，被耍了。洛天！”

    贺东终于是反应了过来。心中回想起那日他与洛天的交锋。

    那一日，他在都城护卫司就救下了与苏梦闲拼到绝境的洛天。然后看着洛天得到晶石，从护卫司走了出来。

    他装作马夫夺走了洛天手上的晶石。他以为这是真正的精神晶石，现在看来，毫无疑问是洛天更胜一筹，给了他假的晶石。

    眼珠再转，如果只是假的晶石。那充其量不过是与苏梦闲的情况一样，需要更多的力量启动罢了。但现在的情况更像是一个陷阱。

    贺东猛然惊醒，他的计划彻底被洛天看穿了。立即转身，贺东准备离去。

    但就在此时，整个房间突兀的亮了起来。

    角落四周的照明晶石像是突然有了力量，强烈的光芒立马将整个屋子照的宛如白昼。

    光芒之中，贺东也看到了站在青铜大门前的两道身影。正是他最不想见到的两人，圣执天师，还有如今的三等执事，洛天！

    脸上挂着笑容，抱着手臂，洛天倚靠在门边笑道：“我说的没错吧，总归还有一位贼心不死的家伙。”

    天师背负双手，冷眼看着贺东道：“你真的没死。看来你与那个无尾鼠一样，根本就没被苏梦闲控制多少。你到底是谁？”贺东退后两步，戒备的看着两人道：“我是贺东啊，超等执事贺东。”

    洛天笑着道：“尸王大人，事到如今，还要继续装吗？你不是贺东，贺东早死了。当年碰到你的时候，他就死了。你借用了贺东的身躯，做了这么多年的执事。在都城内混的风生水起，更是靠着假死之法，差点骗过了天师大人。现在你不承认吗？”

    贺东，也就是当代尸王眼眸突然变得冷冽道：“洛天，你好像知道的很多啊。”

    洛天摸着下巴道：“这不难猜。能跟天师，苏梦闲正面交手还不死。然后还能挣脱开苏梦闲的精神控制，最后还能在我混乱之时，救我一命的强者。怎么想也该是一位极其强大的精神天赋者。在都城内，我知道的这样的存在并不多。恰好，尸王算一位。再加上，我曾经在一次聚会里听到了你曾经与苏梦闲交过手的事情，立马就让我想到的一些。”

    洛天顿了顿，缓缓将自己的杀猪刀抽了出来，继续道：“那就是，那一日街头自爆案。为什么那位赵执事会失控。如果是苏梦闲设计的，她完全可以让赵执事死的无声无息。只有一种可能，有人在其中做了手脚。与苏梦闲进行过一次精神控制的交锋。当然最后胜利的还是苏梦闲，赵执事没能回到武塔，安全的将他得到的精神晶石带回来，结果事情闹大了。”

    尸王咧嘴笑道：“你猜的很准。洛天，那日我真的应该就让你死了算了。”

    天师上前一步道：“好了，废话说完了。尸王，你潜伏在武塔内这么多年，也该有个结束了。”

    言毕，天师的精神之域瞬间铺展开来，金色的领域直接将尸王笼罩了进去。

    尸王忽的放声笑了起来道：“没想到，没想到。我费尽心机几十载，躲在武塔内。最后居然是被这么个案子给钓了出来。可笑，可笑啊。最后输在一名小执事的手里。不过不要紧，这次不行，还有下次。洛天，我记住你了。”

    言毕，尸王的身躯突然化作一道黑光向前冲去。

    他的速度之快，洛天根本就看不清楚。

    还是天师的反应更快，手掌一握。尸王的身躯蓦地停滞在了半空之中。

    此一瞬，犹如时间暂停一般。

    天师眼中一抹厉芒闪过，大喝道：“想走，看清楚，这里是武塔，四圣封魔！”

    左手跟着再度一按，房间内所有的晶石光芒全部亮起。

    下一刻，三道金色的虚影跟着出现。

    这些身影，洛天也都认识，至少见过了一面。

    青龙，破灭，霓裳！

    四圣执齐聚，然后同时向着尸王伸出了手。

    尸王强行挣脱开了天师的域之停顿，接着怒啸一声：“天魔降！”

    话音落，四圣执手中的光芒全部落在了尸王的身上。

    只听得轰然一声巨响，万千光芒炸裂开来。洛天直接开启了化生决，身躯化为精铁，然后扑到在地。

    炸裂的光芒由武塔冲出，将方圆五百米的天空，直接化为了金色的海洋。

    须臾，光芒消失。

    洛天眯着眼睛向前再看，尸王的身影已然彻底消失不见。

    “死了吗？”

    洛天问道。

    天师淡然回道：“不知道，那要看他是不是还有留手了。”        

