    第820章 破解封印

    “天地之道，以阴阳二气造化万物。”

    在一处火光摇曳的洞穴之中，林逸正对着一扇石门，读着石门上雕刻的文字

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生六十四卦。”

    读完这段话的时候，林逸忽然有种毛骨悚然的感觉。

    这不就是现实中华国八卦阵的核心纲要吗？

    它怎么会以这种形式出现在这里。

    难道这就是那老头笃定自己可以破解封印之法的主要缘由吗？

    此时正陷入震惊中无可自拔的林逸，却没有发现他身边的唐泽一雄，正同样用着一副不可思议的目光看向自己。

    可以从他的眼神中很明显的看出，他对于林逸刚才读出来的那段话充满了发自内心的震撼。

    就在这时，林逸用手擦去石门上的灰尘，露出底下的一行小字：

    “此地封印着上古凶兽，八爪火螭。”

    “此凶物自烈焰而生，口吐异火，无人可灭。”

    “八爪火螭自诞生之日起便拥有通天之能，肆虐于南海诸岛，祸害无数生灵。”

    “今被我天族以‘替天行道’之名，封印于天河城之下。”

    “让其在封印之中自行醒悟并改过自新，待解封之日可造福于民。”

    最后林逸心潮澎湃的念出了最后的落款：‘天族·大禹’创世历：1044年（留）。

    看着落款上的日期，林逸瞬间愣住。

    现在是创世历5998年，也就是所这里面那头八爪火螭被封印了将近五千年之久。

    就在这时，唐泽一雄一脸激动的看着林逸：

    “圣主您认识上面的文字？”

    林逸被这突如其来的问题给问的一怔：

    “有什么不……不对！”

    林逸突然转过头看向石门上的字体，顿时双目圆瞪：

    “我草~”

    这不是就华国的古代的隶书字体吗？

    在拉法姆大陆的文字，可不是像华国那样的方块形状的。

    唐泽一雄突然变得比林逸还激动道：

    “您竟然认得天族的文字，我现在终于相信你可以解开这封印了。”

    此时的林逸已经渐渐的从眼前这一切所带来的震惊中，平息下来。

    林逸伸手抚摸着那些被刻在石门上的文字，一种亲切感油然而生。

    天族竟然用的是华国的文字，而非法拉姆大陆那形同蚯蚓一般的文字吗？

    能够在这片异世界大陆看到自己所熟悉的东西，这种感觉实在是太奇妙了。

    现在林逸对天族的好奇可以说是达到了一个无以复加的地步。

    这个神秘而又强大的种族与地球华国之间，真的一点关系都没有吗？

    林逸轻笑一声。

    随后林逸的目光从这些文字上，转移到石门正中央的那一面八卦图案上。

    虽然林逸对这东西研究并没有多少，但是别忘了还有一个强大的互联网存在：

    “八卦阵按休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。从正东“生门”打入，往西南“休门”，杀出，复从正北“开门”杀入，此阵可破”。

    林逸根据网上给出的信息，在对照此刻八卦图的形状开始移动这道封印上八卦的位置。

    唐泽一雄满脸震惊的看着林逸的操作，原本并不抱希望的他，顿时被彻底惊呆了！

    那可是天族留下的文字，至今为止都没人研究出那些文字代表着什么意思啊。

    而他竟然懂！

    眼前这位圣主究竟是何身份？

    他跟天族又有什么关系？

    而且当他看到林逸正熟练的操控着八卦阵，眼中更是精光爆闪。

    那可是号称连主神都无法破解的顶级封印啊！

    就是这么一个小小的封印，使得这块区域就算是当年天照的全力一击都无法伤其分毫。

    可想而知，这道封印的恐怖之处。

    以及布下这道封印的天族，又是如何的可怕。

    难道他真的可以破解吗？

    唐泽一雄抱着深深的疑虑：

    如果他真的可以破解的话……

    唐泽一雄似乎想到了什么，顿时连心肝都忍不住颤抖了起来。

    就在这时，‘咔嚓’一声。

    面前折扇数千年都不曾动弹过的石门，突然开始震动起来。

    石门上的灰尘和泥土都在一块块的向下掉落着。

    这一幕惊得林逸都下意识的向后退去。

    唐泽一雄则一脸骇然道：

    “开了？”

    在两人的注视下，石门后传来一阵齿轮转动的声响。

    就在林逸也以为自己已经破解石门的时候，却发现石门中心突然出现一个深不见底的凹槽。

    而当这个凹槽出现的时候，石门也渐渐的恢复了平静。

    见没有危险的时候，林逸不由得凑上前去查看：

    “这是什么？”

    看着那拇指大的凹槽，林逸突然目光一凛：

    “难道！”

    在唐泽一雄疑惑的目光下，林逸立刻从背包中取出自己浮空之城城主的身份信物：【浮空圣戒】。

    两者一对比，大小几乎正好。

    就在林逸准备将【浮空圣戒】放进去的时候，唐泽一雄连忙阻止了林逸道：

    “圣主，你真的要这么做吗？”

    唐泽一雄一眼便看出了林逸手上的那枚戒指为何物。

    他是担心林逸这枚戒指丢进去后，就有进无回了。

    先不说这戒指代表着林逸浮空之城城主的身份。

    单单就是这戒指那半神器的品质来说，就足以看出其珍贵之处了。

    不过林逸看了眼那拇指大小的凹槽，却是轻笑一声道：

    “我相信我的直觉”。

    话一说完，林逸便毫不犹豫的将戒指放了进去。

    当戒指一进去的瞬间，凹槽里面突然爆射出一抹刺眼的白光。

    下一刻，石门后再次传来齿轮转动的声响。

    当石门彻底打开的那一刻：

    “哗~”

    一道灼热的气息，瞬间扑面而出。

    林逸下意识的想要进行防御。

    可是在低头的刹那间，却见唐泽一雄正挡在林逸的面前。

    紧接着唐泽一雄的声音传来：

    “圣主放心，有我在，没人可以伤圣主您分毫。”

    林逸诧异无比的看了眼这个挡在自己面前的身影。

    那一瞬间，林逸似乎感觉到这位城主对自己的态度与之前，似乎发生了极大的变化。

    难道是因为自己打开了这封印？

    就在林逸思索间，那道灼热的气息渐渐散去。

    在确定已经安全的时候，唐泽一雄便让开了道路。

    林逸朝着石门后望去，却见那巨大的平台中央，正跪坐着一个身着红装，显得楚楚可怜的女子。

    “不是八爪火螭吗？”

    林逸顿时目瞪口呆道：

    “这是什么鬼！”

    (本章完)

