    这座泰山被陈修巨大的手掌腾空拔起。

    然后陈修把泰山慢慢的放放在一边。

    月光下，地面出现一个大洞，深幽幽的。

    隐隐约约的可以见到上万的男人，他们都活着，开始疯狂往洞口爬。

    “哥哥，他们还活着啊，我看到我爸爸了。”

    紫衣高兴的热泪盈眶，她发狂跑过去。

    陈修也跟着过了去。

    但是，当他们两人走到洞口边上时，他们却傻了，因为这群人全部不见了。

    陈修和紫衣目瞪口呆。

    紫衣吓吓的问道：“哥，这是怎么一回事？”

    陈修见洞下大约有十几米深，在月光下却看不到一个人。

    紫衣又问道：“哥，我们下去看看吧？或许下面有什么暗道和机关之内的。”

    陈修打开透视眼，他看了一下，发现洞里什么都没用，便说道：“不要下去，下面什么都没有，我可以确定你们剑桥帝国所有的男人仍然活着。”

    紫衣疑惑的问道：“哥，那人呢？”

    陈修拧眉道：“目前还不知道这一万人具体藏在哪里，或者是在一种幻境里，或者他们是被囚禁在魔镜里，刚才我们看到的只是一种错觉，一种从魔镜里透视出来的幻觉，也就是说，这一万人被蛇魔王关在魔镜里面了，具体说，在魔镜吸收他们的那一刻，产生的画面，这画面被泰山压在里面了。”

    紫衣幽幽的说道：“哥，那魔镜呢。”

    陈修沉吟了一下，说道：“我先送你回去吧，我马上去蛇魔国，就地征服他们了。”

    “好的。”

    紫衣叹息了一声，然后被陈修送回去了。

    陈修把紫衣送回去后，他便凌空跃起，飞向蛇魔国家。

    陈修路上想，这蛇魔国也有魔镜，会不会又是地魔师跑出来的怪物？

    于是他想问问地魔师，便和她神识传音了。

    躺在床上睡觉的地魔师，正睡的香呢，见人和他神识传音，她一下大怒，但见是陈修和她神识，便一下软了起来，便问道：“你又怎么啦？人家想睡个好觉也不得安宁，真是的！一点也不懂得惜香怜玉。”

    陈修苦笑，“哎呀喂，真不好意思啊，我又遇到麻烦了！”

    地魔师扑哧的笑了起来，“你又掉魔镜里去了？”

    陈修叹息了一声，幽幽的说道：“快了，估计不久了。”

    地魔师一愣，问道：“你什么意思啊？”

    陈修笑道：“这里有一个叫蛇魔国的，国王叫鲁南方，他用魔镜把我剑桥帝国的男人都收走了，这个鲁南方是不是又是你养的阿猫阿蛇之内的怪物？”

    地魔师啊了一声，便从床上爬了起来，吃惊的说道：“你稍等！我去看看山洞里那条大眼镜蛇在不在。”

    说着，地魔师来到后院的山洞里，她大叫道：“鲁南方，鲁南方！”

    然后她打开了蛇门，发现她养的眼镜蛇不在，她吓的大吃一惊。

    旋即，她立即和陈修神识传音，“陈修，不好！还真是我家养的眼镜蛇跑了，我再去看看魔镜有没有在。”

    陈修哭笑一声，“你这人怎么竟做一些丢三落四的事情出来？”

    地魔师没有理陈修，她来到放魔镜的地方，发现少了一片蛇魔镜，她大吃一惊，这蛇魔镜威力巨大，连她都无法控制住，便和陈修哭道：“我的蛇魔镜也给他偷走了，完蛋了！”

    陈修哭笑道：“那现在怎么办呢？你制服不了蛇魔镜吗？”

    地魔师叹息了一声，说道：“还真是制服不了他，不过我另有办法，你赶紧过来帮我的忙，我现场做一个魔镜！”

    陈修苦笑道：“你这个人啊，也不知道你一天到晚在想什么鬼。”

    地魔师嗔道：“都是想你了！”

    陈修：“……”

    而后，陈修一个飞掠，他便来到了地魔师所住的地方，他站在大树的面前，叫道：“地魔师，地魔师！”

    地魔师哈哈大笑道：“陈修，你来了。”

    说着，地魔师打开了地洞魔门，把陈修迎了进去。

    陈修笑道：“那我们赶去做吧。”

    地魔师打了一个长长的哈，一脸绯红的说道：“现在才一点钟呢，鸡刚叫，我们明天早上再做吧，反正又不急。”

    陈修苦笑道：“那你又去睡吗？”

    地魔师吃吃的笑道：“对啊，我去睡觉，你坐我房间等吧。”

    陈修一脸尴尬，但陈修也没有办法，毕竟是来求她的，便无奈的叹息了一声，跟地魔师去了。

    来到地魔师的房间，地魔师倒头便睡。

    陈修只好做在床边干瞪眼，一脸无奈。

    地魔师笑道：“你要不要来床上一起睡啊？坐在椅子上难受啊，我睡到五点钟就起来做魔镜，半个小时候做好了。”

    陈修笑道：“不用了，我坐坐就好了。”

    地魔师气得哼了一声，然后她的头扭向一边。

    陈修双手交差环抱，他坐着坐着就睡着了。

    第二天，陈修一觉醒来，他发现自己躺在地魔师的床上，他吓了一跳。

    怎么啦？我不是坐在椅子上吗？

    他便左右扭头，发现地魔师不在，他便长吁了一口气，幸好自己没有占地魔师的便宜，否则的话，那就完蛋了。

    这时门吱一声开了，地魔师端来一碗参汤，她一脸绯红的说道：“你再睡一会儿吧，还早呢。”

    陈修一咕噜的坐了起来，一脸尴尬的说道：“地魔师，真不好意思，我又睡你床上了，奇怪了，我明明在椅子上睡，怎么又躺在床上来了？”

    地魔师唇红齿白的说道：“我早上起床，见你靠椅子上睡觉没盖东西，我怕你受凉，才把你弄床上睡觉的。”

    陈修一脸懵逼，幽幽的说道：“那我怎么不和道哪？”

    地魔师吃吃的笑道：“你都跟睡的像猪一样，我怎么都弄不醒你啊。”

    陈修笑问，“你的魔镜做好了没有呢？”

    地魔师笑道：“做好了！”

    陈修端起了人参汤，咕噜的一口喝干了，咂咂嘴巴问道：“这什么汤啊。”

    地魔师幽幽的说道：“这是十万年的人参汤，你吃一次，寿命多十年出来。”

