    Ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    　　听到这样的话镇世真神都不由苦笑地说道：“苍天的意志，这真的不知道是好东西还是坏东西，对于强大的存在来说只怕都会咒骂苍天，对于众生来说只怕是苍天乃是他们心里面的庇护与慰藉。”

    　　“就算是众生也会走到那一步的，苍天并不怜悯世人。”李七夜笑着说道：“不然为什么一个又一个纪元有着无数的众生在努力呢？在苍天之下谁都逃避不了命运，这就是世人常常所说的苍天意志是不可违背！”

    　　“我命由我不由天！”这话说镇世真神想起了很多强者特别是仙帝所说的一句话，他不由喃喃地说道：“只有达到了仙帝这种高度才会去考虑这个问题。”

    　　说到这里镇世真神轻轻地叹息一声，这不是他去探索的问题，这也不是他去努力的目标，他存在的意义就是瞭望九界，以防古冥再一次统治九界。

    　　“为了对抗古冥，大人去天古尸地寻求合作。”镇世真神叹息一声说道，那怕是要离开了，但是他也明白大人依然放不下九界。

    　　“是的。”李七夜轻轻地点头，说道：“如是古冥真的是敢冒险全力一搏的话，他们仙帝必定会出手，古冥的仙帝真的是放手一搏的话，单凭青龙军团无法与之对抗，所以不得不请天古尸地出手，希望这一战能定乾坤。”

    　　“只怕古冥不会像当年一样再中公羊这样的计谋。”镇世真神不由开玩笑地说道。

    　　“这一次不再是耍计谋，天古尸地的主宰亲自出手，只要这样才能一战定乾坤。以前的老套路不行了，就算真的古冥会中计，但也无法达到一战定乾坤的地步。”李七夜摇了摇头说道。

    　　“当年也幸好古冥中计，消耗了古冥的力量，不然我们只怕会付出更大的代价。”镇世真神也不由感慨地说道。

    　　“这的确。当年正是借了仙魔洞的手引诱古冥上当。古冥也是准备不充分，他们贸然出手，体方被压制，这使得古冥元气大伤。陨落了几尊巨头，他们一时之间也是躲着不敢出来了。”李七夜笑了一下说道。

    　　“当年大人可是想一举拿下体方与仙魔洞的那件东西的。”镇世真神不由说道：“可惜却未能如愿，双方都未能石玉皆焚。”

    　　“一见情况不妙，古冥也知道是中了阴谋，他们也立即撤离。而仙魔洞也不会让我坐收渔利，有意放古冥一马。”李七夜只是淡淡笑着说道：“世间不如意的事情太多了，没拿得到这两件东西也没有什么好说的。”

    　　李七夜与镇世真神所谈的公羊故事就是当年李七夜在丰都城的时候与小鬼所讲的故事，当年他引诱古冥上当，攻打了仙魔洞。

    　　当年以李七夜的盘算是一石击二鸟，欲此同时拿下仙魔洞与古冥，并且得到古冥的体方与仙魔洞的那件东西。

    　　这一场战争古冥战败，那怕是拥有体方的古冥仙帝也没能攻下仙魔洞，反而古冥受到压制，这让他们匿藏的巨头更加难于驾御体方。

    　　不过当年这一战在最后的时候仙魔洞有意放走古冥。因为仙魔洞不想让李七夜坐收渔利，成全李七夜的计谋。

    　　对于当年之事镇世真神也是十分可惜，当年如果不是仙魔洞有意放走古冥，当年一战的确是可以做到一战定乾坤，不用付出多少的代价就可以一举拿下仙魔洞和古冥，甚至能得到两件万古之物。

    　　虽然最终未能达到战略目的，不过当年一战也给了他们争取很大的时机，正是因为有了当年公羊这样的故事让古冥元气大伤，这才为后来斩仙之战奠定了基础。

    　　如果当年没有公羊的故事，那么就算九界最终战胜了古冥。这里面所付出的代价都无法想象的。

    　　要知道当年斩仙之战已经付出了极惨重的代价了，九界先贤共同努力之下才灭掉了古冥。当年可以说是杀得九界血流成河，特别是斩仙一战中能活下来的人并不多！要知道当年斩仙一战九界万族投入的兵力可是上亿，最终活下来的人百万都没有。可想而知这一战是多么的残酷了。

    　　“当年斩仙一战之后，青龙军团一直都是休生养息。”李七夜感慨地叹息一声，说道：“一直以来我都不希望青龙军团再一次踏上战场，战争太残酷了。这也是让我在每一个时代一次又一次地扫荡着九界，一次又一次寻找着体方！我希望能亲手了结掉古冥，可惜最终还是没能做到。经历了大屠杀之后，古冥也沉住了气，打算跟我耗下去……”

    　　“……没有想到走到今天，最终还是启用了青龙军团，依然是把瞭望九界的重任交给了你们——”说到这里，李七夜都有些无奈。

    　　虽然说他是一位主宰九界的存在，曾经左右着一个又一个时代，但有些事情他也无奈，也不得不作出选择。

    　　当年古冥被灭族之后，掌握体方的古冥彻底遁匿了，他们知道只要他们稍稍地露一下脸就会招来亿万大军的围剿，在时机不成熟之下他们不敢轻易露脸，所以他们继续遁隐了一个又一个时代。

    　　在这一个又一个时代中李七夜也一次又一次扫荡，一次又一次寻找，但是古冥手握着体方，根本没有办法把这古冥的余孽残党连根拔起！

    　　“这是我们的使命。”镇世真神郑重地说道：“如大人所说，大人体恤我们，其他的战场我们可以不去，但是面对古冥，我们必须一战到底，大人当年建立青龙军团不也就是为了对抗古冥吗？既然古冥敢再把黑手伸向九界，我们青龙军团就有责任一战到底，我们要与古冥不死不休……”

    　　“……再说了，连大人临走之时都放不下九界，舍不得九界，依然为九界而操心，依然为九界而奔波。连大人都是如此，我们作为九界的子弟又有什么借口不站出来一战到底呢！”说到这里镇世真神每一句话都掷地有声！

    　　李七夜也只好轻轻地叹息一声，说道：“我所能做到的也就只有这么多了，未来的九界也只能是依靠你们了，也只能是依靠九界自己了。如果我回不来，九界存亡就只能靠自己去努力，自己去搏杀，世间没有救世主，九界也从来没有守护者。”

    　　“不，在我看来大人就是救世主，就是九界的守护者。”镇世真神摇头说道：“不管世人如何唾骂大人，如何畏惧大人，但在这世间、在时间的长河中有谁更在意九界？还有谁比大人为九界付出更多？没有！大人留守了一个又一个时代，不止是为了自己的积累，也是因为提防着古冥！若不是如此大人去了第十界之后就不再回来了……”“……别人不了解大人，但我了解。当年鸿天女帝之后大人就已经培养出足够的仙帝了，在那里已经足够横行十三洲了，但是大人还是回到了九界。大人这不止只是回来看看而己，大人也是害怕古冥再一次卷土而来，大人这是让古冥知道你一直在守护着九界！”

    　　“过去的就让它过去吧。”李七夜轻轻地叹息了一声，说道：“以前来来去去，但这一世不一样了，这一世我去了只怕是有可能永远不回来了！如果上面足够充份的话我就举行最后一次的终极征战，一战到尽头，不成功就誓不回头！”

    　　李七夜这样的话让镇世真神不由久久沉默着，他也知道这将会是永别，这也为什么大人在离开之时如此的叮嘱。

    　　事实上在此之前大人不止是一次离开过九界，而且以前离开大人离开时也不需要向他来道别，这一次来道别只怕会是成为了永别了。

    　　“好好保重吧。”最终李七夜也只能如此说道：“好好活下去，九界依然需要你们，你们守护着九界最后的曙光。”

    　　“大人，珍重，愿大人大胜归来。”最后镇世真神跪拜在地上，十分庄重地向李七夜会了一个大礼，万分不舍。

    　　他们虽然是上下之属，但是却情同师徒，曾经是一同经历生死，一同经历磨难，一同熬过最黑暗的岁月，一同浴血战场。

    　　今天一别只怕会成为永别，所以镇世真神以最庄重的大礼送别李七夜。

    　　这一次李七夜没有去扶镇世真神，坦然地受了镇世真神的大礼，这只怕是他最后一次如此受镇世真神的大礼了。

    　　“大人，素真那丫头你带去吧，虽然她暂时帮不了大人什么，但她的血统与众不同，值得培养，未来在上面说不定能助大人一臂之力。”镇世真神站起来之后说道。

    　　李七夜点头说道：“不用你开口我也会带上她，当年是我答应过他，我也等于答应了牧天，我不会落下她的。让她准备一下吧，去洗颜古派报道，告诉她时间不等人。”

    　　“我会让她准备的。”镇世真神点头说道。

    　　最后李七夜离开护天教，镇世真神亲自送他出了山门，走远之后，李七夜不由回首再看一眼，看着“护天”两字心里面不由怅然，最后他还是踏步离去。

    　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

