    拍摄稳步向前，中途王峥也收到了幂姐和思思的信息，拍完戏休息时间要跟他见面。

    微信删了，可是想联系都能联系到，要不是不想给他压力，他能躲个毛线。

    思思这段时间正在宣传她的轩辕剑，幂姐正在宣传她的好几部电影，没时间来找他。

    ……

    “小峥，女主角那边是高三媛，定死了吗？”

    “对啊，怎么了。”

    王峥正在和天仙聊天，她已经回剧组十多天了，戏都快拍完了。

    她出去拍摄了几个综艺就回来了，至于上影节，她参加个开幕式就完了，奖跟她没关系的。

    天仙若有所思的点点头，她这段时间感觉和王峥的关系越加突破，可是电影快拍完了，她也没有理由跟对方在一起了。

    她一直在等，在等王峥主动，你就算不表白，你不馋我吗？

    说起高媛媛，也是因为她聊起王峥的偶像剧说起来的。

    她也挺好奇王峥想拍什么偶像剧，要不是她定死不拍电视剧，说不定也得动心。

    王峥只能说还在挑剧本了，说起这个，天仙挺羡慕王峥的，他不去舔所谓的资源，他的资源全是自己出产。

    圈里有个玩笑，他跟大甜甜算是绝配，两个人出道以来都一样，不一样的在于他不需要大牌做配。

    说起来大甜甜都让他救活了，路正那边还想和他二度合作，可是王峥这边暂时没打算。

    路政想跟他合作也正常，虽然他本身没有从电影里挣到钱，可是他把大甜甜身上的争议去了一半啊。

    万达那边也挣到钱了，皆大欢喜，自然就想绑定王峥。

    不过他们也知道不怎么可能，都混院线的，谁还不知道谁。

    王峥妈妈手握一条院线，跟他们都打的有来有回，夏彤是影院多，万达是影院大，各有千秋。

    大甜甜也挺高兴，这个沈佳宜真的对自己帮助太大了。

    王峥知道，这个角色好感顶不住大甜甜的操作的，因为红利还是王峥这边多。

    就像囧系列，谁会把这个系列当成宝宝还有黄博的作品。

    原因很简单，导演是光头，主演也是他，自然收的红利也多。

    那些年也一样，导演主演都是王峥，追星的又女性居多，大甜甜有红利，吃不住强捧造。

    天仙和他说起电视剧，自然就说到咱们结婚吧了。

    高媛媛的名声还是比较大的，天仙也是说道这才想起这位的名声。

    虽然对方已经公开有男朋友了，可是这位女士的战绩太辉煌了。

    问题紧张也没办法，她拍完这部戏最多休息十天，就得参与四大名捕的路演，接下来直接拍摄2和3。

    也不知道光线哪里来的这么大的信心，一还没上呢，就开始拍摄二了。

    其实原来的世界，人家就是这么操作的，大概投资小，很容易回本吧。

    大家的片酬都不太高，现在这个阶段，有主角拍就是胜利了，没有什么狮子大开口的事。

    四大名捕也在横店拍，刘小丽去看过了，距离这里不太远，现在正在布景呢。

    王峥也在想着，自己这是不是抢了海波的作品了。

    其实不止是作品，他前世没看过白玉兰奖，这次的视帝本来也是人家的。

    不过抢了也好，黄海博去年和今年连拿十多个奖项，这次提名也有，也是无冕之王。

    尤其是他因为这部戏大火，不管什么原因直接把自己的圈里生涯葬送了。

    都说他得罪人了，王峥感觉也想，他不拍这部影视剧，应该没事吧，也不敢确定。

    当然，漂是肯定不对的，不是洗地，就是感觉不正常。

    王峥不怕这些东西，逼他接戏这种事想想就行了，真当他是无根之萍啊。

    说起来，海波这事也算正常，后面钢琴王子也来了同套动作，朝阳群众真的是牛逼。

    ……

    “恭喜茜茜杀青。”王峥和韩延拍手带头庆祝。

    没错，绿幕拍摄挺没意思的，不过也挺快，没有文戏，动作戏居多。

    王峥也看到天仙的身体多么灵活了，他经历过的人，思思练舞身体是最柔软的。

    可是天仙好像是动作片拍多了，身体也好灵活，虽然他没经历过，看拍戏就够了。

    天仙也挺开心，虽然跟王峥要分开了，可是休息总比工作要好吧。

    再说，谁说了杀青就要离开剧组了，王峥还有一个星期杀青，她多住几天没人能说什么。

    她表现的攻击性，刘小丽看的一清二楚，可是她也不好说什么。

    她离开的这段时间，没想到王峥的电影票房突破了记录。

    宣传的不是七亿五千万，直接宣传十多亿就行。

    大马，李家坡这些地方的票房不高，加起来破个亿一点问题都没有。

    虽然这些地方的票房不用跟王峥分成，他们是高价买回去的。

    ……

    夜晚，王峥和一群人聚餐完成，回到酒店后，看了一下拍摄的计划。

    没一会，电话准时想起。

    “喂，刚分开就来电话啊？”

    “对啊，我不是怕去你房间你害羞吗。”天仙如是说道。

    “隔着电话别乱说啊。”

    “我还不知道你，我说你怎么这么小心啊。”

    “多少注意点，狗仔现在太猖獗了，这可不是问心无愧就可以解释过去的。以后你也多注意点。”

    “那你问心无愧吗。”电话里天仙什么都敢说，一句话噎住王峥了。

    天仙打算做个小突破，哪怕她表现的再明显，也得让王峥知道她的心意，不说出来，王峥能一直装傻。

    王峥还没说话，天仙继续说道。

    “对了，我的籍贯你给我想办法了没？”

    王峥听到天仙转移话题，赶紧跟着说，他没想到天仙接下来说的话。

    “茜茜，我找过人了，问题不大，最迟年底应该就能办下来，不过你的那边税之类的得处理干净。”

    实际上不用那么长时间，这事他找的铁路的人帮忙解决的，不是什么大事，算是总可以一点点特权，很难得。

    不过天仙哪怕不用特权，也能回来的，只不过花的时间多点而已。

    “放心，那边已经确定放弃了，我妈也没办法挽回的，说实话，要不是某些人说不喜欢我的原因是籍贯，我还真想不到转换呢。”

    王峥愣住了。

    “我感觉，你心里有其他人，我不在乎，要不要试着在一起，放心，我就是拿籍贯道德绑架你。”

    天仙说完这段话，心里狂叫，我说出来了，说出来了。

    王峥也愣住了，他没想到这事天仙直接在电话里说了。

    说实话，天仙籍贯转换，他是劝过的，可是天仙铁了心，已经走程序了。

    他也知道，这事跟自己有很大关系，天仙原来的世界，直到他回来为止，还是丑国人呢。

