
　　“我的乖乖，这是什么东西。”“这么多眼睛从哪里冒出来的。我的乖乖，是狼，好多狼群。”

　　“不好，它们要进攻了。”

　　易天行还没有说话，猴子他们已经开始叫嚷起来，仔细看去，在周围，赫然是一片密密麻麻的狼群，数量完全就是以数十万来计算。一双双绿油油的眼睛盯着他们，哪怕是他们都不是凡人，也不由的心中一个咯噔。暗自感到心惊。

　　那凶狠的目光，完全能够感受到，这支狼群对于他们的出现，所爆发出的杀意，而且，从它们身上，仿佛能感受到一种浓郁的魔气，这种魔气侵染下，早已经彻底魔化。

　　易天行他们的出现，就好像是从天而降的美食一样，顿时就引起它们的全部注意力。

　　嗷呜！！

　　连给他们仔细探查周围情况的机会都不给，只看到，这些魔狼张口就发出一阵凄厉的狼嚎声，在最前面的魔狼突然间，全身狼毛炸裂，一根根仿佛毫针般笔直的竖立起来。

　　然后，只看到，一道道毫光从虚空中闪过，大批魔狼竟然在眨眼间，就变成了秃毛狼，全身上下，一根毛都没有，所有的狼毛，全部化为锋利的狼毛针，铺天盖地的席卷而来。每一根，都锋利无比，每一根，都蕴含着可怕的杀力。密密麻麻，简直没有死角，在这些狼毛针上，还能看到一丝丝黑气，一看就不是好东西。

　　“玄龟结界！！”

　　那龟和尚目睹下，当即就发出一声暴喝，想都不想，就看到，一道结界将一行人彻底笼罩住，这结界的模样，看起来就是一个巨大的龟壳，不断的有各种神秘的符文图案在闪烁变幻。

　　叮叮叮！！

　　无数狼毛针落在结界上，顿时就听到一阵阵清脆的响声不断传来，密密麻麻的毫针，硬生生将结界彻底覆盖住，跟着，就看到，玄龟结界在毫针下，诡异的快速消融，在毫针中似乎蕴含着某种诡异的侵蚀之力。

　　“看俺老猪的。”

　　猪无牙咧嘴一笑，一拍肚子，手中在腰间一抹，随即就看到，一只大布袋出现在面前，将布袋打开，顿时，就看到，一股狂暴的吞噬力从布袋中传递出来，那股吸力，一下子就将密密麻麻的毫针全部吞噬进去，这还不止，吸力的范围迅速扩大，将周边的狼群一起纳入进去。

　　在吸力的拉扯下，无数魔狼纷纷被强行摄取进去，眨眼间，密密麻麻的狼群，已经被一扫而空，若不是知道刚刚所发生的事情，还会以为，那只是一场梦境而已。

　　“我这兜天袋全力施展起来，就算是天都能装的下去，区区一群魔狼，进了我的兜天袋，一时三刻后，就会化为一堆脓血。”猪无牙一脸自信的说道。

　　这可是他的宝贝，平时轻易都不会拿出来见人的。

　　“这地方不对劲，天空是昏暗的，空气中，充斥着一种浓郁的魔气，这魔气不是普通魔气，似乎来自于永夜世界。”易天行抬眼看向四周，区区一群魔狼，生与死，都不会被他放在身上，关键是，这魔狼的出现，仿佛是一道下马威一样，让人一进来，就能感受到，这个世界传递出的浓浓恶意。

　　扫视四周，地面看起来，十分荒凉，各种植物树木都显得相当的稀少，就算是有，存在的花草树木，外表上，都十分诡异乃至是狰狞。一看就知道，绝对不是什么好东西。

　　能看到长着满口獠牙的花朵，能看到，布满倒刺的藤蔓。还有，仿佛巨大森林的大榕树。还有存在于地面上的无数裂痕，仿佛深不可测的无底深渊，还不停的冒着黑气，一眼就知道，凶恶无比。

　　真正是让人惊悚。

　　“是永夜魔崽子的气息，这秘境到底是怎么回事，不是由破碎的祖脉真灵衍生而成吗。怎么会出现魔崽子的痕迹，这秘境，看起来都要被彻底侵染了。”

　　猴子一脸怪异的看向四周。

　　这环境，让他也不敢轻举妄动，对于永夜的气息，他可不会认错，当年也是亲自进入过神魔战场，在战场上，与永夜厮杀过，气息是熟悉的很。闭上眼睛都能闻得出来。

　　“现在该怎么办，秘境已经进来了，但具体要如何做，才能得到祖脉真灵，获取功德，却是一无所知，什么都不知道。”龟和尚一脸迟疑的说道。

　　如何做能够达到目的，这才是最重要的。

　　“山神土地，给俺出来。”

　　猴子手中铁棒朝着地面一砸，口中发出一声断喝。

　　神通——拘神！！

　　只要施展，但凡在神通覆盖范围之内的各种神灵地祗，都要受到拘束，硬生生摄取过来，当然，这也需要看修为和实力，若是神灵地祗实力强大，施展拘神神通的人实力不足，那自然拘不出来，反而会触怒神灵。所以，拘神有风险，出手需谨慎。

　　而且，若是一个区域中，并没有神祗的话，那拘神也不会产生任何效果，毫无作用的。

　　呜呜呜！！

　　而就在神通刚刚施展时，就看到，一阵奇异的异响传来，在地下，一道神光闪过，随即就看到，一名衣着破烂，白发苍苍的土地神从地下钻了出来。

　　能感觉到，这名土地神身上的神力并不高，神道修为强不到哪里去。受到拘神的束缚，根本没有反抗的余地。就被摄取过来。

　　“小神参见诸位大仙。”

　　土地看到易天行与猴子他们，两只眼睛顿时就是一阵眼泪横流，直接向前一扑，就抱住猴子的双腿，一把鼻涕一把泪的嚎哭道：“几位大仙，你们可算是来了。你们要是再不来，小神这日子可就没法过了。小神.......惨啊。”

　　话音落下，就是嚎嚎大哭。天籁小说网

　　这举动，却是让易天行一行都是一脸诧异，满是震惊。

　　怎么都没有想到，会出现现在这种情况。

　　“究竟怎么回事，还请土地能告知，这处秘境世界，有什么奥秘。”

　　易天行深吸一口气，沉声询问道。

　　“这秘境叫做八十一封魔秘境。一共有八十一个，分别存在于西行之路上的八十一个劫点之上。秘境，本来是没有名字的，只是，这些秘境中，都镇压着魔物啊。”

　　土地神停住嚎哭，也不隐瞒的开口解说道：“这魔物被镇压在秘境中，每时每刻都在不断交锋碰撞，不是秘境的力量压制魔物，就是魔物压制秘境，而且，魔物几乎不死不灭，每时每刻都在侵袭秘境，要将整个秘境彻底魔化。一旦魔化，这秘境都将变成最可怕的魔窟。”

　　八十一封魔秘境，每一个秘境，诞生时，都孕育出一尊土地神，看守秘境，镇守魔物，只是，魔物不死不灭下，对于秘境不断侵蚀魔化。土地神的力量也会不断消退，一旦彻底魔化，土地神不是魔化，就是彻底消亡。这两种结果，哪一种都不想选择。那都是要命啊。

　　这一座秘境能看的出，被魔化的情况，已经非常严重。

　　持续下去，要不了多久，就会面临绝境。

　　那才是最可怕的。

　　“秘境镇压魔物，土地你知道那魔物到底是什么么。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，开口询问道。

　　“好像是一个腰子。”土地有些迟疑的说道。

　　“腰子？一颗肾？”

　　易天行听到，脸上露出一丝古怪之色。

　　本来还以为是一尊魔神，乃至是魔器什么的，没想到竟然是一颗肾，不过，一颗肾都可以让一座秘境被魔化到这种程度，那可想而知，若是其完整时，会有多可怕。这秘境的大小，不逊色于任何一座中千世界。甚至可以说是顶级的中千世界。距离大千世界，恐怕都只是咫尺之遥。

　　“这座秘境，是由祖脉真灵催动，以那颗腰子演化而成。魔物化天地，祖脉真灵贯穿天地，化为灵脉，镇压天地中的魔气。可以说，秘境是祖脉真灵与魔物共同所化。你们前来，就必须要想办法帮助祖脉真灵，镇压魔物散发出的魔气，魔意。甚至是消灭魔物。”土地快速说道。

　　他是秘境所孕育而出，自然知道自己的使命，也知道，若有外来者进入秘境，那就是帮助秘境的天命者。一看到易天行他们，就跟看到了救命稻草一样。

　　“以身化天地，这天地都是魔物所化，再以祖脉真灵化为大地中无数灵脉，镇压魔气，若能借此分化，绝对是一步妙棋，化整为零，原先的魔物可以不灭，化身天地，未必不灭，只是，一体两面，一旦魔物彻底侵蚀秘境，魔化祖脉真灵，反而可以借此重生，打破封印，脱困而出，甚至是变得更加强大。利弊皆有，真是不可思议。”

　　易天行沉吟着说道。

　　从土地的言语中，已经快速分析出一些讯息。

　　甚至在猜测，八十一座封魔秘境中，是否都是如此，若是的话，这镇压的魔物，到底是一个整体，还是分别来自不同的魔神，这一点，还是有待考证。

　　当然，具体如何，还需要走到更高，才有可能知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1901章 一颗肾免费阅读。https://xs.23sk.com 