    第239章 运筹千里

    “那...那是什么东西，好多蝎子！”

    就在楚风即将提刀进入战场时，湛辰逸哆嗦着手，指向四周。

    密密麻麻的小型蝎子从沙子里钻出，挥舞着钳子向众人围了过来。

    数量实在太多，仿佛无穷无尽一般，源源不断。

    “是刚来那道怒吼。”楚风开口。

    巨型毒蝎被洛冰捅瞎眼睛后, 曾发出一声惊天怒吼，当时他就觉得不对劲，果然是用来召唤同伴的。

    “楚哥，我们来挡住蝎子群，你去帮洛冰姐解决巨型毒蝎！”

    连沧、湛辰逸、甜萌萌、宋思思、对视一眼，很有默契的站了出来。

    艾枫则留下来保护昏迷中的古石。

    “好，你们自己小心。”

    楚风刚向中心战场走去, 却遭到了洛冰的反对：

    “你别过来，去帮助她们一起阻挡蝎群, 我一个人可以杀死它。”

    话落，一只二十米大小的冰鹰，煽动翅膀从天空俯冲而下，尖锐的鸟嘴在巨型毒蝎躯壳上留下一道拳头大的缺口。

    冰鹰炸开，冰蓝色的寒气通过伤口入侵，巨型毒蝎的身躯覆盖上一层寒气，速度大减。

    “行，靠你了。”

    楚风回身，面对海量的蝎群，手中虎魄刀断然劈下，“虎噬！”

    一只浑身燃烧着火焰的黑虎，从刀内冲出，张开锋利的牙齿扑向蝎子群。

    尾巴一扫，前爪一挥，大片蝎子被碾成碎片。

    所过之处，皆化作一片火域。

    熊熊烈火在沙漠中蔓延。

    像这种能承受上百度高温的蝎子, 在黑炎的锻烧下没有丝毫抵抗能力。

    不一会的功夫，附近满是烤蝎子的肉香味。

    “楚哥哥, 干的漂亮！”

    “小楚子可以嘛，有两手啊。”

    黑虎的出现，使得几人压力大减。

    而此时，另一边。

    洛冰停下脚步，大口喘息着，伴随着每一次的喘息，都会吐出大片寒气。

    冰灵体已经被洛冰发挥到极致，在沙漠里，衣服上竟然结出一层冰霜。

    甚至连脚下的沙子都被冰冻。

    不远处的巨型毒蝎，通体被一层蔚蓝色的寒冰所包裹，速度远远不及刚开始时的三分之一。

    “是时候了，一切都结束吧。”

    洛冰跳到了巨型毒蝎的后背，一根手指缓缓贴了上去，口唇张合：“绝对零度！”

    “咔嚓～咔嚓咔嚓～”

    从被手指接触到位置开始，毒蝎的身体骤然被冰冻起来，变成一座栩栩如生的冰雕。

    旋即“啪”的一声爆开，化作满天的齑粉, 碎片非常小，比尘埃也大不上多少。

    蓝色的小颗粒从空中自由飘落, 在太阳的照射下闪闪发光，美轮美奂。

    “终于结束了。”

    被抽干了灵力的洛冰闭上眼睛，无力躺在沙子上，一根手指也不想动。

    “快起来，还远没有结束！”楚风怒吼，转身大步朝着洛冰的方向奔去。

    既然事情已经落幕，那为何蝎群还没退去。

    有一点他始终紧紧牢记，巨型毒蝎信息上明明写的是群居！

    之前他没插手的原因就是为了防止其它的巨型毒蝎来偷袭。

    仿佛正是为了验证他所想，不远处蓦然突起两团沙丘，似乎有什么生物在沙子里面朝着洛冰快速移动。

    “你快点动起来啊！”

    楚风焦急大喊，根据速度来看，那两只莫名生物明显会比他先一步到达。

    洛冰苦笑，想动那也要能动起来才行。

    她闭紧双眸，已经做好迎接任何命运的准备。

    “臭娘们，说好的自己摆平还不是要我救你。”

    两道“神行符”贴在腿上，楚风速度暴涨。

    而那两道沙丘，也已经移动到了洛冰身下，越来越大，眼见里面的生物即将破土而出。

    “要死了吗，真不甘心啊。”洛冰不甘心的留下一滴泪水。

    两只狰狞的蝎子头从沙子里钻出，大嘴已经碰到她的衣角。

    千钧一发之际，楚风赶到，拦腰抱起洛冰，踩着巨型毒蝎的头颅跳开。

    一嘴咬空，毒蝎足足冲起几十米高，才从空中落下。

    楚风望着怀中紧闭双眼神色十分害怕的洛冰，不由得伸手捏了捏她的琼鼻。

    “是我将你们带出来，就会将你们一个个完整的带回去。”

    “放心吧你没死，还不睁开眼睛看看周围？”

    闻言，洛冰长长的睫毛抖动，缓缓睁开了美眸，冰蓝色的眸子打量四周。

    入目所及是楚风那张帅到掉渣的脸庞，还有不远处那两只庞大的怪物。

    “我...我没死，太好了。”洛冰像小女孩一样，兴奋的手足无措。

    尽管洛冰做好了面对死亡的觉悟，可又有谁能不害怕死亡。

    不过当她看向巨型毒蝎后，很快又转喜为忧，“我已经没有在战之力，接下来只有拜托你们了。”

    露出深深的担忧，一只巨型毒蝎就已经让她们狼狈不堪，更别说现在两只一起来。

    尤其是其他人还要阻止小型蝎子群，全队的命运现在都压在了楚风身上。

    可他一个人真的是两只巨型毒蝎的对手吗。

    “你好好休息，接下来便交给我吧。”

    既然一直防范的敌人已经出现，楚风不用再警戒下去，将洛冰放在一块安全的地方后，回身迎战巨型毒蝎。

    艾枫望向楚风的背影，笑着躺平，“这一次也只有依靠你了。”

    猛兽畏惧火焰，虎魄刀上燃起熊熊烈火。

    “吼～！”

    两只巨型毒蝎同样盯上了楚风，咆哮着冲了上来。

    “来的好！”

    楚风伸出手掌拍击地面，开启血肉增值的能力。

    一道臃肿的，浑身布满狰狞伤疤，如同憎恶的怪物拔地而起。

    怪物身高十米，浑身皆是由血红色的血肉构成，没有皮肤，让人看到的第一眼就觉得毛骨悚然。

    血肉增值·缝合怪。

    “去帮我拖住一只蝎子。”

    这种怪物虽然没有智商，却能接收到简单的命令。

    它迈动臃肿的步伐，飞奔撞翻一只巨型毒蝎，两名怪物在沙漠里缠斗在一起肉搏。

    最重要的是，缝合怪不怕任何毒素，任凭蝎子的毒勾在身体里扎来扎去。

    “很好，奏效了。”

    楚风欣然，第一次使用这招，效果却出奇的好。

    缝合怪格外的抗揍。

    (本章完)

