    白昊开始讲述自己知道的。

    从军电来支援的教授与博士们怕电不够用，热的快脱水了都舍不得开空调。

    再到屈偲为了研究，结婚三个月都能忘记自己还有个老婆。

    还有硬生生累的晕倒在实验室的。

    白昊亮了一份清单。

    实验室的稿纸用量、墨水用量……

    说完这些，白昊说道：“我不知道应该找那位领导反应，只能找您了。黄教授不让我找，他说，让我全夏国走走，那个搞研究的人不玩命。许多人想研究还不能呢，没经费、没设备、没材料。”

    “我懂，我也明白。可是，我就是想，怎么说呢。”

    白昊这会脑袋也有点小乱，开始停下了重新组织语言。

    姜副长给白昊发了根烟：“别说了，你心里想的我懂，我们恨不得明天就达到漂亮国的科技水平，但科技是需要从基础开始打的，相信你也明白这些。否则你不会想尽办法引进设备，先从基础上提高配套企业的能力。”

    “安心，去漂亮国办好你事，你回来的时候这事会有结果。同时你也要明白，夏国很大，要考虑的更全面，也要考虑许多因素。但你的心情，你的想法，我作为九厂的前上级，我收到了。”

    话说到这里，白昊再争就孩子气了。

    白昊赶紧站起来：“谢谢领导，谢谢，我懂，我懂。”

    姜副长没就这个话题再说什么。

    倒是有件工作，姜副长给白昊提了一句：“你的机票还有两天，这两天你也别乱跑了，有几个会你参加一下，我给你加上旁听的名额，可能会有一些问题问到你。关于四轴、五轴，以及各配套机械行业提升的会议。”

    “你要明白，只有全产业链的提高，才有可能真正造出全国产的四轴。相信你也看到了，你设想的四轴全国产化之路有多少困难。所以，从全产业链提高，相信三年，最多五年，四轴的全国产化就不是梦，而是切实可行的计划。”

    “明白，领导考虑的周详。我就是傻冲，还好有领导掌舵。”

    姜副长微笑着一摆手：“不，我听到一句话，我很感兴趣，而且八个工部都认可这句话，至少适合你。”

    白昊不知道是什么话。

    姜副长说道：“摸着大漂亮的尾巴过河。”

    白昊愣了一下，笑的有点尴尬。

    接下来两天，白昊呢，不断的参加各种会，从一工部到八工部，再有商部、财部，光是赶场子就让白昊忙不过来。

    不过，有一辆小红龟代步，比自行车强多了。

    白昊发现，与重生前自己记忆中的已经产生了细微的变化。

    比如，某个省、市，或是工厂想采购外国设备，若是那种过时的，或是很差的二手设备，直接驳回。

    那些想借着采购、学习、访问之外浪费珍贵外汇的，监督的机构过问。

    更进一步的是，上马要有科学性、发展性。

    盲目的那些，要被追责。

    再说邬青道等人，回去详细的汇报了相关工作之后，也都得到了肯定。

    财部、商部、各工部都表示可以适当帮他们各种的组再招一点新人，过完年，从大四的毕业生中，适量调配几个优秀的。

    最有价值的消息是。

    东园大学得到了明年高考的分配名额。属于计划外，非事先分配的那种。就是没坑的萝卜，未来怎么分配也是一种尝试。

    等九厂拿出毕业生名额后，再与各厂、事业等沟通，讨论分配方向。

    相信，大学生毕业，肯定不会失业的。

    另一个好消息是。

    冰城与柳州两个机械厂根据小龟的小发动机技术，加上自身原有的技术，分别开发出两款实验室测试数据不错的一点六与一点五的四缸直列发动机。

    相信到明年下半年，就能够工业化生产。

    介时，会有全新的车款推出。

    终于，帝都这边的事忙完了。

    白昊坐上去漂亮国的飞机，上次因为是白昊一人，所以坐的是贵宾舱，这一次人多，白昊也不想例外，一行人买的全是经济舱。

    到了漂亮之后，白昊事先已经通过银行包下一栋五层高的市区建筑。

    这栋屋子的主人是一对老夫妻，儿女都东海岸那边工作，这栋建筑是他们的祖产，建成也有八十年朝上的历史了。

    倒是打理的非常好。

    白昊喜欢这屋子，因为这屋子的格局很好，而且有露天的天台。

    周边也没什么特别高的建筑，除了左侧有一栋高楼之上，其余都是比它矮的屋子，而且这屋子在街角。

    更让邬青道等人意外的是。

    他们到漂亮国原本打算租个车呢，结果却有人来接他们。

    房东夫妇。

    开着一辆二十年前的老款经典包包车，就是经典的二号。

    甲壳虫是一号，这个是二号。

    正好能坐下白昊一行人。

    “是英俊的白。”老头热情的让白昊有点紧张，然后老头让老太太帮着自己和白昊拍张照片。

    拍完照，老头自我介绍：“我叫弗兰克-摩西。这是我的太太，维多利亚。”

    “你好，摩西太太。”白昊立即送上一份小礼物。

    来自夏国的经典，大某兔奶糖。

    “真可爱，漂亮英俊的小伙子。”差不多六十岁的维多利亚抱着白昊给印一个红。

    上了车，弗兰克说道：“白，你这次到加州来，是不是准备再踢小倭子的屁股，我准备了一瓶四六年的好酒，和几个老朋友打赌，你一定能把小倭子的屁股踢的肿起来。他们听说你住在我家里，都非常的羡慕。”

    白昊一脸的严肃：“弗兰克，用我们夏国的方式来说，我要把他的屁股踢成八瓣。”

    “哇，太酷了。”

    闲聊之中白昊得到，弗兰克曾经是甲板地勤，后来战事激烈当了一段时间投弹手，参加过最伟大的两次海战。

    小倭子最骄傲的那艘战列舰沉没，有他一份功劳。

    他投中了两弹，其中一弹落在敌主炮塔旁，还为此他和机组成员得到了一枚勋章。

    到了住处。

    邬青道楼上楼下看了圈之后，分配了房间。

