
　　“沃兰德队长，大统领他们没有跟上来，被人挡住了。”

　　座狼骑正在疾驰追赶前面的骑兵队，这时候一个细心的狼人注意到了情况不对，连忙向身侧沃兰德请示。

　　沃兰德目中闪过厉色，冷哼道：“不用担心，他们的目的最终还是让这骑兵队去搬救兵,只要我们灭了他们，一切都没有问题，加速追击！”

　　沃兰德不只是自信，同样也是心中憋了一团火。

　　整整两天的骚扰，让他们无法好好的休息，所有人心情都变得极为狂躁。

　　这时候忽然有了猎杀敌人的机会,他可不想就这么放过对方。

　　跑吧，用力跑。

　　等我抓到你们，一个个折磨到死。

　　座狼骑仅仅咬在骑兵队的身后,厄力此时也微皱眉头。

　　座狼骑的速度比他们坐下的古巨猪和鹿角牛都要快上几分。

　　若不是他们占据了先机，还真不一定能够拉开距离。

　　厄力抬头看了眼高空的阿根廷巨鹰骑士，心中稍定，距离那个山谷的位置不远了。

　　“所有人加速！”

　　厄力一声令下，骑着猪刚烈又把速度提升了一大截。

　　两支骑兵队一前一后追赶，渐渐就与座狼营地越发的远离了。

　　沃兰德越追越是着，心中隐隐生出了不安的感觉了。

　　额再往前面一段距离，那可就是原来狈族所在的领地了，如果不能及时拦截，犀角部落指不定会横插一脚。

　　“沃兰德队长，他们跑到山谷里面去了。”

　　“加速追上去，把他们堵在里面。”

　　沃兰德一看到前边的那支骑兵冲进了山谷当中，一时间兴奋了起来，山谷不比道路，难免崎岖，哪怕只是一个小山谷，也会降低速度。

　　沃兰德座狼骑快速追赶，果然比之前咬的更紧了。

　　然而,正当沃兰德追的起劲的时候，忽然一声巨响自两侧传来。

　　沃兰德目眦尽裂，不远处数棵大树，竟然是快速的倒了下来。

　　身后，座狼骑刚刚路过的数棵大树，同样是倒了下来。

　　一前一后竟然是将座狼骑完全拦在了这一小节山谷当中。

　　“有埋伏，上两侧山坡，立即撤退。”

　　沃兰德脸色骤然大变，当机立断让手下向着两边突围。

　　小山谷两侧山坡不高，也没有多陡峭，可以行进，相比于下座狼清理道路，这个决策是很正确的。

　　但是，设下埋伏可不是厄力，而是奥尔坎他们。

　　“刷”

　　同一时间，奥尔坎、奥瑞他们自山坡之后出现，二话不说直接投掷了带有麻醉毒素陶罐。

　　“哐当”声不断响起，陶罐破碎的闷响,伴随着麻醉毒素，顿时让整支座狼骑陷入了混乱。

　　“麻醉箭，抛射。”

　　奥尔坎没有留手，手段是一股脑使了出来，这一支支麻醉箭如同落雨一样向着座狼骑抛射过去。

　　“该死！”

　　沃兰德脸色铁青，他已经看到了身边的手下，在这些毒雾和麻醉箭的击伤下，开始陷入困境。

　　他一边躲避着箭雨，然后一拍身下伙伴，面露厉色，向着奥尔坎冲了过来。

　　虽然麻醉毒素很厉害，但他好歹是战士级，还能够勉强支撑。

　　只见这沃兰德如同一道鬼影一般，向着奥尔坎冲了过去。

　　“奥尔坎队长，小心！”

　　众人心中一惊，奥尔坎正在指挥之际，已然是来不及躲避了。

　　他手里砍刀横在身前，直接与这沃兰德撞在了一起。

　　“铿锵！”

　　沃兰德弯刀劈砍，丝毫没有避让奥尔坎手里砍刀，他要将奥尔坎劈成两半。

　　然而，这一声巨响之下，奥尔坎在巨大冲力之下倒飞出去，但是身上却不见半点伤口。

　　腕刀没能砍断他手里的铭文砍刀，余下刀锋划过，也是被身上金属铠甲挡住。

　　虽然跌得狼狈，但是却没有受重伤。

　　沃兰德脸色更加难看了，这特么什么家境，一个见习战士上品的家伙全套铭文装备。

　　沃兰德一颗心沉到了谷底，如果不是陷入埋伏，对面这家伙的一身装备肯定是要被他扒光，说不定他还会很高兴。

　　但是现在，自己陷入埋伏，手下骑士只有一半人还在勉强支撑，向着两侧山坡冲击。

　　这个情况下，对面全套铭文装备，哪怕只是最基础的铭文装备，也足够难缠的了。

　　目眩感再度袭来，身上力量又弱了一分，沃兰德知道这是那毒雾的作用。

　　自己如果再不能冲出去就完了。M.23sk.com

　　沃兰德心中一狠，弯刀向着奥尔坎再度杀来，这一次他没有硬碰硬，而是向着暴露出砍了过去。

　　“砰”

　　然而这一次他可就没有这么好运了，弯刀还没有落下。

　　连人带着座狼直接被撞飞出去，厄力带着骑兵队的人杀过来了。

　　“堵住他们，让弩手继续进攻。”

　　厄力带着猪刚烈横冲直撞，所有税后赶来的骑士一鼓作气，将正在冲坡的座狼骑掀翻。

　　一个是自下而上，身中迷药，既没有速度，力量也是欠缺。

　　另一个那是兵强马壮，自上而下，冲势极强，两相比较之下，一个照面骑兵队就取得了胜利。

　　只见厄力目光一扫，死死盯着沃兰德见他倒在地上，正欲起身。

　　“猪老大，弄死他。”

　　他呼喊着猪刚烈动手，快速突进，手中砍刀手起刀落，瞬间斩落了沃兰德的脑袋。

　　战斗逐渐进入尾声，麻醉毒素的效果逐渐发作了，一个个座狼骑士摇摇晃晃，然后倒在了地上，座狼也都是昏倒在地。

　　山谷埋伏，战斗告捷。

　　“打扫战场，两个人一组，注意他们可能有人假装晕倒。”

　　虽然全都倒下了，但是谨慎起见，还得提防那些还有行动能力的假装晕倒。

　　一众人一起动手，半个多小时的时间，这才所有狼人和座狼捆绑完毕。

　　“追来了75个座狼骑，座狼还剩70头，不过那些骑士，就只有50个活的了。”

　　奥尔坎摇摇头，说道：“领主要的是座狼，至于狼人只是添头。”

　　“对了，我们先把之前捉到的小队和他们合到一起，奥瑞你负责看守，定时给他们上麻醉毒素。”

　　奥瑞点点头，说道：“这边交给我，你们去帮领主执行下一步计划，彻底将他们赶出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十一章 再伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 