    县试放榜，照例是在县试三天之后，以三天时间审阅这么多份墨卷，工作量之大不问可知。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ由于时间紧工作量大，阅卷中难免生误判或是错判的情况。范进当时第一个交卷，图的就是能让县令在卷子上做好标记，确保自己可以过关。以他和侯守用的约定，通过县试也是注定的事，但是提学官蔡衡的出现，却让这一切有了变数。

    县试阅卷本来是县令的工作，且不能委任给麾下教官，其只要见到范进的卷子，就可以立即宣布录取。如果文章做的通顺，点案也不为难。但眼下，以按察副使充广东提学的蔡衡亲自按临南海，评定试卷的权柄，就只能交还上宪，县令只能处于辅助位置。

    蔡衡与陶简之是同年，论关系远比和侯守用亲厚，侯守用自己心里也清楚，这老货来多半是找自己的毛病。虽然阅卷时依旧是他为主要，蔡衡为辅助，但是他点中的卷子蔡衡必会复核，这就让他在阅卷时格外小心，生怕被提学抓住什么把柄。

    天已经黑了，房间里点了灯烛，蔡衡看了一天的卷子，精神依旧饱满。能做提学的，在道试、乡试时不知要看多少墨卷，何况区区县试，是以他越看精神越足，半点不见疲态。

    “人说岭南海外衣冠盛世，前有伦迂冈，后又有林敬夫、南园五子等一干文坛名士。十府之内又以南、番、顺三县文风为盛。从这一科的墨卷看，南海学子确有人才，侯大令教化有方，功劳非小。文运既国运，文运昌国运始能昌，南海这一科必出栋梁。”

    听到蔡衡夸奖，侯守用笑道：“观察过奖了，岭南文风不比东南腹里，下官也只能尽力督导劝学，希望百姓早知道理，以圣人之道为教，少要好勇斗狠。总算这些年南海县内，没像外县一般闹出土客械斗，或是强盗杀人的事来。若能出栋梁，必是万岁皇恩庇佑，文昌照粤，下官何敢居功？”

    “侯大令以文教教化百姓，而非以刀兵绳墨，只这一条便是合县百姓之福。只是南海各乡的社学，还是要多巡视些。你看，这魏好古也算是本地名士，他这几百字里，光是别字就有七个，错字五个，这等名士可见是耽于名声少于实学，若是在东南多半中不得。还有这张师6，他的文法只是普通，只胜在知典用典，这一看就是背了不知多少时文，只备着考试，才学上怕是谈不到。”

    两块南海招牌，都被蔡衡砸的粉碎，侯守用的脸上也觉得阵阵烫，只好赔笑道：“观察教训的是，下官杂事繁忙，于社学督导上有所疏虞，这是下官的过错。”

    “这也不能都怪你，正如贵县所言，岭南不必东南，若是按东南腹里来要求，就是所求过苛。学问一道是日月积累之功，不能急于求成，从朝廷看来，两广都是蛮荒之地，咱们能把广州维持成讲礼仪，读圣贤的地方，让百姓知道读书而不是拿刀，就已经是天大功劳了。所以，侯大令你的差事很艰难，老朽能理会得。”

    侯守用听的心潮澎湃，大有得遇知己之感，却不知该说什么才好。蔡衡这时又指着筛出来的墨卷问道：“侯大令，这一科案，你属意何人？”

    “这……还请观察定夺。”

    “老百姓也知道，县官不如现管的道理，县试案，是县令的权限所在，我怎么好越俎代庖？你且说说看，属意谁的文章。”

    侯守用想了想，将洪大安的试卷分拣出来，“在下官看来，这篇文字文墨上还算通顺，南海本科案，当选此生。”

    蔡衡脸上露出一丝赞许之意，“侯大令看法，与老夫相若，以文法论，本科文墨，当以此生文字为第一。可是……若以书法论，却并非如此。洪生的书法，还是太稚嫩了些，以童生而言，勉强可以过关，。是与范进的字比起来，可就差的远了。”

    那讽刺顾鸿的诗，始终被蔡衡收着，此时他将那张题纸展开，指着上面的字道：“难得范进年纪轻轻，就练出这笔好字，且看这一笔台阁体，即便是殿试，也足堪用。靠这手书法，就能在京城里做个内阁中书。以文法论，范进的文法与洪生相比只差一线，在老夫看来，这科南海案，当属范进。”

    “范进？这……恐怕不妥。白日里下官的长随从坊间听到些传闻，这范进似乎……”

    “你说的传闻，老夫也听到了。”蔡衡面带笑容，神态悠闲。“侯大令的苦衷，老夫可以理解。然我辈为官，心中只知有君上，何曾有自身？在老夫眼里，只有文章好坏，没有远近亲疏。范进的字好，文章不差，就该点他做案，至于其坊间之事，其随他去。古人内举不避亲，老夫举贤不避嫌，若是因一二流言，就坏了朝廷伦才大典，我辈便对不起自己的俸禄和这身官袍了。”

    侯守用连忙行了个礼，“观察见教的是，下官谨受教。既然如此，这科南海案，就定为范进。至于张、魏两人……”

    “张魏皆是南海望族，若是他们的子弟不能入泮，你这县令也不好当。做好做歹，总得让他们得中生员，此中干系，老夫省得。你自管去做，只要别让他们做案，其他随你的心意。”

    案既定，这县试阅卷的最大工作就算完成，蔡衡年事已高，不敢让他劳心太过，当下就由从人扶了他，到县衙的客房休息。蔡衡身边只带了个从小相伴的仆从蔡安，等到服侍老人用茶更衣，蔡安才问道：“老爷，范进那书生拿您的名号为自己扬名，不该给他些教训？”

    老人微笑道：“蔡安，你少要糊弄我，定是你也去赌了闱姓，不甘心输钱是不是？”

    蔡安尴尬地一笑，“万事原本瞒不得老爷。”

    “嘿，老夫这一把年纪，见的事多了，总不至于随便就被人当了枪头来用。那些人想用个借刀杀人的计，借老夫的手，坏范进前程。老夫偏要借范进这个案，落个内举不避仇！这等享名之事，千载难逢，我怎么可能放过？”

    蔡安这才恍然，自家主人不好财涩，惟是贪名。像这等刷名望的机会，他原本就不会放弃，倒是自己的见识比起老主人差了许多。