    时轻轻并不担心女儿，在了却一桩心事后，看看身边的男人。

    打水回来给他擦拭身体时，口中念叨着她在魔法世界的经历，还有对他的想念，另外更是好奇他变成天使后，在上界的经历，以及那个世界的神秘与瑰丽。

    “阿墨，你一定要坚持住啊，也一定要好起来，不然，”时轻轻呢喃：“我是不会放过你的。”

    ……

    黎秋离开帝都后，一路按照时之珩先前传递回来的路线去寻找。

    开车几天，她有些累，停下来休息时，发现周围的一切，有些变换，眨眨眼睛后，又觉得一切都是错觉。

    黎秋是一个注重细节的人，只要稍微有些不对，就马上使用分解技能，这几乎成了她的习惯。

    也正是这个习惯，黎秋才逃过一劫。

    不远处恶臭传来的地方，令黎秋蹙眉捂住鼻子，想了想，还是近前去看，这才发现此处多有埋骨。

    黎秋检查了一下，除却腐肉之外，骨头除却人类的，还有很多异兽的。

    自从人类有了能力，异兽也有了能力后，两者的体质已然变得很强，骨头的质地自然不是那么容易毁坏的，可看这些骨头，七零八落不说，上面还有着严重的腐蚀痕迹……

    这说明，此地有强大的异兽或异植！

    黎秋抿唇，思考片刻，决定以找人为首，至于这里的异样，可以先记录下来，回帝都后，上交任务大厅，届时会有专门的人来探看。

    黎秋拿出一颗精神珠，将这里的一切记录下来，收起来后，拿出一张掩息符符绣。

    除却这符绣，她这里还有很多，是季芜在她出来时，塞给她的。

    黎秋谨慎行事，并不贪多冒进，用了掩息符符绣后，就马上离开这里，继续前往时之珩最后传递来消息的地方。

    ……

    “哥，小心。”时之珩和时之顷离开帝都后，一路向南前行，两兄弟实力不低，又有各类宝贝护身，所以很快来到南之南，但进程并不顺利，他们没找到所谓的清鸿基地，两人的任务陷入瓶颈，紧接着被强大异兽攻击，于是互相配合对敌。

    “珩，那只异兽不对劲。”时之顷认真观察，放出舒小晖，二者心意相通，舒小晖化为一只灰扑扑的老鼠，如疾风骤雨消失在原地。

    时之珩闻言颔首，时之顷在前，时之珩在后掠阵，兄弟俩配合默契无间，各司其职。

    布置阵法，即便有阵盘，也需要时间来布置，但他们的母亲会阵绣，所以短时间里，可以先用阵绣护卫周身，再用阵盘布阵，如此便可达到双重保险。

    时轻轻为兄弟俩做了不少战衣。

    是的，战衣。

    新历七年，时轻轻突发奇想。

    将符绣和阵绣结合，绣制在衣袍上，并配合时之顷的合成系异能合成防水防火衣衫材料，更是加大了战衣的多元多样性应用。

    这种战衣的出现，马上获得异能者和异人们的喜爱。

    尤其是异能者们，他们的身体不如异人们强大，所以这战衣可以保护他们本体，再施展异能时，就不怕分心而导致危险了。

