    

    当时的时候玲珑有一点哑口无言，不知道该说些什么好了，站在一旁的蝎子看到了玲珑这一幅状态了之后呢。

    就知道玲珑这一下子的时候，对这个小男孩子肯定是有了一些想法，反正怎么感觉就怎么有点不太对劲的那一种，后面蝎子也不想再说些什么了。

    毕竟这是他的妹妹做一些什么事情了的话也跟他没有关系，不过按照他们那个门派来说了的话，如果真的有喜欢的人了之后，肯定是要退出五毒教的。

    因为五毒派是根本不可能让自己的弟子有喜欢的人存在的，看到了这一幕了之后呢，心里面感叹了一下。

    如果他们两个人以后的时候真的会有缘分了的话，那这段缘分肯定多多少少也是一个孽缘，龙天带着冰雪神兽飞下去了之后呢，便看见挂在山崖上的徒弟景天了。

    当时的时候就有些懵了，不知道这该怎么样讲会比较好一点，刚才还以为景天没什么事儿呢，这一下子的时候，景天竟然一直被这样挂着。

    当时的时候呢，就带着景天赶快坐上了冰雪神兽景天，当时的时候还是挺难受的，看到景天这个表情了之后呢，龙天当时的时候就有点不太敢问了。

    很害怕，接下来问出来了之后万一景天跟他说自己没拿到武器该怎么办呢？谁知道坐在冰雪神兽的后面。

    景天还是很好奇的说道：“师傅您这也是太厉害了吧，你到底是从哪里得到这个东西的呢？难不成这是看管长白山的神兽吗？以前的时候我好像听说过的呀。”

    “可是我从来都没有见到过，毕竟刚才的时候你们讨论的那么激烈，但我从来都没有见过真的东西，这一下子居然还真的有，真的有点神奇，居然还被师傅您收服了。”

    “不过徒弟有件事情还是要告诉您的徒弟，这一下子守候没有想到过，这到底怎么一回事，现如今的时候就只拿了一把断的剑出来，当时去到了这一把剑了之后，还以为他是一把完整的，看着还是挺帅的。”

    “我是没有想到这一把剑居然断掉了，真的是辜负了师傅您的心意，其实心里还是挺不好受的，如果师傅你想骂我没有用了的话，你就尽管说了吧。”

    听到他这样讲了之后呢，龙天当时的时候就笑了笑，觉得这件事情已经是挺好的一个结果了，刚才的时候龙天还以为他什么都拿不到呢。

    没有想到现如今的时候居然还拿到了一点东西，这一下子时候龙天都想夸一夸他了，当时的时候便没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    “我不知道你是怎么样看待这件事情的，我也不知道接下来的时候你会怎么样安排和处理，但无论如何发生了些什么了的话，我觉得你还是挺搞笑的。”

    “你不觉得就算是一把断的剑也跟你是非常的有缘分的吗？无论如何发生什么事儿了的话，你自己心里都清楚，这种东西都是你的缘分。”

    说完了这些了之后呢，他也没有说些什么，也都没有讲些什么了，面对这样的一个事情，当时的时候他就应该觉得非常的可笑。

    可无论接下来的时候变成什么事了的话，他们自己都应该明白都应该清楚的，这件事情龙天能够帮到这里了的话只有这些了。

    当时就直接带着景天回到了刚才的那个平台，回去了之后大家就看见景天平安回来也是挺好的，小剑当时的时候也就醒过来了。

    看到了龙天第一时间便仔细的盯了一眼龙天，到底有没有事情看到龙天平安无事的回来了之后呢，心里面便放心了下来了，看到了旁边的冰雪神兽。

    便得知龙天现如今的时候，竟然降服了冰雪神兽，还真的是有点厉害的，非常的感叹，当时不由自主的夸了起来。

    “我就知道我的主人还是挺厉害的，无论如何发生什么事情了的话，我都不相信我的主人会出事儿的，看到别人那种遗址切实的样子了的话，我就觉得很搞笑了。”

    “你们一个个为什么都相信我的主人呢？我知道我的主人是非常厉害的，如果你们接下来的时候非要嫉妒我的主人了的话，那直接了当的说出来不就好了吗？”

    “看到你们这个样子了的话，我都知道你们是在做什么的，无论如何发生什么事了的话，我都觉得你们还是挺搞笑的，希望你接下来的时候做些什么事情脑袋自己想清楚吧。”

    小剑说完这些话了之后呢，也都算是非常严重的警告了，当时的时候听到了这些话了之后呢，他们都没有太大的心情，反倒是玲珑当时就觉得有些抱歉了。

    慢慢的站了出来，看到了玲珑这样的一个表情了之后呢，龙天就有些懵，明明刚才的时候说的这些话都是挺正常的，可是现如今的时候怎么变成了这件事情呢。

    当时的时候就皱了皱眉头，很认真的讲道：“我不知道你在说些什么，我也不知道你这件事情到底是怎么样看待的，但接下来不用有任何人跟我道歉，毕竟大家的观念和想法是不一样的，我觉得都没有事儿。”

    “你们那自己解决好自己的事情就好了，无论如何发生什么事情了的话，接下来咱们尽快离开这个地方，也可以分道扬镳了。”

    不知道怎么的，玲珑感觉听到了龙天这样说了之后呢，还有点舍不得呢，刚开始的时候呢，玲珑就觉得这个人还是挺烦的，可是现如今的时候玲珑才发现。

    慢慢的自己好像习惯了，这个人在旁边一直碎嘴，而且玲珑也是见到过不要脸的人中间，他是最不要脸的，当时的时候便觉得有些搞笑了。

    不知道自己这到底是怎么了，觉得赶快离开了也确实还是挺对的，这样了的话自己就不会想太多了，想到这里了之后呢就笑了笑，当时的时候没有说些什么了。

