
　　苏听鱼趴在床上，在某东软件上选着玩具床。

　　没人的时候，路西法不肯待在物品栏里面，他现在对外界太好奇了，准确一点，是对于各种各样的饮料好奇。

　　苏听鱼也搞不懂，一个神明，喜欢上喝各种人类饮料。

　　没办法，苏听鱼只好依着他，主要是路西法现在这么小只，就算脸上没有什么表情显露，都让人感觉他是在撒娇卖萌，这这这……谁顶得住啊？

　　既然不待在物品栏里面，那苏听鱼就只能将自己房间的地盘，割让出一部分给路西法。

　　路西法现在小小的一只，也占不了多少地盘，苏听鱼把一个衣柜的上层清空，留出空间，给路西法住在里面。

　　有了“小房间”，这不得选个小床嘛！

　　路西法体形只能巴掌大，苏听鱼估摸着玩具床刚刚好，便上网搜起了合适的玩具床。

　　见到合适的，苏听鱼将手机递出去，给路西法瞅瞅：“这个怎么样？很好看吧！”

　　路西法伸出小手，划拉了下手机界面，见到又一个风格简单的小床，便指着界面，说：“要这个。”

　　苏听鱼看了一眼，顿感可惜，不过这是路西法的选择，只能同意：“那好吧。”说着，就下单了。

　　苏听鱼特意加钱，下了最快的单，务必今晚到货。

　　等了几个小时，苏听鱼的快递来了，被佣人拿了上来。

　　苏听鱼兴致勃勃地拆快递，然后安装小床。

　　安装完成后，路西法去试睡了下。

　　很不错，没啥问题。

　　……

　　一连几天，苏听鱼都没有等到秦七他们回来，自己也啥事干，便缩在房间里，一边刷剧刷视频，一边网购各种物资。

　　路西法有饮料喝，也不想着要如何出去，时不时，也陪着苏听鱼追剧。

　　不过，路西法加入追剧行列后，就秒变一个好奇宝宝，喜欢问东问西的。

　　比如——

　　路西法：“这个人类女人为什么哭？”

　　苏听鱼：“因为她全家死了。”

　　路西法：“为什么她要杀这个人类男人。”

　　苏听鱼：“因为她查到这个人是杀她全家的凶手。”

　　路西法：“为什么几十集过去了，她还没有杀死那个男的，明明有很多次机会的。”

　　苏听鱼：“因为爱啊！”

　　路西法：“？？？”

　　“……”

　　……

　　一天。

　　早上六点，苏听鱼下到一楼客厅。

　　苏听鱼想要拿点饮料和点心回房间，而这个时间段，佣人还没有上班，只能自己下来拿。

　　刚来到客厅，大门就被打开，进来了一道圆滚滚的身影。

　　“大佬！”

　　苏听鱼翻找冰箱的手微微一顿。

　　她幻听啦？

　　苏听鱼一扭头，就见到了胖子，脸上一喜：

　　“胖子，你回来啦！”

　　胖子连忙掏起茶桌上的茶壶，拿起一个空茶杯，倒了满满的一杯茶水，然后一咕噜地喝下去，长叹一声：“……对啊对啊，可算是把今年的租给收完了，累死我了。”

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　苏听鱼怎么越听越感觉有点凡尔赛了。

　　“胖子，你嫌累，直接让租客把房租打给你不就行了？”

　　苏听鱼很是不理解这种亲自去收租的做法，尤其是她最近无聊，刷短视频就刷到了一些收租搞笑段子。

　　可段子照进现实，胖子就是这样上门收租的，难不成只是单纯的炫富？

　　“害，我也不想跑来跑去这么麻烦，主要是有些年纪大的租客，他们不会用什么手机支付啥的，都是用现金，还有的就是一些各种各种的原因啥的……”

　　“噢噢。”

　　苏听鱼不再纠结这个对于她来说什么用的问题，转移话题：“胖子，内测结束后，我有一件信物触发了，进了一个职业副本，就是堕落天使的羽毛，我记得我分给你和七七了，你有没有进副本啊？”

　　“啊？这个……”

　　胖子挠挠头，神色有些不好意思起来。

　　“大佬，你给我的那个信物，在一轮副本里面，我弄丢了，那轮副本里，玩家有三条命，我死了两次，差一点没通关，前两次挂掉的时候，信物也就弄掉了，不知道被哪个玩家给捡了。”

　　“这样啊，那怪不得，我在信物副本里面这么多天，也没见你来找我。”苏听鱼恍然大悟。

　　破案了！

　　苏听鱼安慰道：“信物丢了就丢了，以后也还会的。”

　　胖子连忙摆摆手，脸上并没有觉得多么可惜：

　　“咳咳……那轮副本难度有些高，绝大部分的玩家都挂了很多次，掉了不少游戏物品，我运气好，捡了两件信物，有一件信物之后触发了，我才有了现在的职业，还有一件，我寻思着已经有职业了，再想获得职业，难度会加大，所以就出手了另一件信物，换成一件蓝色神秘品级的防御游戏道具。”

　　苏听鱼听完，眨巴了下大眼睛。

　　好家伙。

　　丢一捡二。

　　苏听鱼想要收回刚刚安慰胖子的那句话。

　　“大佬，我弄丢了你给的信物，你……你不会怪我吧？”胖子脸上有些忐忑道。

　　“害！这有啥的！”苏听鱼无所谓地笑了笑：“都是给你了，自然就是你的啦！”

　　“嘿嘿，大佬不怪我就好。”胖子挠挠头，憨憨一笑。

　　“你回来太好了！你们都不在，我无聊死啦！”

　　苏听鱼选择性遗忘掉这几天自己跟路西法追剧追得有多爽。

　　胖子：“秦兄弟他们还没回来啊？”

　　“对啊，胖子，公测的时间很可能就是今年九月份，也没几天了，你有没有什么关系铁的朋友亲人啥的，记得提醒他们多备一些物资。”

　　胖子脸上一惊：“啊？公测真的是下个月？”

　　这才没两个月的安稳时间，就要没有了，胖子有些失落，更多的，是对于未知公测的忐忑不安。

　　胖子想了想，说：“我倒是没什么关系亲近的，以前干过的工作，有些同事，不过关系……不怎么深。”

　　“那就算了，反应官方也发话了，那些人有点防范意识的，会做好准备的。”苏听鱼道。

　　胖子回来了，那中午的午饭，苏听鱼也理由躲进房间里面去吃。

　　两人围坐在一楼的餐桌前，准备吃午饭。

　　苏听鱼习惯性的刷起了短视频。

　　“据专家研究表示，目前，全球气候出现了明显的下降趋势，南北极原先正在融化的冰川开始停止了融化，并且，海面在进一步结冰。”

　　“南北极生物爱好者组织对此表示，这对于南北极生活的部分生物，是一件好事。”

　　“全球气象局对此表示，人类不能放松警惕，气候下降并不代表着，近些年全球气候变暖问题的好转，相反，很有可能走向另一个对人类社会相当恶劣的局面。”

　　“……”

　　苏听鱼外放了声音，因此，胖子也听到了。

　　谷衵</span>“大佬，最近确实，这天气一变一变的，有时候，压根都不像是八月份的天气。”

　　一变一变的？

　　苏听鱼微微蹙眉：“这一个月都是这样？”

　　苏听鱼进副本的时间有点久，现在也是刚出来没几天的，整天待在房里，对于外面的天气变化，也没有多少了解。

　　“对啊，这一个月都是这样的。”胖子点点头：“还有还有，最近官方不是说什么新型病毒的事情嘛！感觉有点可怕哇！我这些天收个租都心惊胆战的。”

　　啊这……

　　“咳咳，我回来后，也听到有什么病毒来着，只要我们不出去，就没事了。”关于新型病毒的内幕，苏听鱼现在也没办法透露给胖子，只能故作不知。

　　“对对对……”

　　佣人们把饭菜拿上桌后，苏听鱼便放下手机，同胖子一起开吃起来。

　　吃饱后，苏听鱼抱着一大堆的饮料回了房间。

　　吃饱后，苏听鱼抱着一大堆的饮料回了房间。

　　路西法正坐在桌子上，瞧着电脑屏幕上正在播放的电视剧。

　　见苏听鱼拿了饮料回来，对她招了招手：“快过来。”

　　苏听鱼走过去，把拿来的饮料整整齐齐摆放在桌上。

　　路西法立马挑了一杯喝起来。

　　苏听鱼也找座位坐下，跟路西法一起追剧。

　　路西法喝完了一杯饮料，罕见的，没有继续喝下一杯，而是点下暂停键，扭头跟苏听鱼说：“你们的世界，最近好像有点……变化了。”

　　“嗯？”苏听鱼眨了眨眼：“什么变化？”

　　莫名的，苏听鱼想到了刚刚刷短视频时，无意间刷到的新闻。

　　“嗯……就是有变化，具体的，也说不上来。”路西法小脸微微纠结了下。

　　原本，对什么天气变化没怎么重视的苏听鱼，神色逐渐变得严肃了起来。

　　“你确定？没有感觉错了？”

　　路西法挪动了下小身板，抱住最近的饮料：“没有。”

　　说完，在苏听鱼不知情的情况下，路西法默默去问了脑海的那道声音。

　　[你真没有瞎说？]

　　[自然是没有，这方世界，很快就会有翻天覆地的变化，你让这个小丫头做好准备]

　　[嗯……你能确定？]

　　[自然，这是神明的感应，你还未成年，对于这方面的感应还不是很深]

　　问完了话，路西法便安心地喝起饮料，继续看向电视剧。

　　嗯。

　　他没有说错。

　　而苏听鱼已经坐不住了。

　　苏听鱼直接打电话联系解璞玉。

　　等了一分钟，对面才接了电话。

　　“小玉玉，最近的天气异常……”

　　苏听鱼刚想问，另一边的解璞玉“哦”了一声，随即插话：“你说这个啊，我正想跟你说，你要不要回来？”

　　“什么？”苏听鱼有些懵。

　　“是这样的，对于五天后的公测，上面已经隐隐约约有了一些预测，现如今，新的政策应该发布出来，等着社会大众去响应……”

　　解璞玉说得云里雾里的，可苏听鱼抓住了一个重点。

　　公测！

　　天气的异常跟公测有关？？

　　这……怎么可能？

　　苏听鱼的念头一生，又忽然想到以往的信物副本以及玩家们。

　　平行乐园背后的力量，大到将一个个人类拉入游戏，大到让一个个世界成为副本，那公测以后，它会直接影响到现实世界，似乎……也能解释得通了。

　　“上面是有什么新发现了吗？还得知公测会直接影响现实世界？”苏听鱼连忙追问。

　　解璞玉回话：“这些，都是属于机密，如果你现在是在神秘局里面，我可以告诉你。”

　　也就是说，目前的电话不行。

　　解璞玉越是谨慎，就说明事情越不是简单。

　　“总之，死鱼，你准备准备，这样吧，你动身去魔都，三天后，我们魔都回合。”

　　苏听鱼沉默了一瞬，回道：“那好。”

　　嘟——

　　通话结束。

　　“大佬！”

　　这时，胖子忽然来敲门了。

　　苏听鱼扭头看了眼路西法，后者秒懂，扇动着小翅膀，飞回自己的小窝里藏着。

　　苏听鱼去开门。

　　“大佬！老板回来了！”胖子兴冲冲地说道。

　　“嗯？回来啦？”苏听鱼走出房间。

　　“对啊，哦对了，老板还叫我们都去书房那边。”

　　苏听鱼转身关上房门。

　　“那我们走吧。”

　　等苏听鱼来到了书房门口，果然一眼就瞄到了里面的顾起。

　　苏听鱼问：“找我们干嘛呀？”

　　顾起偏头看去：“准备一下，明天离开京都。”

　　“啊？离开？那去哪里？”苏听鱼在短短时间内，听到了两次类似的话。

　　“南下，暂时就先去魔都，你原先的公司不也在魔都么？也不算陌生。”

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　等等？！

　　南方……

　　天气异常……

　　公测……

　　这些关键点结合起来，苏听鱼隐隐摸清了其中的一些缘由，可又没能完全确定。

　　“顾九，你这些天都去干嘛了？”

　　顾起：“我去处理刑的成员以及他们家人在公测后的生活问题，公测，很有可能是全球范围内，到时候，世界会变成什么样，谁也不清楚，别忘了信物副本。”

　　“嗯，我知道了，那我今晚就收拾行李，不过，七七和单羽她们都还没有回来啊……”

　　“他们两个，一个回部队了，有国家安排，不用担心，另一个现在已经在魔都了。”

　　“……”

　　胖子在一旁听着，隐隐感觉到了什么，等两人聊得差不多了，他便开口：“老板，有什么需要我帮助的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第930章 公测前奏2免费阅读。https://xs.23sk.com 