    彭文超默默的看着初筝就着席径的吸管喝了一口，还点下头，表示认同席径的话。

    这两人的关系……

    算了。

    这也不关他的事。

    彭文超一个大叔，捧着奶茶喝得滋滋的，看着游乐场里的人，突然有些感概。

    他这些年忙着工作，有多久没有陪过妻子和孩子了？

    这次要是能挺过去，他一定要好好陪陪他们。

    -

    玩儿到后面，席径要去玩儿鬼屋，彭文超这个倒是不怕，屁颠屁颠的去买了票。

    然而席径的兴奋只维持在进入鬼屋的那一刻，接着就是被吓得全程抱着初筝。

    “怕为什么还要来？”

    “我不知道这么吓人……”席径委屈的抱着初筝：“我想出去了。”

    “这里不能走回头路。”初筝道：“你把眼睛闭上，我带你走。”

    “好。”席径乖乖的闭上眼，完全信任初筝带着他走。

    闭上眼睛看不见那些东西，虽然音效还在，但席径觉得也没那么可怕。

    等到出去，席径虚脱一般，直接挂在初筝身上。

    四周来来往往的人不少人打量，毕竟席径长的太扎眼。

    这么好看的人，谁不想多看两眼。

    初筝带着他走到角落，避开人群的视线：“下次还玩儿吗？”

    席径摇头，片刻又点头：“和你的话还想玩儿。”

    “……”你自虐狂啊！

    席径搂着她脖子，在她耳边小声道：“因为你会保护我，我不怕。”

    初筝胳膊收紧，郑重的承诺：“我会保护你。”

    -

    离开游乐场的时候，彭文超的助力打来电话，问他在哪儿，他要的东西已经准备好了。

    初筝直接让他送到游乐场来。

    三人在游乐场外面等着。

    席径望着不远处的冰淇淋，眸子里有点向往。

    “想吃？”

    席径惊了下，摇了摇头。

    “想吃就吃，不用克制。”反正你这么瘦，需要补一补！初筝给了他钱：“自己去买。”

    席径抿下唇：“那你吃不吃？”

    “不吃。”

    “那我也不吃……”

    初筝牵着他直接过去给他买，不过现在的天气也不是很适合吃冰淇淋了，所以初筝只给他买了一个小的。

    “啊！”

    游乐场门口突然爆发出一阵惊叫。

    初筝往那边看去，此时不少人准备离开游乐场，都在往门口走，人头攒动，完全看不见里面的情况。

    人群中心，一辆车撞在旁边的建筑上。

    而彭文超跌坐在地上，脸色煞白的看着那辆车。

    那车子分明是要撞上他，可不知道为什么突然改变方向，撞到旁边的柱子上。

    彭文超回过神，往人群里看去。

    初筝牵着那个少年，站在人群里，冷眼看着他。

    那样子，好像早就预料到一样。

    初筝没那么傻，把彭文超一个人扔在这里当靶子。

    -

    游乐场对面，魏熠站在暗处，看着那边的人，神情阴沉。

    这样都能失手……

    他的时间也不多。

    魏熠和初筝是一样的待遇，存活时间永远都在倒计时。

    那个女人碍事……可自己几次都没能干掉她。

    魏熠忽的看见和初筝站在一起的那个少年，他眸子猛地一眯，不知想到什么，嘴角勾起一缕冷笑，转身拐进旁边，消失在rénliú中。

    -

    彭文超只是受到惊吓，没什么伤。

    开车的那个人也没什么事，额头撞破皮而已。

    因此混乱解决得非常快，差不多人散了之后，彭文超的助理也来了，带着初筝需要的东西。

    “初筝小姐，你要的东西都在这里。”

    初筝打开几个箱子看一眼，里面装的都是植物，上面有一些标签，看上去像是实验室里拿出来的。

    这种东西在这个时代只是需要费一点钱，但是在某些时代，这些东西就是无价之宝。

    彭文超紧张的问：“初筝小姐，我现在是不是没事了？”

    “理论上来说是。”

    “？？？”理论上是什么意思？“那实际呢？”

    初筝：“不知道。”

    谁知道魏熠那个狗东西会干出些什么事情来，毕竟现在他都打算杀人了。

    “初筝小姐，你可得帮帮我。”

    “我帮不了，谁让你最开始不选我。”这就是不听大佬话的下场！

    初筝冷漠脸：“现在我只能帮把公司救活，至于其他的，就看你自己运气了。”

    彭文超：“……”

    那他当时怎么知道会是这样的嘛！

    -

    彭文超接下来几天并没遇见什么意外，公司正在逐步好转，那个姓魏的也没出现，仿佛一切都在好转。

    可彭文超不敢松懈，保镖请了一个又一个，就怕魏熠突然杀回来。

    彭文超提心吊胆个把月，屁事都没发生。

    直到某一天他发现自己钱包里的那张卡不见了。

    彭文超要去找初筝，可是他突然发现自己记不起来那个女生住哪里。

    时间越往后，就越回忆不起来关键细节。

    比如那个女生长什么模样，叫什么名字……

    最后彭文超只记得有这么一件事，但其它的再也想不起来。

    -

    初筝从彭文超那里得到差不多半年的时间，果然原主那破系统判定也很任性。

    有半年时间挥霍，初筝心底也有底气得多。

    现在最重要的目标：养好人卡！

    初筝已经把房子里的东西换得差不多，虽然东西塞了进去不少，但空间并没显得拥挤，反而更加井然有序。

    地上也铺上了一层毯子。

    席径突然惊醒直接就滚下去了，好几次都给自己磕了个包。

    “我拿到工资了。”

    席径推开门进来，直扑初筝身上。

    初筝手里的东西差点被他撞掉，她稳住那玩意，放到旁边，将人抱进怀里：“拿到工资而已，有这么开心？”

    “这是我第一次拿这么多工资。”席径不太好意思的嗫喏一声：“我晚上请你吃饭好不好？”

    初筝感觉席径个子窜了不少，之前抱起来明明没这么高的……

    “你不存着？”

    “唔，可是我想请你吃好吃的。”

    因为席径在，营业额高，所以席径的提成也高，老板还给他发了奖金，工资确实不少。

    今天发工资，老板还特意给他放个假。

    他要请客，初筝也没推脱，让他先去换衣服。

    席径乐颠颠的去了。

    与之前相比，席径明显要开朗许多，和她说话也自然了许多。

    席径很快换好衣服出来，乖巧的等着初筝出门。

