    “叶一锋无人能挡！难以置信的表现！

    拉菲尼亚和布斯克茨都被叶一锋踩单车变向突破！

    马斯切拉诺，他也被过掉了！

    叶一锋会射门吗？

    他还在趟球推进，没角度啦！

    回传禁区中路！

    科克劲射！

    球进了！

    我的上帝啊！

    马德里竞技迅速扳平比分！

    又一次反击破门，叶一锋从左路奔袭连过三人后助攻科克破门！

    马德里竞技没有向巴塞罗那屈服，他们很快还以颜色，而制造进球的还是叶一锋！

    马德里竞技赛季开局以来所有进球，叶一锋要么进球要么助攻，今天他一传一射！

    他太闪耀了，他的表现在不断突破我们对他的认知，他是红白军团的真正核心！

    马德里竞技2:2巴塞罗那。

    比赛还有时间，巴塞罗那会甘愿接受一场平局吗？

    马德里竞技又是否答应呢？

    这场比赛的下半场太疯狂了，完全失控！”

    当叶一锋见到足球飞入巴塞罗那球门的瞬间，减速到底线前的他掉头开始向中场慢跑而去，双臂反复上扬，激情狂吼着！

    科克在进球后也脚步不停地变向跑了个弧线，手指着叶一锋追逐而去。

    满面严肃的科克直到来到叶一锋身旁时，他才在跑动中咆哮起来，与叶一锋狠狠击掌后，叶一锋搂住科克的肩膀，科克则抬手搂住了叶一锋的后背，两人仍然扬起另一只手共同跑向后场！

    队友们狂奔而来，怒吼声不绝于耳，淹没在卡尔德隆震天的喧嚣中。

    西蒙尼松了松领带，匪帅接着用拳头反复狠狠击打自己的手掌，叶一锋助攻科克这个进球简直令他也被炸得身心激动！

    卡尔德隆球场看台上的马德里竞技欢呼过后便是声势壮阔气场磅礴的助威！

    令巴塞罗那宛如置身地狱！

    路易斯-恩里克神情无比凝重，罗贝托替补登场，换下拉菲尼亚。

    场上的巴塞罗那众将脸上也没了轻松之色。

    比赛来到这个阶段，平局的比分意味着他们需要做选择。

    能否接受平局？

    作为欧冠，西甲，国王杯的卫冕冠军，他们以王者姿态横扫天下，过去五年四次征服过这座球场，今天怎能退缩？

    平局？

    在王者眼中与失败又有何区别？

    马德里竞技众将摆好阵型，他们的表现也证明了一件事：他们要胜利！

    赢拉斯帕尔马斯是那么理所当然。

    客场击溃塞维利亚才让他们开始接受叶一锋。

    但今天与巴塞罗那激战，从上半场对防守的贡献到下半场的首开纪录以及此时助攻科克破门扳平比分。

    叶一锋在一场比赛中令他在队内被马德里竞技众将不但认可，更是深深信赖！

    哪怕托雷斯老骥伏枥，格里兹曼骄阳似火，却都不如叶一锋带来的震撼冲击这般强烈！

    这一刻无需言语，仿若他们心意相通。

    红白军团，终于等到了你！

    叶一锋在摩纳哥的横空出世，在沃尔夫斯堡的一鸣惊人，却都是到了赛季中，后期才被所有人后知后觉地意识到：他就是冠军最重要的一块拼图！

    但在马德里竞技，他只用了不到三场比赛，却带给了这里所有人这样的感受。

    人们总是在问相似的问题：马德里竞技如何冲破第三极的瓶颈？

    现在答案来了：叶一锋。

    巴塞罗那开球，激战继续。

    科克在防守中放倒了试图转移攻势的伊涅斯塔。

    染黄。

    比赛第78分钟，马德里竞技策动快攻，加比传球直接找叶一锋，后者与卡拉斯科撞墙配合后向前盘带突进。

    罗贝托从后杀来毫不犹豫地选择了犯规，直接从侧后方撞倒了叶一锋。

    染黄！

    比赛第80分钟，拉基蒂奇禁区前远射被奥布拉克没收。

    费利佩-路易斯后场长传前方。

    叶一锋狂奔前插在马斯切拉诺前方连停带扣直接突破，马斯切拉诺迅速冲去放铲将叶一锋绊倒在地！

    西蒙尼在场边气炸，对着第四官员狰狞怒吼！

    因为主裁判只是给马斯切拉诺一张黄牌！

    马德里竞技所有球迷也都疯狂地怒吼着！

    地狱般恐怖氛围中，巴塞罗那的表现开始出现参差不齐。

    希望寄托在了超级球星的身上。

    当梅西右路开启暴走模式盘带摆脱卡拉斯科又扣过了蒂亚戈要杀入禁区时，费利佩-路易斯正面放铲连人带球一起留在了禁区外。

    费利佩-路易斯染黄！

    梅西的直接任意球越过人墙后滑门而过。

    比赛第84分钟，当蒂亚戈送出贴地直传将球送到中圈地带时，主动回撤接应的格里兹曼一脚出球回敲。

    卡拉斯科在接应中也是一脚出球，直传前方！

    叶一锋已然跑位向前在边路接应，领球后便盘带内切，在布斯克茨从侧后方杀来时，他右脚踩单车重心向右假晃时，马斯切拉诺准备封堵他的左前方前进线路，布斯克茨则跑位也向着叶一锋的左侧！

    但叶一锋却在右脚踩单车之后左脚拉球向右内切！

    叶一锋发现自己再一次被升级了技巧能力！

    别看只是简单的踩单车，但一次变向后的选择却能够根据形势不同而做出不同的变化！

    因为这第一下的动作幅度有些大，会迫使对手必须做出反应，除非后退，否则叶一锋总能够找到对应的控球变化。

    变向拨球，顺势拉球，或者再假晃扣球！

    马德里竞技球迷看得如痴如醉！

    他绝对值一个亿！

    而在电视机前观看比赛的中国球迷却早有经验。

    社交媒体关于这场比赛的讨论话题中在这个时间段刷屏的是一句话：叶球王开启了游戏模式！

    叶一锋盘带内切杀到禁区前沿地带时，马蒂厄感觉自己脑袋快要爆炸！

    气势惊天的叶一锋是那么难以阻挡！

    而恰在此时格里兹曼从禁区前偏右位置快速杀过，叶一锋在马蒂厄面前降速作势将球斜传过去。

    马蒂厄重心向前刚抬腿试图拦截，叶一锋传球的右脚却将球扣向身前加速突破！

    马蒂厄连忙要转身，但伸出去的腿还未收回，转向到一半便身体失衡摔倒在地！

    盘带杀入禁区内的叶一锋面对出击的特尔施特根，没有去看右侧接应的格里兹曼，这一刻他充满自信，右脚搓射将球射出。

    足球划过一道赏心悦目的内弧线坠入球门右上角！

    特尔施特根仰天闭目无比绝望！

    连扑救的机会都不给！

    太他妈狠了！

    这才哪儿到哪儿。

    他应该去问问国家队将他死死摁在替补席上的诺伊尔面对叶一锋应该如何保持好心态。

    没传球给格里兹曼让他把球趟进球门，已经很给面子了。

    卡尔德隆球场瞬间欢呼声震动八方！

    叶一锋冲向场边咆哮中两次去拉自己球衣的下摆，好似想要脱衣庆祝，可他都及时悬崖勒马！

    脱衣庆祝然后被罚下这种事，在摩纳哥干过一次，算是长了记性！

    马德里竞技众将狂奔冲向叶一锋！

    叶一锋沿着场边一路狂奔，右拳扬起不断地小幅度剧烈振动！

    所过之处，看台掀起壮观人浪！

    然后，他被同样狂奔而来的西蒙尼紧紧抱住！

    感觉像是撞在了一块铁板上，他全身上下都有些疼，但很快就被队友们冲来淹没。

    “不可思议！不可思议！叶一锋击穿巴塞罗那的防线！

    在前场跑位接应后内切变向踩单车拉球加速摆脱布斯克茨，突破马斯切拉诺，在马蒂厄面前假传真扣完成最后的突破，他看起来有些自私，但他有资格这么做，他的状态太棒了！

    他有信心将球送入球门内，而且也将进球变成了现实。

    美妙绝伦的巧射进球，足球勾勒出一道致命弧线直挂死角！

    10分钟前，巴塞罗那2:1马德里竞技！

    10分钟之后，当比赛还有不到5分钟将要结束时，马德里竞技3:2领先巴塞罗那！

    马德里竞技竞技领先，被扳平，被逆转，扳平，反逆转！

    这场比赛令人难以置信，马德里竞技令卫冕冠军王者巴塞罗那措手不及，也让每一位观众措手不及！

    现在向全世界隆重介绍马德里竞技的10号球员，他在西甲三场联赛中打进5个进球以及有3次直接助攻，他来自中国，他叫叶一锋，他是红白军团向冠军王座发起挑战的终极兵器！”

    叶一锋几乎被每一位马德里竞技球员用力拥抱过，他在与队友们一同走向后场时，路过巴塞罗那已经摆好阵型的球员们时，巴塞罗那众将皱着眉头望向叶一锋。

    那个中国前锋，就像是突如其来的一场海啸！

    他们猝不及防地被冲垮摧毁！

    叶一锋站在了中圈之外，开球之前，马德里竞技进行了三个换人。

    萨乌尔，托雷斯，奥古斯托-费尔南德斯替换下了格里兹曼，卡拉斯科，蒂亚戈。

    托雷斯与叶一锋搭档前锋。

    萨乌尔接替卡拉斯科的位置，奥古斯托-费尔南德斯接替蒂亚戈打后腰。

    苏亚雷斯开球之前，叶一锋恰好与梅西对视，惊鸿一瞥，没有刀光剑影。

    叶一锋却更加充满斗志与动力。

    三年前的今天，我在佩纳菲耶尔青年队训练场的阴暗角落中。

    三年后的今天，我23岁，看到了我要追赶和超越的目标！

    不久之后，我还将看到另一个目标！

    我不知道能不能做到，但我会拼尽一切去尝试！

    因为我热爱足球。

    这一刻。

    我的心回到了儿时。

    无比坚定地相信着。

    那些幼稚天真的梦，终将在现实上演！

