
　　不过眼下的自己，可是要准备全力以赴了就凭借现在的林羽是否能够成功第一当中这样一件事情呢。

　　他并没有太多的把握，如果这个少年就这样被自己打败了又该如何呢？是否会因为自己的失败而在这一刹那间瞬间失去全部的信心呢？

　　这对于他们而言可会是一个非常巨大的打击啊，所以在李四的脑海当中闪过了诸多的念头，他不知道该用怎样的方式去对抗眼前，这个少年是要让他一败涂地呢。

　　还是说要在这个时候稍稍给他一些教训，让他知道两者之间的差距就足够了。

　　李斯正在思考的过程当中，突然间发现自己的剑玉在这一刻竟然有了一丝能量波动，似乎有什么东西想要冲破自己的剑域出来一样

　　瞬间将目光转移到远处的林羽身上然后就诧异的发现，这个小子正在缓缓的拔出自己手中的破神刀来，而强大的刀翼在这一刻正在横冲直撞，直直的想要冲破自己的剑域。

　　有无数剑气和强大能量凝聚而成的剑玉，这可是李四算是比较强的一种手段了。

　　无论是怎样的对手在他的面前都算不上是什么，一样能够轻易的扭转整个局势让对手品尝到自己的恐怖。

　　但是在面对眼前这个少年的时候，它还是发生了一些意外的变化，他也没有想到眼前这个少年竟然如此神奇，凭借自己手中的这一把破神刀，成功的压制住了他所有的力量。

　　凝视着眼前这个少年站在这里的李四不禁沉默下来，如果说之前对于整件事情自己是有着绝对信心的话，那么在这一刻看到面前的林羽，他却不禁沉默下来。

　　真是天赋异禀，能够在如此迅速的过程当中发生如此巨大的变化，他不得不承认这个少年的成长实在是太过快速了。

　　只不过即便如此还是无法逆天的在自己的剑域当中，这样一个少年根本无法这么短暂的时间就破除掉他的剑域。

　　林羽还在努力反抗面前的剑域，但是在这个过程当中，他能够感受到自己身上所承担的压力已经是越来越大了，很显然这算是一种反噬的手段了吧。

　　当自己想要破除这个剑域的过程当中，这个剑域同样也会对自己施加各种各样的能力，而且现在还不确定李斯的剑域到底是有着怎样的实力水准，有着什么特性。

　　不过，只是在这个过程当中，林羽能够清楚的感受到自己挥动手中破神刀的难度变得更加巨大，好像是施加了什么重力在自己身上一样。

　　这或许就是眼前类似剑域的能力，但是也有可能自己的判断是失误的，但不管如何现在总算是看到了一些希望。

　　如果能够成功的突破这个剑域的话，那么后果可能会像是之前想的一样，那就是让自己的精神境界更高一层。

　　“你现在的实力虽然说已经提升了不少，但是想要做到这样的一个地步，恐怕不是那么简单。”

　　远处的小魔女青年的笑着说道，虽然说之前的林羽已经给自己带来了不小的惊喜，但是这一刻他并不认为这个少年接下来是否还能够做到和之前一样。

　　强大的力量，直接冲破所有的一切呢。

　　因为在他看来，林羽虽然说是在各个天赋上的确非常优秀，但此刻摆在他面前的可会是一个非常艰难的战斗啊。

　　面对眼前的李四一个如此强大的对手，又怎么可能让他就这般轻易的将他给打败呢？

　　所以这个过程当中林羽付出的代价自然也是可想而知的。

　　“前辈的剑域的确是非常特殊，并且能够在这个过程当中让我感受到些许无可抵挡的力量，但是不管如何现在我既然已经站在这里，又怎么会这样放弃的。”

　　渐渐的林羽的身上已经出现了越来越多的伤口，即便是他在这一刻已经是推动自己的神力保护自己的身体，但是强大的剑气作用在他的身上。

　　依旧是让他感受到了一阵阵的痛楚，就像是有一双大手想要将自己活生生的撕开一般。

　　在面对如此可怕的力量的时候，此时的林羽到底是在如何思考，他自然也是清楚的明白这一点的。

　　不过索性这种状态之下的林羽，一定是能够成功的让自己在这个过程当中迅速的改变所有的一切的。

　　“看来你到了今天这个时候，依旧是对自己的实力有着绝对的自信，这样当然是最好的，这是你自己做出的选择，而我接下来也很希望看到你能够在这个过程当中给我带来一些新奇的变化。”

　　李四平静的说道，他并不认为林羽还能够在这样的状态之下做出什么幺蛾子来，因为他已经是将自己的力量提升到了一些很强大的地步，反正此刻的林羽是根本不可能扭转整个局势的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这个过程当中，林羽所承担的力量也当真是非常恐怖，他身上越来越多的伤口并且伴随着鲜血不断流淌出来，此时此刻的林羽似乎看起来真的是已经到达了一个强弩之末。

　　因为他现在的实力境界，想要对抗一个如此强大的对手，新难度此刻已经完美地展现出来，无论他到底是怎样一个天才少年，但在这一刻他不过只是一个普通的修行者而已。

　　在敌人的剑域当中，他能够做到的事情是非常有限的，甚至在这个过程当中会让他真正意义上的品尝到死亡的降临。

　　本以为林羽会很快的选择放弃，毕竟这样的战斗是根本看不到任何希望的，但是随着时间的流逝。

　　类似意外的发现这个少年眼神当中的意志变得越来越坚定，甚至在各种各样的痛楚折磨之下，他依旧是没有想要退后半分的意思。

　　这样一个小子还真是让他感到了有些许的意外，或许他真的也能够从自己的剑域当中突破出来，也说不定呢。

　　李四心中是这样认为的，但是也不认为这种事情会一定发生的，虽然说之前林羽已经给他带来了一些惊喜，但毕竟现在这个情况可实在是太过传奇。

　　而就在这一刻，林羽的眼神变得血红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十五章 全力攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 