    按照一般情况来说，这已经算是商业机密的，但是圈子里就那么多的人，谁又不知道谁？

    这种消息迟早都会传出去，所以林仙儿说的很干脆。

    王和平闻言，也是一脸的好奇，虽然他是刚刚进入珠宝行业，但是也属于圈子内的人。

    对于其中的规则也算是了解，再者说，这黄金份额本身就是固定的，一般不会轻易更改，就连他插手珠宝行业都是从林氏和其他老朋友那里匀出来的份额。

    虽然只有一小部分，但是已经足够他用了。

    而现在林氏珠宝的份额减少了，必然会有珠宝公司的份额增加了，他有些好奇是哪家公司的份额增加了。

    王和平皱眉道：“减少了林氏珠宝的黄金份额？那他增加了谁的份额呢？”

    “陈氏珠宝！”林仙儿轻声道。

    她怎么都没有想到，这陈氏珠宝居然敢破坏行业潜规则，私自向供应商提高价格，换取更多的份额。

    “陈氏珠宝？”王和平闻言，不由得皱了皱眉。

    林仙儿听王和平的语气似乎有些不对，当即开口道：“怎么？王叔叔和这陈氏也有瓜葛？”

    王和平笑道：“前几天陈权家的二世祖，为了一辆车要封我的会展中心。”

    林仙儿闻言，惊讶道：“你是说那个陈元？我虽然只见过他几面，但看起来也不是那么蠢的人。”

    王和平闻言，似笑非笑的看了看一旁的陆离。

    陆离不由得摸了摸鼻尖，笑道：“说起来，此事还与我有关，那陈元想要的那辆车，就是我的。”

    林仙儿闻言，笑得花枝乱颤，甚至连黄金份额被减少的事情都抛之脑后。

    她不难想象陆离这个老成模样和对方二世祖的样子做对比。

    王和平摆手道：“不说这个了，还是说说为什么供货商会减少林氏的份额，给到陈氏吧！”

    林仙儿轻哼一声，道：“还有什么，不就是陈权那个老狐狸私自提高了价格。”

    王和平皱眉道：“这老狐狸怎么敢这么做？他不怕同行抵制他吗？”

    林仙儿不屑道：“抵制？百分之三百的利润，换做谁都忍不住吧！更何况现在黄金这么紧俏，谁能拿到更多的份额谁就是老大，那头老狐狸还会在意这个。”

    陈氏一直以来都是靠的珠宝发展，现在拿到了如此多的黄金份额，恐怕会有大动作。

    王和平闻言也是点了点头。

    百分之三百的利润，别说陈权那个老狐狸了，就是像他这么老实的人，恐怕都会忍不住了。

    只可惜，他的重心在房地产，珠宝不过是试水罢了。

    王和平苦笑道：“我那个珠宝店你也是知道的，不过是个玩票性质的，黄金份额少得可怜，恐怕匀不出来。”

    林仙儿闻言，不由得叹了口气：“没办法，这次是我疏忽了，董事会的那群老家伙，恐怕也会借此发难。”

    林仙儿掌管林氏珠宝这么肥的差事，自然有很多人不满。

    这次黄金份额的减少，必然会给林氏珠宝造成很大的损失，到时候肯定会有人借此发难，想要将林仙儿从董事的位置上拉下来。

    一旁的陆离，从一开始的惊讶，到现在变得满心激动。

    自己刚刚还想要寻找稳定的销售渠道，这下好了，不仅将自己手头的夜明珠给高价卖了出来。

    眼下看来，或许还能多一个稳定的销售渠道。

    当即开口道：“额，小林总，我手上有一批黄金，不知道你感不感兴趣？”

    “什么？！”

    闻言，林仙儿顿时从座位上站了起来，一脸惊讶的看着陆离。

    就连一旁的王和平也是如此。

    林仙儿激动道：“你说什么？你有一批黄金？纯度怎么样？有多少公斤？”

    林仙儿脸上写满了期待。

    这种感觉就好像是溺水的人会抓住手头上出现的任何一件东西。

    再者说，国内是世界上最大的黄金首饰消费市场，黄金首饰的利润很高，这一点从陈氏不惜加价也要提高份额就可以看得出来。

    而且林氏珠宝手下的主流就是黄金，这一手釜底抽薪打的她有些措手不及。

    陆离仔细的回忆了一番女帝为了填充空隙塞进去的黄金，缓缓开口道：“纯度没问题，符合标准，只不过数量小了些，暂时只有30公斤左右。”

    “30公斤！”林仙儿再度惊叫道。

    她有些古怪的看了看陆离，道：“你留这么多黄金干嘛？就不怕金价大跌吗？”

    陆离坏笑道：“这不是留着英雄救美吗？”

    林仙儿闻言，面上一红，轻啐道：“见鬼的英雄救美，你这就是瞎猫碰上了死耗子。”

    30公斤对于林氏来说，绝对不多，但至少够她度过眼前这个难关。

    只要撑上一段时间，让她找到新的供货商就行。

    林仙儿道：“虽然有点少，但有一点是一点，等会儿你把黄金运过来就是，我按照供货商的价格给你。”

    陆离笑道：“我说过只是暂时有这么多，以后自然是只会多不会少，而且今天也运不过来，我需要一天的时间筹备。”

    现在的市面上，黄金可是硬通货。

    别看现在他靠着卖古董和夜明珠赚下了不菲的钱财，但是一旦出了事情，这些就是最不值钱的。

    正所谓盛世古董，乱世黄金。

    所以对于他而言，日后必然要多收一些黄金，这样才会让他有了保障。

    林仙儿看着自信心爆棚的陆离，怀疑道：“你说的都是真的？”

    陆离笑道：“那是自然。”

    “好！我相信你！”

    或许是之前陆离带给她惊喜实在是太多，所以林仙儿选择相信了陆离的话。

    她也不关心陆离的黄金是从哪来。

    因为她知道，就算她开口问了，陆离给她的答案也像夜明珠一样，无可奉告。

    更何况，每个人都有自己的秘密，想要成为合作伙伴，她要做的是无视这些秘密，而不是追根究底。

    陆离笑道：“既然小林总相信我，那便提前助我们合作愉快了。”

    说着，他直接站起身子，朝着林仙儿伸出了一只手。

    林仙儿也郑重其事的站起，然后和陆离的手握在了一起。

    一旁的王和平见状，笑着拍了拍手，道：“难得今天可以见到这等场面，不如待会儿我做东，咱们去临江阁好好聚一聚。”

    林仙儿也是娇笑道：“这个提议不错，我赞同。”

    陆离耸了耸肩道：“既然两位都这么说了，那我又岂有不赞同的理由。”

    三人互相对视一眼，随后便笑了起来。

    又过了十几分钟。

    王和平手下调来的安全主管和部分安保人员也到场了，将王和平购买的那颗夜明珠给带了回去。

    在解决好手头的事情之后，三人便谈笑着离开了海河大厦，驱车赶往临江阁。

