    

    屋外的风不断击打在玻璃窗上，屋子里却静的过分，西斯与蝎就那样对视着，气氛凝重而诡异。

    “世界上没有不透风的墙。”西斯长吐了一口气，率先开口说道。

    他其实并不害怕蝎，蝎的手段他很多都知道，而蝎对他却所知甚少，尤其是那些来自其他人格的手段，只是在村子里大打出手的会有些麻烦，毕竟蝎有一个手眼通天的奶奶和舅姥爷。

    要不是蝎干掉了三代大当家，从砂隐村这条破船跳槽了到忍界第一天团晓，这四代当家的位子指不定就不是罗砂，而是他蝎。

    大总统赤沙之蝎上位，黄金矿工罗砂出任财政部长，灼遁叶仓出任村防部长，老古董千代、海老藏交还权力于中央，砂隐村一片兴兴向荣，迈上忍界发展新台阶。

    木叶崩溃计划，机械动力学专家、等身手办大师赤沙之蝎与生物学、生物仿生学、爬行动物学专家三忍大蛇丸在沙漠中相爱相杀，一个脱蛇皮，一个脱绯流琥，都是千层套路，究竟谁杀谁还有的打。

    仔细想想，好像还真有点儿带感。

    蝎看了眼窗外，夜色未散，没人在这种风沙肆虐的夜晚到处闲逛，他有些不以为意的坐了下来，就像在自己家一样。

    “知道了又怎么样？只要是你，那就没有关系。”

    (ー`′ー)

    西斯揪起眉毛，忍不住括约肌一紧，男同竟然就在我身边？

    身体开始不由自主的往门边移，他早就知道这群玩艺术的有些不正常，但没想到变态到这种地步，惹不起，惹不起。

    心里暗暗下定决心，只要蝎敢用强，他就敢扯开嗓子叫人，楼下就是村卫生院，放下脸皮，谁怕谁呀？

    “你到底在想些什么鬼东西？我对男人，不，除了素材，我对人类没有兴趣。”

    蝎额上的青筋鼓起，拳头捏的死紧，他有点儿想打人，西斯的这点儿小九九，还瞒不过从小一起长大的他。

    赤沙之蝎，未来的傀儡大师，晓的玉女，干死了砂隐三代大头目的狠人，现在还是个翩翩小正太，与西斯是同期。

    因为灼遁叶仓的缘故，西斯从小受到了砂隐村的精英式教育，被千代和海老藏当作蝎未来的班底编入了同一支小队。

    在展现出优秀的医疗忍术天赋与兴趣之后更是受到了千代的亲自教导，可以说是和蝎一起撒尿和泥长大的。

    他了解蝎，同样，蝎也了解他。

    从他们认识的第一天起，蝎就发现了西斯的与众不同。

    如果说蝎是卓尔不群的孤高天才的话，那么西斯简直就不像这个世界的人，为人做事如同天马行空，时而温和似水，时而冷漠如冰，蝎根本就猜不透他的想法。

    也正因为如此，蝎才一直对他抱有兴趣，认为他们是同类人。

    西斯白了他一眼。

    蝎，老二刺螈了，作为等身手办大师，三次元小姐姐在他面前是没有竞争力的，能够击中他内心的，只有关节可活动的傀儡小人。

    摊了摊手，西斯露出了一副一脸为公的面容，

    “很抱歉，蝎，我是村子的人，我有权利，也有义务向你奶奶举报你玩弄禁术的事情。”

    “哼。”蝎不屑的冷哼了一声，看着西斯的眼神中夹带着一丝怜悯，拍了拍西斯的肩膀，“西斯，你知道么？其实我们两个是共犯。”

    “你什么意思？”西斯两眼一眯，扭头看向了他。

    “字面意思，你应该知道，我手中的素材可是全部都来自于你。”蝎咧嘴冷笑，指了指杯子，示意西斯给他再添一杯凉白开，整个人胸有成竹。

    “素材？”

    尸体？

    西斯的脑海中瞬间跳出了两个截然不同的字眼。

    他虽说年龄不大，但凭借着精湛的医术与千代的照拂已经混到了砂隐村医疗班班长的位置，尽管砂隐村医学不发达，手底下也只有大猫小猫三两只，可村子里的不少精英忍者和敌国奸细的尸体还是得从他手上走。

    要是蝎以他的名义从医院弄尸体，那他还真是有理说不清。

    第一，他和蝎从小一起长大，更是一个小队的成员，村子里的不少人直接把他俩当成了政治同盟，两个人根本就被当作一个人看。

    第二，为了保住自己孙子的名誉以及政治前途，千代十有八九会放弃他这个名义上的弟子，把一切罪名都推到他身上。

    西斯斜了蝎一眼，额上爬满了冷汗，咽了口唾沫，落马高官的心情他知道，明明自个儿又没贪，全怪屋里人不好。

    “蝎，你不会打着我的旗号去停尸房偷尸体了吧？”

    蝎淡笑着给自己满上了凉白开，把脸贴近了西斯，“并不，我从停尸房提尸体可是经过了你的同意。”

    “我的同意？”西斯两眼一瞪，“你在开什么玩笑，我怎么会同意你拿村子里的尸体来学习这种禁术？”

    “呵呵。”蝎端着茶杯，指了指西斯架子上的叶仓手办。

    “你什么意思？”西斯迷糊着脸。

    “西斯，你还记得我给你做的这个叶仓等比例傀儡吗？我那时可是明明白白的告诉过你，我要从停尸房里提走两具尸体做素材，那印章是你自个儿丢给我的，和我又有什么关系？”

    西斯的表情凝固在了脸上，他想起来了，当时他得了叶仓的等比例手办，因为太过兴奋，蝎说啥他根本就有没听，到头来竟把自己逼上了死路。

    闭上眼睛，西斯长长的吐了口气。

    “说吧，你千方百计的把我拉上战车，究竟是想让我做什么？”

    蝎很精明，西斯不认为蝎这次来是为了单纯的威胁他。

    “我要去土之国。”蝎眯起了眼睛。

    “土之国？你要去土之国干什么？”

    第二次忍界大战已经结束了十几年，但土之国与风之国的局部摩擦却一直都有，双方的关系算不得很融洽，可蝎这时却想去土之国，他的意图不由得让人怀疑。

    西斯一把揪住了蝎的袖子，冷冽的眼神扫了过去。

    蝎舔了舔嘴唇，眼中颇为狂热，就像是一个朝圣的疯子。

    “血继限界，我在土之国的暗子发现了一个爆遁的血继限界，那可是做人傀儡的上好素材。”        

