
　　“那就是说你也有极致之力了？”卡天向玲达问道。

　　“我？你太高看我了，我一种元素都没有排斥成功，在家族就是个废物级别的罢了，以后肯定会成为政治联婚的牺牲品。”玲达带着些伤感说道。

　　“第三关开启，但是提示一下，只能一个人一个人的进去，不准拉手带人，第二关再次发生取巧事情，所以第三关对那些人的难度再次加大，想要退出的话就留在这里，会有传送阵带你们离开。”

　　无奈的望了一下卡天，玲达说道：“刚才都来7阶的了，估计我是应付不了了，我想还是你一个人去吧，我在精灵禁地外等你。”

　　“也好，就这样吧！”第三关的大门张开，众位挑战者都走了进去。

　　在大殿的后方，神的殿堂中，一个石像震动了起来，伴随着它的震动天地的元素都兴奋了起来。

　　“你，不可能，你怎么可能会苏醒？”一位女子凭空出现在了这里，然后看着这石像惊住了，而这个女子如果让卡天看到一定会惊叫，因为这正是他曾经见过的那个‘神’“这并不是我要苏醒的，而是命运逼我苏醒的，对于命运而言，哪怕是强大如你我都是不容反抗的，主宰的黄昏毁灭了诸神世代，没了新主宰诞生的话秩序只需不过千年就会消失，现在主宰光环再次降临，我的使命也快要完成了，之后我就可以进入真正的沉眠。”石像绽放除了七彩般绚丽的光芒，之后一个如眼前女子一样的女子出现在了这里。

　　“姐姐大人，难道你想要和我抢传承者吗？”先前的女子有些微怒的说道。

　　“不，我只是去激活主宰光环持有者对各元素的强大控制力，最重要的是激活那暗藏在他身体里的混沌之力。”

　　“那你不用传承了吗？”

　　“不了，主宰现世诸神复苏，虽然我掉落至神王，但是就算传承也不一定能制造出神王，还不如给我慢慢恢复呢，至于你，我想你也可以不传承了。”

　　“元素神界已经破碎了，你我都无能力冲击下一层的力量，根据诸神界的规定，所有没有潜力的神都必须找个传承者让这个神格变得更加强大，你这是在退缩。”虽然这女子很愤怒，但是她并没有太多了说这位从石像中出来的女子，只是盯着她缓缓的离去。

　　对着一个水晶，从石像里出来的女子有些伤感的说道：“难道我希望我的神格永远属于我吗？难道我不想找个传承者结束我的痛苦吗？可是如今我创下的精灵族都没有了混沌之力，这样谁又可以继承我的神格呢？就是唯一有的也……”

　　声音越来越小，之后就再也听不到了丝毫的声音，只是看到了那个水晶球上显示出了卡天的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十九章：神之密言免费阅读。https://xs.23sk.com 