    苏颜越说，越是泪满衣襟，情绪激动之时，那满是妩媚的美眸瞬间消失无踪，随即而来的，是阵阵夹杂复杂情绪的杀意。

    而她在这地煞殿内，亦是受到了血河天尊的软禁，不踏殿外一步，永生服侍天尊，这就是苏颜的哥哥，对其下达最残忍最冷酷的命令。

    哥哥一词，在苏颜的口中，变得极其敏感，那已经不是什么代表亲情的名词，而是丑陋、卑劣、肮脏的代言。

    每每提到血河天尊，眼前这浑身赤果的女人，都会忍不住颤抖几下，那美眸之中蕴含的畏惧和愤怒，亦是看得人不由自主的产生共情。

    当叶晨听完苏颜所有描述，稍稍整合对方那些细碎言语后，这才明白过来两人之间的具体关系。

    简而明了就是，所谓的血河天尊是个衣冠禽兽，他与苏颜原本是对同母异父的兄妹，在双方出来闯荡大陆时，他这个哥哥不经将年幼的苏颜照顾得很好，而且更是强硬的照顾到了床上。

    小小年纪，苏颜便承受了她那时不该承受的噩梦，以至于后来，整个地煞殿，就变成了苏颜的人间地狱，只要血河想要，那苏颜就得变着花样的讨其欢心。

    而且，血河的脾气十分古怪，不，古怪已经不能用来形容古河了，因为此人在修为方面，一直都是一转斗尊的境界，被困多年，所以只喜欢顺着自己的事情，但凡一点不如他意，那就会遭受对方的无穷折磨。

    而其妹妹苏颜，便是生活在这恶魔阴影之下的人。

    叶晨无法判断苏颜的话到底有几分真实，他也不想去判断什么是对是错，反正今天，血河天尊，他杀定了。

    眼中无喜无悲，叶晨依旧淡定如常的看着苏颜，随即张嘴言道：“既然血河如此禽兽，那你想让我怎么做？杀了他吗？”

    杀字一处，苏颜顿时果着娇躯从床上爬了起来，随即快步走到叶晨身旁，纤长手指抵住他的嘴唇，目光东张西望道：“别，别让人听到这话，否则，即便你是人殿殿主的身份，也那难逃天尊残戮。”

    劝诫之言说完，苏颜俏脸之上的神情瞬间弥漫出阵阵杀机，随即趴在叶晨耳旁，再次说道：“杀，杀了他。如果你能替我杀了他，那从今往后，我苏颜，原做殿主牛马，任你驱策。无论叶殿主想对我做什么，干何事，奴家一定全力配合。”

    说完，苏颜皎白的小脸，涌现出一抹疯狂的怒意，嘴角张合的死死盯着叶晨，那漂亮的眸中，已然充满了血丝。

    刚才还胆战心惊，如今又彻底换了一副面孔，面对异常多变，有些癫狂的苏颜，叶晨亦是忍不住皱了皱眉。

    貌美之人，不管在哪个世界，都会受到极大的优待，若是以苏颜这等性感尤物，正常生活在现世的话，定会受到大众男性的喜爱和追求。

    但眼下，这个衣着全无，词语颠覆的女人，却显得有些悲凉。

    心中暗暗叹了口气，叶晨抬手捋了捋苏颜因为苍促而来有些凌乱的长发，随即语气微冷道：“告诉我血河的闭关之所，我与天尊，还有一个约要赴。”

    “哈哈，哈哈哈...”

    听到叶晨的话，原本眼眸之中还充斥着点点希望的女人，当初又变回了原本的妩媚模样，修长玉腿倾斜而动，性感之姿让人侧目不已。

    “果然，男人每一个靠得住你，只要听到我的要求，你，你们就都会躲得远远的，哈哈哈。”

    苏颜捂嘴大笑着，高高的峰峦不住颤抖，当下，她又冷冷说出一个地煞北殿的位置，然后就拉着床上的一抹白纱，轻轻披在了自己肩头。

    “告辞了，苏小姐。”

    叶晨点点头，没再多说什么，只是微微晃动身形，整个人便彻底消失在了这清幽的闺房之中。

    “滴答！”

    一声，两声，三声水滴掉落的声音，在叶晨离开后，便噼里啪啦的响了起来，随即只见那半纱遮体的苏颜后背，光滑细腻赤果香肩，正不住的抖动起来。

    “苏小姐，原来，我还能有这个称呼。”

    苏颜缓缓转身，看向了叶晨离开的门口，随后已然咬出鲜血的嘴角边上，滴滴晶莹剔透的泪水，不断混合着鲜血缓缓掉落地面。

    好久，好久都没听到过这三个字了，多少年了，她都已经记不清什么，但能再次听到那三个字，即便叶晨没有答应自己，她也已经很满足了，最起码，对方将她看成了一个正常女人。

    但很快，苏颜便踱步走到了石桌一旁，望着镜中的自己：“难道，我对他而言，真的就那么没有吸引力吗？这，还是我第一次做到这种过分地步，才引起了他的一丝不守，真是个强硬的男人。”

    “什么强硬？”

    突然，一道不合时宜的声音，出现在这偌大的闺房之内，随即一柄冰冷的匕首，出现在了苏颜白皙的脖子上。

    “你是谁？竟胆敢潜入地煞殿。”

    苏颜看着突然出现在眼前的苗条身影，不慌不忙的问道。

    “你管我是谁，快说，刚才来你带进这间房的男人去哪了？我找他有事。”

    “他？是说叶殿主吧，你是他朋友？还是..敌人？”

    “说出我想知道的话，不该知道的就别问，否则，别怪我手下无情了。”

    蒙面之人扭动露出一袭白衫之外的皓白手腕，随即微微将掌心的匕首朝前推了半分。

    但就在这种威胁之下，苏颜却是依旧自然道：“我不会说的，他是个好人，你动手吧。”

    早就心如死灰的苏颜，完全没有反抗，只是微微闭目，任由那泛着紫芒的匕首割向自己的动脉。

    匕刃与颈脖，相差不过丝毫之间，眼看就要接触到一起，但就在着千钧一发之际，蒙面之人忽然缩回了手，旋即十分不解道：“堂堂天尊夫人，你竟为了那个家伙不喜牺牲自己？真是...”

    话未说完，一道暴怒震响之音顿时自地煞殿内某处砰然而起：“谁敢伤我颜儿！”

    话音刚落，一道头顶绿色长发的老者，顿时出现在了这清幽的闺房之中。

    来人脸上虽然没有什么皱纹，但那浑身散发的衰老沧桑的气息，却让人很容易判断他的年纪。

    “别，你别过来，否则我救...”

    见一人突然出现身旁，蒙面的娇细身影，顿时又将匕首抵在了苏颜的颈脖之上，目露威胁之意。

    但这绿发老者在场的一次，却仅仅一个眼神，便让还想加大威胁力度的蒙面人，手腕不得寸进半步。

    一时之间，凝重无比的暴怒气息，顿时化作狂风，将原本清幽的房间，吹得桌椅四动。

    同一时间，绿发老者略显枯瘦的手掌，更是在瞬息之间，便已来到了蒙面之人的头顶之上，霎时，磅礴的斗气云海，便如实质性般的与那掌心疯狂凝聚。

    而面对如此迅雷不及掩耳之势的进攻，修为明显不强的蒙面人，眼中刹那布满绝望，随即细薄的嘴唇，不由自主的念出了一个连她自己都不知道真名的称呼道：“叶殿主，你在哪？”

    谢谢【久绊】【重新开始。】【妩仸】的打赏，昨天有事所以没更，今天正常更新。

    一个月，即便是男人，也会有那么不舒服的几天，望大家理解，感恩。

