    第801章 万一酒会加速沉睡这么办？

    莫幽幽这样问，是因为她这两天一直呼叫苏言初，都没有得到回应。

    她问言倾寒，言倾寒又说苏言初在沉睡，不知道何时可以醒过来。

    苏言初稍稍摇头：“也没有什么事，就是不知道为什么，很容易犯困，每次睡着都很难醒来。”

    “为何会出现这样的情况？”莫幽幽拧着眉，担心地问。

    苏言初摇摇头。

    为何会出现这样的情况，她自己也搞不清楚。

    她其实很不喜欢现在这样的状态，有一种自己的身体自己都无法控制一样。

    “放心吧，这件事，我一定会想办法解决的。”言倾寒声音温和，他看向苏言初，“先吃饭，好不好？”

    他觉得，苏言初睡了这么久起来，肯定饿了。

    苏言初听了，点了点头。

    花行也站起来，开口说：“对对对，先入席吧。这边这边。”

    他们给苏言初和言倾寒留的，是主位。

    苏言初和言倾寒坐下之后，就有侍女将茶捧上来，放到苏言初和言倾寒面前的方几上。

    并且给两人都倒了一杯茶。

    苏言初端起茶杯，喝了一口，随后才观察周围的情况。

    亭子里生着好几个火盆，所以坐在亭子之中，感觉特别暖和。

    亭子周围种着几株红梅，现在正开得鲜艳。

    亭子外的远处，裹着白雪的树上，挂着不少火红的小灯笼，看起来特别喜庆。

    苏言初弯起嘴角笑了笑。

    这似乎真的有过年的感觉了。

    这时候，侍女将饭菜送到了各人面前的矮几上。

    除了饭菜，还有酒。

    曼陀王给自己倒了一杯酒，直接站起来，朝着苏言初和言倾寒的方向，开口说：“我想敬少主和姑娘一杯酒，不知道可不可以！”

    除了苏言初，其他人都知道曼陀王的腿已经好了，所以看到他站起来，都不觉得意外。

    至于苏言初，虽然上次见到曼陀王的时候，曼陀王的腿还没好。

    但是，现在的曼陀王可以站起来，也在她的预料之中，所以她也并不觉得意外。

    苏言初笑了笑，打算拿起了手旁的一壶酒，给自己倒一杯。

    然而，言倾寒却先出手，将酒拿起来，倒了两杯，将其中一杯递给苏言初。

    “不许多喝。”言倾寒低声嘱咐了一句。

    苏言初脸上染上浅笑，没有回话，只是朝着曼陀王那个举起了酒杯。

    曼陀王继续道：“多谢少主和姑娘，不然我也不能站起来，我先干为敬！”

    说完，他直接将手中的酒一饮而尽。

    苏言初也将杯子放在唇边，喝了一口。

    那竟然是果酒，带着甜味，酒味倒是不重。

    不过也挺好喝的，苏言初微微仰头，将它喝完了。

    随后，花颜姜然也敬了苏言初一杯。

    众人也陪着苏言初喝了一杯。

    在苏言初打算倒第四杯酒的时候，言倾寒将她的手按住了。

    “好了，别喝了，小心喝醉了。”言倾寒开口说道。

    苏言初看向言倾寒，开口说：“这是果酒，是甜的，应该是不醉人的。”

    “即便是果酒，也是酒，也是会醉的！”言倾寒温声道，“况且你身体出现了状况，容易沉睡，不知道碰到酒会如何。万一碰到酒会加速沉睡怎么办？”

    苏言初手中的动作顿了顿，最后将酒杯和酒壶都放下了。

    她觉得会沉睡这件事，很烦。

    并且言倾寒说的这种事情，是完全有可能的。

    为了保险起见，还是不要喝了，免得真的有问题。

    所以，后面再有人给苏言初和言倾寒敬酒，他们都选择以茶代酒。

    既然不喝酒，苏言初就将所有的注意力都放在菜肴上。

    这菜肴做得还是很不错的，色香味俱全。

    吃过饭之后，苏言初坐在一旁，看其他人玩游戏。

    什么曲水流觞，行酒令或者喝酒。

    就是将一个杯子放在水中，看它飘到哪里停下来，谁就该行酒令和饮酒。

    一开始大家玩得挺文雅的，花飘到谁那里，都认罚。

    渐渐的，那几人就开始动用功力去作弊。

    渐渐的，变成了一个比灵力的游戏。

    看着这些人努力用功力将杯子送走，苏言初忍不住笑了起来。

    “你们这些无赖。”最后，花子玉笑骂了一句，并且结束了这一次活动。

    然后他们换了另外一个游戏。

    是什么蒙眼投壶，要求蒙上眼睛，不许使用灵力和魔气。

    “言初姐姐，你要不要参加？”花子玉说完规则之后，朝着苏言初问了一句。

    苏言初虽然刚刚睡醒不久，但也开始感觉到倦怠了，所以浑身懒洋洋的。

    她靠在矮椅上，懒洋洋地摇头：“我就不参加了，你们玩吧。我看你们玩就可以了。”

    花子玉看她说话带着慵懒，也不强求。

    她问了一下言倾寒，最终得到的答案跟从苏言初这里得到的差不多。

    于是他们就不再管苏言初和言倾寒，开始玩了起来。

    花颜瞧着苏言初脸上带着倦意，心中有些担心。

    她也知道苏言初嗜睡的事情，自然也知道苏言初刚刚醒来不久，能不睡过去，尽量还是不要睡过去。

    于是她朝着苏言初说了一句：“稍后会有烟火，言初你再撑一会儿，看了烟花再睡。”

    苏言初听了，点了点头。

    她点头归点头，但是做不做到，没有人能够知道。

    所幸没过太久，就有烟花升空，在空中绽放绚丽的光彩。

    苏言初也精神了几分，去看那烟火。

    “这里看不清，我带你上去看，好不好？”言倾寒指着屋顶之上，开口说道。

    苏言初目光移向一旁屋顶。

    她忽然想起，上一个除夕，她是跟云北寒过的。

    那时候，她就跟他坐在屋顶之上。

    本来，他们说好了，以后的每一年，都要一起过的。

    可是……

    她正想着，听到言倾寒唤了她一声。

    “初初。”

    “嗯，好。”苏言初点点头，答应了他一句。

    言倾寒听了，先站起来，随后伸出手，将苏言初拉起来，才伸手去勾住她的纤腰。

    他带着她往上一跃，很快他们出了凉亭，来到了屋顶之上。

    (本章完)

