    第235章

    嘉靖听到了吕芳的话，也坐在那里考虑着。

    让张昊去管理一个马市，确实是大材小用，但是现在需要让张昊躲开，要不然，朝堂继续让张昊这么霍霍下去，估计那些大臣们会坐不住了，会开始暗杀了。

    “没事，让他去外面晃荡晃荡也好，免得一直在京城这边惹是生非！”嘉靖考虑了一下，对着吕芳轻笑了一下说道。

    “皇上，这话要是被张昊听到了，可是会和你生气的，他可没有去惹是生非啊！”吕芳马上笑着对嘉靖说道。

    嘉靖一听，笑了起来。

    “嗯，让他去吧，宣化距离京城也不远，想要回来，随时可以回来，这次，让张昊带上禁卫军过去，就是怕被人陷害，他身边，没自己人可不行！”嘉靖担心地说着。

    宣化距离京城这边，也不过是骑马一天的时间，很快就能够回来，再说了，嘉靖命令张昊可是几天回来一趟的，还是能够见到的。第二天，张昊就没有来丹房了，嘉靖让人去都察院那边问，都察院也没有在，以为他去顺天府了，又去顺天府看，还是没有在，香皂工坊也没有。

    “这兔崽子上哪里去了，为何还没有来？”嘉靖盯着吕芳问了起来。

    本来今天是需要和张昊说一下去宣化的事情，但是他没有来。

    “皇上！”这个时候，外面一个太监进来，马上到了嘉靖面前跪下。

    “皇上，陆安侯在家里收拾东西，开始装马车了！”那个太监跪下后，对着嘉靖说道。

    “你说什么？谁让他现在就准备了，去，让他马上到朕这里来！”嘉靖一听，火大，马上冲着太监说道。

    那个太监磕头后，马上就出去了。、

    “这兔崽子，他就是故意气朕的，和朕生气呢！”嘉靖很生气的在丹房这边走着。

    “估计是，皇上，这次他是真生气了！”吕芳也站在那里担心的说道。

    “兔崽子，气人，天天就知道气人！”嘉靖还是很着急的说道。

    差不多两刻钟，张昊磨磨蹭蹭的过来了。

    “皇上，你不是不想见我吗？我寻思快点收拾好东西，好赶路呢！”张昊站在那里，扭着脑袋，不看嘉靖。

    “兔崽子，都察院那边的事情，你不要完成啊？还有，顺天府的事情，你不要管啊，去宣化还需要带那么多东西，想要回来，随时回来就是了！”嘉靖盯着张昊骂道。

    “那不行，我要带我媳妇去，还有我的两个通房丫头，都要带去，我不回来了！我就在宣化长期居住了！”张昊马上摇头开口说道。

    “你敢！”嘉靖狠狠的盯着张昊说道。

    “皇上，你自己说烦我的，我不回来了，又不行？你说，我该怎么办？我今天好不容易躲在家里待一天，你就派人来找我了！”张昊怼着嘉靖问了起来。

    “兔崽子，你过来！”嘉靖对着张昊招手说道。

    “不，你会打我！”张昊站在那里，无奈的说道。

    “你们都出去！”嘉靖一想，对着其他的太监说道。

    那些太监一听，全部出去了。

    “咋了，皇上，是不是要去那边杀人？”张昊一看这样的情况，马上走了两步到了嘉靖身边，小声的问道。

    “兔崽子，杀什么人？让你去那边就是躲躲！”嘉靖背着手往暖炉那边走去。

    张昊跟了过去，一听，马上开口说道：“我还躲躲，你告诉我是谁，我弄死他，还让我躲躲？”

    “朕要知道，早就杀了，现在就是不知道啊，明枪易躲暗箭难防，知道吗？现在朕还需要时间，你呢，不能继续杀那些贪官了，要杀也不是你去杀，让内阁去，你呢，先躲到一边去，明白吗？”嘉靖坐在那里，看着在给自己泡茶的张昊说道。

    “有这么邪乎吗？皇上，我全部锤死他们不就行了吗？”张昊不相信的说道。

    “你不为自己考虑，也要为你爹考虑吧？你英国公府，现在还没有子嗣出来，现在就是你那个小妾怀上了，是男是女还不知道，而且，能不能成年也不知道，你不要多生几个啊？

    你娘生了5个娃，最后活下来就你们三个，兔崽子，到了宣化，你呢，最好是让你身边的女人，都怀上，可以的话，再弄几个小妾，听到了没有？”嘉靖对着张昊说道。

    “不是，这玩意，我媳妇知道了会生气的，要不你給我下道圣旨？”张昊嘉靖为难的说道。

    “你能不能出息点？”嘉靖火大的对着张昊骂道。

    “我家就是这个传统，我爹也怕我娘，我哥也怕！”张昊站在那里，老实的说道。

    嘉靖脑仁疼，不由的摸着自己的脑袋。

    “行行行，朕不管你这件事，你去宣化，能不能弄好没关系，人要安全，就当去那边玩玩，另外一个，也可以督查那边的情况，朕给你宣大提督，宣大督抚是秦中翰，是你爹的老部将，也是你爹提拔起来的，你去那边，你爹也会给他写信，他肯定也会照拂你的，宣化总兵归你节制，可知道？”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “对了，这个是几品官？”张昊一听，马上看着嘉靖问了起来。

    “从一品！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “小气，为何不是正一品？”张昊一听，鄙视的说道。

    “兔崽子，你去那边待三个月，宣化督抚才是正一品，你在那边常驻啊？”嘉靖一听，气啊！

    “哦，那行，从一品也行！”张昊一听，笑着说了起来。

    “到了那边，给我整理好整个马市，你想杀谁杀谁，朕说的，不用给刑部报告！”嘉靖看着张昊说道。

    “行，那我可以杀督抚不？”张昊点了点头，继续问了起来。

    “你杀他干嘛？他得罪你了？你个兔崽子，办事靠点谱行不行？”嘉靖一听，火大啊。

    “知道了，不杀，我爹的老部下，不杀，要杀让我爹杀！”张昊马上点头说道。

    “诶，到了那边，时常要回来看看朕，听到没有？”嘉靖叹气了一声，对着嘉靖说道。

    “知道了，我十天回来一次，可好，回来休息三天？”张昊马上对着嘉靖说着。

    “行，你自己安排！”嘉靖点了点头，接着开口说道：“兔崽子，朕现在还需要时间，你不能继续这样杀，继续这样杀，朝堂要乱了。

    现在整个六部都人心惶惶，那些大臣怕你去找他们的麻烦，现在活都干不好，所以，你先出去转转，稳住他们，等朕这边调动好了，你再回来！”嘉靖继续对着张昊说着。

    张昊点了点头，表示自己知道了。

    “行了，去都察院，把那些名单给朕弄好，弄不好，哪都不许去！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “今天就能弄完，不过，我想要去吏部看看资料，估计还需要几天，我重点查看一些人，我感觉有些官员还是不错的！”张昊马上给嘉靖汇报着。

    “那就快去，站在这里干嘛？”嘉靖瞪着他说道。

    张昊撇了撇嘴，转身走了。

    等张昊走了以后，嘉靖坐在那里笑了起来。

    这孩子，办事还是很靠谱的，最起码，今年用钱是不用发愁了，香皂工坊那边，能够弄到钱，一年不多说，五六百万银子是有的。

    到时候大明，可就不缺钱了，只要不缺钱，那能做的事情太多了，自己也能够很快平息民怨。

    如果整理好了朝堂，那么下一步，就是需要对那些利益集团开刀了，自己可不管他们是文官集团，还是王爷集团，该杀就要杀，自己可需要给后代留下一个干净的大明，也希望，历史上，对自己有一个正面的评价，另外也是要让那些人知道，自己可不是那么好惹的。

    嘉靖坐在那里想问题，吕芳他们进来，服侍着嘉靖。

    “叫陈洪过来！”嘉靖开口说道。

    “是！”吕芳一听，马上出去了。

    没一会，陈洪过来了。

    “东厂这边要加强设立自己的监狱，你们只能监视后宫和京师百官，朕要知道他们每天都在干什么？但是，不能被那些官员知道，除非是让你们去抓人，否则，你们不能轻易显露出自己的身份来！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “啊，是！”陈洪一听，大喜啊。

    之前东厂可是不被重视的，就是盯着后宫，对于外面的情况，全部是陆炳掌控着，现在看来东厂要起来了。

    “吕芳，给他20万两，作为东厂的费用，另外，保护好英国公一家，尤其是英国公府的三个男人，还有，如果英国公府邸有男孩出生，也要暗中保护，只要知道谁敢针对他们，立刻给朕汇报！”嘉靖对着陈洪说道。

    “是！”陈洪再次磕头说道。

    “若他们家出了什么意外，朕不单单要你脑袋！整个东厂五品以上的，都要掉脑袋！”嘉靖继续开口说道。

    “皇上，奴婢用项上人头担保！”陈洪还是磕头说道。

    “出去吧！”嘉靖摆了摆手。

    陈洪心狠手辣，自己是知道的，他一直想要取代吕芳的位置，自己也知道，有的时候，自己身边也需要这样的狠人，既然陆炳不敢杀，那就让陈洪去杀。

