    唐神顿时头痛地要命，好像有点玩脱了。

    他原本就是想还原这个场面的，只有经历过极致的悲伤，痛恨自己的弱小，体验真正的绝望，面对敌人，保护不了同伴的那种极致的绝望。

    那经历过真正蜕变的路飞，才是真正的路飞，开始真正走向王者之路的蒙奇·D·路飞。

    以前的路飞，多少还是有点小孩子气，不成熟，有很多理想化的思想。

    好吧，现在目的达到了！

    不过，好像刺激过头了。

    唐神皱了皱眉，只要他停止传输，路飞的肉体依然会开始解体，崩溃，化为乌有，碎片。

    想到自己那开发才不久的招式，没想到这么快就派上了用场。

    “奥义·生命之雷！”

    紫色雷电，一瞬间竟然转变成为了另外一种颜色。

    红色的雷电！

    如血一般鲜艳，带着一丝妖艳，带着一丝诡异。

    肉眼可见，唐神的头上，鬓角处，竟然随着他使用这红色雷电，出现是丝丝白发。

    与此同时。

    唐神的玩家版面上，生命值一块，竟然随着唐神的传输，在疯狂地掉落。

    这一招式，消耗传输的不是体力，而是真正的生命力。

    而这红色雷电一入体，原先路飞崩溃的肌肉，顿时成型，凝结，再也没有崩溃的迹象。

    同时在那层肌肉上，有一层细密的雷电在不停地闪烁着，融入其中。

    “呼~”

    看到这一幕，唐神这才松了口气。

    还好，自己前些日子，好不容易把这一招式完善，都没想到这么快用上。

    虽然身体没有继续崩溃，但此时的路飞双眼依然空洞，看不到任何的希望，没有一丝生息。

    跪在地面上，口中充满着绝望的呢喃：“索隆...香吉士...乌索普...乔巴...我连一个同伴都救不了！”

    所有人都没了，都消失了！

    泪水从空洞洞的双眼中，滴落在地面上，浸湿了土地。

    此时的路飞，精神已经触及到了崩溃的边缘。

    “你说我们是不是有点太过了？”大熊走到路飞的面前，此时已经改造成机器的眼神，盯着唐神，有些不忍地说道。

    “不破不立，破而后立，对他未来有好处。”

    唐神翻了个白眼，没好气地说道：“跨过了这个坎，以后他将会爆发式地成长、进步，这个世界有多黑暗，你应该比我更清楚。”

    现在还说什么太过，有个屁用，他的生命力，都白费了啊！

    “好了，赶紧的吧！”唐神打断大熊继续想说什么。

    身形一闪，刚刚出现的时候，顺手落下一道雷电，把战桃丸打晕了，庞大体型的战桃丸，就如同一只小鸡被唐神捏在手里。

    而路飞的身形，则是被大熊捏了起来。

    “阴愈伤弹！”

    一道有些透明，泛着淡淡红色的气泡，被直接从路飞的身体内抽取出来。

    路飞的身形，开始恢复成原来大小，此时肌肤基本上已经脱落，但此时却开始，慢慢蠕动，开始生长，恢复。

    唐神看到这一幕，也不得不感叹，大熊这一招实在是太逆天了。

    身体内的伤害，竟然可以抽取，化为实质化。

    这果实能力，可以说真是最强辅助。

    不过，当然，这也是有一些其他限制的。

    比如！

    承受者，要主动承受，而且还得能安全存活下来，不然会很麻烦。

    此时战桃丸，正昏迷着，也相当于主动承受。

    至于安全存活！

    大熊直接把抽取出来的伤害，拍入战桃丸体内。

    唐神随手一丢。

    战桃丸，出现在空中，两眼突然猛地一睁。

    “战桃丸，你不会死吧？！”大熊突然出声说道。

    “本大爷可是世界上防御最强的男人，怎么可能....啊！！！！！”战桃丸条件反射就说道，但没说完，口中就发出一声惊天惨叫。

    庞大的身形，一瞬间，肌肤瞬间炸裂，鲜血狂喷，无边的痛苦一瞬间从体内爆发而出。

    路飞身体所承受的伤害，是非常恐怖的，尤其是消耗生命力，被战桃丸用全力爆发的武装色击打。

    “啊~~~~~大熊，你...这...家...伙，对...我...做...了...什...么.....”

    战桃丸，完全没想到，最后自己给敌人照成的伤害，竟然需要他自己来承受。

    那种痛苦，痛入骨髓，深入灵魂，此时的他，恨不得把大熊千刀万剐。

    浑身肌肉下，不停地进行小幅爆炸，鲜血从爆裂的血管中，喷出，战桃丸已经完全无暇顾忌任何东西，只能去承受这痛苦。

    唐神咋舌道：“大熊，你说这家伙能承受得住嘛？承受不住，就麻烦了！”

    大熊闷闷地说道：“他能承受的住。”

    说了一句话，大熊就不说了。

    而是看向被他放在地面上的路飞，轻轻地说道：“我们不会再见面了，永别了！”

    声音淡淡的，依然是毫无感情的，仿若道别，仿若告别，仿若带有无法预测的含义。

    路飞空洞的眼神，微微凝聚。

    然而还未抬头，就被大熊一巴掌给拍飞掉。

    原地处，只残留下一团烟消云散的空气，化为无形。

    一旁的唐神有些沉默。

    看着这一幕，实话说，他感觉自己有时候无法理解一些人的想法。

    就例如眼前的大熊，那句简单的话语，在任何人听起来，实际上都很正常。

    代表着路飞他们死亡了，也就不会再见面了。

    可真正触摸到那层含义的时候，你会感觉到一阵心酸。

    那是大熊真正地在和路飞告别，一场看似有声，胜似无声的告别。

    在面对这个世界，而做出的一次正当的告别。

    或许是路飞的崩溃，让他有所感触，来了这么一场，让本身安静、沉默，很多时候，不善言辞的大熊，说了这么一句话。

    最起码，是路飞目前无法理解的一句话。

    更多的是照成一场误会！

    或许路飞身上，本身就存在着一种特殊的魅力。

    “有必要嘛？”唐神没头没脑地说了一句。

    大熊沉默，如一个机器人站立在原地，望着发出惨叫的战桃丸，恍若没听见唐神的问话。

    “成为一名没有感情的机器，真的有必要嘛？”

    唐神再次出声说道：“如果你来我的领地，我会非常欢迎的。”

    这次，大熊脖子扭动，看向唐神，眼神闪烁，原本毫无感情波动的机器眼，此时却不停地闪烁着。