    

    从关西宣传完电影回来之后，中森明菜的行程几乎就没有停过，打歌，拍摄写真以及前往各地的现场表演，还有广告拍摄，这十几天她几乎就没有停下来过，每天只能睡五六个小时，没办法，这就是当红顶流女偶像最正常的工作行程。

    今天又是忙碌的一天，上午拍摄完写真，下午还要去参加young studio节目的录制，不过今天中森明菜的心情很不错，就连疲惫感也消散了许多。

    因为明天终于可以休息一天了，没有任何的工安排，她已经和她的宏君约好，明天下午去他的公寓看碟片，晚上去六本木的饭店吃浪漫的烛光晚餐，至于上午，当然是用来补觉了，毕竟她实在是太累了一些。

    准时来到节目后台，中森明菜就发现今天来参加节目的都是老熟人，有河合奈保子，涩柿子乐队，早见优和松本伊代。

    “明菜桑，你来啦。

    “明菜桑，下午好。”

    除了松本伊代装作没有看到她，别过头去，其他人都纷纷和她打招呼，中森明菜也一一微笑着回应着打招呼。

    大家都是熟人，平时忙着参加各种节目，好不容易见面，自然要坐下来好好聊聊天了，这也是她们在忙碌工作之中不多的轻松时刻了，反正节目彩排还有一会才会开始。

    聊天的内容几乎都是围绕着中森明菜来的，没有办法，她最近实在是太火了，不光是唱片热销，新单曲十戒的销量已经超过四十五万张，而这才是一个月的销量。

    根据现在的销量的估计，这张唱片的最终销量可能会超过八十万张，成为中森明菜今年第二张销量超过八十万的单曲唱片，上一张是北翼。

    主演的电影票房更是朝着年度票房冠军去的，这还是她的第一部电影，大家虽然还年轻，可也知道这其中的含金量以及代表的意义，聊天主题自然的落在她身上，这是在艺能圈混的规则，他们也是懂的。

    倒是中森明菜也没有什么骄傲的感觉，面对大家的夸奖，她反而十分谦虚的说道没什么，唱歌只不过是选对了歌，至于电影，完全是木村宏的功劳，和她没有什么关系。

    没想到话题很快就转到了木村宏的身上，说起木村宏，涩柿子乐队面色古怪，虽然他们内心其实对这个火的发烫后辈很好奇，可是他们事务杰尼斯要求他们不要和他有任何瓜葛，所以他们只能听，却不敢说什么。

    至于松本伊代，则是面色极为难看，因为事务所告诉她，他们向木村宏邀歌了，完全没有顾及她的意见，因为这几年她唱片的销量一直都很低迷，事务所可不会在意她的想法，只想提高唱片销量。

    前段时间她才和木村宏在bestten的节目后台互喷，现在又去找人家邀歌，那种感觉可想而此，简直羞耻到了极点，她恨不得找个洞钻进去。

    而早见优则和河合奈保子则是好奇的状态，实在是木村宏的消息太少了，他们虽然见过面，特别是早见优还因为松本伊代和他互喷的事情还和他道歉过，可却也对这个后辈丝毫不了解，都没有正常的说过话，或者知道他私下是什么样子的。

    所以她们两个问了一些问题，中森明菜则是毫无吝啬的夸奖木村宏，简直是要把他夸上天的那种，任谁都能看出来他们关系很好。

    “啊，原来木村桑这么温柔又有才华啊，对了，我们事务所还为我和他邀歌了呢，不知道这一次有没有合作的机会。”听着中森明菜对木村宏的夸奖，河合奈保子十分憧憬的说道。

    看着河合奈保子那满是期待的样子，中森明菜忽然反应过来了，她的目光转向河合奈保子的胸口，看到夏日里单薄衣物下挺拔的部位，顿时心里警铃大作，不好，出大问题了。

    她回想起了上次木村宏盯着河合奈保子那挺拔部位看的入迷的样子，这要是让他们合作，那还得了，而且邀歌的事情她怎么一点消息都没有，哼，是不是想要瞒着她?

    想到这里，心里酸酸的，她的宏君为什么要这么有才华，那么吸引女孩子的注意，而她的宏君还有些涩涩的，不让人放心，真的是幸福的烦恼。

    不行，回去必须要好好地审问一番，要将一切危险斩断在萌芽之中，她的宏君只能属于她，

    可是她真的很大啊，中森明菜又看了看自己，也不算小，她在想自己到底要不要减肥，好像减肥CUP也会变小，这样的话会不会让宏君不喜欢?

    在这样的担忧之中，中森明菜录制完了今天的节目，只是在节目里她因为心里有事，所以脸色一般，不知道的还以为她心情很不好呢，实际上只是她在想事情的时候就会发呆又或者面无表情。

    节目录制完已经晚上八点了，只不过她还不能回去休息，得回事务所去处理一些事物，主要是明天休息之后的工作安排，这样的话，后天就可以直接前往下一个工作地点了。

    回到事务所，先去确定了工作安排，然后中森明菜要去服装室拿一些衣服，她很多演出服装都存放在事务所，原因么，自然是因为太多了，公寓放不下，她对演出服装堪称绝对的完美要求，事务所不得不购买足够多的衣服让她来来挑选。

    等到中森明菜那好衣服回来，还没走过拐角，就听到纪子小姐那夸张的声音，她说道“真的，木村桑要发一张专辑来纪念他和明菜桑第一年的恋爱，里面的歌都是他自己写的恋爱歌曲?’

    “当然是真的了，木村桑可是在工作会议上自己说出来的，他准备写五首歌呢，而且还都要精品，说这样才最有纪念意义，啊，真的是浪漫死了，要是我有这样的男朋友，我估计会幸福的要死。

    停下脚步的中森明菜听出来了，这是美智子小姐的声音，而她说的内容让中森明菜的心里翻涌不停，木村桑居然要发行一张专辑来纪念他们的恋爱?

    一个甜蜜的糖泡从心底鼓起，然后砰的一声炸开，让她的心里充满了甜蜜，她的宏君总是那么特别，总会用一些别人想不到的方式来给她制造一些意想不到的浪漫。

    用一张专辑来纪念他们的恋爱，这种做法恐怕只有她的宏君才能做到吧，心里甜滋滋的，她现在恨不得立刻马上见到她的宏君。

    “哼，不行，这么多事情瞒着我，怎么能那么快去见他，明天再去，嗯，现在黑眼圈那么严重，可不能去，要用完美的状态去才可以。”想着中森明菜，走过拐角。

    两个正在八卦的助理，看到中森明菜走了过来，立刻有些手忙脚乱的停了下来，美智子有些惊慌的打招呼“明菜桑，你好。”

    “你也好，美智子小姐，对了，最近木村桑好吗，没出什么事情吧?”中森明菜笑着回应，顺便打听一下木村宏的状态

    “啊，很好的，木村桑最近很好。”美智子回到。

    “那就好，纪子小姐，我们走吧，太累了，我想要早点回去休息。”此时的中森明菜只想回去好好睡个觉，以一个饱满的状态去见她的宏君，至于好看的夜间电视节目，抱歉了，今天得和它们暂别一下了。

