    阿卡姆精神病医院的办公室里，戈登双手叉腰，看着席勒正在摆弄他的那把雨伞。

    席勒把伞面全部拆掉，只剩下了伞骨，他低头把把手卸下来，然后使劲拽了一下其中一根伞骨。

    那根伞骨“咔嚓”一声断了，中间的零件“嗖”的一下飞了出去，戈登“嗷”的痛叫一声，捂住了自己左半边脸，席勒直起身看着他，无奈地说：“我早就说了，不要围观我修理东西，我没有任何机械学和工程学的教育背景，误伤在所难免。”

    戈登捂着脸站起身，从手指缝里把那枚零件拿给他，然后说：“我也早就说了，你肯定修不好这东西，它看起来很常见，其实很复杂。”

    “你就没点别的事要做吗？”席勒低头，继续摆弄那柄伞架，然后抬头看了眼窗外，对戈登说：“你们警察都这么闲吗？”

    “我这是在从根源解决问题。”戈登抱着手臂，看着席勒说：“我发现了一个规律，只要把你盯住，就不会有什么麻烦的活再找上我们。”

    还没等席勒反驳，戈登就继续问：“所以，你们上次邀请我进入的那个秘会，就是为了对抗科波特口中给哥谭雨水投毒的那个神秘组织，才建立的？”

    “那不是邀请，在你知道这个事实的时候，你就已经加入了，也不得不加入，因为就算你不对抗他们，他们也一定会找上你。”

    戈登旳眉头皱的很紧，他说：“那些超自然力量是真实存在的？比如……什么魔法，巫术之类的？”

    “你信上帝吗？”

    “我当然……”

    “上帝都存在，那魔法和巫术为什么不能存在？”

    戈登张了张嘴，他觉得席勒说的有道理，但是他并不是个很虔诚的教徒，只能算是泛信者，因此他对于那些神神叨叨的东西没有什么概念。

    席勒拧了一下雨伞的把手，结果把手直接掉了下来，戈登听到他骂了一句，然后把那个把手拿起来丢掉。

    戈登实在看不下去他这种门外汉一样的修理方式了，他走过来，把那个把手捡起来，然后说：“这样吧，只要你给我详细介绍一下那个组织，我就给你找个能修理这玩意的人来，怎么样？”

    “别开玩笑了，哥谭唯一一个伞匠已经死了，其他城市的人，就算会干这活，也不敢来哥谭，我总不能修個伞，还要跑到大都会去吧？”

    “其实就算你跑到大都会去，可能都比你自己修，来的快。”戈登和席勒同时低头，把视线落在那把被拆得七零八落的伞上。

    席勒不得不承认，戈登说的是对的，他对这方面毫无天赋，只是瞎搞一气，从斯塔克的实验室开始他就应该明白，他会拧灯泡，也只会拧灯泡。

    “你打算上哪搞一个会修伞的人来？”

    “会修伞的人我找不到，但是会改造红绿灯的人，我倒是认识一个。”

    戈登一边拿起电话拨号，一边对席勒说：“还记得上次那个在交通文明日时，篡改了红绿灯线路的那个小子吗？”

    “哦，那我倒是有点印象，他让四个路口里只有右边的那个路口能畅通无阻的通行，然后那里就发生了一场火并……”

    戈登拿起电话对那头说：“喂？去东区把那个小滑头给拎过来，我找他有点事。”

    他挂掉电话没多久，一个年轻的警员就拎着一个十三四岁的小男孩走了进来，那个小男孩被揪着后面的领子，嘴里骂骂咧咧的，但一看到戈登，就突然像被霜打了的茄子，蔫了下来。

    戈登拍着他的背让他走过来，然后说：“这是小滑头，一个天才小子，会做电工，会搞线路，甚至还自己发明了一些机械装置。”

    “你叫什么名字？”席勒问他。

    “我没有名字，人们都叫我小滑头。”

    戈登虽然在哥谭的警察中已经算是形象良好、举止文明的了，但长期在一线工作，也让他身上带有一股彪悍的气质，相比之下，席勒这个斯文的大学教授卖相就好多了，小滑头飞快地跑到了席勒背后，冲着戈登做了个鬼脸。

    戈登无奈地介绍道：“这个小家伙就是篡改了中央转盘红绿灯线路的罪魁祸首，当时他受雇于马德里大街的一个黑帮老大，为了能让那个黑帮的货车走得更快，他就在半夜撬开了红绿灯的外壳，改了那里面的线路……”

    “他也不是土生土长的哥谭人，而是从布鲁德海文的乡下来的，父母双亡，叔叔是个电工，带他来哥谭打工赚钱，不过他叔叔身体不太好，来哥谭没几个月就因病去世了，只剩下了他一个。”

    “这小子很机灵。”戈登看小滑头的眼神不无赞叹。

    “他居然一个人在哥谭活了下来，而且活的很好，凭借他从叔叔那学到了一手电工的本事，几个黑帮老大都对他奉若上宾，要不是我还有几分面子，还请不到他呢。”

    席勒回头看了一眼小滑头，他是个白人男孩，一头乱糟糟红色卷发，还戴了一副眼镜。

    他的确不太像哥谭贫民窟的孩子，看上去虽然年龄小，但身体一点都不瘦弱，甚至比科波特都强壮不少，而且脸色红润，眼神也很灵动，没有其他孩子那种麻木的情绪。

    哥谭没有几个戴眼镜的孩子，因为在这里，他们既不读书也不上学，不会累到眼睛，父母更没有几个近视的，也不会遗传，所以小滑头这种形象，就显得格格不入了。

    席勒拿起那把坏了的伞递给小滑头，说：“如果你帮我修好它，我就送你一个超级酷的工具箱。”

    小滑头接过伞，上下打量了一下，有些惊奇的说：“这把伞怎么坏的这么厉害？你该不会拿着它上战场了吧？”

    戈登幸灾乐祸的说：“我上次见到这把伞的时候，它还没坏得这么厉害，只不过某个人不会修还硬要修……”

    席勒翻了个白眼，把椅子拖过来坐下，说：“都怪那个菲什和科波特，要不是他们，我也就不用……”

    “等等！”小滑头突然发出一声惊呼，他说：“这伞也太神奇了吧？怎么每个零件都不一样？”

    席勒站起来，然后说：“你等一会，我去给你拿工具箱。”

    他走到门口，叫来护士，然后说了几句话，过了一会，护士提了一个工具箱进来。

    一打开那里面，有三四层的工具展示台，小滑头惊呼一声说：“太酷了！我一直想有一个这样的工具箱，可惜，我叔叔的那个工具箱太小……”

    “如果你能把这把伞修好，那这个工具箱就是你的了。”

    “看我的吧。”说着，小滑头拿起那把伞，三下两下就把它全部拆开，他在那忙活了半天，席勒和戈登都在旁边看着他，但他们两个什么也看不懂。

    过了一会，小滑头站在桌子边上停下了，他摸着下巴，有些为难的说：“这可有点麻烦了。”

    “这东西应该是人手工做的吧？就是浇铸部件、打磨零件，然后组装到一起，对吧？”

    “的确，这是一把量身定制的手工伞。”

    “那你为什么不去找……”

    看着脸色又开始发黑的席勒，戈登上前一步，捂住小滑头的嘴，说：“别问这事了，你赶快给他修好就行了。”

    “可是这把伞很奇怪，恐怕只有制造它的人才能修好。”小滑头耸了耸肩，他指着其中的一小堆零件，对席勒说：“看，看这里，本来这里零件的数量应该是6个，但是现在只有5个。”

    然后他又从旁边拨过了一个残缺的零件说：“这是缺的那个，这个螺丝像是被火烧过了一样，螺纹全部被破坏了。”

    “就是它导致一条伞骨完全撑不起来，可是要想修好，就必须找到一个一模一样的螺丝。”

    “原本，我可以连螺母一起换掉，可是这种材质不知道怎么搞的，焊接笔完全不好用……”

    小滑头对席勒说：“我真的很想要那个工具箱，我尽力了，可是这个制造者用的材料太特殊了，和工厂的流水线产品完全不是一码事，我也搞不定。”

    席勒和戈登对视一眼，显然他们两个想到了一些别的事，席勒问小滑头：“你确定只有制造这把伞的伞匠才能修好它？”

    “大概率是的，我不是自吹自擂，可是，我还不会走路的时候，就会用螺丝拧进螺母了。”

    他拿起一枚螺丝，展示给席勒看，说：“看这上面的螺纹，你能看到一点手工痕迹，但是更重要的是，他对于螺纹的设计很特殊，用标准规格的螺丝根本拧不上去。”

    “重新铸造一个呢？”

    “你们可以试试。”小滑头摇了摇头说：“但我觉得希望不大，这种切合很奇特，如果材料不一致，可能无法贴合上去。”

    最后，席勒还是把那个工具箱送给了小滑头，然后对他说：“如果你愿意，可以去活地狱的职业学校，学习一下，那里有一位哥谭大学的机械工程学教授在上课，以你的天赋，他肯定会非常惊喜的。”

    小滑头走后，席勒拿起电话拨了一个号码，然后说：“对，是我，你现在有空过来一趟吗？什么？你正要过来？好吧……”

    大约20分钟之后，蝙蝠侠出现在了办公室里，戈登、席勒和蝙蝠侠三人围在桌前，看着那把伞。

    “所以，你是说，这把猫头鹰法庭指示伞匠维金制造的伞，只有他们自己能修？”

    蝙蝠侠拿起其中一个零件，眯起眼睛看了看，什么也没说。

    “好吧。”席勒把手里的把手扔到桌子上，然后打量了蝙蝠侠一下，问：“昨天晚上你在科波特和伊文斯的病房待了很久，你们聊了什么？”

    蝙蝠侠一边摆弄着那些雨伞的零件，一边说：“我们三个打算联手。”

    戈登也看向他问：“联手？做什么？对付那个猫头鹰法庭？”

    “没错，我们都对那个神秘组织感兴趣，所以打算从不同的角度去调查它。”

    “你说你今天正要过来？有什么事？”

    “本来只是来探讨一个问题，但现在已经有答案了。”说着，蝙蝠侠拿出了另一个零件，和损坏的那个零件几乎一模一样，他说：“这是我昨晚找到的，在另一把伞上。”

    随着蝙蝠侠的讲述，时间回溯到昨天晚上。

