    呼呼！土夫子正往前面走了没有几步，就感觉到身体好似都要冻僵了，萦绕着一道古怪的气息。

    而且那气息好似水珠一样，不断渗透，落在地上，怎么感觉像是油脂一样，有些松软。

    好像随时都要被点燃了。

    土夫子屏息凝神，心都悬到嗓子眼儿了，但是他没有退路，不得不选择进去，只是他还不知道身上的那一道阴气消失了没有。

    所以他也没有别的选择了。

    很快土夫子穿过篱笆里面，然后就往那个小院子走了进去，没有想到，这里还真像是一个客栈。

    周围还有活动的影子，甚至一闪而过，这速度实在是太快了，就在土夫子还没有看清楚是什么人出现在面前，就消失不见了。

    真是奇怪！土夫子现在也没有多想了，被人盯上了，所以根本就不知道什么情况，他也只是深呼吸一口气，死死盯着前面。

    眼眸中还闪动着一丝诡异的气息，看起来越来越可怕了，只是土夫子心里好像生出了一种感觉。

    甚至比古墓中要危险多了。

    也不知道现在是什么情况，但是土夫子眼神更加恐怖了，好像看到什么了，只是他心生疑惑，这时候不知不觉就走到了前面的大堂里面，这里是……

    土夫子一进去感觉到寒气森森，可是里面很宽敞，点燃了几盏灯，火光不断闪烁开来，

    好似一只只眼睛盯着进来的人，好像这里都做好了准备。

    土夫子现在也没有多说什么了。

    只是没有想到，现在的情况看起来还真是有些奇怪，可是没有人知道，这到底是什么东西，因为眼前的客栈看起来破破烂烂，好像是一处非奇异就的客栈。

    土夫子总觉得很怪异，不知道的还以为是回到了上个世纪。

    周围的木头古色古香，还散发出一阵很清香的味道，这种味道，让人爱不释手。

    这玩意儿……土夫子现在只是随便找了一处位置，然后就坐下来了，这时候靠在墙角边上，然后看了看周围一眼。

    这里好像还有不少人啊，可是刚才的那一阵寒气全都消失了。消失殆尽，无影无踪。

    土夫子深呼吸一口气，只是看到了周围好像冷不定冒出来了一群人，这些家伙很奇怪。

    只有三四个人，那些只是影子还在不断闪动。

    土夫子屏息凝神，看了一眼，只是发现那家伙就坐在对面，是四个人不错，只是他们的影子看起来很浑浊。像是一团黑色的气息，根本就看不到那些家伙的表情。

    到底是什么情况？土夫子心生疑惑，因为看到那几个人身上好像都披着什么东西，就像是一层皮子，看起来血淋淋的，还散发出一阵血腥味。

    而且他们身上好像还发出了一阵很奇怪的气息。再看他们手里的东西……怎么变得越来越古怪了，这是什么情况？

    土夫子心都悬到嗓子眼儿了，可能别人不知道，但是做他这一行的人也不少，所以都门儿清，这些东西不一般，除了那些洛阳铲之外，还有别的一些盗墓的玩意儿。

    而且满满一大包的东西，里面还渗透出一些鲜血，甚至散发出一阵浑浊的气息，不寒而栗。

    土夫子正看着他们几个人，没有想到突然身边冒出来什么东西。

    “客人，请问你需要什么？”

    “啊？”

    土夫子没有想到身边冒出来的动静还真是很奇怪。

    因为眼前冒出来的这个东西，很古怪，根本就不知道是什么东西，那个家伙尖嘴猴腮的，不知道的还以为是从哪里冒出来的一只狐狸。

    而且那眼珠子就这样死死盯着土夫子，不知道的还以为是遇到打劫的人了。

    “我……对了，你们这是什么地方？”

    现在土夫子根本就没有觉得自己肚子饿，只是感觉到很奇怪，也脱口而出就问了这样一句。

    “这……”那个伙计看起来贼眉鼠眼的，眉头都拧成一团了，全身上下都萦绕着骇然的气息，根本就不知道怎么回事儿。

    眼前这个家伙也太奇怪了吧，给人琢磨不透的神色，而且好像那脸上都萦绕着很奇怪的雾气，朦胧的一片，什么都看不见了。

    “怎么了？”那人仔细看了一眼土夫子，好像很吃惊的样子，绝没有人看到那是怎么样的一张脸。

    土夫子只是死死盯着前面，根本就不知道这到底是什么情况，眼见这个屋子好似都要坍塌了。

    “怎么了，客人，你不知道到了这里要少说话？”

    “我看你是外地人吧？”

    “你不应该在这里的。”只是那伙计好像说了一些很奇怪的话，让人摸不着头脑了。

    这家伙到底说的是什么，让土夫子现在是魂不守舍了，浑身一颤，好像都要崩溃了。

    但是那伙计看起来诡异莫测，让人不寒而栗，因为土夫子发现前面还有一个伙计正盯着这边。

    嘶嘶，只是土夫子多看了一眼，浑身都在不断哆嗦，那个家伙就在柜台那边，好像正朝着自己这边看。

    那是什么？

    土夫子揉了揉眼睛，还以为是自己看错了，按理说那伙计也只是在这里做事儿的，怎么感觉都是一个模子刻出来的？

    这到底是什么情况？没有人知道这玩意儿到底是从哪里冒出来的。

    土夫子沉默了片刻，才回过神来，只是随后吩咐了一些东西，伙计只是盯着前面，眼神更加诡异了。

    提醒了好几句，土夫子这才回过神来。

    没有想到这伙计还在旁边等着，稍有不慎，估计这家伙一口就会咬上来，身上大半块的肉都会被撕扯开。毕竟这玩意儿越来越奇怪了，多看一眼，浑身都发毛。

    土夫子也随便说了些什么，那伙计只是吩咐他稍等，然后就不再多言了，就离开了土夫子的视线，只是这东西离开的时候，突然土夫子还以为是自己看错了。

    这家伙……到底是不是人？还是别的什么东西？可是根本就不知道这到底是什么情况，甚至还有一些很奇怪的东西，这家伙好似夹着尾巴一样，到底是不是人？

    没有人说得清楚。可是现在土夫子完全不知道自己到底进入了一个什么样的地方，为什么这里的伙计都变得奇奇怪怪的，完全都不像是有活人的地方。

    但是土夫子现在什么话也没有说了，只是想着该怎么离开这里。

    土夫子屏息凝神，死死盯着前面，眼眸中好似要杀人一样。

    甚至死死拽着手里的东西。

    但是现在土夫子也不知道自己是怎么从那个洞窟里面钻出来的，只是感觉到身体的装备好像都消失了一大半了，荡然无存。

    所以他现在还是有些忌惮，只是想着快点儿离开这里，这大半夜的肯定是不能走了，但是今晚还得留个心眼儿，不然这辈子就走不出去了。

