    “咦，阳哥哥不见了！”妞妞笑嘻嘻的说道：“颖姐姐，阳哥哥是不是想跟妞妞躲猫猫啊？”

    “阳哥哥出去买早餐了，我们出去等会吧！”汤颖莞尔一笑，拉着妞妞的小手重新回到了客厅。

    张凤霞翘着二郎腿坐在客厅沙发上，冷哼一声说道：

    “女儿，你别找了，昨晚林阳压根就没回来！”

    “妈，你怎么知道？”汤颖愕然。

    “昨晚我特意在门缝里夹了跟头发，他要回来开门头发就掉了，但我刚才去看，头发还好好的夹在门缝里呢！”张凤霞一脸恼火表情。

    “......”

    汤颖一听微微蹙眉，阳哥昨晚没回，那他会去哪里？

    难道是去了什么娱乐场所，被狐狸精迷住了？

    越想汤颖心里就越害怕，她的脑子里竟然出现了林阳与其他女人调情的场面......

    “哼！我早就警告过你，男人没一个好东西，你偏不听！”

    “我问你，你跟林阳没发生什么吧？”

    “没，没有......”

    汤颖心乱如麻，她想要是自己与林阳发生点什么倒是好了，那样自己也有资格去管他。

    “算了，还是我给你们做早餐吧！”张凤霞看到女儿患得患失的样子，顿时气不打一处来。

    “奶奶，你真的要做早餐吗？我们能不能去外面吃？”妞妞一听张凤霞要做吃的，吓得缩了缩脖子。

    “......”

    就在这时汤颖的手机响了，她赶紧掏出手机，迫不及待的接通电话问道：

    “阳哥，是你吗？”

    “颖姐，我是韩天宇......”

    “哦，韩少，阳哥昨晚都没回家，是不是跟你在一起啊？”

    “颖姐，阳哥他......”

    韩天宇的话到了嘴边却又说不下去了，一个大男人的居然开始抽泣起来。

    “韩少，你怎么了？”汤颖愣住了，韩天宇是在哭吗？

    “我没事！”韩天宇深吸了一口气，继续说道：“颖姐，有件事我要告诉你，希望你有心理准备！”

    “什么事？”

    “阳哥他，他昨晚投湖自杀了，我们现在在天鹅湖，还没打捞到他的尸体......”

    “......”

    汤颖听到这个消息脑子里轰的一声，整个人瞬间呆滞，这一刻仿佛周边的空气都凝固了一般。

    “韩少，你，你不是开玩笑吧？”汤颖极力控制着自己的情绪，颤声问道。

    “我怎么可能开这种玩笑，颖姐，你没事吧？”韩天宇最担心的就是汤颖受不了，万一她再出点什么事就麻烦了。

    啪！

    手机顺着汤颖的手摔落在地，但她自己还浑然不知，依旧保持着接电话的姿势一动不动。

    “女儿，你怎么了，谁给你打的电话啊？”张凤霞看到女儿脸色不对，好奇的问道。

    “妈！阳哥他......他自杀了！”

    汤颖说完再也忍不住，直接泪崩了！

    “你说什么！”

    张凤霞也被这句话雷得不轻，她瞪大了眼睛问道：“女儿，林阳怎么会自杀呢，你是不是搞错了？”

    “哇！奶奶，阳哥哥怎么了......”

    妞妞看到两个大人都慌了神，又听到林阳自杀这句话，哇的一声直接哭了出来。

    “是韩少告诉我的，说阳哥昨晚在天鹅湖投湖自尽了！”汤颖伤心欲绝的说道：“我要马上去天鹅湖，妈，你照顾妞妞吧！”

    “别，咱们一起去吧！”

    张凤霞也坐不住了，别看她平时对林阳不怎么样，但这个刀子嘴豆腐心的女人，早已经把林阳当成了自家人！

    三个女人急匆匆的出了门，开车朝着天鹅湖疾驰而去......

    与此同时，坐在湖底的林阳感觉身体都快要爆炸了！

    龙内丹在他全力压制下，也才炼化了十分之一，并且他已经到了快要崩溃的边缘。

    终于，林阳忍不住了，他再次喷出一口鲜血，不过这次他缓缓睁开了眼，可眼前的一幕却把他吓了一跳！

    因为刚才自己吐出去的血，不是红色的，居然全是金色！

    怎么可能会有这么多金血？

    林阳体内一共才四滴而已，刚才那一口血起码有半碗！

    “是不是我眼花了？”林阳晃了晃脑袋，用手在嘴边一擦，然后放到眼前一看，居然全是金色血渍！

    自己全身的血都变成金色了？

    好奇心驱使下，林阳急忙掏出银针，在手臂上扎了个洞，很快，一滴金色血液就冒了出来！

    “卧槽！”

    看到这一幕林阳自己都傻眼了，难道这就是炼化了龙内丹的后果？

    老头曾告诉过他，一旦某个人全身的血液都变成金色，那他就是‘人皇’将来注定是人间至尊，世间万物都会匍匐在他脚下！

    想到这里，林阳的内心一阵兴奋，他抬手看了看时间，这才发现手表在湖底居然停住了！

    “管他呢，把龙内丹全部炼化了再说！”林阳自语道。

    在湖底让他失去了对时间的概念，大半天都过去了，可他觉得还是在昨天......

    而在湖面上的世界，一天都过去了，汤颖甚至都没去公司，在湖边又找人捞了半天，结果却是无功而返，最后只能伤心欲绝的回到了家里。

    妞妞更是哭得小眼睛都肿了，连学都没有去上。

    到了第三天，林阳自杀的消息不知道怎么就传了出去，半天功夫就传得满城皆知，就连省城都在传这件事！

    许多势力得知此消息也开始蠢蠢跃动，没有林阳在宁城，他们可以肆无忌惮的报仇了！

    第一个找上门的就是王子文！

    他得知林阳死了，立马驱车赶来了宁城，叫上杨威找到了汤颖所住的别墅。

    之前王巡抚还嘱咐他，要提防着林阳，现在这家伙死了，自己还怕个屁啊！

    汤颖得知王子文此行的目的，果断的拒绝了！

    她面容憔悴，却很坚定的说道：“畅饮是阳哥的心血，我不会卖给任何人，韩少也不会同意的！”

    “哼！我看你是敬酒不吃，吃罚酒！”王子文冷哼道：“本少爷看上畅饮那是你的荣幸，如果你不卖给我的话，信不信我让它再也开不下去了！”

    “不管你怎么说，我都不会卖！”汤颖果断拒绝。

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的打赏和好评，作者君再次感谢！

