一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               锵锵....！

    青鸾嘶鸣声中带着浓浓的哀意，依旧展动着凤翅，扫出一片片火焰和雷电，希望可以在回归灵界之前，帮它的灵主林诗画斩杀更多的敌人。

    它背上，林诗画的美眸已经在颤抖中微微闭合了，两行晶莹的泪光划过了凄美的脸颊。

    她走的安详，凄美笑容中，带着女子的柔情，静静的躺在了叶辰的怀里，苍白无力的玉手，致死都抓着叶辰的衣衫，致死都不愿松开。

    诗画！

    叶辰声音沙哑，轻声呼唤，但那记忆中乖巧的小师妹，再没有那嫣然的笑容。

    血风拂来，林诗画的身体在一点一滴的化作幽雾，飘散在昏暗的天地之间。

    青鸾依旧在哀鸣，凤眸中还有泪光闪烁，也在一同的消散，灵主林诗画临死前解开了与它的契约，如今灵主死了，它要返回灵界了。

    一路...走好！

    叶辰看着手掌那残留的一缕幽香和烟雾，沙哑的声音哽咽了一下。

    哎！

    还在厮杀的**王见之，不由得暗自叹息了一声，不知为何，看着林诗画消散，他心神有些恍惚了，古老的岁月前，他也是眼睁睁的看着她消散。

    多少个沧海桑田，多少年的花谢花开，昔年那倾世的容颜，再也不见。

    杀！

    恍惚之间，**王挥动了漆黑战矛，盖世的王，气吞八荒，所过之处，天魔成片成片的化作飞灰，他沐浴鲜血之前，如一尊浴血的修罗。

    他要战，也算是对自己的前生、对着片土地有一个交代，林诗画拿命召唤他出来，这是对他寄予厚望，盖世的王可以死，但也要死的有价值。

    吼！

    随着一道惊世的龙吟响彻天地，叶辰也起身了，周身环绕金色的战龙，杀的天魔溃不成军，林诗画的死、他的悲，让他挥动的神刀，没有半点的迟疑。

    咔嚓！

    此刻，不知远在多少万里外的太虚古龙，突闻怀中一块玉珏碎裂了。

    太虚古龙身躯一颤，眸中有泪光闪烁，那是林诗画的灵魂玉珏，它碎裂了，便代表林诗画已经死了，他今生唯一的一个徒儿，死了。

    轰！轰隆！

    前方虚天，整个都崩塌了下来，铺天盖地的天魔兵已经如潮翻滚而来。

    正如叶辰所预料，天魔增兵大楚修士后方，此时已然合为一处，前后夹击大楚修士，颇有要将大楚修士围灭在北楚的架势，大楚修士想要回归南楚，便不得不冲破他们的围追堵截。

    杀！

    太虚古龙手握太虚龙剑，如若疯狂，一剑斩出了一条血路，这便是战争，残酷至极，至亲战死，都没有半点时间去伤痛。

    铮！

    紫萱也挥动了神剑，与刀皇、欧阳王、天宗老祖、钟江他们合力，他们就如一把旷世的神刀，直插天魔大军心脏，带着大楚修士撤退。

    最后方，列代诸王与皇者后裔并肩，为大楚修士断后，挡住了其后追杀的天魔大军。

    杀！

    这边，叶辰与**王背对背，依旧在与天魔兵厮杀。

    昔日的大敌，如今是战场上的袍泽，皆把自己的后背放心的交给了对方，让人不得不感慨。

    两人皆遭受了重创，并非他们战力不行，而是天魔兵太多了，还在源源不断的增兵，举目四望，八方虚天皆是天魔兵的身影，数之不尽。

    为我护法！

    王一矛抛出，将一尊魔将钉死在了虚天，继而闪身后退，立在苍穹一方，双手合十，快速的变动印诀。

    叶辰会意，一刀生劈了一尊魔将，而后一步登天，手持血灵神刀，守护在**王左右。

    给我杀！

    一尊魔将见之，豁然挥剑，遥指叶辰和**王所在的那片虚天。

    继而，天魔兵如潮涌来，虚天绝杀阵也瞄准了那方虚天，要将叶辰和**王一同磨灭。

    外道法相，开！

    叶辰一声冷哼，撑起了混沌世界、混沌神鼎、血灵神刀和九州神图一起寄出，凝聚了庞大的防护罩，将他与**王护在了其中。

    然，他全力凝聚的防御，下一瞬便被天魔的虚天杀阵轰穿了，这也并非叶辰的防御不够强，而是攻击他的天魔太多了，不是一人可以抗衡的。

    再攻！

    那魔将怒吼，满眼凶狞。

    这一次，四方的虚天杀阵纷纷瞄准了这方虚天。

    叶辰一声冷哼，开了太虚龙禁，加持了数百种防护法阵。

    嗡！嗡！

    虚天动荡，数百道虚天杀阵的旷世神芒一同扫来，叶辰的防护法阵，当场崩溃，饶是叶辰的战力，半个圣躯也崩裂了，形态甚是凄惨。

    开！

    但闻**王一声轻叱，大地瞬时崩裂。

    继而，九口古老的石棺自地面升起，他也动了禁术，通灵了冥界。

    砰！

    第一口石棺炸裂，一个手握骨棒的蛮荒大汉走了出来，赤.裸着臂膀，浑身肌肉如虬龙，刻着古老的纹路，有雷霆萦绕，那是肉身强大一定程度的才有的雷霆。

    随即，第二口石棺炸裂，走出的乃是一个身披黄金战甲的青年。

    第三口石棺，那是一个白发苍苍的老者，服饰甚是古老，不知是何种年代。

    第四口石棺，那是一个手握战戈的中年，背影如山，屹立不倒。

    第五口石棺，那是一女子。

    第六口石棺，那是一个书生模样的青年。

    第七口石棺，那是一个三眼的少年。

    第八口石棺，那是一个紫发的少女。

    第九口石棺，那是一个佝偻的老妪。

    噗！

    召唤出这些古老的人，**王一口鲜血喷了出去，整个人的气息都萎靡了很多。

    好强大的气场！

    看着那些人，叶辰眼眸猛地微眯了一下，竟不知**王还能召唤出如此强大的一群人，昔日正阳宗大战，若是召唤出这些人，他们必定损失惨重。

    杀！

    王声音铿锵，已经给九个人下了攻击的命令。

    继而，被召唤出的九尊古老人纷纷动了，杀入了天魔大军。

    噗！噗！噗！

    九人生前虽是天境，却不具备天境的战力，但饶是如此，天魔大军成片成片的倒下，无人能挡他们的脚步，杀的众多魔将都不由得后退了。

    战局，因为这九人的被召唤出来，瞬间被扭转，天魔被杀的溃不成军。

    走！

    叶辰和**王纷纷退出了战场，去的方向却不是去南楚，而是直奔北方杀去。

    他的目的很简单，那边给大楚修士指明方向，接引他们安全撤回南楚。

    轰！砰！轰！砰！

    一路上，叶辰都在不断的出手，但凡见到传送域门，都会毫不犹豫的出手将其轰碎，天魔兵已经够多了，若任由传送域门存在，会有更多的天魔兵杀来。

    不过，因为天魔肆虐，大楚那些隐世的散修，也彻底被逼了出来。

    遥看虚天，那是三三两两的身影，各个战力通天，各个也都是骨灰级的人物，因为沉睡之中，被天魔惊醒，雷霆震怒，此刻正在大杀四方。

    俯瞰天地，整个北楚都陷入了战乱。

    天魔大军兵分两路，一路自北向南追杀大楚修士、一路自南向北堵截大楚修士，这是大的战场，小战场便是如叶辰、**王还有那些隐世散修，入眼之处，皆是大战的身影。

    纷乱的不止是北楚修士界，北楚凡人界也是尸山血海，天魔兵正在大肆杀戮。

    杀！

    前往接引北楚凡人的杨鼎天等人，杀的疯狂，那是一条血骨铺筑的道路。

    轰！砰！

    战火，很快便烧到了南楚，天魔那诡异的传送域门，也降落在了南楚大地。

    不惜一切代价，围杀天魔！

    天庭总部大殿，红尘雪声音冰冷，带着无上的威严。

    旋即，镇守在南楚的修士大军，自四方向着天魔围去，阵仗甚是浩大。

    许是距离太过遥远，降落在南楚的传送域门也只有三五座，传送过来的天魔兵并未有想象中那么多，加上南楚修士阵仗庞大，绝对压制着降临在南楚的天魔。

    噗！噗！

    北楚昏暗的虚天之上，叶辰连斩了两尊魔将，在一座血染的古镇停下了降落了身体。

    这是青仙古镇，他曾来过，昔年记忆中，青仙古镇祥和宁静，乃是修士界唯一的一个凡人界古镇，这里有一个占天卜地的奇人异士：周易。

    此刻，再次踏入，青仙古镇到处都是鲜血，血淋淋的画面，那还有昔年的祥和宁静。

    前辈！

    依旧是那棵老树，叶辰寻到了倒在那里的周易。

    周易一身占卜神通逆天，却偏偏没有丝毫的修为，更加没有丝毫的战力，一个普通的天魔，足以要了他的命，也正因为此，他才未能逃脱厄运。

    周易早已死了，但气息还未断绝，乃是用一种极其玄妙的秘术续命。

    “守住大楚，便是守住了万域苍生。”周易浑浊的老眼看着叶辰，笑的温和慈祥，颤巍巍的老手，从怀里掏出了一片龟甲，塞到了叶辰的怀里，声音沙哑而沧桑。

    “定不辱使命。”叶辰紧紧攥着周易的手，灌输着精元，却是救不活已死的周易。

    周易化作了烟灰，只留那古老的龟甲留在叶辰手中，那是无比的沉重。

    ：抱歉，更新晚了，而且就一章，明天补上。