    硕大的蠕虫尸体、粘稠的黄绿色脓液，这场面实在是太过恶心，以至于塔妮娅带来的人大多都迟疑着不敢上前。不过，兰斯洛和伙伴们显然不在此类，因为与他们之前在绿洲堡、摩格隆达尔、苍夜的骨堡所经历过的事情相比，眼前的这一幕只能说是小场面了。

    除了蠕虫的爪痕，车厢内并无其他的布置，他们没能找到什么新发现。兰斯洛隐隐觉得好像哪里有些不对，但具体是什么又说不上来，而形势也不允许他们继续在此停留了。

    “有很多亡灵士兵正在朝这边过来！”一只渡鸦猛的从空中落下，变回人形后朝众人大喊道，“最多再有十分钟就到了，赶紧撤！”

    “你们接下来去哪？”塔妮娅看向兰斯洛，“还回那个枭熊的巢穴么？”

    “不。”兰斯洛摇摇头，“我们原本是要去索维里斯那里的，有很多事得和他谈谈，半路上遇到了这支车队…”

    “棒极了，我们也是要去那。”半精灵脸上露出一个真诚的笑容，“你回来真是太好了，队长。”

    ——————————

    在那场引人注目的守城战前，由于索维里斯的命令，落鸦镇组织了紧急的撤离，所以居民们并非两手空空的离开了自己的家园。他们赶着驮兽、驾驶着大篷车，带上了衣物、粮食、甚至还有狼头酒馆全部的存货，钻进了落鸦镇西边那茂密的森林中。

    掠过了一片又一片起伏的丘陵，在黑绿色的树冠之间，众人看到了他们的目的地。这是一片美丽的山谷，四周是郁郁葱葱的森林，不远处还有一座由山泉汇聚成的小湖，为失去家园的人们提供了充足的水源。虽说只是个‘短期’的落脚点，但营地并不凌乱，大篷车和小帐篷整齐的排列着，要不是来回跑动的孩子和洗衣做饭的妇女，兰斯洛很容易会将这里当作是一处军营。

    这种布置的意图很明显，那就是一旦遭遇袭击，可以很快的再次组织撤离。兰斯洛是第一次造访此地，虽然肉眼看不见，这里其实距离魔域的边界已经非常近了，但毕竟还是在魔域之内。出于职业习惯，他下意识的就开始评估此地的军事条件——谷地被两道陡峭的山脊夹在中间，几乎不可能通过步行抵达，而镇子里的施法者又尽其所能的弄出了大量雾气，使得整个山谷变的更为隐蔽。

    除此之外，索维里斯还布置了足够多的人手，密切监视着附近林地（以及整个王国）的任何异动，如果巫妖又要采取什么军事行动，鸦人们一定会第一时间知道。

    一行人降落在了营地前方的空地上，重新变回了人形。他们的身影刚一出现，立即就吸引了大量的目光，尽管兰斯洛没了原来那身威风凛凛的精金板甲，但还是被镇民们认了出来。

    “兰斯洛爵士！兰斯洛爵士！”一群孩子迅速将他们围了起来，“你的伤已经好了么？”

    “你是不是要来带领大人们打回家的呀？”

    “爵士你和那个巫妖国王谁厉害？上次你和他打了个平手对不对？”

    “你真的能变成一个长翅膀的恶魔么？”

    “哈哈，当然是真的，不过我可不是坏人哦！”兰斯洛一把将问的最积极的那个小男孩抱了起来，“你叫若则对吧？你看看你这小脸白白嫩嫩的，如果我是那种坏蛋恶魔，这时候已经忍不住开始啃你啦，啊呜啊呜！”

    孩子们被他逗的咯咯直笑，问出了更多稀奇古怪的问题，兰斯洛则给出了孩子们所期待的答案（其中只有一小部分与事实相符）。在一群大呼小叫的妈妈们赶来后，他们才算是从孩子们的包围中解脱出来，不过经过这么一闹，原本还对他有些畏惧的镇民们也迎了上来，表达着各自的问候和敬意。

    尽管变身恶魔的那一幕带来了一些争议，但不管怎么说，兰斯洛和他的伙伴们都是落鸦镇的英雄，这一点毫无疑问。又过了一会儿，接到消息的索维里斯也出现了，他先是给了兰斯洛一个热情的拥抱，然后才有些抱歉的解释道：

    “一接到丹克斯的消息，我就立即组织人手去接应你们了，但到处都找不到……”

    “老黑鸟，我们在黑橡谷那边干了一票，兰斯洛爵士就是在那加入我们的。”塔妮娅队伍中的一名成员说道，“还好他们来了，否则我们今天可就惨了……”

    “黑橡谷？怎么会是那个方向？”索维里斯惊讶的反问道，“那里都快接近王国的边界了？”

    “是的。”兰斯洛点了点头，“而且我们还有了一些新的发现…你这里有比较隐秘，适合谈话的地方么？”

    “当然。随我来。”

    ——————————————————

    索维里斯将众人领到了一个出人意料的地点：在营地略高一些的山体中，竟然有一座隐蔽的龙巢。曾经住在这里的成年绿龙在数百年前便已离去，但落鸦镇的居民们一直惦记着这位令人讨厌的邻居。由于传说中龙巢里总会有着大量抢劫来的财富，鸦人们反复搜索了这片区域，终于成功找到了遗弃的龙巢——里面连半个子儿都没剩下，毕竟那可是龙，它们或许不清楚自己身上有几块鳞片，但绝对不会弄错巢穴里有几枚金币，当这种巨兽主动搬家时，会将全部的家当都打包好，绝不留下任何有价值的东西。

    不过，虽然原来的主人已经离开，残留的真龙气息依旧让森林中的野兽不敢接近，所以这里是一个良好的藏身点，但如果要将镇民们全都搬进来空间还是有些小了。对此鸦人们想了一个很聪明的法子，只将大件的物资藏在了这个山洞里，聚居点则设在下方的谷地中，万一哪天巫妖真的又打上门来，也不至于遭到伤筋动骨的损失。

    确认了此地的安全和私密后，兰斯洛向小伊莎比了个手势，后者立即开始着手布置临时的圣坛——死者之主给的徽记本身已经足够，但他们还是清理出了一隅洁净的空地，点上蜡烛、熏香、外加一些脱了水的花朵，来表达对神明的敬意。虽说他们和克兰沃的关系已经很熟了，但那毕竟是位真神，作为一名骑士，兰斯洛还是清楚这里面的分寸。

    在一阵银灰色的雾气中，死者之主的身影出现在了这座遗弃的龙巢中。祂那戴着面具的脸朝兰斯洛点了点，用一种平稳、镇静的语气说道：

    “很高兴我们是在这种状况下再次见面，兰斯洛爵士，我原本已经在期待你的到来了。”

