    *：“什么？已经有人完成任务了？”

    *：“我的天，这大半夜的，就让孩子多睡会吧，搬砖人的苦你们不懂。”

    *：“是谁完成任务了啊？这才穿越三、四天啊，还要不要人活？这是要卷死我们啊！哦，是67号大佬啊，那没事了，我退下了。”

    午夜，随着游戏系统的公告响起，瞬间又炸出了一众玩家。

    *：“我的第一名奖励啊(??д?)（虽然原来也只是想想）。”

    *：“哎呀呀，羡慕死个人！”

    *：“等等啊大家，公告说解锁第二阶段，什么意思啊？”

    *：“是啊，好奇怪。”

    *：“我不管了，一个任务都没完成的我决定躺平。”

    *：“现在还不是讨论的时候，先等公告吧。”

    【第二阶段解锁内容：】

    【秘宝的等级与融合规则】

    【在《无尽之海》，绝大部分职业的晋升，都需要融合秘宝；

    每一件秘宝都存在性相属性，性相对应七正神；

    选择一条晋升途径后，从此只能融合同一性相的秘宝（深渊阵营除外）；

    除性相外，秘宝同样存在等级；

    融合秘宝的等级，等同你当前可提升至的最高等级；

    例：0阶凡人，融合1阶秘宝，融合完成后，可以晋升至1阶超凡者；

    可以融合高于自身等级2阶的秘宝。】

    【提示：

    不建议接触七正神之外性相的秘宝；

    不建议融合高于自身阶位2阶的秘宝，否则有极大几率陷入疯狂。】

    【稍后公示晋升超凡的排名奖励。】

    *：“所以解锁的其实是部分游戏规则？”

    *：“应该是，毕竟官网上都没怎么讲过。”

    *：“我看应该是因为67号大佬完成了任务，拉高了总体任务进度，所以系统才给我们解锁游戏内容。”

    *：“啊，看来是这样呢，感谢67号大佬！”

    *：“是啊，感谢67号大佬啊，让我们又了解了一些规则！”

    *：“感谢67号大佬，扑街悟了！”

    *：“是呢，要不是67号大佬，拖后腿的我肯定不能了解到这些，感谢!”

    *：“说真的，我突然不嫉妒67号了，现在只有感谢，大佬不要介意啊。”

    *：“刚才的解锁内容，正好解决了我的问题，在这个世界，这些都是很重要的。”

    *：“确实，就算你找到组织，组织里的内容也不一定全，而且他们都是前人一点点摸索出来的。”

    *：“对，就比如那个不建议融合高于自身等级2阶的秘宝，这个狠重要，反正我这边的相关人还在试图摸索等级的界限。”

    *：“哇，那你可以拿这个知识去装逼了！”

    *：“说什么呢，我又不傻，现在苟才是王道。”

    *：“说真的，恭迎龙王的时代已经过去啦！”

    *：“害，就多知道这么点儿信息，也不叫龙王啊！”

    *：“害，大家别扯远了，脑子还好使的给分析分析呗，出个攻略啥的呗。”

    *：“好家伙，你是啥天赋，字儿都看不懂啦？”

    *：“不瞒你说，耐力强化，白天黑夜，从不停歇，我脑子已经要废了。”

    *：“？？？”

    *：“？？？’”

    *：“？？？”

    *：“好了，我说下我的心得吧。

    就是一定要选择好晋升的道路，这玩意不能改。

    选了哪个性相的秘宝，你就以后就只能融合这个性相的秘宝了。

    所以我分析，我们现在最重要的，就是去了解哪种性相的职业最厉害。”

    *：“对没错！就跟玩游戏前选择职业一样。”

    *：“俗话说一代补丁一代神，但是明显已经不适用我们了。”

    *：“生命只有一次，晋升道路只有一条，所以尽可能去了解七大职业吧。”

    *：“等等，住在山沟里的我想问一句，七大职业就是七神？”

    *：“可以这么说，好理解一点就是，七神是七大职业的掌门人，这玩意儿其实跟修仙门派差不多。”

    *：“对，你就理解为掌门都飞升了的七大门派。”

    *：“好家伙，这意思就是说没人护短了呗！”

    *：“据我所知，也不一定，但你必须足够重要。”

    *：“可是，哪里有这七大门派的招生海报啊？我怎么比较他们的不同呢？”

    *：“别想了，超凡虽然半公开，但在这里，土著更注重神明的回应，没有列表让你比较的。”

    *：“哎，好难啊！”

    解锁内容公告后，李风也一直盯着聊天屏幕。

    他从其他玩家的讨论中，也得到了一些有用信息。

    比如本世界的超凡组织，还在试探晋升的规则。

    这也就是说，那些神明对于自己信徒，其实并没有给出很详尽的启示。

    或者说，神明和现世其实很遥远。

    祂们不愿或不能，影响世间的某些领域。

    否则，谁不希望自己的信徒，都尽快晋升到高位呢？

    毕竟都已经是神了，给自己的信徒发点秘宝，追着喂饭，不算太过分吧。

    可现实却不是这样……

    李风稍微思索了一小会儿。

    但这件事情对他不重要，只做到心里有数，也就不再花时间多想了。

    至于其他玩家说的，最重要的是先去了解七大职业。

    对于那七大职业，李风现在已经全部知晓。

    他没有分享的打算，毕竟在这些玩家中，未来可是会出现深渊眷者的。

    况且，按照现在的规则。

    只要完成三项任务，就可以拿到职业介绍。

    夜已极深，聊天频道里的讨论还在继续。

    正在这时，游戏系统公告的声再次响起。

    【公告：现在公示晋升超凡的排名奖励】

    【第1位晋升超凡的玩家，奖励隐形药剂一瓶。

    （隐形药剂：进入暗影世界，躲避一切注视和伤害，持续时间5分钟）】

    【第2位至第10位晋升超凡的玩家，奖励狮王药剂一瓶。

    （狮王药剂：可短暂提升力量，持续时间3分钟。）】

    【第11位至第100位晋升超凡的玩家，奖励冬泉药剂一瓶。

    （冬泉药剂：可短暂提升精神，持续时间3分钟。）】

    【第100位至第200位晋升超凡的玩家，奖励巨人药剂一瓶。

    （巨人药剂：可增大体型，并无其他能力加成；

    变大的身体或许可以威慑你的敌人，持续时间3分钟。）】

    【最后提醒：阵营选择将在游戏第一周期（15天）后开启。】

    【请做好准备，继续享受你的游戏。】

    【第一周期倒计时：小于11天。】

