    金鳌岛。

    碧游宫内。

    通天教主坐在云床之上，玄羽却是一脸懒散的坐在台阶上。

    通天教主看着眼前的玄羽是越看越顺心，要不是自己没有女儿，否则铁定许配玄羽！

    玄羽自然也发觉了通天教主的目光，一脸不自在的说道：“老师，你能不能不要这么看着我，心里怪发毛的！”

    但是通天教主不乐意了，反问道：“贫道看看自己的徒弟还不行了？”

    玄羽一时间一句话也说不出来，只能将目光看向了一边。

    就在这时，通天教主笑眯眯的来到了玄羽的身边，轻声问道：“乖徒儿，你打算如何四方大帝的果位？”

    玄羽听闻此话，先是愣了一下，随即抿嘴一笑，道：“老师放心吧，徒儿心里早已经有了方案，而且不会亏待我截教的！”

    通天教主听闻此话顿时乐开了花，连忙问道：“你心中可有人选？用不用贫道给你点意见？”

    然而玄羽摇了摇头，拒绝道：“老师的美意弟子心领了，但是弟子心中已经有人选了！”

    “而却他们也定会成为我截教的顶梁柱！”

    其实在玄羽看来，此时的通天教主已经是当局者迷了，完全不清楚自己座下那些弟子的习性。

    虽然被玄羽拒绝了，但是通天教主毫不在意，急忙问道：“乖徒儿，能不能和为师透个底，你都选了谁？”

    玄羽沉思了一下随即说道：“老师，贫道所选之人乃是三霄和赵公明！”

    “在贫道印象之中，这四人定然可以挑起截教的重坦！”

    玄羽一脸认真的看着通天教主，因为玄羽知道，通天教主一定会有意见！

    果不其然，通天教主在听到玄羽的话后，摸着胡须，轻轻地摇了摇头，淡淡的说道：“这三霄贫道没什么意见，但是这赵公明在截教也是外门弟子，为什么要选他？”

    “为师还是觉得应该让多宝去！”

    玄羽在听到通天教主的话后，却是不禁露出了一丝苦笑，其实这个结果玄羽一早就想到了，只能耐着心说道：“老师，这赵公明师弟虽然在截教虽然只是外门弟子，但是用人要忠！”

    通天教主闻言也是颔首轻点，很是同意玄羽的看法。

    玄羽见此，再次说道：“在弟子的眼中，这赵公明就是对截教是最忠诚的存在！”

    “至于多宝……”

    玄羽却是轻轻的摇了摇头，没有在多说什么。

    通天教主虽然脾气火爆，但是也同样是个聪明人，自然也明白了玄羽话中的意思。

    只见通天教主轻叹一声，意味深长的看了一眼玄羽，轻声说道：“你做主便是……”

    随即再次说道：“既然你已经拿好了主意，就按照你自己的思绪去做吧，为师也不参活了。”

    玄羽见此，也是颔首轻点，对着通天教主拱手说道：“多谢老师体谅！”

    通天教主却是摆了摆手，道：“去吧去吧........”

    对此，玄羽也是露出了一抹淡淡的笑意，便离开了碧游宫。

    看着玄羽远去的身影，通天教主喃喃自语道：“玄羽或许说的没错……”

    在通天教主看来，虽然玄羽是从阐教转投过截教的，但是玄羽所做的事情都只有自己的道理，而且不会对截教有任何伤害！

    只要有这些，对通天教主而言，就已经足够了！

    毕竟能得这样一个徒弟，对通天教主而言，已经是心满意足了……

    玄羽在离开碧游宫后，直接就向着三霄的洞府而去。

    本来玄羽还打算让弟子去寻赵公明，但刚进入三霄的洞府，就发现啊赵公明也刚好在此，这让玄羽也省下了一番功夫。

    “玄羽师兄！”

    “玄羽师兄快里边请！”

    三霄和赵公明见玄羽到来连忙恭敬的拱手说道，反倒是琼霄直接来到了玄羽的身边，拉着玄羽就向洞府走去。

    在玄羽来到洞府之内，无人对立而坐，品尝着茶水。

    只是除去琼霄，云霄、碧霄和赵公明都有些拘谨，这让玄羽不禁无奈的摇了摇头，淡淡说道：“贫道今日前来，乃是有机缘给你们四人。”

    本就性子有些急的碧霄，一听玄羽说有机缘赠送，带着激动的神色就连忙问道：“师兄快说，有什么机缘？”

    “碧霄，不可无礼！”

    云霄呵斥道，原来是一急之下，碧霄将礼度给忘了！

    玄羽却是无所谓的摆了摆手，轻笑一声，大手一翻，一道法旨落于手中，缓缓说道：“贫道今日以酆都大帝的身份，赐予尔等地府四方大帝之位！”

    “四方大帝？”

    三霄和赵光明在听到这句话后，顿时双目呆滞，一脸懵逼的看着玄羽，口中喃喃自语的不知道在说什么……

    毕竟四方大帝的果位代表了太多的东西，他们怎么也没有想到，别人抢破了头的果位，玄羽竟然轻易的送给了自己等人！

    而且，这大帝果位也是好处多多，只要得到了大帝果位，定然会气运加身，修炼的路上也会平坦不少！

    “玄羽师兄，这是不是有些太贵重了，我们……”

    云霄见此，就想着拒绝，但是却被玄羽打断了。

    “贫道知道那你们在担忧什么，但是你们也不必推迟，既然后土娘娘让我分配果位，这四方大帝果位属于谁自然也是贫道说了算！”

    “而你们四人对我截教有极为忠心，贫道有什么理由不给你们？”

    玄羽看着四人，淡淡的说道。

    而赵公明却是缓缓低下了头颅，轻声说道：“玄羽师兄，不论是天赋还是跟脚，贫道都远远不及三位师妹，这四方大帝的果位落在我身上，属实有些浪费，不如师兄另择他人吧！”

    “这样也能给我截教增加一大助力！”

    到了此时，赵公明依旧还在替截教着想，足以证明了他对截教的忠诚，这让玄羽更加肯定自己的选择是正确的！

    于是玄羽缓缓说道：“赵公明，虽然你天赋不好，但是你对截教的衷心所有人都可以看到，也正是因为如此，贫道才会选择了你，望你日后继续忠于截教！”

    此时的赵公明已经不知该如何形容自己的心情，只能傻傻的看着玄羽，久久不能言语……

