    郑纠在收到了历州检正司的传讯后，立刻乘飞舟自光州赶来。

    下了泊台之后，他丝毫不作停留，直接赶到分司。

    在贺猛带领之下，他把所有擒捉到人的检视了一遍。看着那一个个被云雾包裹着犹如茧子一样的玄修，他道：“六如道派的人全在这里了么？”

    贺猛神情之中仍是带着一丝亢奋，道：“回禀司查，事发之时在六如道派中的玄修，从派主姜敞，到长老何固安，再到下面一百一十五名弟子，一个没跑掉，全在这里了！”

    顿了下，他又加了句，“这些人真是不少，分司之前准备的金牢差点塞不下。”

    郑纠望着那些人久久无言。他没想到这么一个与梁中派相差无几的道派一夕之间就被瓦解了，而且听说只是张御一个人完成的。

    并且剿灭这个道派的时间，仅仅是贺猛察觉到动静，然后赶引上山来的这一段路而已。

    他道：“他们有说什么么？”

    贺猛道：“什么都没说，自被那云雾包裹之后，他们的心境好像被什么东西压抑住了，任何外界的变化都引发不了他们情绪上的变动……”

    说到这里，他犹豫了一下。

    郑纠很敏锐，道：“你想说什么？”

    贺猛抱拳道：“司查，姜敞和何固安两个人有些不对劲，根据我们以往的经验，我们怀疑这两人很可能已经沾染魇魔了。”

    “怀疑？”郑纠脸色一沉，道：“为什么不上检验？“

    贺猛有些为难，道：“张玄正临走时有交代，先将这些人看管起来就好，在合适的时候，会有合适的人到来查验的，他说这部分我们无需来多管，并且在交换文书上有了明确的确认，而且……而且不收起那些云雾的话，我们也办法对这些玄修进行采血和心神查验啊。”

    郑纠对此有些不满意，毕竟在他看来，任何有魇魔侵占嫌疑的人都需要立刻确认处理的，可他心里也清楚，现在玄修是归张御这个玄正监察管束了，检正司已经没有这方面的权利了。

    而且作为一个头脑还算清楚的人，他虽然不愿意承认，却也知道，这样的处理方式其实更容易为修士所接受。

    说到底，修士的事只有让修士自己来管。

    他心中隐隐感觉到，检正司近四十年来没有办法完成的事情，这一次或许真能解决了。

    六如道派被检正司全数擒拿，这件事也未有能够隐瞒多久，很快为各派所知晓，此事也是引发了一个比之前玄廷传诏更为巨大的震动。

    六如道派虽然不是最为强大的几个道派之一，可也并非什么无名道派，至少也是算得上是有一些实力的，要不然最初谋划之人也不会将对付张御的这件事交托给他们。

    可就是这么一个道派，居然就这么毫无波澜的被拿下了？看上去好像一个人都没逃走。

    检正司何时有这么大的魄力和这么强的能力了？

    随着深入探查，诸派也是发现，这件事的起因居然是六如道派之中的一位玄修去了张御那里检告，说是整个道派准备撤去域外，故是那一位玄正亲自出手，以雷霆万钧之势将六如道派自上到下全数拿下。

    在得知真相之后，许多原本和六如道派做着一样谋划的道派立刻放弃原本的打算。

    这不仅仅是因为这些道派看到了张御的武力，也是因为这一切让他们了解到了他的决心和对待的此事态度，而且他们也不认为自己跑到域外就能躲避对方的围剿了。

    为此，他们也是十分感谢六如道派出头做了一回试金石。

    当然，除了少数人，大部分道派并不知道六如道派敢第一个跳出来，是因为上层沾染了魇魔没有退路了，所以不得不为，且其背后还另行找好了倚靠，而并非是真的头脑发昏了。

    要不是张御当机立断，越州迅击，这件事的结果还当真说不准。

    而这件事引发的一个后果，就是现在几乎所有的道派都不约而同加强了驻地的戒备，并试图从灵妙玄境那里得到更多的用于护持的法器。

    关于这件事，张御也很快从检正司送来的报书上得知了。

    报书上提及，各派似是都在加强自己的驻地防卫，最明显的情况就是以往被迷雾遮蔽的区域又进一步扩大了，很明显是为了防备他的突袭。

    不过他对此并不在意，因为他下一次也不会再采取这样的方法了。

    做这等事，还是堂堂正正来的好。

    这回要不是因为时机特别合适，而且为了及早能够看到印信之中的章印，他也不会做出如此选择。

    且他相信经此之事后，应该会有一些道派做出正确选择的。

    不过通过这几回的报书，他也看出了另一些东西。

    他之前翻览过玄府的道册记载，两下一对比就可以发现，在过去六十年中，虽然玄修曾经兴盛一时，并且有了长足发展，但是总体来说，因为浊潮到来时的那一批伤亡，单只从青阳上洲的玄修数目来看，直到如今也没有能够恢复到六十年前的气象。

    这里最大的原因，就是优秀的年轻人或者学子都是被军府和洲府迅速吸纳过去了，正如明善道人所说那样，既然披上神袍玄甲就可以获得力量，那为什么要去辛苦修道呢？

    而且洲府和军府要是把甲士的要求放低的话，那把一个人从形成战斗力再到推上战场的时间，只取决于天机部打造神袍玄甲的速度。

    但是修道不是随随便便来个人就能修成的，抛开资质出众的人不谈，大部分人在入道之前，自身也需要一定的知识和见解。

    所以他现在必须考虑到一个问题，假设所有道派都被破灭了，那么下来又该如何维系青阳上洲玄修一脉？

    毕竟玄修也是有其存在意义的，特别在面对小规模战事还有面对外敌精锐突袭的时候，还是修士的手段更多，能起到更多作用。

    对此他隐约有了一个想法，但需要解决道派之后再设法考虑此事了。

    他将报书收起，来到了静室之中，在此坐定之后，他便将属于自己的那枚玄正印信拿了出来，而后意识往里探入进去。

    这一次，他却是顺利感受到了那枚玄廷所赐的章印。

    从章印之上传递过来的意识中，他了解到这一枚章印名为“观知之印”，此印的作用是能够帮助一个修士深入理解某种知识和事物。

    玄修虽然可以以付出神元的方式来观读章印，并快速掌握各种道法，可这并不是说就无法以别的方法学习神通道术了。

    有一些玄修为了节蓄自身的神元，情愿额外花费更多的时间和力气去学习一些看起来相对简单的东西，神元只会用在那些较难的章印之上。

    他思索了一下，玄廷给他这一枚章印，许是想让他多掌握一些手段。

    不过……

    他眼眸之中微泛神采。

    这枚章印对于他人而言，或许仅仅只能起到这个作用。

    可他是与人不同的，除了玄章之外，他还能够观读浑章。

    以往他在学习某个技巧的时候，往往需要深入理解和学习之后，才能将之映照到浑章之上，而在有了这枚章印之后，或许在较短的时间之中就能将之学会，并映照入浑章之中，接下来，还可再利用神元进一步加深所学到的东西。

    这枚章印对他的帮助，或许比想象中还要大。

    只是可这一切前提，仍然是神元。

    他不禁陷入思索之中，看来下来有闲暇，要设法往延台学宫一行了。

    而与此同时，一驾飞舟正往开阳学宫方向过来。

    心回道派的派主陈明楚坐于主舱之内闭目养神，他身着青阳玄府的玄袍，身上气息浑厚自然，一望而知其人是一名修为根基异常深厚的玄修。

    一名派中长老忍不住言道：“派主，我们当真要投靠那位玄正么？”

    陈明楚双目睁开，眸中立有神光现出，倏忽隐去，他道：“我们本来就是玄府玄修，又何谈投靠一说？”

    那长老仍是有些不安，“可是现在诸派都在观望，我等第一个靠上去，万一这位玄正事机不成，我们心回道派岂不是自绝于诸派么？”

    陈明楚面上却是一派淡定从容，道：“恰恰相反，我却以为我们现在过去，才是最为正确的选择，我之前听闻消息，张玄正此前特意去拜访过玄首，而后来六如道派这件事，玄首也未曾有任何言语，我想你该是能看明白的。”

    那长老先是一怔，随后反应过来，道：“这样看来，莫不是玄首已与张玄正谈妥了什么？今后不会再去插手诸派之事了？”

    陈明楚眼神深沉，道：“怕是不止如此，我猜想，这两位或许还达成了一致的意愿。”

    那长老脸上露出了惊容，要是事情真是这样，那么诸派现在坚持，显然就是在垂死挣扎了。可他还是有些担忧，道：“可要是这位玄正下来若让我们去诸派对抗，我们心回道派的弟子怕是要损伤不小。”

    陈明楚摇头道：“若是局势如我所想那样，下来又哪会再有什么道派？你莫要想太多了，只要我们所做之事并不有违道义，并且是顺应大势的，那么得到的总比失去的要多。”

    ……

    ……