    “等下吃完饭之后，你们就让茅山相术到这个境界的人，愿意过来的，明天可以都过来。”

    “地方远的有火车坐火车，没有火车让他们包车过来，一切的费用我报销了。”

    “浩叔，你是想让我们用相术找出坏人嘛？”

    “没错。”

    “可是浩叔，这整个章道上的坏人肯定不少，就算我把茅山相术达到这个境界的人都叫来，一时间也找不出那么多坏人啊，而且他们也不是傻子，到时候发现我们在找他们，肯定会躲起来的。”

    “这个你们放心，我自然有办法，等下再说，等天宝来了，你们自然就知晓。”

    林浩刚刚说完天宝就来了。

    “浩爷，您找我。”

    “天宝，你等下开车带兄弟去城里绕几圈，绕的时候要一边大喊几句口号。”

    “林大帅为大家主持公道了，举报欺压百姓，为恶乡里的流氓恶霸，举报属实奖励十块大洋。”

    “另外，派人把城墙都给我围起来，从今天晚上开始，不准有任何人出去，只许进不许出，还有所有街道全都给我安排我们的人镇守。”

    “是。”

    “下去办。”

    “杨凯明。”

    杨凯明听到林浩的话，下意识的学着天宝站了起来，对着林浩回到。

    “是，大帅。”

    “刚才开始百姓一定不敢举报，就由你带头，还有商会里的股东，每个人都要给我带头。”

    “今天晚上就把人名给我报上来，我马上让人去抓捕，明天就由你们带头把他们在广场上行刑。”

    “是，大帅。”

    杨凯明说完就跑出去。

    “站住。”

    “大帅？”

    “让你今天晚上交出来，不是现在，吃完饭再去办，来得及，先吃再说。”

    “是。”

    “阿娇你们几个明天就负责用相术看这些被举报的人到底属不属实，这样就不用花费大量的人力去查了。”

    “之后也是如此，你们叫来的人，我会把他们派下去，到各县、各镇、各乡。”

    “不需要你们去查，由百姓来举报。”

    “对了，刚才忘了跟天宝说了，明天杨凯明主持的时候要是有人是被冤枉的，查出栽赃陷害的人，杀。”

    “阿娇，还有凯明你们负责明天提醒天宝不要忘了，注意了不要放过任何一个坏人，也不要误杀了任何一个好人。”

    “但凡敢栽赃陷害者，全家斩立决。”

    “浩叔，栽赃陷害全家斩立决，是不是太重了一点？”

    “阿娇，你们觉得栽赃陷害全家斩立决很重？”

    “没错，栽赃陷害毕竟是个人行为，牵连全家是不是有点？”

    “杨凯明你觉得呢？”

    “大帅说斩就斩。”

    “我看你们脑袋是不是修道都修坏了。”

    “栽赃陷害，斩他全家就是太重？那你们有没有想过，被他栽赃的人被我砍掉之后，他的家人怎么办？他一条性命又如何？谁赔给他，你赔还是我赔？”

    “要是被人栽赃陷害，如果我没有调查，直接将他砍了。”

    “他家里要是还有其他人还好，如果只剩孤儿寡母或者是老父老母，你让他们在这世道如何活得下去？”

    “既然敢栽赃陷害，那就死，至于他的家人，那要怪只能怪他了，做事之前没有考虑到她们，更何况我不可能留着人将来找我报仇。”

    被林浩教训了一顿几人有些尴尬。

    确实是没想到这一点。

    “是，我们明白了。”

    “浩叔，你这个办法好，既不用费大量的人力，还可以为百姓做好事，就太浪费钱了。”

    “没事，重赏之下必有勇夫，酬劳不高一点，怎么会有人带头呢？”

    “你们负责看出他们该不该杀，该杀的杀，该关的关。”

    林浩知道这种事情肯定有一些人会弄虚作假。

    在这种时候相术比证据还要好用。

    你可以隐藏证据，但是你隐藏不了自己。

    “好了，先这样吃饭吧。”

    “是。”

    几人一起吃完之后。

    “大帅，那我就先回去了，还要召集他们。”

    “不要事先通知他们，让他们自己去做，我看他们有没有胆子敢去栽赃陷害，明白嘛？”

    “小的明白，那小的先告退了。”

    “阿娇，你们也去通知吧，需要经费找小环，一万大洋以下的数额她可以随意调动。”

    “要人，要车的话，找天宝。”

    “好，浩叔，那我们回房了。”

    “嗯，去吧。”

    “小环去把老爷子请来。”

    “是。”

    过了一会儿小环带着林华海回来了。

    “臭小子，找我做什么。”

    林华海没好气的看着林浩。

    “堂哥你先坐，有正事跟你说。”

    林华海看见林浩如此正式，坐了下来。

    “说吧什么事？”

    林浩向林华海说了一下，刚才的事情。

    “你的意思是让我去看着天宝？”

    “宝国还有虎子他们两个闭关了。”

    “既然要做这件事情，必定要死很多人。”

    “恶霸，还有栽赃陷害的人，一家妻儿老小，必须赶尽杀绝。”

    “我们倒是不怕，就怕他们报复我们林家。”

    “若是有族人，因为我们的不小心，丢了性命，那如何能与他们的家人交代。”

    “天宝毕竟年纪还小，我怕他到时候看见小孩或者是老人就下不了手。”

    “往日杀的全都是土匪强盗，他倒是下手果决，但是第一次让他干这种事情，我也不知道他能不能下得了手。”

    “好，明天我亲自看着他，等到这件事办完了，我要看看他到底放了多少人，放一个我就揍他一拳，我看他能挨多少拳。”

    果然孙子什么鸟样，爷爷一清二楚，还没办呢，就知道他肯定会放人。

    “他现在也是师长，手底下那么多人跟着他做事，如果连这点事情都做不好的话，那还做什么师长。”

    “你也不要跟他提前通声，我要看看这个小子到底会放几个。”

    林浩听到林华海的话，心里顿时为林天宝默哀了起来。

    这可不是我害你，咱就是为了培养你才让干这事的。

    是你阿爷自己要捶你的，可不关我的事儿。

    “对了，这府城有我看着，下面怎么办？”

    “虽然各个县镇都有我们林家的，可就怕这些家伙带头心慈手软。”

    林浩听到林华海的话解释道。

    “这点我想到了，等到阿娇他们的人来了，我派他们下乡镇的时候，一人给他们派十个护卫。”

    “保卫他们的安全，同时也做到监督的作用，一个人心软，总不可能全部的人心软。”

    “我会尽量派一些果断的人，同时在他们出发前也会跟他们讲明其中的利害关系。”

    “也不需要他们动手，反正各县各镇，都有我们的人手。”

    “到时候若是还有人敢心慈手软，那就赶出林家，堂哥你看如何？”

    “好，就这么决定了，我想这些小子也没傻到放过敌人，等到将来人家找他们家人报仇的地步。”

