    青色的战气在萧晨周围翻滚，一道矫健的身影在其中若隐若现，一时间天鼓轰鸣，狂风大作。零点看书www.lingdiankanshu.com

    此刻的萧晨已经是竭尽全力，与这宝象部落的大长老久攻不下，随着时间的推移，受到重创的肯定是古元部落和自己。

    眼前的老者可为是目前萧晨遇到过最强的对手，尽管他自己已经拼尽全力，似乎也只能保持不败的境地，想要真正打败此人还需付出一定的代价。

    萧晨知晓，作为一名修炼百年，历经无数战斗的老狐狸，想要用计谋将其打败，似乎在这一刻有些不现实，唯有以伤换伤，以命搏命。

    见到萧晨向着自己主动攻来，老者微微一愣，随即狰狞一笑，十指紧扣战刀，刀身喷出丝丝寒芒，徒然间爆发出一股强大的力量。

    方圆数十丈的空气再一次受到了寒潮的袭击，温度骤然降下。老者狞笑“小子，黔驴技穷了吧，想要跟本长老斗，你还是嫩点！本长老定要将你冰封，然后在你的族人面前一块一块的将你敲碎”

    银白色战刀之上燃起苍白的冰焰，却散发着无尽放入寒意，阴冷幽深，宛若来自九幽地狱一般。

    “想要冰封本族长，老东西你还不够资格，本族长先把你打残！“。

    萧晨冷声呵斥，长枪一往无前燃起熊熊烈焰，一股狂暴的杀意再次迸发，对于象摩的讥讽丝毫没有影响到他的心境，此刻他心中早已打定主意，以伤换伤，以命搏命，唯有如此才能抢占先机。

    他不相信这老者不怕死，身为就是谷地四大霸主级部落之一的大长老，其身份可谓是一人之下万万人之上，在这巨石谷地，一言断无数部落生死臣服，背负无尽荣华权势，岂能不留恋世间繁华。

    跟何况萧晨对自己有绝对的把握，否则岂能如此冒险，君子不立桅樯之下的道理他还是懂的，身为炼药师，他相信自己手中的疗伤药，有着充足的额疗伤丹丸，就算是耗也要将老者耗死。

    轰！

    狂暴的战气乱流暴起，巨大的冲击力下，萧晨并没有如先前那般躲避开来，任那些飞溅的战芒不断切割着他的身躯，手中长枪再次爆发出浓郁的力量！

    在这短暂的恍惚时刻，萧晨就已经来到了老者面前，此刻对于近身前来的萧晨他并没有慌张，，反而露出一抹狞笑，在他看来萧晨心境以破，变得狂暴起来。

    武者之间的生死搏杀，一寸长一寸强，一寸短一寸险，先前的两人的搏杀，萧晨仗着暗血长枪之力，不断地将老者的攻击阻挡自身躯之外，不让老者近身，而此刻他竟然放弃这种战斗方式，栖身前来，老者手中的战刀顿时无端暴涨三分实力。

    “小子既然你找死，本长老就将你这条贱命给收了了”。

    铛铛铛！

    近身接战，老者手中的银白战刀变得更加如鱼得水，刁钻阴毒，犹如一条毒蟒不断地袭击在萧晨的身躯之上，短短片刻时间，萧晨的身上就已经出现了数道大小不一的伤口。

    对于此萧晨并没有产生慌张，手中枪影如林，瞬息间就已经刺出三十六枪，不断将击来的战刀击飞。

    望着萧晨身上不断增加的伤痕，老者心中露出了一抹得意，这样下去，就算没有将萧晨斩于刀下，光是周身密密麻麻的伤口就能够让萧晨鲜血流干，成为干尸。

    “噗！”

    突然一道银白色的刀影瞬间刺破青色的皮甲，刺入萧晨右侧的腹下。

    “族长大人！”

    老者脸上的狰狞的笑意还未散去，就在这时！萧晨动了，长枪一横轰然爆发出一股绝强的气势，轰然向着老者刺去。

    “你！”电光火花间，哪怕是老者的实力高于萧晨，此刻想要躲避也已经来不急，只能眼睁睁的看着萧晨手中的长枪穿透体内。

    噗噗两声刺穿**的声音响起，老者与萧晨狼狈的向后急速后退。

    “你够狠！”暴退后的老者，望着身躯之上那被长枪洞穿的伤口，一股灼热之感在伤口处弥漫，抬起头恶狠狠的对着萧晨吼道。

    “哈哈，无毒不丈夫，想来本族长这般上不来台面的招式还入不得你的放入法眼吧，偏远地域之人，也只能用此招数了，本族长别的没有，但是还有一条命在！”

    “是吗，那本长老倒要看看你究竟能有多少血流！”

    但是眨眼间萧晨接下里的举动，让象摩傻眼了，只见萧晨从怀中拿出一只月白色的瓷瓶，拔掉瓶塞就这样将瓶中之物倒入嘴中，短短片刻钟，原本被战刀刺入的伤口在这一刻竟然以肉眼可见的速度愈合，同时萧晨原本因失血而变得有些苍白的脸面，也显出丝丝红晕。

    “这......”望着眨眼间恢复实力的萧晨象摩变得目瞪口呆，他知道那银白瓷瓶中定然是有着治疗伤势的天材地宝，双眸中闪过一抹火热，能够然炼血境武者瞬间止住伤势的宝物，他岂能无动于衷，就算是他作为宝象部落的大长老，也轻易得不到。

    “小子，本长老倒要看看你究竟能有多少宝药来挥霍”

    不顾自己的伤势。象摩率先发动攻击，似乎萧晨的举动激怒了他，顿时半空中刀影弥漫，枪影刺破虚空。

    “小子你该死！”

    望着身上再次被长枪洞穿出一道血色窟窿，象摩不禁暴虐起来，他没想到萧晨竟然对自己如此的狠辣，竟然如此无耻，不顾伤势，以伤搏伤，最让他暴怒的是，对面的萧晨再次从怀中摸出一只月白色的瓷瓶，就这样毫不顾忌将瓶中疗伤宝物咽下。

    反观老者，身躯之上两个血色窟窿显现，如果不是他自己运用寒冰战气将伤口封住，此刻早已经是血流干，不过这种方式并不是长久之计，时间一长伤口处定然会再次爆开。

    “小子身为一族之长，竟然如此无耻，敢不敢与本长老公平一战！”

    “老东西，何来公平一说，在这大荒之中，唯有胜者为王，更何况今日一战，乃是你挑衅在先，身为老一辈炼血境武者竟然不顾身份对我古元部落出手，要说无耻，你才是无耻之极之人！”

    
