
　　借着头顶上的月光，任野发现赵霓裳的半张脸毁容了。

　　之前的爆炸不仅让她受了内伤，更是将她半张脸都炸得损伤。

　　大部分伤口虽然已经结痂，但是赵霓裳那张勾人的脸蛋，算是毁了。

　　“嗖！”

　　突有一阵阴冷的风，从古井当中呼啸而出。

　　眨眼之间，楚墨妍带着一种凛冽的寒气，飘然立于任野的面前。

　　楚墨妍和赵霓裳一样，那姣美婀娜的身子，穿着任野的衣服。

　　赵霓裳是外衣，楚墨妍是任野的白色衬衣。

　　皎白月光映衬之下，楚墨妍恰如那月宫仙子一般，遗世独立、超凡脱俗。

　　老话说，计划赶不上变化。

　　赵霓裳也好，楚墨妍也罢，二女明争暗斗了十几年。

　　赵霓裳让楚墨妍修炼《万难毒经》，目的是为了把楚墨妍变成九阴之躯，然后吸纳她的精血，突破“太阴明钰功”的桎梏。

　　从此海阔天空，不再成为妙门公子的玩偶，逃出囚牢，获得新生！

　　可是谁也没想到，赵霓裳因为爆炸而受到了非常严重的内伤。

　　同时，她的身体又因为受到酥欢柒夜散的影响，完全丧失自我，三人天旋地转，彼此交融。

　　戏剧性的是，赵霓裳本应该被任野吸收的“七成”功力，居然有“六成”传到了楚墨妍的身上。

　　可想而知，在那昏天暗地之中，楚墨妍在任野怀中、身上的索取，有多么激烈！

　　而赵霓裳的“一成”功力，促使任野突破自身的瓶颈，冲入象甲盘龙功的第三重。

　　任野捏了捏自己的拳头，感受着象甲盘龙功进入第三重“象力”之后，所给他带来的强劲神力！

　　这种感觉，就像是有一辆面包车挡在面前，他都能够用手轻松举起来！

　　而且任野知道，随着自己功力越深，他的力气就越大！

　　而楚墨妍自己都不清楚，她现在真正实力有多强！

　　《万难毒经》在那狂风暴雨之中已经全部练成，她已经炼就九阴之体！

　　此刻，楚墨妍只感觉体内所有的毒素已经尽数除去，如今身轻如燕，而且百毒不侵！

　　《万难毒经》是赵霓裳费劲千辛万苦从九黎苗疆搜罗而来。

　　根据记载，史上只有一人将其练成，最终进入九黎妙门“万毒窟”，成为九黎圣女！

　　而其余修炼者，不是半道止步，就是死于二十五岁，再无一人练成。

　　所以才称之为“万难”！

　　谁能想到，在任野的象甲盘龙功和赵霓裳的太阴明钰功的纠缠交融之下，楚墨妍居然在阴差阳错之下练成了！ŴŴŴ.23sk.com

　　她的目光，缓缓落在赵霓裳那张已经被毁坏一半的脸上。

　　嘴角微微上翘，露出一抹大仇得报的冷笑！

　　“罪有应得！”

　　说话间，楚墨妍抬起手来，手掌之间顿时有一股澎湃且凌厉的真气迅速凝聚！

　　眼看着楚墨妍要隔空一掌拍死赵霓裳，任野连忙伸手阻止。

　　“等等！”

　　楚墨妍那修长的柳眉，微微挑动了一下，随即一声冷哼。

　　“怎么，她都已经变得这般丑了，你还舍不得？”

　　楚墨妍说话的语气很平静，但是任野所感受到的，却是一份令他有些喘不上气的杀意！

　　任野连忙开口说：“我知道你觉得我配不上你姐。”

　　“你在叫我帮忙的时候，肯定也留了后手，打算把我也一并给除了，是也不是？”

　　楚墨妍深邃星眸里闪过一抹寒芒：“我现在就可以杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第156章 万难毒经，大成免费阅读。https://www.23sk.com 