    谢华的身体也从走路变成了漂浮，就像一片树叶一样，身体里还不停的传出各种声音，或是海浪涌动，或是萧萧落叶，又或者是濛濛细雨。

    一段段声音从谢华体内传出，伴随而来的还有阵阵涟漪，涟漪过后，一张张记描绘了各种景象留在了飞过的地方，随后缓缓消失。

    消失的地方则是出现了一个又一个幻影，或是凝聚的水灵，或是飞舞的火苗，又或者是片片落叶。

    谢华则是一路漂浮着，扩散着自己的法力，就像是一只飞舞的蝴蝶。

    最后落入海中，没有溅起一丝水花，落入水中后谢华漂过的地方留下的法力瞬间随着水流无边无际的扩散开来。

    突然无数灵魂冒出从海底冒出，带着无数怨气，恨意的灵魂瞬间充斥了整片海洋。

    谢华这时候停了下来，梦里的他感觉到了有些不对劲，试着自己散播了一些法力。

    离得最近的两只虎鲸的灵魂瞬间被净化，原地绕了个圈，猛的一扎，瞬间消失。

    谢华的梦里却突然出现了两只虎鲸，他刚一伸手，两只虎鲸直接游了过来，对着他叫了起来：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。”

    虽然不知道说的是啥，但是谢华知道了是啥意思，心念一动，重新掌控了身体，就在他重新掌控身体的一瞬间，无数之前散播的法力开始呼啸着往谢华这边涌过来。

    大海一样的法力裹挟这无数法力金莲全部都涌入了谢华的身体之中，过程中被法力撞到的灵魂都在冒了一丝黑气之后消散，随后入泥牛入海一般瞬间变得毫无动静。

    这时候谢华才发现，周围充斥着无数海洋生物的灵魂，全都是那些看着半透明的灵体，浓郁的怨气和恨意几乎要将谢华淹没。

    这时候谢华突然冒出来了满头问号：“？？？我没做啥啊，我就睡了一觉，咋这么多灵魂对我这么怨恨？”

    不过看到这些灵魂也没做啥动作，就试着往前面动了一下，这些灵魂稍微往后退了一些。

    这时候谢华才明白，原来这些海洋生物的灵魂不是找他事的。

    “你们想让我帮你们？”谢华小心翼翼的说到。

    周围的灵魂顿时发出了各种各样的声音，谢华还听到了喵跟汪的声音。

    不过大概还是能听懂这是确认的意思。

    这就有点给谢华整不会了：“我能帮你们做些什么？”

    乱七八糟的声音又传了出来，这次给他搞得有点头大，毕竟啥也听不出来。

    正在谢华头疼的时候，突然传出一声哞的一声，杂乱的声音突然慢慢停了下来。

    本来周围被这些灵魂围的密不透风，在那声牛叫之后一部分鱼给散开了一个通道。

    一只长着牛头，肚子上有着翅膀，后面是蛇的尾巴的异兽游了过来。

    “鯥？这不是山海经里的异兽吗？山海经不是说他在山水之间吗？怎么在海里呢？”谢华又是一头问号。

    鯥缓缓的游过来：“哞，哞。”虽然这次还不是跟龙族一样可以直接对话交流的，但是话里的意思却是可以听得懂的。

    鯥的意思就是想让谢华用法力帮他们超脱，他们会报答谢华的。

    谢华不是说歧视他们，而是说真的不觉得他们有什么能力报答他，而且他也不需要这些灵体报答，因为这也是他想做的。

    于是谢华问到：“我该怎么样帮你们？”鯥的方法是让他散播法力就行。

    谢华虽然不能理解，但是还是把法力扩散了出去，随后就像是太阳照到了大地一样。

    法力扩散到的地方，怨气，恨意被净化，无数负面情绪在谢华的法力中消散。

    而这些被净化的海洋生物的灵魂则是露出了解脱的表情。随后向着谢华的位置道了带着感激的声音随后缓缓消散。

    这场净化净化了数千年，似乎整个大海里有负面情绪的灵魂都来了。

    当谢华觉得没有东西可以净化之后，收起了法力，准备回自己的老家瞅瞅那些植物怎么样了。

    这时候又出来一些灵魂，这些灵魂明显比自己净化的那些更强大，他们的灵魂几乎是实体，基本看不出来透明，而且身体都特别大，甚至有一只都大的看不全身体。

    这一群灵魂基本都是鲸类，有虎鲸，蓝鲸座头鲸，还有其他的一看就是鲸类但是不知道叫啥的鲸鱼。

    谢华看着他们，不知道他们想干什么，只能说到：“你们也是来找我净化的吗？”

    这时候一只虎鲸说话了：“大人，我们是来告状的。”

    这句话出来谢华懵逼了：“找我告什么状？而且这群鲸鱼会说话？咋回事，之前怎么不出来说话？”

    蓝鲸这时候带着悲伤的语气说“我们状告龙族，龙族与海凶**战之时，故意波及到我们的种族，导致无数海族死于他们的余波，后面也通过各种方式打压其余海族。”

    谢华这更懵了，他之前去的龙族不是彬彬有礼吗？说话都客客气气的。而且这些鲸鱼像他告状干啥？

    虽然有些许疑问，不过也只能接着问下去：“那你们为什么找我告状？我又奈何不了祖龙。”

    蓝鲸这时候说到：“您是天道代行者啊，我们就想知道，量劫什么时候到来。”

    听这话谢华更懵了，他们怎么知道量劫的，穿越者吗？还是别的啥东西。

    那头蓝鲸似乎看出了谢华的疑惑便说到：“我们的祖先曾经有预言，海族不可滥杀有灵者，会积攒业力，死后灵魂会被业火煅烧不死者则会在量劫之中迷失，最后死于天谴。

    所以我们想知道，量劫何时能够到来，或者是量劫会不会到来，我们真的想要亲眼看祖龙死。”

    谢华算是明白一点了，海族之中有大能推演出来了量劫的存在，所以不让他们互相残杀，也不无故杀害其他已经诞生灵智的种族。

    但是龙族没这些顾虑，而且在与海里的凶手交战的时候坑了其他海族，导致其他海族死伤无数，现在这些海族是来讨债来了。

