
　　确认外面的重度感染者离开后。

　　高博立即收回堵门鬼。

　　鬼奴是有使用时限的，超过时间就有可能遭到反噬。

　　否则。

　　高博根本不用如此大费周章。

　　直接找个安全地方，让堵门鬼一直堵着门就行了。

　　“吱！！”

　　这时。

　　地上一只无头老鼠猛地扑向一名玩家。

　　动作极为隐蔽迅速，后者根本无法反应过来。

　　糟糕！

　　被袭击的玩家暗道不妙。

　　就在他已经心如死灰的时候，一只黑手抓住了无头老鼠。

　　高博呵斥道：“给老子打起精神来！”

　　此时他右手戴着的造型奇特的鬼爪，被抓住的无头老鼠瞬间沦为一具干尸。

　　幽冥鬼爪。

　　这是他在一次特殊副本里获得的道具。

　　能够吸取所有生物的生命力来补充自身，包括灵异类生物。

　　这便是他“圈养”其他玩家的原因。

　　生命力可是个不可多得的好东西啊……

　　明说吧！

　　即使有玩家坚持到第七天，他也不会让其活着回去。

　　成为他身体的养分，才是那些蠢货的归宿！

　　那名被袭击的玩家劫后余生，看向高博的眼神感激不尽。

　　其他两名玩家见识到幽冥鬼爪的可怕后，皆是神色一凛。

　　有了高博的加入后，餐厅里的老鼠瞬间就被一扫而空。

　　这就是前一百名玩家和后面的区别。

　　危机暂时解除。

　　众人纷纷瘫倒在用餐座位上。

　　从女玩家异变到夺命逃亡，整个过程无不绷紧着弦。

　　刚停下来，那名被救的玩家便感激道：“博哥，刚才多亏你，否则我恐怕已经中招了……”23sK.com

　　高博瞥了他一眼：“大家互相帮助才能走得更远，可你们不听我话。”

　　幸存的玩家纷纷面露惭愧。

　　的确。

　　如果他们团结齐心，肯定能提前发现女玩家的异常。

　　也就不会发生后面的事。

　　“接下来，你们都得听我指挥，不愿意的我也不拦着，现在就可以走。”

　　有了前车之鉴后，高博一改之前的怀柔作风。

　　而在这个时间节点，哪里还有人敢随意乱走。

　　纷纷点头附和。

　　他们刚才也见识过高博显露出来的实力。

　　在惊悚世界里，只有实力最令人信服。

　　“等情况好点之后，我决定去导游口中那几个不能去的地方看看。”

　　见众人皆是面露不解，高博继续解释道：

　　“本次副本光是躲藏是不可能通关的，现在之所以还能够维持，主要是其他感染者还没产生异变。”

　　“试想一下，当整艘游轮所有人都成为了重度感染者……”

　　“而且，据我观察，产生异变后的人会诞生一些诡异的能力，宛如厉鬼。”

　　“我也不确定我的鬼奴能否一直将它们杜绝在门外。”

　　“生存时间总共有七天，这才仅仅第一天。”

　　高博的这些话倒没有撒谎，因为对这次副本他心里也没底。

　　有人疑惑不解：“可为什么要去导游口中那几个不能去的地方？那里不明摆着更危险吗？”

　　他不理解高博为何要以身涉险。

　　“那是因为你潜意识将那个导游当做正常人，但他是正常人吗？他是第一个诅咒感染者！”

　　高博微眯起眼睛：“你觉得一个感染者的话，有几分可信度？”

　　听完他的解读后，众人内心动摇了。

　　导游的确是第一个诅咒感染者，他尸体的诡异症状大家都有目共睹。

　　作为对立方，它的话确实不可信。

　　越是不想让玩家靠近的地方，说明越是可能藏着一些通关线索……

　　众人恍然大悟。

　　但紧接着，仍有人提出质疑。

　　“可若是按照这个逻辑的话，它不说那些话不是更稳妥吗？”

　　说出来的确拥有误导的效果，但同时也会让一些精明的玩家找到破绽。

　　比如方睿、高博……

　　“这一点我其实早就想过，思来想去恐怕也只有游戏规则解释最为合理了，游戏规则促使它不得不这样说。”

　　“惊悚游戏的目的并不是为了灭绝人类，每个副本都存在生路。”

　　“虽然生路每次都伴随着凶险……”

　　随着交谈的加深，众人明显越来越信服高博。

　　很快。

　　他们就达成了共识。

　　……

　　四楼。

　　卫生间里不断响起咕咕的声音。

　　李大德捂着肚子：“我饿了。”

　　神父紧闭着双眼，双手握着胸前的十字架不为所动。

　　侯皮皮笑道：“憨货，在这种地方说饿，有句话我不知当讲不当讲……”

　　“狗嘴里吐不出象牙，老子知道你想说什么！”

　　李大德狠狠瞪了他一眼，旋即到：“其实平时这方面我还是很能忍的，玛德可我刚刚经过自助餐厅！”

　　说到这里他咽了咽口水：“那里面的东西看着都令人食指大动，世界顶级游轮酒店的食物，以后去哪找机会尝啊……”

　　休息区的住所里虽然食材俱全，但像他们这些个大男人能将其弄熟就已经不错了。

　　而进行副本的时候。

　　吃饭？

　　不是魔鬼病栋就是组队厮杀！

　　这也是为何林一进副本第一件事就是先饱餐一顿。

　　为了保持联络，对讲机一直打开着的。

　　监控室内的方睿听到了全部对话。

　　他立即查看自助餐厅的监控画面，说道：“德哥，自助餐厅周边目前倒是没什么威胁，但那个高博带着三名玩家在那里。”

　　“你看，人家就很会享受！！”李大德顿时不得劲了。

　　然而方睿接下来的话，却给他们浇了盆冷水。

　　“他们内部爆发了诅咒，大部分人都感染了诅咒，只剩他们四个逃到了那里，多亏高博有个能够堵门的鬼奴才逃过一劫。”

　　侯皮皮调侃道：“憨货，现在你还去不去？”

　　“玛德，大不了老子开机甲碾压过去！”李大德有些愤怒。

　　听到这话，一直沉默的神父拍了拍李大德的肩膀：“冷静，冷静……”

　　而对讲机短暂静默后，再次传来方睿的声音。

　　“自助餐厅位于三楼，过去的话必定会碰到诅咒感染者，如果选择乘坐观光电梯，你们只需要躲过三个感染者就能成功抵达目的地。”

　　“先别急着高兴，这是基于高博和那几个玩家不出手阻挠的情况下。”

　　“如果你们真要过去，我可以试着和他们沟通一下。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第87章 高博的真面目免费阅读。https://www.23sk.net 