
        “洞玄九重？噗。”

    宾客中，集体哄堂大笑。

    “小子，虽然不知你是哪家公子，但赶紧下来吧，不要丢人现眼了。”

    “五品中阶丹方，胡钟周三家天才尚且望而却步。”

    “你一洞玄九重修为，先不说你是不是炼药师，就算是，也顶天了不过四品巅峰阶品，怎么可能炼制成功。”

    一众宾客摇着头，有些好心的，则劝诫着萧逸。

    免得萧逸在场上丢脸。

    有些幸灾乐祸地，则直接说道，“炼制失败，浪费了材料，还是小事。”

    “就怕这小子浪费了城主的时间。”

    “小子，下来吧，别浪费大家的时间了。”一个个宾客，不满地说道。

    场上，胡钟周三人，窃笑几声。

    周家小姐轻笑道，“萧逸公子，是吧？”

    “下去吧，稍后小女子与你共饮一番。”

    “哼。”胡、钟二人，露出了一丝怨毒和轻蔑的神色。

    萧逸充耳不闻，看向清风城主，问道，“清风城主，在下可以炼药吗？”

    “这…”清风城主迟疑了一下。

    他已经感知过萧逸的气息，确实只有洞玄九重修为。

    如众宾客之言，他不想浪费时间，更不想看区区一个四品炼药师浪费他的材料。

    不过，清风药师宴，规矩便是只要炼药师，都能参加。

    “这位公子，你真的要炼这张五品中阶丹方？”清风城主问道。

    萧逸点了点头。

    旁边，又是一阵讥笑。

    胡钟二人看向周家小姐，笑道，“周家小子，看来这萧逸并不领你的情呢。”

    周家小姐摇了摇头，“本小姐亲自相邀，却仍旧不知好歹。”

    清风城主叹了口气，道，“看来这位公子是不失败便不死心之人，好吧。”

    “但，你只有一次机会。”

    “若浪费了一份材料，你将没有第二次机会。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    萧逸取出炼药炉，当然，并非八龙焚火炉，只是以前战斗中得到的一个普通六品药炉。

    嘭，一股火焰打出。

    “嗯？普通火焰？”下方宾客，一阵摇头。

    “火焰的程度虽强，但却只是不入流的普通火焰。”

    “想来，并非什么有天赋的炼药师。”

    萧逸不语，炼制区区五品丹药，对他而言毫无难度。

    随便热了热炉，拿过一旁城主府准备的材料，直接扔进了炉子中。

    宾客中，立刻一阵侧目，“这小子是来捣乱的吗？”

    “直接将全部药材扔进火炉焚烧？这小子会不会炼药？”

    一旁胡钟二人嗤笑一声，“这小子该不会压根儿不是炼药师吧？”

    “城主，稍后可要查个清楚。”

    “清风药师宴，岂容这等家伙肆意捣乱。”

    清风城主点了点头，脸色同样难看。

    从他看到萧逸将材料直接全部扔进炼药炉时，他就知道，自己准备的材料，已经全部浪费了。

    宾客中，有的，已经露出了怒气。

    “这小子，到底是谁带来的？”

    “如此无能之辈，也敢来清风药师宴？”

    清风城，作为有名的炼药之城，里头势力，多的是炼药师。

    在场宾客，大多都是炼药师身份。

    对于萧逸这种‘捣乱’清风药师宴的行为，感到愤怒。

    场上，萧逸手中材料，已悉数扔进炼药炉。

    一道道火焰，打入炉中。

    一旁，胡钟二人嗤笑道，“小子，你到底懂不懂炼药？”

    “还有，你这控火手段，也太蹩脚了吧？”

    “就这般随便扔出火焰焚烧药材？”

    “要不要我二人教教你？”

    萧逸随意控制着火焰，焚烧药材。

    对他而言，炼制五品丹药，甚至值不得多费心神。

    此时闻言，不禁眉头一皱，看向胡钟二人。

    “教我控火，教我炼药？”

    下方宾客当即出言道，“小子，你还是听听胡家公子和钟家公子的话吧。”

    “按他们的办法，或许还能拯救那些材料一二，否则，将全部毁在你手上。”

    “刚才他们二人的本事，有目共睹，特别是钟家公子的炼药手段，远不是你能比拟的。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，不屑地看了眼胡钟二人。

    “刚才那也叫炼药？”

    他懒得搭理一群洞玄境、破玄境的白痴。

    却不代表谁都可以质疑他的控火手段和炼药手段。

    “小子，你说什么？”钟家公子，当即大怒。

    “前面两轮，我尽皆胜出。”

    “你这般无名之辈，有那个资格质疑我的炼药？”

    萧逸冷笑一声，“那种不入流的炼药方法，值得我质疑？”

    “混蛋，你找死。”钟家公子，瞬间怒不可遏，竟是忽然朝萧逸一掌轰出。

    “钟石，你做什么。”宴席中，杜悠悠一声暴喝，顷刻越来。

    啪啪。

    两掌对轰，杜悠悠站于萧逸身旁，纹丝不动。

    钟家公子，也就是钟石，直接被轰退几步。

    “杜悠悠，给我让开。”钟石怒声道，“清风城内，从无人敢这般对我钟石说话。”

    说着，钟石又是一掌轰来。

    杜悠悠直接挡下这一掌，随后一拳朝钟石面门轰去。

    同为破玄一重修为，杜悠悠显然比钟石强得多。

    一拳之下，钟石直接面门开花，一脸是血。

    “好刁蛮的女子。”胡家公子冷声道，“杜悠悠，这萧逸是你什么人？你这般护他？”

    “他是…”杜悠悠下意识脱口而出，却忽然愣住。

    因为她发现，她和萧逸确实没有任何关系。

    “哼，就为了一个不相干的人，你居然把钟家公子打伤？”胡家公子冷笑道。

    “什么叫不相干？”杜悠悠一急，道，“萧逸他…他是我小弟，我罩的。”

    “谁敢动他，先过我这一关。”

    “你小弟？”胡家公子皱起了眉头。

    下方宾客，已然大怒，“杜悠悠，又是你杜悠悠。”

    “原来这小子是你杜悠悠带来的，难怪会大闹清风药师宴。”

    “来人，给我将这二人轰出去。”一个宾客大喝一声。

    几个家族武者，冷然走了过来。

    “慢着。”忽然，高空中，一道冷喝声传来。

    高空中，一阵狂风席卷。

    待得狂风落下，场上，已多了一个二十来岁的年轻男子。

    年轻男子身边，疾风环绕，气势惊人。

    “钟家大公子。”宾客中，一阵惊呼声。

    “钟磊。”杜悠悠亦是脸色一变。

    萧逸随意控着火，问道，“怎么了？”

    杜悠悠低声道，“萧逸公子，我们这次有麻烦了。”

    “这钟磊，是钟石的哥哥。”

    “同样是个破玄境罢了。”萧逸轻声道。

    杜悠悠脸色凝重，道，“不，他还是个五级风使。”

    “但凡风使，必是同修为武者中的佼佼者，很强的。”

    面前，钟磊傲然看着杜悠悠和萧逸，道，“打伤了我弟弟，在城主府将你们治罪前，你们须得先给我一个交代。”

    话音落下，钟磊一掌轰出。

    霎那间，漫天狂风袭来。

    “不好。”杜悠悠脸色一变。

    萧逸淡淡一笑，一把将杜悠悠拉到身后。

    一手仍旧在控火，一手则凝聚出一道剑气。

    剑气出，如潮剑音，瞬间覆盖了狂风，打向钟磊。

    钟磊脸色一变，竟在剑气之下连退九步。

    瞪…瞪…瞪…

    “地阶巅峰武技？”钟磊双眼一眯。

    “混账，还敢反抗，乃至出手伤人？”下方宾客中，一阵怒喝。

    萧逸没有说话，只是大手一挥，收回来火焰。

    药炉中，一阵浓郁丹香传来。

    一颗浑圆通透的丹药，漂浮于药炉之上。

    清风城主一惊，连忙上前查看，下一秒，瞪大了眼睛，脸色有些不可置信。

    “五品中阶丹药，成了，还是完美级别。”

    ......

    第二更。

    (本章完)
  