    “楚馨月！楚馨月！”

    看到楚馨月宛如天仙一般飘落下来，神农商会四周街道的修者，兴奋的大声叫喊。

    楚馨月这一战，让天云城更多人知道了神农商会会长的存在。

    宛如仙子一般漂亮的楚馨月，又拥有超强的实力，还是超级天才，无疑让众多年轻男子爱慕无比，甚至将楚馨月视为这辈子必娶的女神。

    “这一战，娘子必定威震天云城，也算是为神农商会打响了名声，消息传出去之后，不知道会让九州多少天才黯然失色。”风啸天自言自语笑道。

    楚馨月本可以无视唐芷婼，但她却执意出手，想来也是为了打响神农商会的名声。

    虽说没有伤唐芷婼，但楚馨月展示出来的强悍实力，已经足以让天云城众人感到震惊，甚至整个九州。

    放眼九州，除了风啸天之外，谁人能做到爆发超越自身修为三重的实力？

    “姐夫，听到了吗？外面全是喊着姐姐的名字呢，姐这次可谓是一战成名了，姐这么漂亮，日后追求的人可就多了，九州可有很多大势力天才呢，姐夫可要小心你的情敌啊。”楚馨岚又出现了。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”风啸天冲着楚馨岚翻了翻白眼。

    看到风啸天的表情，楚馨岚连忙道：“姐夫，我这是在提醒你，九州很多大势力并不知道神农商会的背景，你就不怕大势力少主仗势欺人，暗中对姐姐下手吗？别忘了我差点就被剑谷的人糟蹋了。”

    楚馨岚此言一出，风啸天这才意识到误会了楚馨岚。

    楚馨岚说的没错，风啸天是不怕情敌，可九州很多大势力并不知道神农商会的来历，难免一些大势力少主会暗中对楚馨月出手。

    “对不起，姐夫错怪你了，送你个宝贝修炼。”风啸天立即道歉，旋即取出一颗玲珑晶玉给楚馨岚。

    “哇！好漂亮的玉石，姐夫，这是什么宝贝？”楚馨岚欣喜问道。

    “玲珑晶玉，拥有非常纯净的力量，可以直接吸收提升修为。”风啸天淡淡一笑。

    “太好了，多谢姐夫！”楚馨岚满脸兴奋，随后又认真道：“姐夫，消息很快就会传遍九州，你可要多留个心眼，可别让姐被坏人糟蹋了。”

    “放心吧，我绝不会让这种事情发生，谁敢动我娘子，我会让他后悔来到这世上，走吧，我们出去看看。”风啸天笑道，旋即走向商会大厅。

    就在这时候，高空之上，无比恐惧的唐芷婼，身影突然间诡异消失了。

    不过，风啸天根本没在意。

    大厅之中，宁可馨和张逍遥以及商会护卫和侍女们，也都在兴奋的欢呼。

    他们原本以为楚馨月只是个弱女子，可谁都没想到，楚馨月展示出来的强大实力，震慑全场。

    可谓一鸣惊人。

    楚馨月与唐芷婼大战的消息，此刻正飞快传播出去，一炷香时间就传遍了整个天云城。

    此刻，天云城每一个角落都在谈论关于楚馨月与唐芷婼的大战。

    楚馨月一剑破地级武技。

    楚馨月以四重天魂境的修为，爆发出七重天魂境的力量。

    楚馨月一剑斩断高品灵剑。

    三点重大的消息，让天云城所有修者震撼万分。

    一时间，众多修者都第一时间赶往神农商会，都想一睹美若天仙的商会会长楚馨月芳容。

    ......

    仙剑门。

    万丹阁之人，已经将楚馨月与唐芷婼大战的消息，一五一十说了一遍。

    “什么？地级武技？”仙剑门主以及长老等高层，纷纷震惊的站起来。

    仙剑门高层虽说震惊楚馨月的恐怖天赋，但他们更震惊的是唐芷婼的地级武技。

    大殿之中，高层们的神情都石化了。

    仙剑门主难以置信道：“这么多年来，九州从未出现过地级武技，唐芷婼这丫头怎么可能有地级武技？以唐家的实力，根本不可能。”

    “你确定是地级武技吗？”一位长老连忙问道。

    “启禀门主，长老，属下虽说没见过地级武技，但唐芷婼施展的武技，威力瞬间提升到超越四重天罡境的层次，就算是再强大的玄级高阶武技，也不可能有这么可怕的威力，也只有地级武技能做到了。”万丹阁弟子恭敬禀报道。

    “威力提升这么多，必然是地级武技！”仙剑门主十分肯定道。

    “唐芷婼哪来的地级武技？”众高层又震惊又疑惑，又难以置信。

    唐家要是拥有地级武技，早就成为九州最强霸主了。

    “唐家自然没有地级武技。”一道冷傲的声音突然响起，旋即一道身影以诡异的方式走了进来。

    看似走了一步，可瞬间却跨出数米外，仙剑门弟子无一人察觉。

    看到来人诡异的身法，仙剑门主以及长老们神情无比凝重，他们谁都看不出来人的修为深浅。

    即便如此，仙剑门也不是什么人想闯就闯的。

    “什么人，竟敢擅闯仙剑门！”一位长老顿时怒喝道，立即爆发出强悍无比的力量。

    “哼！”来人重重的冷哼一声，猛然爆发出一股非常恐怖的气势。

    “噗！”

    恐怖的气势威压，瞬间震得那位长老口吐鲜血，当场身受重伤。

    “三长老！”仙剑门主众人老脸同时巨变。

    来人的实力，竟恐怖至极。

    “我胆敢闯仙剑门，岂会是平庸之辈？仙剑门长老连这点眼力都没有吗？这就是仙剑门的待客之道？”来人冷傲道，恐怖的气势威压摄人心魄。

    强烈的压迫感，让仙剑门主众人几乎窒息。

    这种恐怖的感觉，是剑仙门主他们第一次感受到。

    单凭气势就能重伤仙剑门长老，可见来人实力非常恐怖。

    “阁下是何人？”仙剑门主皱眉问道，从未有过的凝重脸色。

    “唐芷婼是我夫人，我乃古魂神宗少宗主逆玄天。”逆玄天冷傲道，仿佛天生带着一股优越感。

    “什么？古魂神宗少宗主！”仙剑门高层神情同时巨变，变得无比恐怖。

    古魂神宗的存在，仙剑门自然清楚，那可是青玄界最强大势力。

