    来到这只湖人队，柯岩在很多方面改善了这只湖人队。他激活了巴特勒，使其成为科比身边稳定的第二得分点；他力主引进了安德森，补强了球队原本最薄弱的篮板球；他改造了球队的进攻体系，让科比在个人单打和带动球队之间取得了最好的平衡。

    但不管他多厉害，没办法改变的是湖人队阵容结构上的问题，内线缺少进攻核心，只能由奥多姆上提到外线或者罚球线发起进攻。

    球队的内线防守同样薄弱，除了车轮战＋砍鲨战术耗死奥尼尔算是亮点之外，其他全明星级别的内线在面对湖人队总能打出超过赛季平均水平的数据。

    而本场比赛面对的邓肯，比起加索尔，小奥尼尔，斯塔德迈尔更加恐怖！这让柯岩在排兵布阵上伤透了脑筋。

    除了极其稳固的首发四人组之外，马刺队替补席上也坐着注入布伦特巴里、罗伯特霍利、德文布朗，尤德里等球员，这帮人不仅仅能够帮助主力球员很好的过度，同时也能在主力球员出现状况的时候及时顶上，波波维奇对于替补阵容的构建也是联盟顶级的。

    打奇才队可以用小个阵容打对方一个措手不及，对上马刺，柯岩不敢作死，老老实实的将迪奥普排进首发阵容，至少限制一下邓肯的低位单打。

    以大前锋之名，行中锋之实。邓肯赢得了跳球，但是面对飞过来的篮球，帕克没有集中精神，或者说刚刚开场他还没有进入比赛状态，后场控球不太稳当，直接被阿特金斯生生断下，后者轻松上篮得分。

    波波维奇在场边面无表情，他越是这样，帕克越是紧张！

    马刺队发球，湖人队全场紧逼，咄咄逼人的防守姿态让帕克踩点将将过半场。柯岩的想法就是从一开场就给予马刺足够的压力，让他们没时间去磨洋工，用这种方法让马刺快起来，离开自己舒适的比赛节奏。

    几次传递之后，吉诺比利找到了空当，一个击地传球，将球传到了正沿着底线反跑的帕克手上，后者反手一抛将球扔进了篮筐，一切都显得非常轻松。

    马刺队的强大不仅仅因为邓肯，邓肯的强大也不仅限于单打能力，回过头来，邓肯在防守端协防到位，干扰了巴特勒的上篮，并且稳稳地摘下了篮板球交给了帕克，小跑车一路突击到前场，发现没有机会之后绕了一圈又运了出来，将球交给吉诺比利，后者不停球直接一个击地打穿湖人队防线，邓肯罚球线内一步接球直面迪奥普，都没有给后者起跳的机会直接将球搁入篮筐！

    湖人队进攻，在经过几个传接后，科比突进内线，吸引了两人的防守，打地反弹交个旁边的奥多姆，后者根本没犹豫，跳起就投。

    一张手迎面飞来，干扰了奥多姆的出手，回撤到篮下的吉诺比利卡住身后的科比，收下了前场篮板，比了一个手势，控制比赛节奏。

    吉诺比利过半场，邓肯拉到侧翼来给他做挡拆，吉诺比利摆脱科比的防守后，一人来到右侧，看着补防的奥多姆一个晃身变向，从底线突进内线，踩进三秒区的时候，便突然跃起，在空中滞空一下，等到内线的迪奥普跳起封盖的身体落下去的时候，才把手中的篮球单手一拨，擦板入筐。

    虽然没有极强的爆发力，视觉效果没有韦德那么爆炸，但是吉诺比利借助挡拆之后的突破依旧犀利，他的关节好似可以随意扭转一般，支持他从防守人任意一侧绕过，而柔和的手感让他可以在各种身体姿态下把球送如篮筐。

    吉诺比利这一球打得非常漂亮，他也是一板一眼的马刺队阵中仅有的观赏性！

    湖人队进攻，全员拉开，科比低位单打吉诺比利，顶了两下之后翻身后仰跳投，“咣！”，邓肯稳稳的摘下篮板，第一时间送出长传，不经意间，帕克已经跑到了所有人都前面，接球后轻松上篮得分。（2：8）

    马刺队的进攻快慢结合，开场就占据了比分上的领先。

    柯岩没有叫暂停，开场之后，湖人队在进攻端基本上是照着自己的战术在打，这种情况下，他选择相信球员的调整能力。

    科比侧翼接球，面对鲍文的防守，侧身变向冲到对方右侧，鲍文第一时间卡住身位，科比第一时间回身，接着就跳起来，抬手就投，球几乎就没有弧度的伸向篮筐。

    “扑！”球强烈的摩擦穿过网窝，发出急促的一声。

    这一场比赛，湖人队需要科比的单打来改变马刺队的防守阵型！

    马刺队进攻，帕克和邓肯打挡拆，阿特金斯被邓肯结结实实的拦住，迪奥普遵循柯岩的安排，退一步给帕克投长两分的空间，向来远投不稳的帕克扬手命中。（4:10）

    帕克一旦投开了确实能“杀人”，但在手里只有这种防守资源的情况下，柯岩只能两害取其轻，要是放帕克突入篮下，丢分的可能性更大！

    开场之后，帕克的投篮手感极佳，帮助马刺队很轻松的将分差拉开到两位数，这还是邓肯并没有在低位强攻的基础上。

    湖人队应付的极为吃力，靠着科比打满第一节，在最后时刻飚中压哨三分，才勉强将分差缩小到9分。（22:31）

    节间休息，柯岩针对首节表现拉胯的奥多姆提出了批评，迪奥普承担了防守邓肯的任务，在防守端主要负责应付内斯特洛维奇，奥多姆应当有足够的精力投入到进攻端，但他不仅仅一分没得，更是只有两次出手，这显然有些对不起他“二当家”的定位！

    被柯岩训了一通，奥多姆在第二节知耻后勇，先是在防守端送给吉诺比利一个大帽，随后在弧顶处飙中三分，又拉到罚球线命中中投，奥多姆连续在中远距离命中，一度打停了马刺队，并且迫使马刺队改变防守阵型。

    联盟中两支顶级防守强队，活塞队的防守更忌讳韦德、詹姆斯这种突破狂，马刺队的体系则拿擅长投射的巨星没什么办法。奥多姆突然切换状态，和科比形成呼应之后，湖人队的进攻随即活了过来。

    波波维奇的调整也很及时，罗伯特霍里登场，换下内斯特洛维奇，邓肯直接顶到中锋位置。霍里的存在拉开了湖人队的防守阵型，邓肯在内线单吃迪奥普，不是单纯的靠力量硬顶，靠脚步晃开迪奥普的大手，轻松打板得分。

    顺境跑车逆境佛。湖人队开始反击，邓肯也随即站了出来。

    

