    有多久了……有多久他没体验到这种感觉了?

    云神难以置信的眼神变成了惊恐。

    他惊惧地叫道，“九级神!你竟然是九级神!”

    除了九级神，哪怕是八级神也不能给他这种感觉!

    这光明神绝对是九级神!

    “你……你……”他震惊地看着光明神。

    话落，本来还在疑惑的炎黄族人，这会也都安静了下来。

    “九级神?”

    他们傻傻地瞪大了眼睛。

    难道是听错了?

    可是那个云神的表情，却又不是假的!

    正在担忧中徘徊的祭司和首领，脑袋感觉有些晕乎乎的。

    老龟重新伸出了头，不敢相信地望着光明神。

    就在底下之人震惊错愕之时，天上的苏云看着云部落的云神，“你找我有什么事?”

    冷淡的声音回荡，让有些被吓傻的云神回过了神来，语气不畅地说道，“没……没有……”

    刚说完，立马察觉到不对的他，急忙改口道，“不，原谅我说的太快了!”

    “我来这边是想拜见光明神冕下!”

    求生欲很强的他，顿时连脸都不要了，说这句话时，不仅脸带恭敬之色，还带上了最尊贵的称呼。

    云神心中生出了浓浓的后悔，暗暗埋怨起了自己，“为什么要来这个地方?”

    九级神啊！

    这可是位于神灵顶点的存在!

    要是一个不好，说不定自己随手就会被干掉，这种随时会死的情况，让他想不恭敬都不行。

    同时，他也感觉像是做梦一样，平日里几乎遇不上的九级神，竟然会被自己遇上?

    “听闻光明神冕下，小神怎么能不来拜见一番?!”他无比恭敬道。

    苏云挑了挑眉，古怪地看了一眼这个家伙。

    云神的声音传给炎黄族人，顿时也让他们整个人都不好了。

    这云神之前不是很威严的吗，居然会变成这样?

    人们难以置信地看着。

    眼见光明神没有什么反应，云神额头的汗都快下来了，求生欲暴涨间，脑中灵光一闪。

    “这些是我带来的拜见礼，还请光明神冕下收下。”

    他闪电般地从空间物品里，取出了二十颗九级信仰结晶，强忍着肉疼，控制着它们送到了光明神面前。

    可有可无地扫了一眼信仰结晶，苏云并没有怎么在意。

    眼角余光看到，那位冕下只看了一眼后就不在意，原本还在为此肉疼无比的云神，不由愣了起来。

    几秒后，他才明白为什么会这样了。

    对于他来说是珍贵的九级信仰结晶，对这位九级神冕下来说，或许也就那样而已，根本就不会放在心上。

    想到这里，他心中焦躁，“这下怎么办，这位冕下看不上，会不会……”

    苏云看着这个脸上满是慌乱的云神，也懒得理这个家伙了。

    虽然他觉得这个家伙来这边的目地，不是他口中说的，但他也懒得想，有这个时间，还不如多去研究一下知识。

    他随手把二十颗九级信仰结晶收了后，就冷淡地说道，“离开这里。”

    云神闻言满脸惊愕，有些难以置信，但随后就是惊喜了，他急忙道，“是!”

    说安，他施了一礼后，连忙飞离了这里，似乎身上有什么东西在追一样，背影很是慌乱。

    苏云摇了摇头，没有在意这个小事，转身回到了神石空间中。

    天上的光芒消失，老祭司等人才回过了神，愣愣地对视着。

    十几秒后，在一道惊呼响起之后，一道道惊呼接连响起!

    整个部落陷入了震惊中，全都讨论着伟大的神事情。

    远远飞离炎黄部落，现身在几十公里外的云神，不由略微放松了一些。

    “九级神……”他畏惧地看了一眼炎黄部落的方向。

    呢喃完，他急忙继续赶起了路。

    这里还是太危险了，必须要离远一点!

    没过多久，云神就装作什么也没发生的回到了云部落。

    只是随手传下的神谕，却让云部落族人错愕震撼了起来。

    九级部落?

    随着云部落的流传，这个消息渐渐越传越广。

    一个个其他部落，第一反应就是难以置信……

    ……

    炎黄部落。

    族人在震惊了半天后，在兴奋中重新忙了起来。

    神石空间中，苏云正翻阅着手机，吸收着大量的知识，这时一个异变的情况出现，直接转移了他的注意力。

    橙色的水晶片，这会居然闪烁起了光芒来!

    “来了，这么快?”

    看着这个宴会通知，他有点错愕。

    “邪神有那么容易找到?”他很是疑惑，“那可是和真神相当的存在！”

    哪怕预言他们领悟了规则，除非运气真的很好，按道理……

    等等!

    苏云忽然感到有点惊悚，一股庞大的压力袭来。

    领悟了规则的存在寻找邪神是要看运气，那同样是真神呢？

    会不会非常容易就知道地点?

    他有点头皮发麻了。

    “是谁发现的?”苏云喃喃自语，“希望是我推测错误，只是运气好吧。”

    他启动了宴会神器。

    光芒绽放间，他的一缕意识被分离了出去，进入了那个高缈的通道。

