    “老娘发现你就是个彻头彻尾的混蛋！”

    对峙了一会儿，夏莉夫人的眉头直跳，她听出了东泽的话外之音，怒不可遏地她不由恶狠狠地回了句。

    “其实你也可以不答应的！”

    听到东泽的话，夏莉夫人的双拳不由攥了起来，随及又有些讥讽地说道：“我还有的选吗？”

    “看来你的确知道我的目的！”

    夏莉夫人闻言，陷入了久久的沉默之中。

    正是因为知道这件事儿，她才会变成这副模样。

    就在前一天，她心血来潮，偷偷地占卜了一下，得到的内容却让她担惊受怕了一整天。

    一个不速之客来到了鱼人岛，一柄长剑撕裂了天空，劈开了大海，带来的是无尽杀戮。

    那就是个杀人恶魔，会给鱼人岛带来前所未有的灾难，她昨晚甚至都不敢睡，因为一闭眼就是那个画面。

    今日那个人来了，她知道自己躲不过，所以她出来见他。

    对于眼前之人，她在昨天就调查过了，世界政府新任的王下七武海，那个敢于试剑天下的男人。

    虽然只是个新人，没有人知道他多么恐怖，但是在她自己的占卜中，他见到了这个人的一部分底细。

    那个时候，她才知道这个新人到底有多么恐怖，用剑之人她见过，像是鹰眼这样的大剑豪，她也见过，像是被称为世界上最强的男人，她也见过。

    但是东泽带给她的印象实在是太恐怖了，一场惊世之战在这里爆发，鱼人岛几乎被打碎。

    无数人在此丧命，鱼人岛迎来的是无尽的黑暗，是血流成河，尸血飘橹。

    剑光闪过，三千米深的大海被劈开，她简直都无法相信世界上会有这样的剑。

    她看到了那个白胡子老头，甚至也在这里喋血，这个人真的让人无法相信。

    当她见到真人，她甚至不能确定眼前的这个小家伙到底有没有年满二十岁。

    这一切都让她不由产生了深深地恐惧，恐惧到甚至忘却了自己的兄长阿龙死在了他的手上。

    “有这样的实力，为什么还要当世界政府的走狗？”

    显然对于世界政府，夏莉夫人一点好感都没有。

    “看来你的确是知道点什么！”

    听到夏琪的话，东泽眉头皱了起来，很明显在他到来之前，夏琪一定是对他进行过预测，或者说是占卜，否则他不会说出这样的话。

    对于那个可以预测未来的占卜他是越来越感兴趣了。

    “我宁愿不知道！”

    夏莉夫人双拳不由一攥，不停耸动的肩膀，说明此刻她的心情并不平静。

    但是这一切对她来说，却又无可奈何，都说聪明人识时务，不巧，她正是一个聪明人。

    面对一个整个鱼人岛都无法对付的敌人，她又能怎么办！

    过了一会儿，夏莉夫人端起身前的咖啡，轻轻地喝了一口。

    紧接着她话风一转，呵呵一笑，继而说道：“切！老娘的占卜可是不便宜的！你确定你能付的起这个价！！”

    “你想要什么？”

    东泽双手一握，竖在身前，语气变得有些飘忽不定，让人想不明白他到底是在想什么。

    “要想我帮你占卜，你必须发誓，不在我们鱼人岛动手！”

    “否则就算是死，我也不会帮你占卜的！！”

    东泽闻言冷冷一笑，“好笑，这个岛上都是有什么人，我猜你应该是知道的，要是他们来寻衅呢？难道要我束手就擒？”

    夏莉闻言有些尴尬的挠了挠头，“霍迪·琼斯那些人不算！”

    “呵呵！看来那些人你也知道啊！”

    “是啊！知道，并且还一清二楚！要不是你们贪婪无度，又一直仇视我们鱼人，再加上之前泰格的事情，他们怎么会出现？”

    说起那些人夏莉的语气变得极尽嘲讽，其中还似乎有恨铁不成钢的意思，对于那些人，有时候她也不知道要说些什么好。

    “我只能答应你人不犯我，我不犯人！若是有人前来寻衅，我不会手下留情的！”

    听到东泽的话，夏莉态度变得有些坚决，“不行！”

    东泽眼睛一眯，语气变得有些生冷，“不要以为我是一个好人，让你开口的办法我还有很多！”

    听到东泽的语气变得十分不快，夏莉心底一颤，眼前的这个人并不是一个任她揉捏的，。

    “我不是那个意思，你的实力太强，在鱼人岛动手，鱼人岛会承受不住你的力量的！所以……”

    听到夏琪的解释，东泽微微一愣，旋即深深看了她一眼，这个夏莉看来是预测到了什么。

    不过按理说自己在鱼人岛不会遇到那种级别的人才对。

    想了想东泽不禁问道：“谁来了？”

    夏莉听到东泽的话，明显一顿，或许她也没有想到东泽竟然会在一瞬间就猜到了什么。

    沉默了片刻，夏莉才缓缓说道：“白胡子——爱德华·纽盖特！”

    聪明人说话就是省力，夏莉也没有去问东泽到底是怎么知道的，而是直接给出了自己的答案。

    看着陷入思索的东泽，夏莉不由有些好奇地打量起他。

    眼前的这个小家伙，平日里不显山不露水，外界对他的了解几乎只有报纸上的话。

    这样的人可以说是低调的令人发指，若非自己在占卜中得知了真相，或许也不知道一个七武海竟然身具横扫整个大海的实力。

    面对眼前这个像谜一样的男人，夏莉心里突然有了一个奇怪的想法。

    “他一定能改变未来的大势！”

    “他不在新世界呆着，来这儿干什么？”

    东泽想了想，也没弄清楚在这个时候，那个老头来这儿干什么，不由嘀咕出声。

    这个时候罗宾和小雨也聊完了，看着夏莉和东泽坐在那里，不由也走了过来。

    “夫人～”

    小雨有些尴尬的笑了两声，作为这里的服务员，在工作时间和客人聊天，说小了这不过是和客人交流一下鱼人岛的风情，说大了这可是怠工偷懒。

    “东泽？”

    看到东泽神色有些不对，罗宾好奇地问了一句。

    “没事儿！你们两个小姑娘先自己去玩吧！我和他还有事情要说！”

    东泽此刻也回过神来，她朝罗宾轻轻点了点头，示意自己没事儿。

    “好！我答应你！若非迫不得已，绝不在鱼人岛动手！”

    “谢谢～”

