    林克凑到血茧旁边，透过散发紫色光芒的缺口往里看。

    金刚鹦鹉也是伸着脖子站在门口，不禁问道：“林克，你看出来啥没？”

    紫色光芒明显，遮挡了一部分视野，但当林克看向缺口的时候，却发现里面黑如深渊，借着光也看不到任何细节。

    林克眉头微蹙，一度没办法确定这里面的东西是不是真的完全孵化了。

    “血茧这块缺口打开多长时间了？”林克回头问道，只有确定了时间，才能判断这紫光来源。

    金刚沉吟片刻，思索一番道：“大概是十分钟前，我听到屋内有一声脆响，以为是血茧孵化了，所以推门而入准备迎接新朋友，没想到就一直保持现状十分钟，没一点变化，还散发着奇异的光芒。”

    林克绕着血茧踱步。

    血茧裂开十分钟都没出来，这本身就很不正常。

    房间里没有开任何灯光，而且今天还是阴天，即使吸血蝙蝠怕光，现在这种程度的光亮，也肯定可以自由驰骋。更别提林克提前考虑到这一点，在合成的时候加入了墨镜镜片，为的就是遮挡阳光和紫外线。

    现在来说两种可能。

    一种可能紫光来自于里面的合成生物；另一种可能是合成后的宠物是史诗级别，所以在诞生之初自带紫色微光。

    林克考虑片刻，伸出手道：“老金，给我拿一支手电筒过来。”

    金刚鹦鹉立刻屁颠屁颠地跑出去，没一会儿紧急迫降在门口，嘴里叼着一支手电筒。

    紫色微光氤氲，遮挡视线。

    但是这股光芒并不刺眼，如果有更清晰的光源，那林克就能看探查到血茧内的情况。

    打开手电筒，一道光柱从圆筒内激射而出。

    林克将光柱倒灌进血茧，旋即整个人就愣住了。

    血茧内是灰黑色的坚硬物质，给人的第一感觉有点像水泥雕塑。

    仔细看，林克注意到他‘管中窥豹’的实际上是类似吸血蝙蝠的半边翅膀，但是又和吸血鬼有些不同，看上去更为强壮有力。

    林克试着将手伸进血茧，旋即触摸到冰凉的半边翅膀，手感和猜想中有些不一样，并没有水泥雕塑那般粗糙的手感，反倒带着一种奇异的磨砂和细腻感，仿佛经过了千百次打磨。

    这时候，血茧内突然传出无比空灵的嗡声，就像是能量波震荡一样。

    林克的手就是钥匙，将毫无反应的新生命激活启动。

    沉寂了十分钟毫无反应的血茧，再次传来了脆响，闪电般的裂纹顷刻传遍整个血茧。

    啪！

    血茧内骤然传出一阵音爆，将血茧震向四面八方，吸血蝙蝠合成后的真面目终于出现。

    通体灰黑色如同水泥的身体，和今天的阴天完美融合。收缩的双翼收拢，无论是翼展还是高度都比吸血蝙蝠高大了不少。原本吸血蝙蝠身子瘦弱，如果拔掉翅膀根本看不见几两肉，说不定连大点的水老鼠都不如。

    可是现在肌肉虬结，线条分明，强而有力的双腿以及三趾脚爪，面部还是保持着吸血蝙蝠时候的状态，只不过扩大了一些。双眸闪烁着腥红神秘的光芒，搭配着暗灰色的身体，给人一种阴翳和诡秘的感觉，让人很容易联想到吸血鬼。

    最与众不同的是头顶长了一对类似恶魔的犄角，让整个形象更加邪异。

    林克观察到，在它身体上，还涌动着一些凹凸不平的云纹，看上去就像是某种神秘符文。

    这种形象，让林克想到了一种维多利亚星球上的恶魔生物。

    合成生物看见林克，嘴巴微微张开，当即单膝跪地，两只连同翅膀的手臂在胸口合十，宽大的翅膀将大半身体全都掩盖，以颤抖且虔诚的语气道：“唯请圣归。”

    唯请圣归？

    林克愣了一下。

    这不是血族经常说的话吗？

    旋即查看了新宠物的资料。

    【怪物属性】

    名称：石像鬼

    品质：淡紫

    种族：亡灵

    属性：死亡

    等级：20

    初始技能1：恐怖尖啸lv3（石像鬼发出蕴含死亡之力的尖叫，对方圆50米的敌人造成600点伤害，并对智力薄弱的人附加‘恐惧’状态，每天限用3次）

    初始技能2：群体嘲讽lv4（石像鬼嘲讽身边30米的敌人，强行将敌人的攻击目标限定为自己，持续5秒钟，在嘲讽技能使用时，石像鬼防御增加40%，每天限用2次）

    初始技能3：战争罡风lv1（石像鬼拍击它的双翼，释放出一道震荡的狂风，长度30米，对沿途敌人造成200点伤害，并增加队友10%的移动速度，每天限用2次）

    初始技能4：石像形态（石像鬼落地后，身体凝固进入石像形态，增加防御力，免疫同等级及以下魔法，并开始恢复生命值）

    初始技能5：镇音结界（多只石像鬼可以组成镇音结界，效果同镇音法阵）

    初始技能6：光线免疫（石像鬼身体有独特的反射层，阳光和紫外线再也无法对它造成伤害）

    评价：能合成这种史诗生物的人，绝对是个天才！

    ————

    林克看完石像鬼的资料，整个人都傻眼了。

    淡紫色，果然是史诗级生物！

    这是林克第二个亡灵生物，也是林克第一个史诗级宠物，更是第一个20级宠物。

    一登场6个技能便给了他无与伦比的惊喜。

    群体技能、控制技能、增益技能、被动回血技能以及功能性技能，一头宠物可以兼顾这些，那几乎堪称完美。

    而系统的评价，更是让林克挺直腰板。

    这是什么，这是合成史上的杰作！

    看完石像鬼的技能，林克有些头皮发麻。

    就拿第一个【恐怖尖啸】来说，对50米内敌人造成600点伤害，一天可以用3次，也就是说可以连续造成1800点伤害，外加【战争罡风】的200点伤害，每天2次，加起来总共可以造成2200点伤害。

    这种恐怖的爆发力，比他的纳米作战服加【十方俱灭】的爆发力还要恐怖。

    最关键的是，这只是林克拿一块镇音石合成的。

    这样的镇音石，林克还有三块，也就意味着可以再制造三头这样的‘恐怖怪兽’。

    试想一下四头石像鬼同时释放【恐怖尖啸】的画面和伤害……

    林克没有喝酒，但是现在已经醉了。

    P.S：这个月第一章加更送到，我们的目标是——不做断章狗！

