    “道友的轮回大道玄妙非常，与吾巫族血池似有关联，吾等冒昧来访，还请教主不要怪罪！”

    帝江几人在盘古大殿坐镇，就是利用血池转化巫族。

    不过即使以祖巫之力，转化的速度也是不尽如人意，到现在巫族人口也不过千余人。

    地藏演轮回大道，血池便起了感应。

    祖巫借后土、玄冥的眼睛亲眼看到地藏转生虚鲲、彩鲲为无常、无相，心中的震惊无以言表。

    为后土出头，不过是个托词罢了。

    祖巫之意不在后土，而在地藏。

    “道友客气了，九幽贫瘠，多有怠慢，不如去血海一叙吧！”

    太一伸手一指，血海裂开，血海大殿轰隆隆的升出海面。

    “这血海可是冥河的地盘，什么时候冥河也投靠了妖教？”

    祝融也是玩火的，所谓同行是冤家。

    太一是太阳真精，如今名头之盛不在道祖鸿钧之下，祝融心里多少是有些不服的，说话的时候语气难免就冲了一些。

    “道友有所不知，这个冥河自紫霄宫中回转之后，走火入魔得了失心疯，被我的恶尸封印了。

    等他回来怕是要有一段时间，这个血海如今是无主之物！”

    太一轻描淡写，好似一件不值一提的小事。

    “紫霄宫讲道结束也不过才三百年，刨去赶路的时间，这个冥河莫非在教主手下没有走过一招？”

    烛九阴惊咦了一声。

    冥河可不是随便哪里的阿猫阿狗，在整个洪荒也是叫得响的一方人物。

    冥河手里有好几件先天灵宝，本人是又是大罗金仙，一身魔道神通相当难缠。

    虽然没和冥河交过手，烛九阴自讨想赢过冥河也得一番苦战，想要封印冥河，这不是那么简单的。

    即便是在洪荒之中，冥河打不过还跑不掉么？

    大罗金仙如果说封印就封印，那也太不值钱了！

    更何况这里可是九幽，是冥河的大本营。

    如果冥河真的在九幽之中还载在了太一手里，一招就被封印，那真可以找块豆腐撞死算了，太丢人了！

    “呵呵，此时说来话长，机缘巧合罢了，再来一次是万万不行的。”

    太一笑呵呵引着诸人向前，言语间却承认了冥河确实是一招都没接下来的事实。

    众祖巫对视了几眼，眼中的震惊之色更浓。

    祝融搓搓牙花子，嘴里丝丝的抽凉气。

    他一直想把太一比下去，此时带入太一的身份，要他在九幽之中一招封印冥河，是万万做不到的。

    祝融鲁莽不假，不是没有脑子。

    有实力当然脾气就可以大一些，可是真遇到高人，祝融还是愿意表现出自己的敬意的。

    无疑，太一就是这样的高人！

    “既然道友有如此大法力，不知能不能让我开开眼界？”

    祝融二次开口，虽然嘴上还是没服输，语气已经客气很多了。

    “有何不可，雕虫小技，献丑了！”

    太一环视四周，忽然发现祖巫强良身上有一团阴影。

    祖巫强良，嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    强良诞生之时，身上多了一股血气，既没有炼化也没有单独化生，一直依附在强良身上。

    其余祖巫本想帮强良强行炼化成巫器，这等巫器有强良的气息，如同伴生法宝，威力往往很大。

    强良以气血相同，就是兄弟为由拒绝了，一直以自身气血温养，想诞下一位有祖巫气息的大巫。

    数万年来，这道气血一点动静也没有，众人已经习惯了。

    太一看到这丝气血心中一动，他已经从血海点化了一个乌摩，如果再点化一个反而不美。

    轮回大道需要先有一道真灵，此时这道血气倒是正好。

    “道友还不醒来，更待何时？”

    太一告罪一声，伸手在强良身上一拍。

    “啾！”

    一声凤鸣声，从九幽直达三十三天，整个洪荒生灵都听道了这一声充满了霸道凶戾的鸣叫声，知道又一位大能诞生了。

    但凡是大能诞生，天地有感，必有异象。

    众人从异象中，就能大致推断出此人实力如何，是魔是道。

    九凤出世，凤鸣九天，大道震动，不周山上一股血气如同狼烟，直上三十三天。

    但凡能跟三十三天挂钩的异象，准是大罗金仙没错了。

    凤鸣中充满暴戾之气，不是魔就是巫，不周山有异动，大巫的身份就确定了。

    九凤出世，太阳星也有异动，说明九凤与太一有关。

    以后九凤行走洪荒，背后除了十二祖巫之外，还有妖教太一的影子。

    诸人同九凤打交道，就要考虑考虑自己惹不惹得起背后的这几尊大神，这就是所谓的跟脚。

    跟随了强良数万载的血气忽然化成一只九首黑凤凰，气息之强连太一都吃了一惊。

    要不是知道十二祖巫是定数，太一都要以为又一位祖巫诞生了。

    “我们多了一位妹妹！”

    后土和玄冥也吃了一惊，顾不得缠着帝俊，顺着气息来到血海一探究竟。

    九首黑凤凰绕着九幽飞了一圈，落地化成一位身穿羽衣，头戴凤冠的美艳女子。

    “九凤见过诸位兄长，多谢道友点化之德！”

    九凤不愧是凤凰，性子高傲的与元凤如出一辙，即便是对祖巫也不假颜色。

    “好，好，好！太一教主，我欠你一个人情！”

    强良看着九凤诞生，心里乐开了花，连说三个好字。

    九凤实力比祖巫只差了一线，生下来就是大罗金仙的修为。

    而且祖巫之中只有两个女性，如今又多了一个妹妹，还是和强良同胞而出，强良笑的后槽牙都要露出来了。

    “见过兄长！”

    九凤明显也感觉到了强良是她的胞兄，盈盈下拜，行了一礼。

    “妹妹生的好生俊俏，姐姐送你个礼物！”

    玄冥身穿一身骨甲，气质与九凤仿佛。

    玄冥看到九凤的第一眼就很喜欢，硬拉着九凤的手走到一边，把强良晒在了原地。

    强良张张嘴，终究还是没说出什么，抓抓头又坐了回去。

    “道友大法果然玄妙，吾等有一个不情之请，还请道友不要推辞！”

    帝江平复一下情绪，把巫族目前的情况和盘托出。

