
　　（为Czh666兄弟加更【3/5】）

　　“他会被普瑞斯托家族的大小姐吃的渣都不剩...嗯，各种意义上的渣都不剩。”

　　“红杰克”酒吧的二楼，布莱克站在窗户边，看着下方走出酒吧的奥里登·匹瑞诺德带上高筒帽，坐进一辆低调的马车里。

　　他对身后侍立的管家莫罗斯说：

　　“或许我们应该换个合作对象...

　　我可不想几个月后再去一趟奥特兰克，参加一位王室旁支的葬礼，没准还要应付一个难缠的新婚寡妇。”

　　“这个玩笑不好笑，布莱克主人。”

　　亡灵管家伸手推了推自己脸上遮挡住腐朽面目的面具，他用自己独特的声线说：

　　“我已帮他在奥特兰克王国的贵族圈中站稳脚跟，就这么放弃掉，太可惜了，这浪费的是您宝贵的时间。

　　再者说，开这样的荤段子玩笑，不符合您的身份，殿下。”

　　“我可是海盗啊，我的管家侠。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“每天不说个荤段子玩笑，我才是对不起我的身份呢。”

　　“你在试图接近沉溺于无聊的凡人游戏中的死亡之翼？这不是个好的计划，想一想，一头被恩佐斯腐化的巨龙之王...”

　　萨拉塔斯在海盗耳边悄悄的说：

　　“那已是这个世界中最危险的生物，只要稍有不慎，你和你的小小势力，就会被...”

　　“你在教我做事？”

　　布莱克幽幽的说了句。

　　萨拉塔斯的“建议”立刻被打断，她沉默了几秒，换了一种甜腻腻的语气，又悄悄说道：

　　“不，我只是在履行我的职责，在小心的提醒您可能遇到的危险。但若没有了死亡之翼，没有了腐化的黑龙王统帅的黑龙们就会变得相当软弱。

　　我的小主人，你该好好利用这一点。”

　　说完，萨塔拉斯的声音就隐于耳边，让布莱克嗤笑一声。

　　“你在和谁说话？布莱克主人。”

　　莫罗斯狐疑的问到：

　　“你是接触到什么危险又怪异的东西了吗？还是听到了低语声？或许我该为你预约一位牧师。”

　　“不，不必，我只是自言自语。”

　　海盗摆了摆手，对莫罗斯说：

　　“不必担心，我的管家，而且我身边已有了一位最好的船医，她会负责照看我的健康。能帮我做点宵夜吗？

　　我去城里转一圈，一会回来吃。”

　　“当然可以，我的主人。”

　　莫罗斯很矜持的点了点头，转身收起桌上的杯子，又看了一眼守在门口的坎瑞萨德，然后推开门，往酒吧的厨房去了。

　　“杰克，你这酒吧生意还行，但布置的有点太陈旧了，需要我给你一点建议吗？”

　　在莫罗斯离开之后，布莱克转过身，对空荡的房子说了句。

　　在瘦小子诧异的注视中，穿着一身酒保衣服的红发杰克，主动从阴影中走了出来。他看样子是刚做完活，这会双手的袖口都解开挽起，露出了手臂上的一点纹身。

　　“当然，大师，我很乐意听从您的建议。”

　　杰克站在那里，对布莱克俯了俯身，说：

　　“这是属于您的派系的第一个据点，风格什么的，本就该由您来定。”

　　“我不是说它不好。”

　　海盗摇了摇头，他揉着额头解释到：

　　“仅从收集情报的角度考虑，这个酒馆已经很不错了，但它可以变的更好。

　　不如找一些舞娘过来，穿上一些简单的，会让男人们呼吸粗重的衣服，再好好训练训练那些小姐姐，跳一些热情的舞蹈。

　　在酒馆中央弄个大舞台什么的，让她们给客人们助助兴。

　　灯光也弄得昏暗一些，伴奏音乐不必如此舒缓，刺激一点，奔放一点，节奏感强一点，让人忍不住跟着摇摆起来。”

　　布莱克摊开双手，说：

　　“也不必等客人喝醉了才能套情报嘛。

　　他们在快乐的时候一样嘴上不带把门的。也不必把你的酒店定位为只给酒鬼们服务，这样接触到的人就太少了。

　　把它打造成一个能找到快乐的地方，让各阶层的人都喜欢它。

　　等到生意兴隆，就去吉尔尼斯城开第二间，去达拉然城开第三间，去激流堡开第四间。哦，对了，别忘了在每个酒馆后院，都弄一个垃圾堆。

　　要干净的，不带异味的。

　　把客人们快乐之后留下的能被再次使用的垃圾，都放入那里。”

　　杰克用心倾听。

　　海盗前面的建议，他能理解，就是把酒馆和风俗业联系在一起，这不算一个新点子，洛丹伦城里就有这样的地方。

　　但后面这个建议，他委实有些理解不了。

　　垃圾堆？

　　这是要做什么？

　　正要问的时候，却看到布莱克打了个手势，说：

　　“别问，以后你就知道原因啦。另外准备一下，今晚午夜时，我带你去完成你的‘无冕者’仪式。

　　你将是第一个加入这个派系的刺客，总要有点仪式感。”

　　“您要亲自主持这仪式？”

　　红发杰克仰起头，眼中闪过一丝欣喜。

　　“当然。”

　　海盗很矜持的转动手指上的蓝宝石印玺，他轻声说：

　　“我大老远跑来龙骨港，就是为了这个。

　　我会向你演示我们这派系的守则与规矩，介于我要常年于大海之上航行，在陆地上招募成员的事情，我总要交给几个心腹之人。

　　杰克，我亲自邀请了你，就代表着我很看重你，我希望你能成为无冕者的中坚力量。

　　去准备吧。

　　今夜的仪式，就算对于你这样身手的刺客而言，也会非常有难度。”

　　杰克点了点头，严肃着面孔，对布莱克大师鞠躬行礼，又悄然隐入影子之中，如一阵风一样，消失在窗户外的夜色中。

　　待他离开之后，瘦小子坎瑞萨德仰起头，看着自家船长，他小声问道：

　　“船长，你真的看重他吗？为什么不邀请他上船？”

　　“当然，我很看重杰克，这是个很有上进心的年轻人，也曾是拉文霍德的新星呢。”

　　布莱克摸了摸手指上的印玺戒指，他对小术士勾了勾手指，说：

　　“在他因为失误死去之前，我会一直看重他，就像我也很看重你，你会成为优秀的术士，但如果你死了...

　　就证明我看走了眼。

　　这或许会让我伤心几天，但时间会为我疗伤，它是包治百病的庸医。

　　去换衣服。

　　我们去城里转一转，你不是也缺一颗眼球吗？”

　　“好。”

　　瘦小子跃跃欲试的跑去隔间换衣服，海盗则摇了摇头，他看向窗外夜色下的龙骨港，依稀能看到军港那边还亮着灯火。

　　应该是返航回来的吉尔尼斯士兵们正在举行胜利的庆典，庆祝他们打败了兽人，为联盟赢得了荣耀和和平。

　　布莱克低下头，从口袋里取出一张有拉文霍德标记的信函。

　　他看着那信函上的悬赏内容，嘴角咧开一个不屑的笑容，随手将信纸放在旁边桌上的蜡烛上焚烧。

　　看着信纸燃烧，那被火焰吞没的悬赏文字里刺眼的“安度因·洛萨”，布莱克低声骂到：

　　“狗屁的和平。”

　　“真为你感到不值啊，英雄和伟人。”

　　---

　　“那条巷子，叫犯罪巷，是龙骨港的各色人渣聚集地。”

　　黑夜下，这会下起了小雨，龙骨港的小城街道里，也没有路灯照明，偶尔有几辆马车会匆匆驶过，但少有行人会经过这里。

　　穿上了一整套夜幕杀手战甲的布莱克，用海盗王披风将自己整个身体蒙在黑暗中，那很有个性的头盔之下，红色的遮脸巾之上，只露出一双眼睛。

　　他指着对面的一条暗巷，对身边同样穿着一袭黑衣，背着乔丹法杖，手握魔典，也蒙着脸的坎瑞萨德说：

　　“杰克告诉我，那里是龙骨港的走私商人的据点，他们常年把持着这座港口的灰色地带，靠着走私酒类和违禁品赚了大钱。

　　似乎还有官商勾结的嫌疑，但这个不重要。

　　那巷子里有的是黑商驯养的打手流氓，整个小城的罪犯有一大半都躲在那里，那里有很多只眼球。

　　你要做的，就是在其中选出最合适你的那颗。

　　但我不会帮你，瘦小子。”

　　海盗低声笑了笑，对身边跃跃欲试的小术士说：

　　“你已经学了快两个月魔法了，邪眼告诉我，你是个天才，我也教了你很多东西，今晚就是个测试。

　　去吧，让我看看你的能耐。”

　　“哪方面的能耐？”

　　坎瑞萨德哼了一声，反问到：

　　“是术士？还是海盗？”

　　“你说呢？”

　　布莱克反问了一句。

　　瘦小子嘿嘿一笑，将身上的黑衣兜帽拉起，拄着比他人还高的法杖，在雨滴打落地面的声音中，大步朝着街对面的犯罪巷走去。

　　丝毫不怂。

　　海盗王套装不齐，无法召唤老噬骨，但布莱克还有另一个监视的手段，他在左手捏起一团暗影魔力，低声念了句咒语。

　　下一瞬，一颗被用术士技艺处理过的眼球，就在绿色的幽光中悬浮起来，包裹着暗影的魔力，悄无声息的朝着犯罪巷飞了过去。

　　术士魔法·基尔罗格之眼。

　　百分之百正宗！

　　毕竟，这颗眼球真的是从基尔罗格·死眼那里拿来的。

　　它为海盗共享视野，又因为布莱克对阴影奥秘的探索，使它具备了超强的潜行效果，飞行速度还挺快，完全就是魔法版“无人机”。

　　他本想用基尔罗格之眼，查看一下坎瑞萨德的行动，找出他的失误，一会好教训一下他，表现一下自己身为术士和海盗双重前辈的“威严”。23sK.com

　　但谁料，这魔法之眼刚一升空，布莱克就看到了“不得了”的事情。

　　在犯罪巷另一边的黑暗街道上，一辆马车侧翻在路边，拉车的马和马夫，包括守卫马车的士兵都已被杀死，血流遍地。

　　几个黑衣人正在追逐一个穿长裙的贵妇人，那手持刺剑的贵妇人身旁有两头凶狠的猎犬护卫，怀里抱着一个哭闹的小女孩。

　　在她身后，还护着两个被吓哭的孩子。

　　“拉文霍德的人？”

　　海盗立刻眯起了眼睛，他认出了几个追杀的刺客的来历，下一瞬，随着魔法之眼靠近，他也认出了被追杀者的身份。

　　好家伙！

　　这不是...

　　“嗖”

　　布莱克的身影骤然消失在原地。

　　遁入阴影一瞬，便有钩锁甩出，带着他跳上犯罪巷低矮混乱的房顶，又在如战马的急速奔驰下，朝着刺杀发生地赶去。

　　一条正常人需要十分钟才能走完的街巷，海盗只用了不到二十秒就穿梭过去。

　　说实话这种速度，就算不潜行，普通人在这样的黑夜里，都不一定捕捉得到。但怎么说呢？海盗在阴影中行动的速度，可要比正常情况下快多了。

　　“跑！利亚姆！快带着你妹妹和罗娜跑！去找你父亲！快！”

　　在布莱克精准的立于街道边缘的烟囱上时，正看到雨中那位贵妇人似乎是放弃了逃亡，将怀中的女孩丢给自己的儿子。

　　她已毫无优雅的姿态。

　　在雨中被打湿了长裙，却依然手持刺剑，又从地上捡起一把火枪，和她的爱犬一起，艰难抵抗着身前的刺客。

　　海盗在夜里吹了个口哨。

　　这位夫人不但身材不错，剑术也很厉害，完全不是那种传统意义上的贵妇人，不愧是民风彪悍的吉尔尼斯人。

　　连尊贵的王后陛下打起架来，都这么厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，3.现在的刺杀都这么随便的吗？--【8/35】免费阅读。https://xs.23sk.com 