    第二天……

    第三天……

    皇雲都正常地上下班，时不时被秦紫汐抓去干各种事。

    不过让他意外的是这两天皇清漓没再想法子诱惑他。

    也不禁让皇雲放松一些。

    但他却不知道是这是小魔女皇清漓的欲擒故纵，先让皇雲放松警惕，等到皇雲彻底放松，再发一波进攻，彻底拿下皇雲。

    ……………

    很快，时光飞逝，终于到了生日宴会的剧情。

    卧室内，皇雲换上一身纯白色西装。

    在镜子前照了照，一脸嫌弃。

    他还是喜欢黑色的。

    至于皇雲为什么会穿一身白色西服，当然是有原因的。

    你们想得没错，就是作者这样写的。

    原作者觉得在这种生日宴会，反派还是穿着白色西装比较帅一点，能更好地被主角打脸。

    我他妈，简直是智障呀！

    脑海里也回顾了一遍剧情………

    台词和内心的表现变化，这些皇雲都想好了。

    晚上七点，皇雲带着已经准备好的礼物，准时下楼出门。

    但被皇清漓、南门紫筱拦在了大厅。

    因为她们知道皇雲在这一次的生日宴会上发生了什么事？

    “哥哥，我陪你一起去吧！”

    “少爷，我陪你去吧！我可以保护你。”

    皇雲看到她们那坚决要陪她一起去的眼神，一阵头痛。

    如果让他们真的跟过去，剧情还怎么走？

    还怎么被叶天拳打脚踢。

    怎么被叶天羞辱？

    自己还怎么黑化？

    不行，必须严厉制止她们跟着过去。

    鬼知道这些崩坏的女主，会不会破坏这次剧情？

    “行了！我不需要你们陪。”

    皇雲看到他们还想说什么，直接打断道：“如果你们执意陪我过去的话，就别怪我对你们………”

    “……………”

    紧接着，又在皇雲一番的严厉警告加威胁，两人才同意不跟过去。

    皇雲如释重负的走出了别墅，手机铃声便响了。

    拿起一看后，就便直接接通了。

    “喂，阿雲，出门没……我过来等你一起？”手机那头，传来死党云小晖的声音。

    “好……你先走吧。”

    云小晖：？？？

    “什么意思？”

    “我说你先走，到周家门口等我就行。”

    挂掉电话，皇雲神情有些复杂，的看向眼前那辆红色跑车。

    车里面，坐着一位身穿着一身红色晚礼服，极为美丽的女人。

    她摘下墨镜，露出一张洁白精致的面容。

    而这个人正是秦紫汐！

    ｛我靠！这老女人讹上我了是吧？｝

    秦紫汐听到心声，微微一笑，偏了偏头，说道：“小家伙，上车！”

    皇雲：“…………”

    ｛奇怪了！太阳从西方升起了吗？这老女人怎么自己开车了？｝

    ｛一般只要自己在她身边，她就会让自己开车。｝

    ｛不过，不得不说，今天的老女人确实非常漂亮，好像比之前年轻许多。｝

    ｛这样两人一同过去，都会让人以为秦紫汐是自己的姐姐吧！｝

    听到他这一段心声，秦紫汐宛如吃了蜜糖一般，甜滋滋的。

    高兴不已。

    果然，在小家伙眼里，自己还是有魅力的。

    皇雲看着秦紫汐一脸通红的样子，完全就不像那个雷厉风行，叱诧魔都，掌握半个商圈的女总裁。

    他的脸上充满的疑惑，

    ｛这老女人不会又在思春吧？｝

    ｛算了，还是不想了，还是问问老女人，怎么了吧？｝

    “秦姨，你怎么了？脸怎么那么红？”

    听到皇雲的话语和心声，秦紫汐立刻恢复原本的样子，没好气的说道：“没怎么？快点上车。”

    但她脸上的那团红晕却是没有消散过！

    皇雲：“哦！”

    …………………

