    咸阳城外，一辆马车行驶而来。

    马车中坐着卫通光，以及他带来的三个宗师。

    不论是卫通光，亦或是来的三个宗师，都是齐国监察司的高手。虽说宗师比不得大宗师，然而宗师毕竟是少数，三个宗师放在任何一地，都是相当重要的人。

    三个宗师分别是何光、周立庸、朱怀英，都是五六十岁的人，年纪都不小了。

    何光最瘦，六十出头，他是宗师境中期的高手。这样的人，搁在齐国也不错，只是在卫通光的面前，没有丝毫话语权。卫通光要杀他，简直轻而易举。

    何光神色热切，主动道：“大宗师，其实杀林丰，未必需要您亲自出手。依我看，有我们三人足够了。”

    周立庸也是宗师境中期的高手，一脸自信，说道：“监察司打探到的情报，林丰也是宗师，比较厉害。或许林丰天赋异禀，可我们不是一个人。三个宗师同时出手，已经不是普通的叠加。依我看，琅琊王太谨慎了。”

    朱怀英最胖，他的实力也最弱，是宗师境初期。

    他笑呵呵道：“我虽说是宗师境初期，可我修炼铁布衫，实力几乎都在防御。只要我全力抵挡，就足以挡住林丰的进攻。我负责挡住他，何兄和周兄就可以全力出手，一鼓作气歼灭林丰。我想，大宗师根本不需要出面的。”

    卫通光脸上，挂着自得神色。

    他是大宗师，放眼天下任何一地，都是数一数二的高手，是足以开宗立派的老祖。

    他实力强，自然地位高。

    卫通光捋着颌下的胡须，缓缓道：“你们的分析，老夫很是赞同。只是这一次，我们如何对付林丰呢？这事情，还是需要一个详细的章程。”

    “秦国也是有大宗师的。”

    “李慈航这太玄道的老道士，就在咸阳城内。以秦国的底蕴，秦国本身也肯定有大宗师坐镇。所以依照老夫看，不能是大庭广众下出手。否则一旦被追上，就会被缠住的。”

    卫通光也认为杀林丰容易，还是比较谨慎。

    何光颇为桀骜，更是胆大妄为，他眼中露出一抹精光，掷地有声道：“大宗师，我不这么认为。”

    卫通光道：“你什么意思？”

    何光解释道：“咱们就正大光明的杀人，彰显实力，震慑秦国的人，削弱秦国。”

    卫通光摇头道：“老夫要杀人，也喜欢正大光明出手，不喜欢鬼鬼祟祟的。可琅琊王说了，我们不能暴露行踪，不能泄露身份的。”

    “这很容易解决。”

    何光自信道：“我们杀了人，直接留下话，说这是为夏国复仇。夏国的覆灭，少不得林丰的谋划。栽赃给夏国余孽，事情自然就简单了。”

    “倒是一个好办法。”

    卫通光眼前一亮，尽是赞许神色。

    他赞许道：“何光，没想到你胆子大，却也胆大心细。”

    何光神色前辈，透着一丝的谄媚，说道；“好歹我的名字中，也有大宗师的一个光字，又常年跟在大宗师的身边，沾染了大宗师的一些智慧，受到大宗师的耳濡目染，才能如此。”

    “哈哈哈……”

    卫通光大笑起来。

    心情莫名的好。

    周立庸、朱怀英看在眼中，两人暗恨何光无耻。可惜两人的脸皮没这么厚，说不出这样的话。

    两人却又是羡慕。

    在监察司内，卫通光是一方大佬，连琅琊王都得礼敬三分。

    搭上卫通光的关系，自是不一样的。最重要的一点，卫通光是大宗师，一旦不吝指点，未来不说踏入大宗师，至少踏入宗师境巅峰也就有了机会。

    卫通光说道：“何光，我们要正大光明的杀林丰，又怎么杀最合适呢？”

    “直接在林家大门口。”

    何光神色笃定，继续道：“咱们在林家大门口附近去等着，只要林丰出来，就能直接杀了林丰。在此之前，要先摸清楚林丰的长相。否则，那就找不到人了。”

    周立庸道：“直接杀人，我也赞同。我们三人闪电般出手，朱怀英负责牵制抵挡，我和何光直接进攻。大宗师，只需要在一旁戒备即可。”

    朱怀英笑道：“大宗师来咸阳城，只是走一个形式，毕竟林丰也是宗师。我们三个人，好歹也曾经数次跟着大宗师执行任务，彼此配合更为默契。所以，没什么好担心的。”

    一个个都是信心满满。

    所有人，都有着迷之自信，因为他们都想要在卫通光的表现一番。

    卫通光很满意何光三人的表现，缓缓道：“杀林丰一事，对秦国是极为有影响的事。杀了林丰，秦国大受影响。同样的，对我齐国的重要性，也是不言而喻。”

    “杀了林丰，齐国就少了一个大患。这事情，琅琊王更是千叮咛万嘱咐，必须要取胜。”

    “老夫再次提醒你们，必须全力以赴，不能有丝毫的藏私。另外，你们进攻时，如果迟迟拿不下林丰，老夫会直接出手，你们不必担心什么。”

    “最重要的一点，这次任务完成，你们三人这里，老夫都会指点一番，为你们传道，讲授从宗师境突破到宗师境巅峰，以及如何从宗师巅峰，突破到大宗师的过程。”

    卫通光昂着头，自信道：“一应心得，老夫为你们阐述一番。”

    呼！！

    何光、周立庸、朱怀英全都呼吸急促起来。

    宗师到宗师境巅峰，说难也不难，都会有一定的机会。从宗师境巅峰，踏入大宗师，许多人都是不得其门，一辈子都没有任何的机会。

    卫通光一番话，使得何光三人，一下就激动了起来。

    无比的亢奋。

    身为一个武人，谁不希望自己踏入大宗师呢？一入大宗师，就等同于陆地神仙，实力卓绝，同普通人划出了界限，完全是不一样的了。

    何光笃定道：“大宗师放心，我一定全力以赴。”

    周立庸道：“这一战，不惜一切。”

    朱怀英保证道：“我一定冲在最前面，不会有任何躲藏。总之，我负责吸引林丰这里的进攻。”

    卫通光捋着颌下的胡须，自得一笑。

    这就是利益的驱使。

    身为上位者，要学会动脑子。

    他不需要亲自去冲锋陷阵，只需要会鼓动人，只要会让人为他驱使，这就是上位者。

    卫通光便不再多言。

    一行人进入城内，先往城内齐国暗桩的据点去，便要准备接下来的事情。

