    不过姜林森的担心并没有成真。

    路过奶茶店的人是很多，但是停下脚步绕进店里的人一个都没有。

    “看样子今天生意不太好。”

    姜林森不禁抬眸，目光径直飘向店门口，随后毫不失望地笑了笑，回过头看向一脸漠然的小姑娘。

    小姑娘勾起手指有一搭没一搭地扣着桌面，靠着椅背的样子好不漫不经心。

    “可能是他们看到我们面色严肃，觉得我们在谈什么大事，就不舍得进来打搅我们了。”

    她不知不觉放柔了声音，好听到极致的声音里也夹着几分随意，像是飞泻下来的雨滴伏在琴弦上，震起了阵阵婉转的弦音。

    姜林森淡然一笑：“但愿吧。”

    午后的天色随和，嵌着起伏有致的云彩。

    暖风缱绻在店门口，惊艳街头的阳光攀附在奶茶的窗户上。

    店里闷在周遭的空气缓和了许多，但是总有一位的心情还闷着。

    李司黍没想到一杯奶茶的分量竟然少得可怜。

    他喝不够，喝得不满意。

    “......”

    苏千殷明显能感觉到这具身体的情绪有些异样。

    她猛地把钱包掏出来按在桌面上，语气是从未有过的严厉。

    “小怪物，你怎么这么难哄？奶茶已经喝完了好吗，你看你把我的钱包都快喝空了，你还有资格生闷气？你怎么不干脆让我把整家奶茶店买下来送进你肚子里？”

    坐在她对面的姜林森瞬间懵了。

    “这......”

    他试探地张了张嘴，眼神罕见地错乱起来，抬起手指有些怪异地指了指自己。

    “我？小怪物？把你的钱包喝空了？”

    开了家奶茶店的他，怎么不知道自己还有卖出一杯奶茶就能把别人喝穷的能耐？

    而且他长得哪里像小怪物了？就算要说也要被说成老怪物比较合适吧。

    苏千殷敛了敛神，随口一句再次令姜林森大跌眼镜的话：“反正空了就空了，再给我来一杯奶茶让它空得彻底一点吧。”

    姜林森顶着一张发蒙的老脸背过身去，着手开始准备第二杯奶茶了。

    李司黍知道这杯奶茶还是为了他点的。

    他现在连闷气都不敢生了。

    因为他能感觉到这具身体的主人情绪很不好。

    苏千殷蹙着眉头，脸色沉了沉，目光如同寒冷刺骨的冰霜凝结在干瘪的钱包上。

    小怪物真是被她惯的快无法无天了......

    苏千殷生气之余又有些无可奈何，毕竟是她自己惯的不是吗？她刚才不还是为了小怪物又破例点了第二杯奶茶吗？

    哪怕知道身体里会有胆固醇过量的风险。

    她还是义无反顾地惯着小怪物。

    苏千殷偏头，面朝窗外叹了口气。

    可能连她自己都没有意识到，她本来就是一个性子很冷的姑娘，人送外号面瘫怪人，学校里的同学基本上都对她敬而远之。

    当然还得排除某个姓齐的......不过不重要。

    她在被冥王送入九幽灯之前，每天循环的事情只有两件。

    学习。

    还有找害死姐姐的鬼。

    她原以为生活不过如此，这个小怪物却强硬地闯进了她单调乏味的世界里。

    他打破了她伪装起来的所有平静。

    无时无刻地唤她姐姐，烦着她，陪着她。

    不得不说有了李司黍的世界，苏千殷做某些事情的时候可以省很多麻烦。

    至少可以大胆地不要命。

    因为身体里的这位总会比她还珍惜这具身体地护着她。

    她给他自由，让他坠入世间繁华。

    他为她护航，让她前途所向披靡。

    也许这就是命运安排他们相遇的价值所在吧。

