    接下来几天里。

    林泽将精力都放在刷魂术成就上。

    魂力耗光，等待恢复的时间里，就陪关宁四处玩耍。

    郭心怡、乔思竹和柳曼间或也会来找他。

    除此之外。

    林泽特地去了千月财团在宁江市的分部，出示黑金贵宾卡，拜托他们收集了不少珍稀金属。

    作为帝皇之刃战时受伤治疗所用。

    与此同时。

    林泽也在关注着万虫平原的战况。

    相关的消息早在宁江市御兽师圈子里传得沸沸扬扬。

    在林泽离开万虫平原的当日，宁江市军方迅速调集大军，趁着兽灵大军还没从混乱中恢复过来之际，火速突袭了后者，爆发了激烈的战争！

    鏖战一直持续到第二天凌晨，方才止歇。

    据说这一战宁江市军方取得了大胜，摧毁了兽灵大军左右两个营地，甚至一度杀入中营！

    剿杀的兽灵士兵数以十万记，让入侵者狠狠吃了个大亏！

    值得一提的是。

    据说在攻入中营的时候，兽灵大军一方的最高统帅竺阴公爵终于忍不住悍然出手。

    不过联邦军队一方也有强者。

    宁江市军方上将裴季和宁江学院院长陆启田挺身而出，联手对付竺阴公爵！

    具体战况如何已无从得知。

    只知道这一战堪称天昏地暗，最终竺阴公爵败退，想来受了不轻的伤势。

    可裴季和陆启田据说也受了重伤。

    两败俱伤！

    此后连着数天大战，再未见到这三人出手。

    唯有兽灵大军一方的大贵族，和宁江市军方的传奇御兽师活跃在战场上。

    如今万虫平原已然变成了又一个位面战场！

    宁江市西边已然成了普通人和低阶御兽师的禁区，军方再次布置了重重防卫，只有白银御兽师兼位面冒险者才可以进入。

    别墅客厅内。

    林泽体表光芒时隐时现，重复着魂之守护释放复又取消的过程。

    十多分钟后。

    他面前陡然一闪，终于弹出期待的信息提示。

    【魂术·专家】：累积施展魂术次数达到10000，达成成就可获得5000成就点，魂术卷轴（特级）　X1（已达成，奖励待领取。

    “总算达成了！”

    林泽轻吁口气，眼中闪过一抹喜色。

    魂术成就可比猎杀类型的成就难达成多了！

    受到魂力量限制不说，还要一个个释放。

    不比猎杀类型成就，一个技能下去就刷一大片！

    “专家级就已经这么难达成了，下一个成就不要要刷到什么时候了。”

    按照以往的规律，魂术系列的下一个成就，达成条件不出意外的话，多半是10万次！

    这个数量看着就令人头皮发麻！

    以林泽现在的魂力量，哪怕天天刷，也要大半年才能满足10万次的释放次数！

    而他根本不可能天天顾着刷魂术，所以时间必然要延长许久，两年内能达成就不错了。

    “算了，管它呢，慢慢来就是了！”

    摇摇头，林泽很快振作起来，查看起这次获得的奖励来。

    5000成就点的奖励自不必提，另一个奖励却让他眼睛一亮。

    【魂术卷轴（特级）：蕴含极量魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对十二级及以下魂术有效，如对星魂术使用，则只对五级及以下星魂术有效。】

    显而易见。

    这是高级魂术卷轴的升级版！

    “给沉默十字用好，还是用在灵魂枷锁上？”

    林泽只思索了一会，就决定把卷轴用在灵魂枷锁上。

    他接下来打算去万虫平原狩猎——如今已成了兽灵位面战场——找机会完成大贵族克星和兽灵十猎杀者V这两个任务。

    兽灵位面的力量体系，主要是兽灵血脉和灵力。

    而其中又以兽灵血脉附带的各种奇异能力为主。

    即便用沉默十字封锁了对方灵力，大部分兽灵使的实力都不会削减太多。

    所以对付兽灵使，灵魂枷锁比沉默十字更加好用！

    【灵魂枷锁（四级），升级需5000成就点】

    特级魂术卷轴的作用等级最高为五级星魂术。

    林泽果断先消耗5000成就点，把灵魂枷锁升到五级。

    随后才使用特级魂术卷轴，一举把灵魂枷锁提升到六级。

    【灵魂枷锁（六级），升级需12000成就点】

    六级的灵魂枷锁，再次升级需要的成就点飙升了许多。

    足足12000成就点！

    看得林泽暗暗咋舌。

    这要等到了十级以后，怕不是每升一级都要五六万成就点了？

    委实恐怖！

    摇摇头，林泽把心神放回到魂术上来。

    看着灵魂枷锁，他嘴角不由微微翘起。

    以他现在的灵魂强度，加上高达六级的灵魂枷锁，一经施展，估计足以将王级三段的存在，硬生生削弱到王级以下了！

    这还是没有开启英雄模式的情况下。

    一旦进入英雄模式，施展出来的灵魂枷锁，威力只会更加恐怖！

    估计连王级七八段的存在也吃不消！

    “接下来就差技能成就了！”

    林泽眼中闪过思索之色。

    高文柏那边还没有消息传来，估计还在和军方沟通进入灵华位面的事。

    既然如此，就去兽灵位面战场上狩猎好了。

    除了刷技能成就外，正好也可以完成大贵族克星和兽灵士猎杀者等成就。

    想到做到，林泽看了眼墙上挂钟，见时间还早，便当即动身。

    给关宁发了条信息，说自己要外出一趟后，他便离开别墅，朝宁江市西边赶去。

    如今宁江市西边的荒野已被严密封锁。

    出了郊区，迎面就有不少军队建立的关卡防线。

    林泽出示了位面冒险者徽章，一路通过四五道关卡，这才抵达前线营地。

    短短数天时间。

    营地已建设得颇具规模。

    距离大门不远的地方，也已成立了兽灵位面事务中心，专门统筹位面冒险一应事务。

    林泽到达的时候，发现事务中心人流来往密集。

    竟比都灵位面事务中心还要热闹几分！

    “是因为靠近宁江市的缘故吗？”

    林泽自言自语了一句，想了想，还是进去看了一眼。

    让他有些失望的是，或许是因为位面战场刚成型不久的缘故，事务中心提供的地图依旧是旧版的万虫平原地图。

    上面只标记出了地形，并没有异族相关的一应情报。

    “也罢，之前两次进入位面战场，也没怎么依靠地图就是了。”

    林泽摇摇头，看了眼事务中心大厅右侧墙壁的巨型电子屏幕。

    上面用红色字体鲜明地显示着一行行警示语。

    大致内容无外乎是提醒来往的位面冒险者，因为位面战场刚成型不久，军方掌控力度犹显不足。

    加上此时正值双方交战最激烈的时刻，故而凶险程度远超其他位面战场，希望冒险者们再三思虑，才决定要不要进入位面战场。

    假如决定进入，也要多加谨慎小心。

    之前在诺格斯和都灵事务中心内，林泽都没见过类似的警示语，却反而在这里看到了。

    可见此时的兽灵位面战场有多么凶险！

