    别墅里。

    一群人正在逗弄着小宝宝，秦昊坐在沙发上百无聊赖。

    “那个，妈，明天我就要去金州了。”秦昊说道。

    “去就去呗。”刘慧芳抱着孙子，头也不回的道：“记得多带几件衣裳。”

    我不是去旅游，我是去打比赛。

    秦昊心里吐槽，感觉脆弱的内心有些受伤，又转头冲端着盘菜从厨房里出来的秦振国：“爸，马上就是总决赛了。”

    “哦，那你好好打。”秦振国应了一声，放下菜，“对了，我鸡汤炖了多久了，有三个小时没有？这鸡汤啊必须要时间足，少一刻钟都不行。”说着，便急急忙忙的跑回厨房去了。

    老爸，您好歹也是个公司老总，虽然当上老总也才没几年，可您这角色适应能力也太强了吧。

    这就成厨子了？

    “妈。”秦昊又喊道。

    “没空。”刘慧芳语气有些不耐烦。

    秦昊脸抽了抽：“不是，我是叫丈母娘。妈，您想不想去看总决赛，我给您留一张前排最好的位置。”

    江雪妈妈扭头看了他一言，摆摆手：“算了，我一个人去有什么意思，还要在家带孩子呢。”

    秦昊不死心：“老婆，你......”

    “好呀。”江雪眼睛一亮，“我跟你去。”

    “不行。”刘慧芳立马反对：“小雪去了谁给孩子喂奶，孩子吵着要妈妈怎么办？”说完，还瞪了秦昊一眼，“你该干嘛干嘛去，别跟这儿捣乱了。”

    妈，我是您亲儿子吗？

    秦昊抓狂，马上就是总决赛了，这么大的事儿，以前这时候大家都是对自己嘘寒问暖，无微不至。

    现在倒好，感觉自己又菜又多余。

    其实对于即将到来的总决赛他并没有很担心，以他如今的实力，对上勇士队有十足的信心。

    在另一个时空，这个赛季是勇士队夺得了冠军，总决赛是勇士vs骑士，双方打到第六场，最后勇士以4:2击败骑士。

    不过这个系列赛骑士队并非完全状态，先是伤了乐福，随后欧文也受伤，三巨头只剩下一个。

    若是三巨头全都在，或许就是骑士队夺得总冠军了。

    当然，此一时彼一时，如今的勇士队也要比那个时候的勇士队更强，因为库里和克莱都比那时候更强了。且受到76人队的影响，勇士队的打法，战术体系也有了一些变化。

    不过秦昊认为如今真要是再来一次骑士vs勇士，勇士队多半还是打不过骑士。

    而76人队刚干掉骑士。

    还有一点，就是别人怕勇士队的“水花兄弟”，怕他们的小球打法，三分如雨，唯独76人队不怕。

    ......

    第二天，秦昊和队友们汇合，一起赶赴金州。

    这个赛季勇士队战绩联盟第一，所以拥有总决赛的主场优势，先是在勇士队主场开打。

    与此同时。

    勇士队上下坐在会议室里，还在研究76人队的比赛录像，寻找克敌制胜的办法。

    “不好打啊。”一个助教叹道。

    “是啊。”另一个助教也是皱着眉头，道：“对上其他球队，我们只需要投好三分球，打好快速反击就ok。可是对上76人队就不行了，他们也有三分球，反击也很犀利。”

    闻言，众人纷纷点头。

    勇士队如今的战术体系，打法本身就一定程度上受到了76人队的影响，彼此风格有些类似，勇士队以往仰仗的一些杀招，比如三分球，快速反击，对上76人队就算不上杀招了。

    那么怎么办？

    一群人齐齐看向科尔教练。

    科尔教练沉吟了好一会儿，才道：“进攻端，我们该怎么打还是怎么打。关键在于防守。”

    “防守？”

    众人一愣。

    科尔教练道：“对方有三巨头，进攻非常犀利。从东部决赛的比赛录像你们也看到了，比拼进攻，连骑士队都比不过他们。所以要想击败76人队，我们需要在防守上着手。”

    “如何防住对方的三巨头，如何限制住对方的外线投射，快速反击，这才是关键。”

    听着，众人纷纷点头。

    库里也在点头，忽然反应过来，卧槽，这不就是如何防住我们勇士队的办法吗？

    的确是这样。

    勇士队和76人队有很多相似之处，特点一样的鲜明，所以完全可以剖析自身，解决“如何防住勇士队”这个课题，得出答案之后用在76人队身上也是一样。

    随后，其他球员也纷纷明白过来，暗叫好家伙，教练这一招竟让我无力吐槽。

    之后又是一番详细的商议，布置，众人才离开会议室。

    虽然科尔教练做了详细的布置，可是球员们心里还是沉甸甸，像是压着一块大石头——对手太强了。

    ......

    终于，总决赛到来。

    一个赛季的厮杀，最后只有两支球队留下来，站上总决赛的赛场。

    这也将是2014-2015赛季nba一整个赛季的压轴大戏，吸引了全世界无数球迷的目光，无数人在关注着这场比赛。

    双方球员来到场上。

    库里露出微笑，走向76人队这边，准备和秦昊、巴特勒他们打个招呼，刚张开手，做拥抱状，一个戴着发箍，一脸嚣张的家伙拦在他面前，大喊一声：“就你叫库里是吧？”

    我特么。

    库里一呆，顿时脸就黑了下来，很想一巴掌抽死这个浑身冒着中二气息的家伙。

    玛德，我没有这个弟弟。

    库里忍住了，用不善的眼神看着赛斯，幽幽的道：“我就是库里，怎么样？”

    被老哥的眼神看的心里不由得哆嗦，但赛斯还是鼓起勇气，挺起胸膛，道：“嘿，巧了，我也是。”

    淦！

    库里怒了，真的忍不了，黑着脸就要教训这个没大没小的弟弟，反了天了还。

    “别，别冲动啊。”

    “就是，你这是干什么？这么多人看着呢。”

    秦昊和巴特勒连忙上前拉住库里，心里差点笑出了猪叫，艾玛，真的忍不住，哈哈......

    库里兀自挣扎，嘴里叫道：“你们松开，看我今天不揍的他满头包，放开我。”

    秦昊绷住笑，好心的提醒道：“这可是在赛场上，动手打人可是要被驱逐的，就算打的是你亲弟弟也不行。”

    库里一愣，停止了挣扎，终于是冷静了下来，恶狠狠的瞪了赛斯一眼：“哼，改天收拾你。”

    说完，他都不和秦昊、巴特勒客套了，转身就走，显然是被这愚蠢且中二的弟弟给气到了。

