    虽然现在已经步入21世纪了，可在农村的一些地方，百姓对鬼神的存在还是十分相信的，特别是在海边这些靠水的地方，对龙王爷的崇拜一直都在，由于渔民们所从事的产业，对主掌着水中一切的龙王爷，有着一种天生的敬畏，有些地方甚至还保留这龙王庙，香火还特别旺盛。

    羯石村虽然没有龙王庙，但一个村的人都是靠海吃饭的，自然免不了俗，大家一见真的是龙王爷要娶亲了，虽然心里为杏儿不忍，却也不敢多说什么，有一多半人，甚至怕再惹龙王爷不痛快，都悄悄的溜了。

    剩下一部分人，也拿这事没办法，真要是龙王爷娶亲，也不是他们挡得住的，纷纷劝慰了几句，也就离开了，剩下一家三口也三条心，杏儿铁了心要用自己换宝儿回来，大龙媳妇完全没了主心骨，闺女儿子都是她生的，手心手背都是肉，只知道哭天喊地，石大龙却打定了主意，就算拼上自己一条命，也要将闺女保住，如果有可能，还要将儿子抢回来。

    就在当天下午，村上来了个高大的胖和尚，看模样也就三十多岁，白面无须，脸上始终堆满了笑容，又胖一点，颇有几分慈祥模样，脖子上戴着一穿拳头大小的佛珠，由于身材高大，看着倒不突兀，穿一件僧衣，袒露着大肚皮，声音洪亮，走路带风，精神抖擞，一进村，谁家都没化缘，直奔那石大龙家就去了。

    一进门，石大龙正在院子里磨刀，磨刀干什么呢？就是准备跟龙王爷拼了，大龙媳妇还在哭泣，旁边有几个要好的妇女劝解着，杏儿则没有下楼，自从知道自己要嫁给龙王爷之后，就一直在楼上呆着，几个妇人见大龙媳妇哭的凄惨，也跟着抹眼泪，家里的气氛十分压抑。

    这胖大和尚一进门就喊道：“施主！施主！可是你们家闺女要被龙王娶亲的？”

    石大龙这几天本来就恼怒的很，他这么一喊，顿时火气蹭的一下就上来了，直接跳了起来，一手握刀，一手指着那胖大和尚骂道：“你干什么的？给我滚出去！”

    他这一骂，那胖大和尚就是一愣，随即哈哈大笑，深处薄扇般的大手，啪的一声拍在自己光亮的脑袋上，一揉一圈，哈哈笑道：“施主误会了，贫僧梦入佛殿，得见佛祖真身，得我佛指点，说是这里有妖邪做怪，要贫僧前来救人除妖，以结善缘。”

    那石大龙本就是凡夫俗子一个，寻常百姓一名，那遭遇过这种事情，这两天神经已经绷到了极致，整个人其实已经快要崩溃了，猛的一下听说这大和尚是得佛祖点化，前来救人的，顿时再也承受不住，如同抓到了一根救命稻草一般，噗通一声就跪了下来，悲声叫道：“求佛祖可怜！求佛祖可怜！”

    那胖大和尚急忙上前两步，伸手将石大龙一扶，石大龙原本不想起来的，可这胖大和尚一扶之力却异常巨大，直接将他硬抬起来了，随即一只大手又啪的一声拍打在自己的光头上，哈哈大笑道：“我佛慈悲，慈航普度，施主不必惊慌，佛门弟子，当以救人度化为己任，何况贫僧习的是雷霆之法，执的是金刚之怒，既然贫僧到了这里，遇上了这事，自然没有不管之理。施主，你先将事情经过，与贫僧仔细说来。”

    胖大和尚这么一说，石大龙更是觉得忽然之间就有了希望，当下急忙给胖大和尚搬了板凳，谁知道那胖大和尚根本不坐板凳，就双膝一盘，席地而坐，几次三番劝坐也不得，石大龙只得自己坐下，将事情的前前后后，仔细说了一遍。

    那胖大和尚一边听一边摇头晃脑，脸上始终挂着那种弥勒一般的笑容，等石大龙说完，又一伸手，啪的一巴掌拍在自己的光头上，一揉一圈，哈哈大笑道：“施主放心，贫僧已经有了计较，龙王爷上居神位，不思施恩黎民，却欲强占民女，这样龙王爷，不要也罢，施主休要慌张，待贫僧入海擒龙，救你家子女与水火之中。”

    一句话说完，转身就走，石大龙急忙快步追上，疾声说道：“恩人若能救出小儿，石大龙定为恩人塑长生像，日日朝拜，只是不知道恩人在那座寺庙出家，法号如何称呼啊？”

    那胖大和尚头也不回，哈哈大笑，伸手一拍光亮的脑袋，大笑道：“贫僧没有寺庙，四海云游一行脚僧而已，至于法号，不说也罢，何况现在说此话尚为时过早，待我救回你的儿子，再受你礼拜不迟。”一句话说完，身形一抖，瞬间飞了起来，胖大的身躯如同一只充满了气的大号气球一般，飘着就出了村，直奔海边飘了过去。

    这可把石大龙高兴坏了，只当是菩萨显灵了，急忙跪到磕头，连呼圣僧，三个头一磕，那胖大和尚已经消失在了村外。

    接下来就是紧张而又期待的等待，等待那胖大和尚能将小宝救回来，可那胖大和尚一走，却像人间蒸发了一般，从此再无音讯，头一天石大龙一家还耐得住性子，第二天就如同热锅上的蚂蚁了，为啥呢？因为距离那娉书上所写的迎亲日期，仅剩几天了。

    一直等到第三天，那胖大和尚没回来，却有打渔人在海边捡到了那胖大和尚所挂的念珠，为什么确定是胖大和尚的呢？一般和尚佩戴念珠，大不过弹子，鲜少见到有戴着拳头大小的佛珠，所以这佛珠一被人捡到，立即就断定是那胖大和尚的了。

    这一下石大龙一家好不容易燃起的希望又被当头泼了一盆冷水，顿时心灰意冷，在他们想来，不用问，那胖大和尚肯定是死在了大海里，也不奇怪，一个和尚，就算再高再胖，又怎么可能是龙王爷的对手呢！

    这一下，不但将石大龙一家的希望破灭了，还将石大龙原本准备抗争到底的心，彻底打了个粉碎，连那会飞的胖大和尚都死在了海里，自己一介凡夫俗子，根本没有什么能耐，又拿什么去和龙王爷抗衡呢！石大龙算是彻底灰心失意，整个人都如同行尸走肉一般，再也不见往昔的爽朗笑声。

    时光飞快，一晃几天就过去了，到了龙王娶亲之日，百姓都早早的聚集在了石家附近，也都想看看究竟是怎么一回事啊！石大龙蹲在门口，耷拉着脑袋，啪嗒啪嗒的抽烟，面前地上丢了一地的烟头子，家里大龙媳妇哭的嗓子都哑了，倒是杏儿挺淡定，自己画好妆容，穿上绣花鞋、大红吉服，盘好头发，插上金簪，戴好凤冠霞帔，怀抱玉碗牙筷、金壶银杯等随嫁之物，用块红布将自己不花了起来，就坐在小楼之上，静等龙王爷的迎亲队伍。

    谁知道这一等也不来，二等也不来，一直到了日上三竿，也没见到龙王爷来迎亲，有好事者还在坚持，很多妇女都跑回家做中午饭去了，就在这时，忽然就变了天，瞬间乌云密布，电闪雷鸣，哗啦一声下起了暴雨。

    这暴雨一下，百姓们就散了，谁也不想看个热闹再淋个感冒啊！但也有胆大心细之人，觉得蹊跷，早不下雨晚不下雨，快到中午了下起了大雨，而且这暴雨来的未免也太疾了点，就悄悄的留了下来，躲在附近的屋檐下偷看。

    暴雨下了片刻，忽然从村外进来一队人马，一进村，顿时喜乐奏响，滴滴哇哇的吹奏不停，一路直奔石大龙家而来，奇怪的是，这么一大队人马，走在大雨之中，竟然没有一个湿了衣服的，那些雨水好像刻意避开了他们一样，而且这群人之中，领头的一个小孩，正是石大龙的儿子小宝。

    到了门口，石大龙一眼看见了小宝，哪里还忍耐的住，快步上前，一把抱住孩子就抢了过来，还没来及说话，喜乐声顿时停止，随即刮起了一阵狂风，这狂风刮的，呼呼作响，众人难睁其目，石大龙一个壮实的汉子，怀里还抱着小宝，愣是被风刮的直往后退，噔噔噔一直退到自家正堂之中，才停住了身形。

    这阵狂风却围着石家的小楼一转一圈，楼下喜乐之声更疾更快，甚是欢乐，但声音却越来越小，那支迎亲队伍的人儿，也越变越小，起初尚如常人，随即已如侏儒，再一眨眼，已经只有皮球高低，随即狂风停止，喜乐余音袅袅，那些人儿已经彻底消失不见。

    石大龙连手都不敢松，就抱着宝儿冲上了二楼，一见杏儿的房门紧闭，心中不自觉的放松了一些，只当闺女尚在房中，呼叫了两声，却无人应答，顿时慌张了起来，再呼叫几声，依旧悄无声息，急忙一脚破门，闯进房间之内一看，一切摆设如常，只是杏儿却已经了无影踪。

    杏儿怎么被迎走的？没人知道，但从此之后，龙王娶亲的事就算传开了，更可怕的是，这并不是结束，而是开始！

