    “伯爵这家伙还是有点东西……即便肉身层面与诺维科夫相差甚大，却依旧能死磕十分钟。

    基本可以肯定的是。

    诺维科夫教授这具自称完美生物的躯体，能愈合圣剑创伤的身体，并不是无解的……伯爵偶尔发起的攻击他也会主动闪躲，甚至会在眼瞳间闪烁出忌惮的神色。

    现在收集得到的情报有：

    1.全身任何部位的愈合速度相同，就算同一部位多次受伤也不会减慢愈合速度，我估计其再生的重点不在于【能量】而是【次数】。

    2.会主动避开一些攻击。

    无论是针对致命部位或者非致命部位的攻击都会去躲避，相比于针对致命部位的攻击，诺维科夫更加忌惮伯爵释放出的一些强而有力的攻击。

    3.零魔法，诺维科夫全程没有释放过一次魔法。除了生物质外壳能对魔法起到一定的抵抗作用外，他本身完全就是一位被魔法界完全排除的外行人。

    4.也不太算是情报。

    因诺维科夫进行到计划的最后一步被我打断。

    再加上伯爵就像是一只打不死的小强，在几乎完全压制的情况下依旧很难杀掉伯爵，导致诺维科夫越发急躁，将一部分的「防御」转变为「攻击」。

    差不多了……”

    啪！

    一巴掌重重拍击在伯爵身侧，左臂粉碎性骨折……身体在空中翻腾了数圈后，重重摔落。

    噗~

    一滩粘稠带肉的血液喷洒在地。

    由于连续重伤已触及到「根基」，这种伤势是再生能力没法修复的，必须进行长时间的静养。

    伯爵眼前也被一层血雾所遮蔽，视野变得模糊。

    即便如此，伯爵依旧咬着牙，伸手将散落在外的脏器一股脑塞回体内，尝试站立。

    “伯爵，辛苦了……收集的信息已足够，我来对付这家伙。”

    “杀了他……”

    全程挨揍的伯爵只留下三个字，意识便彻底沉睡过去。

    太过疲倦，若不是伯爵以强大的自我意识支撑，早就在挨揍期间昏迷过去。

    肋骨的碎片穿插在体内、

    内脏乱作一团、

    70%肌肉断裂、

    左臂粉碎性骨折、

    肉体因承受了太多次的致死性攻击，已埋下大量的隐患，随时可能因某一次打击而导致身体彻底破碎。

    可以用「濒临死亡」来形容韩东如今的状态。

    然而……

    「濒临死亡」正是韩东让伯爵完全接管身体的第二个目的。

    不单单是要伯爵通过近战来摸寻诺维科夫的身体秘密。

    同样，韩东想借由伯爵的承伤能力与意志力，让身体在一次又一次的重伤下陷入到「濒死状态」。

    当然，这个过程绝不能韩东来承受，否则就很难进行后续战斗了……当然，也不能让伯爵白打工，事后肯定会好好感谢伯爵的。

    “就是这种感觉，能力完全受限的情况下，很难以自身感悟触及死亡。

    只有依靠物理手段来贴近死亡的边缘。

    尘归尘，土归土……”

    佩戴于左手中指，由黑泽老板与图特拉蒙大祭司，以原胚技术共同锻造出来的‘指套’正在缓缓转动。

    其品质达到「独特」，远超当前奴隶层面的相关装备。

    ……

    诺维科夫虽满脸洋溢着笑容，时不时看向观战的长老们，刻意展示自己的完美躯体……但他的内心却不太平静。

    “这家伙为什么还不死？换成其他人至少已经死了五次！”

    盯着如同烂泥般瘫软在地的尼古拉斯居然依旧散发着生机气息，累计在诺维科夫心间的急躁，慢慢演变成了一种仇恨。

    “你怎么还不死！？”

    怒意的产生，提高着全身的血液流动速率。

    爆发性加速，准备敢在目标再生前将其完全撕碎。

    啪！

    一把紧紧掐住韩东的脖颈，目光锁定于头颅。

    “既然你脑袋这么硬……我直接把你脑袋给砸了，看你还如何再生！”

    激化肉身。

    抬举在空中的拳头，于表面凝聚出多层甲壳、

    于甲壳的最外层突出一根根细小的钉刺结构、

    对应的手臂肌肉不断新增与叠加，接下来的拳头冲击将是之前的两倍有余、

    其余几只手分别按压在韩东身体的不同部位，确保其无法做出任何的反抗动作。

    “死吧！”

    这一拳头挥下时，就连神殿角落正在与两名异形仿生人战斗的玛丽缇丝也感应到危险，以一种满是焦急的目光看向场地中央。

    “尼古拉斯，别死啊……”

    ……

    轰！

    场地颤动，尘埃四起。

    能在【20%】的限制状态下，发挥出这样的肉体力量，诺维科夫能够算是本次所有参与小队里的肉身最强者，没有之一。

    但是……

    在他拳头轰碎的地面间却看不到任何头骨残渣。

    由他按压住的韩东身体还在，脑袋的的确确被轰没了……但为什么没有骨肉残渣呢？

    除了破碎的地面外，仅有散落一地的沙粒。

    “危险！”

    作为完美生命体的诺维科夫在‘危险警觉’层面也是顶尖的。

    嗅到危险的瞬间身体自发性后退，果断舍弃被他压制的无头身体。

    沙沙沙~

    “这是什么！？”

    诺维科夫察觉到一阵刺痛而看向自己的拳头时。

    却发现足足有三层甲壳保护的拳头，此刻居然因黑沙的附着向内瓦解，短短十几秒钟已渗透到了拳头的骨层。

    这种感觉就像是一只圣甲虫在试图钻入体内。

    诺维科夫相当果断，瞄准受到黑沙侵蚀的部位，连皮带肉一同削掉。

    待到他重新看向场地中央时。

    原本被他一拳打碎脑袋的无头身体，正在发生着「自我沙化」……当前仅剩两条腿还算完整，每过几秒就全部化作沙粒，飘散于空中。

    由韩东肉体解离的黑沙，先在空中构建出一只胡狼头的形象。

    随即向着一点进行汇聚。

    如果在【升位比赛】里，是韩东第一次尝试性的进入「亡者姿态」。

    这便是真正意义上「亡者形态」。

    黑沙着重表现在【能力】上。

    身体躯干多以黄色沙粒、灰质干皮、破旧绷带为主……内在结构完全中空，有些部位还是完全穿孔的状态。

    而黑沙仅出现在三个位置。

    1.在面部形成一道黑布，系上一圈遮蔽双眼，仅露出额头的魔眼、

    2.背于身后的怨念黑镰、

    3.以及依旧佩戴在左手中指的黑色指套。

