    亏了亏了啊！！

    尼玛居然是同一天找再多的人都会返还！！

    为啥不早说？？

    不过系统也不回答他的话，好像用沉默在说：你也没问啊！

    “不行不行，得去寻找燧人氏三位，把功法，灵宝，甚至一身血液都送了，到时候金龙的血脉会得到怎样的提升呢？？”陈天急急忙忙起身嘴里还嘟囔着：“到时候在人族讲道，修为那不是蹭蹭蹭往上涨？？”

    ，随后，便朝着东海之滨而去.....

    .......

    东海之滨，人族祖庙旁的石屋。

    “嗯？？那道人要见吾？”

    这时，在石屋内，三祖本来还在讨论西边那部落被九狼族袭击，他们要反击的事儿，突然听到人族长老禀报，三百年前来东海之滨的道人要见他们。

    “不错，老祖那道人如今就在祖庙等待三位老祖前去。”长老点了点头开口。

    “大兄，此人来人族已三百岁月，却从未出过道场，如今见吾等所谓何时？莫不是此人将要离开？”有巢氏疑惑问道。

    “却是不知，走吧，吾等前去便知晓。”燧人氏起身，有巢氏与缁衣氏都起身跟着。

    很快他们来到了祖庙，这里供奉着人族圣母女娲娘娘石像，香火日日夜夜源源不断。

    而陈天便在此刻看着女娲娘娘石像......

    “道友。”

    这时，燧人氏微微一笑开口道：“道友想见吾等所为何事？”

    “哈哈哈哈，吾于人族附近居住数百年，倒是途中未曾谢过道友，此番前来便是多谢道友的。”陈天哈哈一笑道。

    “谢.....谢吾等？”这话一说出，让燧人氏三人顿时懵逼，啥玩意儿？这事儿还需要多谢？？

    洪荒有这事儿发生？

    在洪荒只要实力强大，你干啥都行，更别说在你附近开辟一个小洞天福地闭关了，这事儿需要谢？

    燧人氏三人只觉得这犊子好像在打什么鬼主意，肯定不怀好意！

    “吾此番前来只为多谢三位道友。”陈天说着说着大手一挥。

    “哗.....！！！”

    刹那间，两件灵宝兵器出现，这时.....上品后天灵宝！！

    人族之中灵宝少得可怜，除了三祖的薪火，石屋，叶衣三件后天功德至宝之外，其他人想得到灵宝根本不可能！

    或许一些机缘丰厚的才能够得到灵宝，但就怕被其他修士截杀！

    因此，哪怕是后天灵宝都会让人族为之动容。

    “此两件上品后天灵宝便是吾之谢礼，还望三位道友莫要嫌弃啊...”

    陈天一脸真诚开口，让燧人氏三人不知所措，你看看我我看看你的。

    “道友，无需多谢，你来人族附近为人族之邻里乃人族之幸也，何须如此言谢？”最终，燧人氏摇了摇头，虽然很想要这灵宝，但是.....

    此人肯定不简单！

    要知道，三百年前他不过金仙前期而已，但三百年居然达到了金仙后期！

    这修炼速度，他们骑着八匹马也赶不上啊！

    因此，燧人氏敢断定，此人未来在洪荒金字塔顶端定然有其一席位置，抱着宁可结交一个朋友，也不能多一个敌人的想法，燧人氏打算婉拒。

    再说了，这本来就不需要感谢的，人家之前救过人族，甚至在那个部落还在供奉其石像，而且还搭救了人族天骄，这对人族有恩，不能接受恩人的如此大礼！

    “道友，话不能这么说，虽说吾与人族乃有恩情，但恩情是恩情，这事儿是不容考虑的，此二灵宝道友必须接下，不仅如此，吾会以自身血液来壮大人族族人身躯，甚至修为！”

    陈天异常严肃开口，道：“另，吾之功法，人族也当拿下！”

    开玩笑，老子可靠着赠送你们好东西发家致富呢，你却不要？这不断绝人财路么？

    所以说！少废话，我给你的你就拿着，什么？你不想要？不想要也得要！！我的规矩就是规矩！！

    “额.....”

    燧人氏三人闻言一脸懵逼，卧槽！这啥人啊，咱婉拒懂不懂？不是我们不要，是这些东西太贵重了，你又是人族恩人，哪儿有拿恩人的东西？？

    “道友莫不是看不上吾这区区后天灵宝？”

    陈天再次开口，眼神灰暗，叹了口气道：“也对，哪儿有生灵以后天灵宝致谢的？都怪吾，未曾拥有先天灵宝，导致道友看不上吾这些垃圾.....”

    “道友切勿如此言语啊！”急性子的有巢氏立马开口道：“非吾等看不上道友灵宝，而是道友此物太过贵重...”

    “勿要多言！吾赠与尔等，尔等当拿下！”有巢氏还没说完，陈天直接打断道：“莫要忘了，如今人族羸弱不堪，没有强大实力以及灵宝，是无法抵抗其他族群的！”

    “吾身为人族之好友，当为人族考虑，功法！灵宝！龙血洗礼一样都少不了！吾等会儿还要于人族讲道，壮大人族修为！！”

    听着陈天地话，三祖顿时愣在原地....

    对啊，人族如今羸弱不堪，太乙金仙都才几个，金仙也少之又少，大部分修士都是练神返虚或者炼虚合道，连人仙都没有的...

    这种人族太过弱小，如若不是繁衍能力强大，恐怕早就灭族了！

    “道友.....”

    缁衣氏感动的看着陈天，燧人氏与有巢氏也是如此，没想到一个外族的也如此关心人族....

    太尼玛感动了！别拉老子！老子要大哭亿场！！！

    “勿要多言，灵宝拿着，工法吾传度于尔等，吾也曾闻言，尔等乃功德成就大罗金仙，不行！吾之道友怎能比其他同级修士还弱小？”

    陈天说着说着把灵宝扔给燧人氏，然后一指指着燧人氏眉心，传功法，有巢氏，缁衣氏也不例，随后拉着他们去了一个石屋，开辟三个大洞，亲自放血进去，让燧人氏三人坐在其中，吸收金龙血液其中灵力！

    燧人氏三人眼眸之中尽是泪光，这道友.....别说了！啥也别说了，从今往后吗，谁他妈动陈天，老子跟他拼命！！

    而陈天一遍放血，一边看着眼前只有自己看得见的虚拟投影....那嘴角都快裂到耳朵根了！！！

