
　　龙套不想顾铮他们难做，勉强的正眼看了大皇子一下。

　　“本人在江湖上无拘无束惯了，不喜那些虚礼。”

　　大家重新坐好，大皇子又主动端起酒杯：“炮竹声声除旧岁，祝愿大家在新的一年万事如意，幸福安康！”

　　这话大家都爱听。

　　大皇子又说了一些随和的话，气氛总算活跃起来。

　　顾铭在军营学会了喝酒。

　　顾翎因为在生意场上，也开始沾了酒。

　　龙套是酒圣，酒就是精神食粮。

　　顾铮平时不喝酒，但他是千杯不醉，反正没醉过。

　　大皇子的酒量也不差。

　　喝酒最能调节气氛，推杯换盏间，大皇子觉得，终于找到能融入他们的机会。

　　同桌吃饭的欧阳珊和三个女孩，吃饱后便放了筷子离开。

　　顾莹早就被村里的小女孩拉走了。

　　欧阳箐将岳灵芝拉到房里：“大皇子真奇怪，居然来你们家吃年夜饭，还对顾羽的师父那么说话，脸皮真厚！”

　　“明知道没人欢迎他，可他还要来！”

　　岳灵芝道：“他来都来了，也不能赶他走，反正我们心中有了防备，也不会怕他有什么阴谋诡计。”

　　欧阳箐嘟起嘴：“道理是这样，但好好的气氛被他破坏了！”

　　如果不是他突然加入，她们三个女孩和姑奶奶，是准备喝糯米酒的。

　　结果有他这个外人在，姑奶奶反对她们喝酒，她们也觉得不太妥当。

　　岳灵芝道：“他无非是想拉拢我们，帮他登上皇位。”

　　欧阳箐撇撇嘴：“这就脸皮更厚了，简直就没有自知之明！这皇位原本就是你们家的，他却想让你们帮他登上皇位？”

　　说着说着，她就有些气愤。

　　岳灵芝笑道：“因为顾铮说过，他对皇位没兴趣。”

　　欧阳箐道：“就算没兴趣，也不会去帮他，照我说，由他们打得头破血流，你死我活，最好同归于尽！”

　　这话让岳灵芝吃惊了。

　　“你是不看好他们任何一个坐上皇位？”

　　欧阳箐毫不避讳自己内心的想法。

　　“没错！上梁不正下梁歪！狗皇帝教不出一个好皇子！”

　　“我以前以为太子殿下只是个缩头乌龟，顾铭接军令状那件事，我才知道，他还是个黑心肝，是一条毫无预兆就会咬你一口的毒蛇！”

　　这比喻，岳灵芝忍不住笑出声。

　　欧阳箐这气愤的样子，绝对是爱屋及乌。

　　欧阳箐幸灾乐祸：“活该他被狗皇帝记恨，也活该他被大皇子算计，我们可千万别救他，不落井下石已经是仁慈了！”

　　岳灵芝点点头。

　　“我们离开樾城，就是不想掺和朝廷接收楚家财产的事。”

　　欧阳箐继续道：“大皇子也不是什么好东西！最喜欢用阴招的就是他，性格阴暗，毒辣，人前一套人后一套，这些都是爷爷告诉我的。”

　　好吧，大皇子确实是一个这样的人，龙堂早就查探清楚他是什么样的人，顾铮全都告诉他了。

　　但历代皇帝，又有几个明君？

　　“这样的人坐上皇位，可能比狗皇帝还要遭，所以，我们也千万不要帮他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百零二章 年夜饭（6）免费阅读。https://www.23sk.com 