
　　第98章头盔魂导器

　　因为宋无心也来自于蓝星，宋无心只用花一些时间就可以破解，林白所留下来的限制，所以林白对宋无心实际上是很防备的。

　　再说了，林白可不想成为宋无心的垫脚石，林白可不想把自己的科研成果留给一个外人，虽然这么说很无情，但是这就是事实。23sK.com

　　修行的世界可不是儿戏，一旦你相信了错误的人，那么面临你的就是死亡，背后捅刀子的是可是有很多的，现在也是如此。

　　林白把自己的最重要的科研资料都是放到了自己的蓝银空间里，从来都没有放在空间戒指里面过，手中的空间戒指只是放着一些科技类魂导器而已。

　　林白从空间戒指里再次拿出了一件头盔的东西，这种头盔是仿制虚拟头盔所制造出来的魂导器，虽然达不到像虚拟头盔那样的效果，但是也足够林白实用了。

　　这件头盔魂导器并不能像虚拟头盔一样进入虚拟世界，而是加快大脑的运算速度，让大脑得到进一步的提升。

　　这个头盔魂导器就是仿造于，漂亮国的一部电影，《永无止境》里的一种药物nzt-48，所制造出来的头盔魂导器。

　　带上头盔魂导器之后发现自己不但过目不忘，语言能力超强，精力充沛，思维清晰，行动敏捷，甚至能在瞬间把一些平时不易留意到的细节和信息重新组合和整理并得出推论，个人魅力指数急剧飙升。

　　这种头盔会打通你的每一个神经关节，让自己拥有过目不忘的记忆和超强的智力。并且能够在一天之内学会一门复杂的语言，能够轻松的理解复杂的公式方程，还能在短时间内取得任何人的好感。

　　它的功能与电影中所展示的一模一样，林白也是凭借着这个头盔才可以制造出来木之呼吸法来的，也弄出了一个功法框架。

　　才有之后创造功法的那些事，否则凭什么？靠自己的幻想就可以制造出这么强大的功法来，也就是这个头盔魂导器占了重要的一部分。

　　如果没有这件头盔魂导器，那么林白也只能创造出，与唐三的玄天功类似的功法，所以说这根本就不是靠幻想之类的找出来的。

　　林白把电脑里面的魂第一的内容全部记录到了，这件头盔魂导器之中，顺便把里面的内容给删除了，而且是根本没办法修复的那种。

　　带上头盔魂导器之后，林白的意思瞬间得到大幅度提升，给林白的感觉就是超人一般，林白根本就不想摘下来。

　　林白低下头来，看看自己手中刚刚创造出来的木之呼吸法第二阶段，还有没有可以改进的地方，林白发现有一些错误之后并修改了过来。

　　然后林白实在没找出什么错误的地方后，并把手中的纸张里的文字，这串文字重新输入到了电脑，让电脑来运行错误的地方。

　　林白在电脑操作了一番之后，就彻底把木之呼吸法第二阶段，全部输入到了电脑之中，整个电脑开始再次运算了起来。

　　林白见状实在没有自己的事后，便站起身来，转过头看了看旁边的那台定装魂导器，并没有发现什么异常后。

　　就走出了房屋，开始练习刚刚被电脑完善的魂技，向四周望了望周围有没有人，没看到人影之后林白就开始练习自创魂技了。

　　现在的这门魂技只能控制蓝银草，并不能控制花草树木之类的，所以并不算是很强大。

　　但是如果被一个七环魂师以上的人得到后并熟练使用，那他的战力就会得到很大的提升，甚至连对抗封号斗罗都没问题。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第98章 头盔魂导器免费阅读。https://xs.23sk.com 