    “杨芸，你应该知道，糊弄我的下场吧？别一会儿拿不到钱！我直接给你从楼上丢下去！”

    李虎走出电梯，还在威胁杨芸。

    周遭病人见状纷纷躲闪！

    杨芸缩着脖子，连连赔笑：“虎哥，不是那么严重吧，我死了，你也收不到钱啊，你放心，我那个便宜女儿李思璇，刚刚给了一个臭要饭的一百万，我这就要回来，我出面，那小子不敢不给我！”

    李虎闻言不由来了兴趣：“李思璇？就是李云城的女儿？嘿嘿，听说那是我们清北的顶尖名媛，有名的美女总裁啊！”

    杨芸顿时得意了起来：“当然了，我这个便宜女儿，可是有颜值又有能力啊，现在李家的产业都是她在打理呢！”

    “少废话！”

    李虎直接给杨芸推搡了一下：“一听你就是胡说八道，李思璇凭什么给一个臭要饭的一百万？”

    “啊？这个……”

    杨芸顿时语塞，这要是说出来李云城就在楼上，不知道李虎会不会带着她冲上去。

    如果让李云城看到她被人逼债的话，李云城怕是真的要下手弄死她了！

    “总之你们别管那么多了，虎哥，这钱是我的，回头那小子要是不给，你就带人抢过来，我也不多要，回头你给我十万块就行！”

    杨芸直接塞回去了一句。

    李虎挑眉：“恩？你不是耍什么花样吧？那小子不会有什么难缠的背景吧？”

    “保证没有！”杨芸一脸笃定！

    “好，这钱我收了！”李虎一咬牙，借出去五十万，收回来九十万，这买卖划算！

    “就是这个病房！”杨芸伸手指着病房。

    李虎对着小弟招呼一声。

    一旁小弟直接推门走了进去。

    李虎这也就推搡着杨芸走了进去。

    病床上，叶莹莹下意识地蜷缩了一下身形。

    叶皓辰却是皱眉转头看了过来，当看到了杨芸的时候，叶皓辰的面色就阴沉了下来，而看清楚了杨芸身边的人竟然是李虎的时候。

    叶皓辰瞬间起身，一双眼睛充血赤红，体内枯竭的真气，竟然是再次滋生而出！

    “是你！李虎！”

    叶皓辰咬牙切齿。

    而对面的杨芸还指着叶皓辰叫骂了起来：“你个臭要饭的，赶紧把刚才的银行卡拿出……”

    不等杨芸的话说完，她就被李虎抬手甩到了地上！

    “哎吆，虎哥，你干嘛？”

    李虎完全不理会杨芸，而是一脸惊奇地瞪着叶皓辰：“嘿？你小子……竟然没死？他奶奶的，神了嘿！”

    说罢，李虎还招呼旁边几个小弟，伸手在一个小弟的后脑勺上拍了好几下！

    “你们昨天手下留情了？没特么吃饭啊？这小子当时不是身上都见血了吗？怎么今天还生龙活虎了？”

    几个小弟也是一脸惊诧的看着叶皓辰，眼神如同见鬼！

    “哥，怎么回事？”

    叶莹莹惊恐至极，眼前李虎这些人可不像是好人啊！

    叶皓辰面色森寒，抬手就将病床周围的帘子拉了起来：“莹莹，不管发生什么事情，你就当做没听到！没看到！”

    “哥，你……”

    “放心，我不会有事，给哥哥三分钟的时间！”

    叶皓辰将帘子彻底拉好！

    而对面的李虎见状不由一怔，旋即色咪咪地笑了起来：“嘿嘿，病床上的是你那个妹妹？哎呀，我记得之前她可是很水灵的啊！”

    叶皓辰面色森寒，李虎今天是自己送上门了，叶皓辰如果不将他打成残废，难泄心头之恨！

    “李虎，这是你自己送上门来的，还有你们几个，今天一个都别想走出去！”

    叶皓辰一步步逼近了过去。

    “哎吆吆，你小子还真的是猖狂啊！看样子你昨天还是挨打没挨够啊！”

    李虎被叶皓辰的样子吓了一跳，但随后就狞笑了起来。

    而这时候，杨芸却是爬了起来，三两步冲到叶皓辰面前：“叶皓辰，少废话，把银行卡拿出来，不要让虎哥他们动手，否则打死你啊！”

    叶皓辰眉头紧锁，这个烦人的女人这时候窜出来拦着自己，简直是找死！

    可对于杨芸跟李云城之间说不明道不清的关系，叶皓辰还是有一些忌惮！

    “钱又不是你给的，凭什么给你？”

    “屁话，李家的所有钱都是我儿子的，我儿子的就是我的，小子，你赶紧给我拿出来，否则，有你好看！”

    说罢，杨芸就伸手要在叶皓辰身上翻找！

    这下对面的李虎可是双眼亮了起来。

    “嘿，这一百万的事情还是真的啊！嘿嘿，正好，叶少，乖乖把钱拿出来吧，不然，你今天可是没有那么命大的！”

    李虎狞笑之间，一个挥手，几个小弟也是凑了过来。

    而杨芸这才回过神来：“虎哥，你们认识？”

    “屁话，你的八十万账不算数啊，这小子也欠我钱，收他一百万都算少的！”李虎一把将杨芸推开！

    杨芸这下可是傻眼了！

    “啊？虎哥，不是这么巧吧？”

    李虎才懒得理会杨芸，距离叶皓辰不足一米，可以直接抢钱了！

    而叶皓辰也是提起体内真气，此刻的他即便不施展任何武学或者玄门术法，但手上也有千钧之力，三拳两脚就可以将所有人都打死！

    杀气浮现，父母血仇的复仇，就从此时此刻开始吧！

    可就在双方都要动手的时候。

    房门突然之间被人敲响！

    气氛顿时一僵！

    “叶先生，我是李思璇，我可以进来吗？”

    李思璇甜美悦耳的声音传了过来。

    叶皓辰眉头紧锁，这时候李思璇来了，自己还怎么动手。

    李虎却是一惊，怒瞪杨芸：“卧槽，真的是李思璇？李云城的女儿？！”

    杨芸也是吓了一跳，遭了，要是让李思璇知道自己来找叶皓辰抢钱，那就完蛋了啊！

    “混蛋，杨芸，你个贱人，你倒是说话啊，李思璇跟这小子是什么关系？！”

    李虎见到杨芸全身打摆子，却是一言不发，不由更是慌乱！

    那可是李云城的女儿啊，清北市有几个人敢得罪的啊！

    李虎就是一个放高利贷的小混混，见到这种大人物，那真的是分分钟吓尿裤子的啊！

    尿不出来，都算他三天没喝水的！

    可外面的李思璇却已经听到里面的动静不对劲，当即对着身后跟随的两个贴身保镖沉声说道：“里面不对劲，开门进去！”

    砰！

    病房门被人一脚踹开，两个威武的职业保镖窜了进来。

    李虎跟杨芸吓得全身一个哆嗦，差点抱在一起！

