    向珊珊和慕灵是朱蕤蕤的同班同学，除了陈仙儿之外，平常三个玩得最好。

    “朱蕤蕤，你还记得我们之前的约定吗？”

    向珊珊一脸笑眯眯的表情：

    “我和慕灵可还没吃晚饭呢。”

    朱蕤蕤恶狠狠的说道：

    “记得，不就是谁找男朋友谁请客么？你们就非要今天当灯泡吗？”

    向珊珊嘻嘻一笑：

    “择日不如撞日，长夜漫漫，你们时间多得很，歌神苏，校花都让你泡到手了，你不会舍不得一顿饭吧？”

    苏牧一脸认真的说道：

    “她管钱，我不管钱。”

    朱蕤蕤心头一甜，笑眯眯的说道：

    “你们要吃什么？然后咱们再去K歌，我买单。”

    慕灵和向珊珊欢呼一声，相互击掌：

    “小龙虾，我要麻辣的，五斤。”

    “我要五香的，八斤。”

    朱蕤蕤又给陈仙儿打了一个电话，在门口等了十多分钟，陈仙儿出来，几个女孩立刻打成一团。

    朱蕤蕤介绍陈仙儿的时候，苏牧察觉到陈仙儿的眼神有点玩味，还有一股说不清楚的东西在里面。

    他知道陈仙儿出身的陈家，也是帝都内海九大家之一，和李家似乎走得很近。

    难道说因为李家覆灭，损害到了陈家的利益，所以对自己心生怨恨？

    不可能啊。

    光是李家护卫用的是扶桑忍者这一条，要是陈家再沾上，绝对有嘴都说不清楚。

    陈家应该感谢自己才对啊。

    大学附近有很多美食街，夜市，是学生们的最爱。

    地方是向珊珊选的一家店，龙虾很有名。

    一男四女的组合很拉风，尤其是还有两个校花，老板直接就把他们安排在了一个最显眼的位置上。

    谁不愿意看美女啊？

    这样还能为店里拉客来。

    向珊珊和慕灵就点了小龙虾，朱蕤蕤点了五斤蒜蓉虾尾，又给苏牧点几个爆炒的下酒菜，陈仙儿却点了一份烤扇贝和生蚝。

    夜市本来就很热闹，加上各种烧烤爆炒的香味混合在一起，让人食欲大增。

    很快，冰镇啤酒和菜就端了上来。

    美食当前，向珊珊和慕灵的性格又很活泼，交谈立刻变得热闹随意起来。

    “歌神，你到底是干什么的啊？网上可有很多人在猜你的身份，老实交代，是不是隐藏的富二代公子哥？”

    朱蕤蕤正好给苏牧扒了一只虾，一边往苏牧嘴里塞一边说道：

    “向珊珊，吃东西都堵不住你的嘴啊？”

    向珊珊翻了一白眼：

    “朱蕤蕤，我这可是为了你好，歌神，你别不高兴，有关于你的花边新闻，我们可都知道，老实交代，你和墨流苏还有宁教授到底是什么关系？真要脚踩几条船，我们可不答应。”

    慕灵一边往嘴里塞龙虾一边点头：

    “对对对，别以为我们吃你了就嘴短，我们永远只占蕤蕤。”

    苏牧故意嘻嘻一笑，目光在两个人身上扫了一眼，然后放低声音，神秘兮兮的说道：

    “好吧，我就实话告诉你们，小流苏呢，是我的学生，跟我学钢琴的，至于说宁教授，呵呵，她是我姐的表妹，你们说她是我什么人？”

    向珊珊顿时瞪大了眼睛，吃惊的看着苏牧：

    “哇，你除了会唱歌之外，还会弹钢琴啊？居然是墨流苏的老师？她可是咱们学校的名片呢，今年选送世界钢琴大赛的选手，你好厉害。”

    朱蕤蕤横了苏牧一眼，眼里却全是水汪汪的笑意。

    哼，这样算下来，老娘还是你姐的小姑子呢。

    这家伙，真会扯。

    她伸手在桌子上轻轻拍了一下，看着向珊珊笑骂道：

    “向珊珊，你几个意思？莫非是想和我抢男人？看你那一脸花痴样，龙虾都堵不住你的嘴？来喝酒。”

    向珊珊呸了一声，脸上微微有些发红：

    “喝就喝，谁怕谁？歌神，我以后就喊你名字了，苏牧，能不能喝？你怎么也得陪一杯吧？”

    苏牧一脸谦卑的表情：

    “我不是特别能喝。”

    “那怎么能行呢？必须喝，还是不是男人了？”

    苏牧只好勉为其难的端起酒杯陪着喝了一杯。

    向珊珊和慕灵酒量都不错，吃着喝着气氛到位，于是开始找苏牧拼酒。

    朱蕤蕤这个时候乖巧的坐在苏牧身边，总是恰如其分的给他剥好小龙虾，时间上拿捏得死死的，让陈仙儿在一边不断翻白眼。

    她注视着朱蕤蕤，又看了苏牧一眼，突然眼珠子一转，对着苏牧笑着说道：

    “苏牧，我敬你三杯吧？咱们换扎啤杯，才能表现我的诚意。”

    朱蕤蕤三个人顿时傻眼。

    苏牧也有点上头，他有些惊讶的看着陈仙儿笑道：

    “陈同学，这从何说起呢？”

    陈仙儿对着他一笑，然后招呼服务员拿了两个扎啤杯过来。

    这个扎啤杯很大，一杯足足倒进去了一瓶半的啤酒。

    三个同学震惊的目光之中，陈仙儿端起杯子对着苏牧说道：

    “这第一杯，谢你帮了家里一个大忙，原本应该说我哥来道谢的，但是既然今天遇到了，我就先表示谢意，我干了。”

    说完，她双手捧着杯子就喝了起来，居然速度很快。

    苏牧张了张嘴，心头不由得暗暗好笑。

    原来之前是自己想多了。

    这妞儿看自己的眼神，并不是怪自己。

    他心情突然变得高兴起来，直接抓起酒杯一扬脖子，犹如长鲸吸水，就见他喉结上下动了三下，一杯酒没了。

    向珊珊和慕灵呆呆的看着他，向珊珊立刻问道：

    “苏牧，你不是说你特别不能喝吗？”

    朱蕤蕤噗嗤一笑：

    “对啊，他是特别不能喝，他是特别特别能喝。”

    苏牧咧嘴露出满嘴白牙：

    “做人呢，要谦卑一点比较好，谦卑不容易醉嘛。”

    向珊珊顿时来了兴致：

    “懂了，你是谦卑不醉，老板，再来三个扎啤杯，今天晚上，东阳大学舞蹈系三大啤酒小公主在此，岂能让你一个外来的砸了名头。”

    陈仙儿一大杯下肚，捂着嘴打了一个酒嗝，脸上微微发红，笑着说道：

    “我还有两杯，别和我抢啊。”

    老板笑眯眯的拿来了三个扎啤杯，还另外赠了一箱啤酒。

    她们这一桌，四个青春洋溢的美女，组成了店里最靓丽的一道风景线，就这一会儿工夫，已经为老板招来了三桌客人。

    别说赠送一箱啤酒，两箱也行啊。

    这种半露天的环境，想不吸引人都不行。

    向珊珊和慕灵也是大美女，舞蹈系的女孩子怎么可能太差？

    但是和朱蕤蕤和陈仙儿一比，就有点逊色了。

    但是四个人凑在一起，绝对拉风无比。

    已经很有几桌不开眼的家伙，想要尝试过来搭讪。

    还有一些喝多的家伙，更是肆无忌惮的看着这边，眼神全都充满了侵略。

