    这场戏是女主砍完敌人，一个轻功纵身飞到山坡上耍帅。

    所以还需要躺尸的，老张这伙人自然没走，已经跟地上躺着了。

    听到周围的剧组人员议论，死尸老张便抬头给人介绍，满脸自豪。

    那几位剧组人员都傻了，原本还挺馋这个女替的身子的，现在一听，立马没了胃口。

    “卧槽，男群演给女主做替身，活久见啊！”

    一传十，十传百，很快整个剧组都知道了，手上没活儿的都跑来看好戏。

    唐华低着头，握着假剑，恨不得骑马过去把老张给砍了。

    这下好了，至少在横惦，我是别想再抬头做人了。

    “青青姐，刚才那个替身是男的？”

    男群演给女主做替身的话也传到了正主耳朵里，苏青青的助理都惊了。

    刚才她愣是没看出来那个又漂亮腿又长的女群演是男的。

    苏青青则咬着嘴唇，看向片场中骑在马上的自己的替身。

    为什么他明明是个男的，骑马的姿势比我还好看，比我还像戏里的女主？

    我演技这么烂吗？

    一个男群演扮女主都比我好？

    顶流小花心情复杂。

    这时，场记板啪的一下被人打响，唐华一夹马，小马儿嘶嘶嘶地向前跑。

    没被封杀前，唐华也拍过骑马戏的，专门练过，这小马儿随便弄。

    “女主”双腿夹马，右手持剑，英姿飒爽，比刚才小花那个镜头看着有劲多了。

    周围的剧组人员都有些惊异，方才说活久见的也不说话了。

    这家伙，这姿态，这气质，比女主还像女主啊！

    导演高玉眼睛又亮了。

    妈的，虽然是个男的，但也不是不可以啊！

    高导做了一个决定。

    片场里威亚把“女主”吊了起来，娇美又飒爽的“女主”空中还挽了朵剑花，稳稳落在山坡上。

    摘下头盔，长发披散而下，迎风飘舞。

    “娇躯”挺立，英姿动人。

    “咔！”

    高玉喊了一声，鼓起了掌：

    “不错！”

    啪啪啪！

    剧组人员也跟着鼓掌。

    确实不错，单从形体和动作来看，真是比苏青青扮演的女主更像一个女将军。

    高玉很快反应过来，连忙转头对坐在后面不远的苏青青道：

    “苏老师，这也是没办法，临时找了个群演，就两个镜头，后期剪出来也就几秒钟。”

    顶流小花，还是不好得罪，万一人家觉得他刚才鼓掌的意思是“男群演都比你演女主演得好”呢？

    那不是结怨了？

    没必要嘛。

    虽然他确实这么想的。

    苏青青咬着嫣红的嘴唇，摇摇头：“没事，高导。”

    她心里确实挺不痛快的，倒不是怨高玉或者其他人，就是怨自己。

    苏青青其实挺努力的，每天回去都在研究剧本和人物，甚至还学老戏骨给角色写了一个人物小传。

    但一到了片场，她怎么都演不好。

    就应了粉丝们回击批评者的话“青青那么努力了，你们怎么还要黑她？”

    苏青青其实很想有朝一日让粉丝们可以这样怼回去：“青青全满贯影后，人家评委还没你懂演戏是吧？”

    是的，苏青青虽然是女团出身，但她的目标其实是当影后。

    只是目前看来，这个目标也不能说是遥不可及，而是根本就不可能！

    这不，人家随便拉一个男群演过来往那儿一站，就比自己像女主了。

    苏青青，你怎么这么废物啊？！

    娇媚如桃花般的女孩握紧了拳头，胸口起伏。

    这时高玉已经让老王过去，又把唐华拉到了一边。

    高导笑呵呵地上下打量唐华，态度比刚才好多了，“华子是吧？不错。”

    唐华就觉得高导的眼神不对，只得低声道：“谢谢高导。”

    他还注意到，高导头顶上再次冒出一个感叹号，有点像游戏里可以发布任务的NPC，你点他一下他就给你任务那种。

    这时NPC高导果然发布任务了：“还有一场戏，女主洗澡，你也一起拍了吧？给你算特型的钱。”

    果戏？

    唐华犹豫了。

    老王在旁边道：“华子，咱这剧组特型一天可是一千块！”

    唐华一听，连忙问道：“那个，高导，能不能问下，怎么个洗澡法？”

    高玉笑了：“咱这戏要过审的，就是露半个背而已，你一男的扭捏什么？行不行？不行算了！”

    这场戏原本是安排在后天，找一个女替来演的，其实就是女主在湖里洗澡，下半身在水下，上半身背对镜头露半个肩膀而已。

    高玉看唐华刚才演的这么像，就动了心思，女替只能露一半，可能还要清场，男替方便啊，不用清场，还可以露全背，这看着不是更真实吗？

    后面这剧宣传的时候，把“女主苏青青”露背的镜头剪进预告片里，那不是热度一下就上来了！

    “行行行！”老王连忙扯唐华。

    唐华也跟着点头：“谢谢高导，我一定好好演！”

    高玉点点头，唐华这时注意到随着他“接受任务”，高导头上的感叹号便消失了。

    唐华有点懵，有没有一种可能，这真的不是幻觉？

    “青青，我们回去吧？”

    这边，苏青青的经纪人周玲对她说道。

    苏青青的脚要回去处理一下，尽快养好了才不耽误拍戏。

    “好。”

    苏青青点点头，正要起身，却见高玉走回来坐下，副导演已经招呼各单位准备了。

    场记匆匆忙忙地把板子改了，在上面写“第7场第2镜第1次”。

    苏青青一怔，她演技不行，背剧本可厉害，这第7场第2镜不就是女主在湖里洗澡的那一场吗？

    那场她记得还和经纪人周姐争论过，她想自己演，其实就露个肩膀而已，又不是真的全果。

    但周姐不同意，说是公司的意思，绝不能拍吻戏和果戏，露肩膀也不行！

    所以苏青青印象挺深刻。

    现在看这意思，高导居然想让那个男群演来拍那场洗澡的戏？

    苏青青重新坐下。

    “青青？”

    周玲疑惑。

    “周姐，我想再看看。”

    我倒要看看，这人是不是真这么能，拍威亚比我强，拍洗澡也能行？

    顶流小花有点较劲了。

    这边唐华还不知道自己已经被小花盯上了，他现在很尴尬。

    老王这坏东西已经把自己要拍“果戏”的事儿告诉了老张，老张的大嘴巴，坏事儿传千里。

    原本已经打算走人的群演们都不走了，守在片场外面围观。

    看男群演给女主做替身演果戏，这新鲜热闹谁不想瞧？

