    第166章 龙之咒

    “战场？！”

    王腾一愣，不明白敖天所说的意思。

    敖天本想解释，可看到王腾的修为，不屑的摇摇头：“这事情，你还是不要知道的比较好。”

    见此，王腾也不想知道，瞧了瞧天色，时间已经很晚了，便打算跟刘灵儿离开这里。

    见王腾转身要走，敖天立马拦在二人身前，“我说你们两，这是要走吗？”

    “当然，时间这么晚，回去睡觉。”

    王腾不再搭理敖天，拉着刘灵儿的手，绕过敖天朝着山下路而去。

    “哎！你们不要走，留下来陪陪我。”

    敖天在后面追上，再次挡在王腾的身前。

    看到这个自傲的龙族一再阻拦，王腾有些生气，眼神不善的盯着敖天，一字一顿道：“你不要拦着！”

    就在这时，有三个人突然从草丛中跃出，站立在王腾身前，用手枪指着三人，来人正是龙天行等人。

    “你们都不要动，将龙角交出来，我能饶尔等一命。”龙策警告道。

    一听是要龙角，王腾不怀好意的笑了，伸手指向敖天，“你们要的龙角在他头上，赶紧抢。”

    顺着王腾手指，三人看到敖天头上的龙角，眼眸中闪烁亮光。

    “小子，交出龙角！”

    龙策将枪口指向敖天，阴恻恻的笑道。

    看到龙策手中的枪，敖天有些好奇，伸手一把将手枪夺过，仔细打量着。

    手枪突然被夺，龙策有些傻眼，看了看空荡荡的手，又看向敖天的手，立马就怂了，笑呵呵举起双手。

    龙天行见龙策如此不争气，气的一巴掌扇在龙策的脸上，骂道：“你真是废物！”随后看向一旁天衍道人。

    “法师，全靠你了。”

    “放心。”

    天衍道人点头，伸手挥舞起桃木剑，在虚空勾画出一道灵符，在半空闪烁出一道“敕”字，瞬间灵符画出一道闪电，狠狠轰击在敖天身上。

    敖天虽上身赤裸，但他是一条真龙，闪电落在身上，便浮起一片片红色鳞片，将闪电全部挡住，未伤到分毫。

    “嗯！”

    看到闪电没有击倒敖天，天衍道人大惊失色，连忙口念咒语，手掐出一道法印。

    “天灵灵，地灵灵，阴阳法剑，听吾敕令！”

    手中桃木剑瞬间亮起灵光，携带无尽锋芒，朝着敖天劈砍而来。

    “切~”

    面对来袭的木剑，敖天不屑抬手一挥，便是一阵狂风，直接席卷起天衍道人身上，化成一道道风刃，将他身上的衣服全部撕裂，随着风势被吹走。

    “啊！流氓！”

    站在王腾身后的刘灵儿，看着天衍道人身上的衣物全没了，连忙娇羞的双手捂住脸。

    听到刘灵儿的声音，天衍道人低头一瞧，立马老脸通红，双手挡住重要部分，气恼的看向敖天，“你...我跟你没完！”

    留下一句话，天衍道人匆忙的跑了。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    看到光着屁股跑的天衍，敖天畅快的大笑。

    “法师，法师~”

    见天衍跑了，龙天行也不敢再待了，连忙叫喊着追赶，只留下还在举着双手的龙策。

    看到龙策，王腾缓步上前，面无表情的问道：“你们为什么想要龙角？”

    “这个...”闻言，龙策犹豫，有点不想说。

    见此，王腾从空间内掏出一把92式手枪，直接子弹上膛，顶在龙策脑袋上。

    感受到脑袋上的微凉，龙策被吓得浑身颤抖，结结巴巴的说道：“我们...要龙角，是为...为了解除诅咒。”说着，还撩起左臂的衣袖，露出那一条黑线勾勒出的龙图，看上起有点像纹身。

    “这龙之咒！”

    看到这龙图，敖天一眼就认出，这时龙族独有的诅咒。

    听到敖天所言，王腾觉得此事不简单，眼神有些冷冷的盯着龙策，继续询问：“这诅咒是怎么来的？”

    “这个诅咒在我们镇子，已经传了千年有余，自从神龙留下龙角飞天后，我们就被下了诅咒。

    听我们祖老说，这诅咒唯有龙角可解，所有我们才想得到龙角。

    可这龙角不是凡物，非一般人可得，逼于无奈，我们只能请高人，施展血祭之法，想要破开龙角上禁锢之力。”

    碍于王腾的威胁，龙策无奈的老实回答。

    闻言，王腾有些不明白，目光落在敖天身上：“这龙角应该是你的，你为什么要留下诅咒？”

    “这个...让我想想。”

    由于这事情过得太久，敖天有些想不起来，伸手抓了抓乱糟糟的头发，回想着以往的事情。

    “我想到了！”

    片刻，敖天大喊一声，看向龙策左手的龙图，不厚道的笑了。

    “我本是太子，在千年前为了守护这方世界，本应该跟随父亲前往战场。

    可父亲他不想我去，想方设法的将我封印在这破山内，并且卸下我的龙角，作为封印的力量。

    而他们这些人，应该是看守封印的人。

    他们应该是想要获得龙角内的力量，使用了一些禁忌之法，导致龙角反噬，被种下了龙之咒。

    这诅咒很强大，所中诅咒之人，每到一甲子时间，就会被诅咒吞噬，化成半龙形怪人，被邪念所支配，成为嗜杀成性的怪物。

    而且，这诅咒是一代传一代，会无休止的传下去。

    解决方法很简单，止血我的一点精血便可。”

    “哦，原来如此！”

    听到敖天的解释，王腾和刘灵儿恍然，诅咒的原因，就是他们的祖上，动了不该动的东西。

    “你也被放出来了，顺便把他们的诅咒给解除吧。”

    王腾觉得这些人有些可悲，背负诅咒千年之久，该受的罪已经受了，应该释放了。

    听到王腾的话，敖天想了想后，嘴角露出一丝坏笑：“让我解除诅咒可以，但你要答应我一个条件。”

    “条件？那就算了，真龙之血我也有。”

    王腾说着，从空间掏出一个玻璃瓶，其内有一滴金色的血液。

    “这是金龙血！你从哪弄到的？”

    看到这一滴血，敖天很是震惊，立马询问王腾。

    王腾随口胡诌道：“这是机缘巧合下，我从一处仙府中得到。”

    “也是，你们人类掌握天地之力，实力不比我们龙族低，有点龙血也不算什么。”

    闻言，敖天想到了什么，苦笑的点点头。

    “你想解除诅咒吗？”

    王腾将手枪收起，目光落在龙策身上，淡淡问道。

    “我想啊！”龙策想也不想脱口而出，他才不想成为怪物，被族里人给毒死。

    “那好，你带我去镇子常用的井，我自有办法帮你们解除诅咒。”王腾道。

    (本章完)

