    ……

    超神学院

    主楼

    顶层会议室

    天使彦也与蕾娜结束了谈话

    “慈悲已经来到了这个世界，正义也会留下。”

    观察到斗战胜佛·孙悟空如此坚定的守护意志，彦最后留下了这么一句话。

    太阳初升……

    蕾娜缓缓走向天台，双手插兜，望着朝阳沉默了许久。

    慈悲与正义……

    那么，我们烈阳呢？

    天道计划……

    “我会和神圣凯莎，禀报你们烈阳星的态度。”

    彦迈开了一双雪白的大长腿，慢悠悠地走到了蕾娜的身边，嘴角微翘，轻笑道。

    “谢谢！”

    蕾娜不在意地一笑，应道。

    地球星也真有意思，连天使也要如此关注。不过也对，毕竟这里有超神学院的三大造神工程，重点是……银河之力。

    “银河之力，他的体内有天使的东西，你们不准备开发一下吗?”

    彦微微眨了眨美眸，有些俏皮的目光，落在了蕾娜的白皙侧颜上，故意对她调笑了一声，道。

    “那我们也开发不了啊！”

    闻言，蕾娜无奈地耸了耸肩，回应了一声。

    你们天使给银河之力添加的东西，我们怎么知道如何开启啊？

    “天使的荷尔蒙……你去爱他……呵呵。”

    彦凑近了蕾娜的耳畔，樱唇微启，呵气如兰，魅惑一笑，挑逗道。

    “嘶……我怎么会爱他那种屌丝。不过，我倒可以做个媒咯。”

    蕾娜看向彦的目光有些古怪……

    “对了，你降临天河市，第一个接触的男人，我们雄兵连的编外人员，你对他怎么看？”

    “听说，你们两个还在一起逛街来着？该不会……”

    接着，蕾娜像是想起了蔷薇、琪琳等人不经意间的吐槽，于是不由有些好奇地问道。

    “啧……陈北，这小子嘛…性格上，用你们华夏的网络流行语来说，他已经患上了直男癌晚期的病症，彻底没法救了。”

    “他基因神秘的地方，相信你们超神学院，也已经对此有所研究和收获了吧？现在，他的基因，不仅从一代升级优化成为了二代，而且还拥有了一些与斗战胜佛相同的能力。”

    “另外，呵呵…你可别误会…我们之间，不是你想的那种关系。”

    “天使的爱情，是由基因数据匹配度所决定的。而我跟他，可是百分之零的匹配度！”

    彦不禁回想起当初恶搞陈北的记忆，嘴角勾起迷人的笑意，为蕾娜解释道。

    “啊？他的基因升级了吗？这个我可还没收到信息……”

    “其实对于他的神秘未知，超神学院里面的一些老古董……啊不，是德诺科学家们，他们对此已经讨论过很多次了。甚至一些较为激进的，还提出了要对他进行切片……不过这些提议，都被首长给拦了下来。”

    “对了，就连他一个小小的编外人员，你们天使也要进行关注吗，怎么这么了解他的情况……”

    蕾娜单手捏着自己的光洁下巴，美眸仍在打量着天使彦，想从她的眼神当中看出些什么。

    她也大致了解，甚至近距离观察过陈北，但远远没有天使彦对他的情况这么清楚。

    “呵呵……尽管我们天使不能强制对他实施一些特殊的手段，但我们是不会放弃对他的监察的。”

    彦轻笑了一声，目光直视着蕾娜，语气平缓，道。

    “懂了……”

    蕾娜眸光微微闪烁，若有所思地点了点头。

    就像她，用手机打王者农药的时候，虽然不玩东方镜，但绝对不能没有她的最新款KPL皮肤啊。

    随后……

    两人交流完，将激活天使之翼的神圣编码，交给了蕾娜之后，天使彦就张开了雪白的双翼，带着阿追和莫伊，一起向上空飞去，离开了超神学院。

    ……

    不久之后

    咻咻咻……

    三个美丽而优雅，银甲红裙，露出一双雪白长腿的天使，来到了云层之上。

    至于红裙底下会不会被人看到安全裤，这个问题，当然是不存在的。

    “冥河星系的饕餮大军即将进入太阳系，而地球上的超神学院拒绝了我们的帮助。”

    天使彦微微调整了自己的身姿，向凯莎女王，进行了通讯，语气认真，汇报道。

    “先尊重地球超神学院的意见吧。”

    凯莎女王回应的语气慵懒，却又颇具威严。

    “在这里，除了太阳之光，我还看到了银河之力和诺星战神。”

    “而那位具备神秘源代码的超级战士，他也已经从一代升级成为了二代。”

    “超神学院……对他的超级基因密码，也已经有了初步，但尚未经过确定和验证的理论结论。”

    彦两侧垂落下来的金发，部分披散在了凸起的银色胸甲上，背后张开的雪翼收缩起来，没有扇动。

    气氛微微沉寂了一会儿

    噢？

    那位基因匹配度与彦为零的小家伙？

    呵……超神学院……再看看你们对他能研究出什么吧……

    实在不行，只好又让麻烦鹤熙这个老妖精了。

    一会儿，凯莎女王才微微沉吟，语气空悠，回应道：“那么，继续保持对他的监察。另外……”

    “银河之力……看看他是否配得上你呢。”

    “啊……”

    彦不禁微微侧头，内心有些抓狂和不知所措，差点没反应过来。

    我美丽高贵优雅的女王啊，阿追和莫伊，还在她旁边，一起听着呢……

    阿追和莫伊不由对视了一眼，心有灵犀一般。啧啧啧，彦姐啊……

    “七千多岁了，成熟一点，找一个不会烂成土壤的男神。”

    凯莎的语气虽然慵懒，却透露出对彦的家长关怀。

    “可他实在太小了……”

    彦的秀眉微蹙，樱唇微抿，找了一个借口，继续通讯道。

    银河之力葛小伦……现在可仍然是一个猥琐屌丝，她有些难以接受。

    “一百万年后，他就比你小那么一点点，不是吗？”

    凯莎的语气里，突然多了那么一丝调侃的意味，令人不易察觉。

    她仿佛站在了另外一种更为宏观的角度，俯瞰着芸芸众生。

    “战士怎能苟求一百万岁！”

    彦虽然微微低着螓首，但语气却十分坚定。

    “真爱必将永恒！”

    蔚蓝的天空下，三个天使的通讯频道之中，传出了悠久的声音。

    凯莎完美展现出了，身为女王的威严气度。

    在云端之上……

    依稀可以看见……

    一尊宏大的，雕刻着纯白天使双翼的华贵王座……

    慢慢浮现出来……

    背对着三位天使。

