    虽然不知道杨戬等人为何会来到永恒神界，但是如今他们居然已经来到了这里并且遇到了麻烦，昊天自然不可能视若无睹，只见其拿出了一面材质非金非玉的镜子，随后往上一抛。

    紧接着只见这面镜子便散发出了阵阵神光，打向了青年的那些随从，尽管这些人都是神王级别的强者，可是面对已经提升到七阶水准的昊天镜，根本来不及反应，就被昊天镜中射出的镜光直接抹杀，只留下一旁被吓呆的青年。

    “你，你是什么人？居然敢坏我们贾家的事情。”青年有一些结结巴巴的说道。

    昊天微微皱眉，没想到这都能碰上贾家的人，不过这样正好，既然已经得罪了贾家，再得罪一点也无所谓，因此只见其冷冷的说道：“我是什么人并不重要？重要的是，动了我的人，就得付出代价。”

    话语落下昊天在青年的胸口上重重一拍，紧接着一声惨叫声传来，发出这阵惨叫声的正是青年，只见其修为居然在快速下跌，不一会儿就跌到了神人初期，最后更是跌落到神人之下成为了一个普通人。”

    周围不少人看到后都不由得倒吸了一口凉气，因为这可是把贾家的少爷给废了修为，这对于修道之人来说，可比丢了性命还难受。

    而青年也是异常怨恨的瘫坐在地上咆哮道：“你怎么敢？你怎么敢废了我的修为，贾家不会放过你的，我一定要让人把你碎尸万段。”

    昊天冷哼一声道：“你要是再敢多说一句，我先让你死无葬身之地，你信不信？”

    青年听到后声音戛然而止，双眼中充满了惊恐和愤怒，他能够感觉，如果自己真的再多说一句话的话，对方一定会弄死自己，本来被废了修为就已经让他难以接受了，如果再把命搭进去可就真的不值当了，因此，哪怕有再大的怒火，他也只能够强行压下去，不敢露出丝毫的不满。

    冷冷的看了一眼这个青年，昊天随手一招，便将这个青年身上的储物戒指收了起来，随后将目光看向了杨戬等人。

    而杨戬则有些不可置信的道：“你究竟是什么人？为什么会有舅舅的昊天镜？”

    昊天闻言直接恢复成原来的样子，并且轻笑道：“怎么？不过是变换了一个样貌，就认不出来了吗？”

    杨戬看到昊天恢复原样后，顿时兴奋的道：“舅舅我们终于找到你了，看来这条通道真的能够顺利抵达永恒，神界。”

    “通道，什么通道？”昊天有一些诧异的问道。

    杨戬听闻说道：“舅舅，我们还是找个其它地方慢慢说吧。”

    昊天微微点头，随后一挥手，带着众人离开了这里，至于之前被废掉的青年眼中充满了怨恨，最后挣扎着爬了起来，一瘸一拐的准备回去，他发誓一定要鼓动家族的人报仇，无论此人是谁，他一定要让他生不如死，不然的话难泄他心头之恨。

    而此时，昊天一行人已经来到了一处酒楼当中，这处酒楼，正是一处孔家的产业，在来到酒楼之后，昊天将令牌交给酒楼掌柜道：“给我们准备一个安静的包厢，另外在准备一些吃的东西。”

    看到客卿令牌之后，酒楼的掌柜心中一惊，随后客客气气的将酒楼最好的包厢疼的出来，本来这处包厢已经有人订了，因此当定的人听说有让自己换包厢时非常不情愿，只是在听说是孔家的长老要来这个包厢后，立马面色一变，前往另一个包厢。

    毕竟孔家的长老身份可要比他高上不少，而他所在的家族还是孔家的附庸家族呢，得罪了孔家的长老客卿，还能有好果子吗？

    而在包厢腾空之后，昊天一行人随即进入到了包厢当中，没过一会儿，又有一些人将上好的菜肴和酒一一端了进来，随后恭敬的退了出去。

    这些菜肴也不是普通的菜肴，都是用品质极高的神土和神水浇灌培育，还有一些兽肉，本身就是孔家的一些强者将一些发狂的魔兽之类的击杀之后切割下来的，而这些魔兽本身的修为都在神壬甚至是神皇级别，肉中本身就有不少神力，或许对于昊天来说起不了什么作用，但是对于杨戬等人来说，却足够了。

    而桌子上的一大壶酒，更是用特殊的神药酿制而成，其药效和功力也是非常浓厚，其中的杨戬仅仅只是吃了几口菜喝了一点酒，就感觉体内的神力得到了极大的充实，不仅补充了之前的消耗，还让自己神王中期的境界有一些松动，要知道他突破神王中期可还没多久，这要是吃完的话，自己岂不是又有突破了？

    不仅仅是杨戬，孔宣和敖辰也同样是如此，在吃的一些东西之后，他们同样感觉自己的修为蠢蠢欲动，仿佛随时有可能突破，不过他们并没有选择立刻突破，而是选择暂时压下体内的神力，等找机会再进行突破。

    除了三人以外，昊辰以及独孤兄妹的修为也在快速增长，至于瑶池等人并没有太大的变化，因为她们都已突破到神皇级别，这些东西对她们虽然有一定的作用，但其实并不大，更多的还是饱饱口福而已，至于对昊天一点用都没有了。

    看着正在吃东西的杨戬等人，昊天直接问道：“我离开的这段时间，洪荒的情况怎么样？西方二圣那边没什么动作吧？”

    杨戬闻言说道：“西方二圣那边的确没什么大动作，有勾成大帝带领百万天兵天将常年坐镇，再加上又有其他圣人和混元大罗金仙若有若无的一些监视，西方二圣就算想有动作，也掀不起什么大浪，倒是在一千年前，就有永恒神界的人通过通道来到我们这里进行大闹，我们也是通过这条通道来到永恒神界的。”

    昊天听到后有些惊讶，他倒是没想到居然有永恒神界的人能够闯到洪荒大闹一场，如果真是这样，是不是意味着以后会有其他人也能闯到洪荒？

