    “哦？”

    韩琛眯了眯眼，笑呵呵的看着傻强：“有眉目了？看来事情的进展速度还不错嘛。。”

    他端起茶壶，再度帮傻强把茶杯给满上：“说说看，具体怎么回事。”

    自己让傻强去打听林昆白粉生意上的事情，准备找个机会摆他一道，这才几天时间啊，就有眉目了？

    自己刚准备对林昆的白粉生意下手, 反手林昆正正好就要往外出一批货了？

    世界上没有这么巧的事情吧？！

    “谢谢琛哥。”

    傻强还真的有点渴了，抓起茶杯吹了吹冒着热气的水面再度一饮而尽，把茶杯放下：

    “不过话说回来，这件事情还真不是我的进展速度不错，好像有点巧合的。”

    “我刚安排人在圈子里放消息，林昆那边的人正好也在往外面放消息出货, 两边一凑巧就碰到一起了。”

    “啊...”

    韩琛闻言点了点头，心里基本有数了，再度反问：“傻强，这件事你怎么看？”

    “我怎么看？”

    傻强虽然叫傻强，但也不是一点脑子都没有，自然知道世界上没有那么巧的事情：

    “我估计这件事情没有这么巧的，但是我也没有戳破，已经让人跟他们接触上了。”

    顿了顿。

    他略带思考的点了点头，继续发表着自己的想法：

    “依我看啊，很有可能他们是已经猜到了咱们的想法，所以故意给咱们透了个假消息引诱咱们上钩。”

    “呵呵。”

    韩琛再度笑着摇了摇头：“傻强还是很有脑子的嘛，你就不应该叫傻强这个名字，以后啊，干脆叫你聪明强算了。”

    “琛哥，你看你说的。”

    傻强有些憨厚的摸了摸后脑勺，傻笑道：“不过我还是觉得傻强好听，聪明强太绕口了。”

    “臭小子。”

    韩琛笑骂了一句，脸上的笑容依旧，淡淡的酒窝稍微深了那么一分，目光看向对面的Mary，眼神中满是精明：

    “Mary, 你怎么看待这件事情？”

    “套呗。”

    Mary手指拿捏着面前已经喝空的茶杯在手心里把玩着，耸了耸肩道：

    “我估计啊，阿海跟地盘被抢这件事，他见咱们没有还手，所以就猜到了咱们会对他们的白粉生意起心思。”

    “而且，我估计着，他们也猜到了咱们已经猜到了他们的心思，但依旧还保持着跟咱们接触。”

    她放下茶杯，摸过一旁的细支女士香烟点上，吐出一口细细的烟雾来：

    “说白了，现在就是咱们两帮人互相装傻呗，各有各的鬼心思，互相算计玩心。”

    这件事情并不是什么有多高深的问题，大家在道上混了这么久，稍微细细的想一下都能明白这个道理。

    但就是这样。

    两伙人好像忽然就保持着某种默契，互相装傻。

    用一句绕口令来说：

    我知道你在撒谎，你也知道你自己在撒谎, 你知道我知道你在撒谎，我也知道你知道我知道伱在撒谎。

    但是。

    双方依旧非常默契的继续往下进行。

    “呵呵。”

    韩琛笑着摇了摇头，抬手搓了搓脸蛋子，圆滚滚的脸上显得有些油腻，看向傻强随口问到：

    “傻强，那你猜猜他们准备对咱们干什么呢？！”

    “我猜啊。”

    傻强认真的思考了一下，做出了自己的回答：“我估计着，这是摆明了要互相再碰一回！”

    他拍了拍胸脯直接就站了起来：“这次的事情就让我带队去吧，我带着我的人，拿上我的那几条枪，把他们的人全吃了，为海哥报仇！”

    “坐下吧。”

    韩琛摆了摆手示意傻强坐回自己的位置，而后看向Mary：“你是怎么看的？”

    “我觉得，他们也是想借着这个机会拼一拼。”

    Mary眉头皱在一起，短暂的思考了一下：“林昆心里肯定也还憋着一股子气呢。”

    “这口气憋着几年时间下来了，他也正想找個机会先发泄发泄，所以用行动告诉咱们，他回来了。”

    “你觉得呢？阿琛。”

    Mary夹着香烟的手指在烟灰缸上弹了弹，凝结的长长的烟灰掉落在湿润的茶叶上。

    “我也是这么想的。”

    韩琛吸了吸鼻子，按着膝盖站了起来，起身来到落地窗前，背手看着窗外的黑夜：

    “但是，我估计着，他们肯定正儿八经的跟咱们硬碰硬，他肯定会想出其他的什么损招来对付咱们。”

    “琛哥。”

    傻强再度从座位上站了起来，再度接话，简单粗暴的说到：“咱们也别管他们到底是什么心思了，这件事交给我傻强去做就对了。”

    “我不管他们什么心思，我那几条枪会告诉他们，敢跟咱们做对就只有一个下场！”

    “呵呵。”

    韩琛转身过来，斜眼瞟了傻强一眼，露出了一个颇有深意的笑容来，做出指令：

    “傻强，帮我约黑鬼，现在，就说我有事情要跟他谈。”

    “另外，跟季布的人敲定下来，明天晚上交易，要三百公斤港纸，敲定交易的地点。”

    “啊？”

    傻强的脑回路没有这么快，没能明白韩琛的意思：“这么快节奏的吗？！”

    “去办就对了。”

    韩琛摆了摆手示意他可以走了：“另外，这件事情保密，不要跟他们说。”

    “好的琛哥。”

    傻强应声点头，又跟Mary道别而后直接离开。

    他之所以深得韩琛重用，最重要的一点就是傻强对韩琛的话言听计从，韩琛说什么就是什么。

    韩琛很喜欢这一点。

    “找黑鬼干什么？”

    Mary似乎是猜到了韩琛的用意，但是却没能才明白为什么会是黑鬼：

    “按理说，现在你们五个人中间，只有甘地的势力是最大的，应该让黑鬼去趟这趟摊混水。”

    她似乎已经猜到了韩琛的用意。

    “你猜的不错。”

    韩琛的目光与Mary对视了一眼，折身来到她的身后，双手按压着她的肩膀，帮她捏揉了起来：

    “但是，眼下他们四个人中间，甘地的实力最大这是不错，但是甘地这个人普普通通，我没把他放在眼里。”

    “而且甘地就是个大蠢货，绿帽子都快戴到天上去了，自己还浑然不觉。”

    韩琛按摩的力道控制的很好，看来也是经常给Mary按摩，Mary在他的按摩之下舒服的闭着眼享受着：

    “这四个人里面，年纪最小的就是黑鬼，最能往起跳的也是他，所以，这次就把他推出来吧。”

    既然双方都知道大家在互相算计，碰撞是在所难免的，那就干脆借个巧劲儿，把黑鬼推出去，帮自己趟这个雷。

    “这么说的话，倒也不是不行。”

    Mary闻言思考了一下，揣摩了一会：“你的意思是，把黑鬼拉入局，让他们去跟季布他们玩？”

    “呵呵。”

    韩琛露出了一个颇有深意的笑容来，俯身下来在Mary的耳边小声道：

    “你说的这个做法也不是不可以，但是太麻烦了，过程也太复杂了，我不喜欢，我有一个更加简单粗暴的想法。”

    “哦？”

    Mary闻言扭过头来，余光看着俯身在自己耳边的韩琛：“什么想法简单粗暴又有效？”

    “很快你就会知道了，都告诉你了那就没意思了。”

    韩琛转身一屁股坐在了茶台上，看着眼前的Mary，手掌抚摸着她的脸蛋，打量着她保养的极好的皮肤：

    “要知道，当年我韩琛之所以能捕获你的芳心，不止是因为我这帅气英俊的长相，更是因为我有足够灵活的头脑。”

    “给你留一点神秘感，你就拭目以待吧。”

    “臭屁！”

    Mary娇嗔着翻了个白眼，捂着嘴角笑道：“好好好，那我就拭目以待。”

    “呵呵。”

    韩琛龇牙一笑，目光看向了窗外：“也是时候了，我等了这么久已经等够了，这次的事情正好就是一个契机，那就连带林昆他们一并收拾了。”

    说到这里。

    他停顿了一下，而后嗓音沙哑的说到：“借此机会，那就正式拉开倪家的动荡的序幕吧。”

    “嗯...”

    韩琛沉沉的出了口气：“倪家的位置，也该换人了！”

    ····

    凌晨一点。

    临街的烧烤摊。

    依旧是上次的那个烧烤摊，依旧是那个位置，依旧是整个夜宵摊直接清场，只有中间这一桌坐了人。

    韩琛穿着大花衬衫坐在座位上，抄起面前摆着的焦脆流油的烧烤大快朵颐。

    对面。

    “扑街啊。”

    黑鬼则是抽着香烟，斜眼看着吃的满嘴流油好不畅快的韩琛，皱眉道：

    “凌晨一点找我食宵夜，难道就真的只是单纯的食宵夜？！”

    黑鬼不傻。

    大晚上的，韩琛约自己吃宵夜，但是却没有叫甘地等三人，只是单独叫了自己，那就是有事情要跟自己谈了。

    “哇不是吧。”

    韩琛大口大口咀嚼着嘴里的食物，抬起头来看了眼黑鬼：“谈事情也要吃东西的呀，一点多了，你不饿啊。”

    “哼。”

    黑鬼轻哼一声，并没有动手，只是继续抽着香烟，时不时的摸一摸右边耳朵上挂着的纯金耳环。

    他没有再说话，目光闪烁的看着低头专心致志吃着烧烤的韩琛。

    得有四五分钟后。

    当黑鬼点起第三根香烟已经逐渐失去耐心的时候，韩琛终于是吃完了。

    “靠，这么没耐心。”

    韩琛拽过桌上的餐巾纸来胡乱的擦了擦嘴巴上的油渍，笑呵呵的看着黑鬼，拿起桌上的香烟点上：

    “一点耐心都没有还怎么揾钱呐？咱们做生意，最需要的就是耐心。”

    “好了好了。”

    黑鬼夹着香烟的右手摆了摆，指着左手手腕上的腕表：“你自己看看你吃了多久，我傻不拉几的等着你啊。”

    他吐了口烟雾：“有什么事情就说。”

    “是这样的。”

    韩琛见黑鬼如此急躁，倒也不拐弯抹角了，吐了口烟雾往四周看了看，而后身子往前探了探，压低着声音故作神秘的说到：

    “我有个揾钱的路子，怎样，有没有兴趣？！”

    “哦？”

    黑鬼闻言立刻眯了眯眼角，捉摸不定的看着韩琛，克制着语气，毫无波澜的说到：

    “揾钱的路子？！”

    “是的。”

    韩琛点了点头。

    “为什么找我？”

    黑鬼摆了摆手，皱着眉头直接就拒绝了：“要做肯定也是咱们几个人一起做，单独找我什么意思。”

    “靠，不找你难道找甘地他们啊！”

    韩琛没好气的翻了个白眼，掰着手指分析了起来：“你自己算算吧，甘地势力最大，吃饱喝足不差这点钱。”

    “再说文拯，他那个大嘴巴，我要是把事情告诉他，明天坤哥就要从丑陋国飞回来寻我了。”

    “再就是国华了，别看他长得坑坑洼洼看着吓人，但是他没那个胆子去做这件事情。”

    他说话的语速很快，简单的分析了一下情况以后：“思来想去，这件事还是你去做最合适了。”

    顿了顿。

    他又跟着补充了一句：“咱们几个人里面，就只有你胆子最大，手底下的人最有魄力了，这个活会死人的，所以就只有找你最合适了。”

    “会死人啊？”

    黑鬼闻言愣了一下，深深的嘬了口香烟，烟头明亮的闪了闪：“那你找我去做？”

    他伸手手掌在桌面上拍了拍：“我他妈去做就不会死人啊？！把我黑鬼当傻帽啊？！”

    “那好咯。”

    韩琛直接两手一摊：“你也怕死，那这件事就别做了，大家守着地盘做事吧。”

    “当我没说咯。”

    他的目光再度聚焦在面前的烧烤上：“快吃，吃完散伙回去陪老婆暖被窝去了，怕死还出来捞什么。”

    “……”

    黑鬼闻言直接无语，韩琛这么说话他还真的就没法接茬了，沉默不语的嘬着香烟。

    很快。

    香烟见底。

    他吐出浓烈的烟雾来，碾灭烟蒂看向韩琛：“什么活啊会死人。”

    “自己用脑袋想啊。”

    韩琛伸手点了点自己的脑袋，没好气的说到：“会死人的活，肯定是最揾钱的活，而且是揾大钱的活。”

    “多大啊？”

    黑鬼眯了眯眼，再度摸出一根香烟：“钱够多，那就好说话了。”

    “你自己算咯。”

    韩琛手指在桌面上点了点，开始汇报出数字：“三百五十克的港纸是二十万蚊，二十万还是进货价，六十五的纯度，能兑出多少出来啊？”

    “这批货呢总共是三百公斤，你自己在心里大概的估算一下，算算这是多少钱吧。”

    “靠！”

    黑鬼的眼神中闪过一丝明亮，夹着的香烟的手指送在嘴边，用力的嘬了嘬，烟头明亮了好几分：

    “这么算下来，这批货有很大的搞头啊。”

    他舔了舔略微干燥的嘴唇，语气跟着也谨慎了起来：“这么大一批货，你自己为什么不搞？”

    “我不想跟你对话了，心累。”

    韩琛有些头疼的捏了捏眉心，吐了口气道：“你也说了，这么大一批货，我韩琛多大的能量我心里没数啊，我自己一个人吃这么多东西？”

    “再说了，三百公斤的货为什么你们不知道，就只有我韩琛自己知道？”

    他往四周看了看，身体再度前倾，声音更小了几分：“黑吃黑！我自己联系的渠道，肯定要人帮手我啊。”

    “啊...”

    黑鬼听到这里，一时间明白过来是怎么一回事了。

    “我自己要这么大一批货干什么，再说了，我手里也没有那么多钞啊。”

    韩琛说话的语气不停，语气略带抱怨的说到：“现在供货的渠道断了，你也知道，我手里的地盘被扫了，还折了个人。”

    “而坤哥在丑陋国待了一个多月了，到现在还一点消息都没有，再不自己想办法，下个月交数的钱都没有啊。”

    “我也是看着你黑鬼有这个胆子有这个能力做这件事情，所以我才叫上你的，不然我也不敢这么想。”

    说到这里。

    他也不再继续往下说了，有些不耐烦的说到：“你就说吧，能不能做，够不够胆，够胆咱们就干了。”

    “……”

    黑鬼看着正对面的韩琛，重重的嘬了口香烟，烟雾将他整个人包裹在里面，看不起表情。

    好一会。

    他一咬牙：“那你说说，这个东西咱们怎么分。”

    “怎么分？”

    韩琛伸出三根手指头来，在黑鬼的面前摆着晃了晃：“事成之后，我七你三。”

    “分货或者分钱都可以。”

    “草！”

    黑鬼一巴掌把韩琛的手掌打飞了，不耐烦的骂到：“你七我三，我他妈的自己出人，自己去干这件事。”

    “要是折了小弟还得我自己掏钱给安家费，最大的风险全都是我的，你他妈的有什么逼脸拿七成啊？”

    “草。”

    韩琛翻了个白眼，同样没好气的看着黑鬼：“你是承担了风险没错，我韩琛自己就没有风险啊？！”

    “货是我联系的，做了事以后我要不要打点处理掉这件事情啊？要是出了问题，是不是还是我韩琛来背这件事啊？”

    “你不过是藏在暗处的一个枪手而已，你收了钱屁事都没有，你的风险有我大？！”

    他两手一摊，目光灼灼的看着黑鬼。

    “……”

    黑鬼看着韩琛理所当然的表情，嘴唇蠕动了两下没了下文，而后摆了摆手：

    “干不了，不干。”

    “六四！”

    韩琛再度伸出四根手指头，手掌摆了摆：“我最多就给你这么多了，你要是能做就做，不能做我再找别人。”

    “咱们也一起帮坤哥做事这么久了，我韩琛什么样的人你心里有数。”

    “我是看你有本事做这件事，大家又知根知底，口风靠得住，不然我也绝对不会找你，多一个人认识的人知道还多一份风险。”

    韩琛说话的口吻非常的坚决，说完以后就不再说话了：“你自己考虑一下吧。”

    “滋...”

    黑鬼听完没有再说话，重重的吸着香烟，香烟发出烟草燃烧的声音来。

    他表情捉摸不定的看着对面坐着的韩琛，眉头拧在一起，右手习惯性的摸着耳朵上挂着的圆形金耳环。

    很快。

    半根烟结束。

    “干了！”

    黑鬼一咬牙，重重的掐灭掉手里的香烟：“但是我先说好，你要是敢跟我玩什么，那我黑鬼肯定翻脸不认人。”

    “我韩琛什么人，你心里没数啊？”

    韩琛笑着点了点头，而后伸出手掌来，怵在桌子的上空：“有钱大家一起揾啦。”

    “哼。”

    黑鬼伸手手掌来跟他拍了一下，算是应了下来。

    “那咱们就说好了。”

    韩琛打了个响指，重新拿起盘子中的烧烤来，再度大快朵颐的吃了起来：

    “后天我联系你，具体情况会有人告诉你的。”

    “行。”

    黑鬼点了点头，坐在座位上抖着腿，不知道在算计着什么。

    ·····

    季布这边。

    很快。

    傻强安排的人就跟乌蝇这边接触上了，双方一拍即合，确定好交易的数量跟地点，直接落定。

    一眨眼。

    两天时间就过去了。

    重装安保公司。

    后院里。

    一行六人正围在面包车后备箱，正在往自己身上套着防弹衣，然后再穿上衣服掩盖。

    “放心。”

    阿积帮马仔把防弹衣扣好，拍了拍他的胸膛：“这玩意新进口的最新版防弹衣，绝对厚实，绝对靠谱。”

    他再度叮嘱了一句：“到时候大家都机灵点，只要一出信号立刻就跑，不要反抗就对了，至于剩下的事情，差人会处理的。”

    “嗯。”

    众人点了点头，再度检查了一下自己身上的装备。

    没多久。

    乌蝇带着几个马仔拎过来几个帆布袋放进了后备箱里，拍了拍袋子，示意大家可以出发了。

    同时。

    尖沙咀警署。

    宋子杰跟马军两人同样全副武装，各自整理着身上的防弹衣，看着下面的队伍做着最后的出发前的确认。

    宋子杰弹出点三八的弹巢，手掌拨动着转轮，黄澄澄的子弹跟着弹巢旋转了起来。

    “咔擦”。

    清脆利落的声音响起。

    宋子杰合上点三八插进腰间的枪套里，扭头看向马军，而后点了点头。

    “出发！”

    马军大手一挥，下面的伙计井然有序的钻进警车里，一辆跟着一辆驶出了警署。

    二楼。

    苗志华与季布站在窗口处，看着依次开出去的警车，而后拉上窗帘，两人折身坐在了沙发上。

    “放心好了。”

    苗志华拍着胸脯保证到：“有宋Sir跟马Sir两人带队出马，不管韩琛让警署的谁做内应，你的那六个人都不会有事情的。”

    “很好。”

    季布点了点头，算是应承了下来：“我倒要看看，韩琛在警队里到底都有些什么牌。”

    这一次的交易，其实更像是双方掰手腕摆台面的正面碰撞，双方都知道这次的交易有鬼。

    接下来。

    就是看谁的算计更深沉一分了。

    季布的目的非常简单：

    今天晚上的交易肯定不会太平，不出意外的话，韩琛肯定会让自己在警队里的卧底去围堵这次的交易，抓现行。

    自己就是要看看这次的行动会有那些人浮出水面，记在小本本上，只要搞定鬼佬警司艾布特，那么这个小本本上的名单都可以好好的针对性查一查了。

    这就是季布的目的，非常简单。

    不管韩琛怎么做，自己的目的已经达到了，就已经足够，宋子杰跟马军就是自己那六个人的安全保障。

    “对了。”

    季布想起来了什么，再度叮嘱了一句：“林国平那边我让你盯着的，盯的如何？！”

    “放心。”

    苗志华再度保证到：“林国平是目前咱们知道的韩琛唯一一个明面上的棋子，我怎么可能会忘记他啊。”

    “呵呵。”

    季布闻言不再说话，身体放松的靠着沙发闭目养神。

    ····

    观塘。

    韩琛别墅。

    韩琛站在二楼的露天阳台上，负手而立目光看着远处的霓虹。

    身后。

    Mary拿出一件大衣出来搭在韩琛的身上：“阿琛，放心吧，咱们的计划肯定没问题的。”

    “嗯。”

    韩琛扭头看了眼Mary，信心满满：“季布绝对想不到今天晚上这个局，不管他怎么设局，只要抓了个现行，就能顺着这条线按死季布他们。”

    “他绝对想不到，自己会成为我利用的对象。”

    他语气轻松的冷笑一声，喃喃自语：“呵呵，林昆啊林昆，你自己不出面让季布全权帮你做事？！”

    “那就让你看看，我是怎么一箭双雕两全其美的。”

    ······

    晚上十一点。

    郊外的一处荒废的工厂。

    一台面包车沿着道路开了进来，到达指定交易地点。

    此次带队的人名叫阿水，阿积一手挑选出来的心腹，身上不错，为人做事也很沉稳，全权负责此时。

    面包车在工厂外面停下。

    阿水开门下车，看了看安静的工厂，随手点上一根香烟，其他人陆续下来，但是都站在车边，并没有离开。

    立刻。

    四周阴暗的角落里陆陆续续钻出了十来个人，朝着他们这边汇聚了过来。

    这些都是黑鬼的人。

    带队的刀疤脸目光警惕的快速打量着阿水：“干什么的。”

    “送东西的。”

    阿水叼着香烟，眯眼看了眼刀疤脸身后跟着的十来人：“收东西的啊？”

    “货呢。”

    刀疤脸点了点头，招了招手，立刻有人出列往面包车那边走去。

    “钞呢？”

    阿水伸手直接拦住了他们，斜眼看了眼刀疤脸：“没看到钞，东西不能给你看。”

    “笑话。”

    刀疤脸冷哼一声，虽然有些不悦，但还是让人拎出了钱箱，打开来，里面一叠叠钞票码的整整齐齐。

    “货。”

    阿水一招手，立刻有人自面包车后备箱拿出了一板港纸来，然后递送到阿水的手里。

    “喏。”

    阿水眯眼嘬了口香烟，抖了抖烟灰把港纸递给了刀疤脸，刀疤脸抬手接过，先是拿在手里掂了掂重量，而后招呼人开始验货。

    此刻。

    在距离他们十米开外、得有半人高的茅草丛里。

    观塘警署的肖督察悄无声息的蹲在里面，目光盯着前面正在交易的两伙人，手掌搭在腰间的点三八上。

    身后。

    近二十号人全副武装，蓄势待发。

    厂房门口。

    很快。

    “货没问题。”

    验货的马仔冲刀疤脸点了点头，竖起了大拇指：“绝对的正！”

    “很好！”

    刀疤脸接过港纸再度看了看，嘴角微微上挑，露出一丝冷笑来，语气玩味：

    “六个人你们也敢来送货啊？！三百公斤呢。”

    “呵呵。”

    阿水叼着烟，同样淡淡一笑：“有什么不敢，六个人，足够了！”

    “呵！”

    刀疤脸冷笑一声，抬手大吼一声：“干了！”

    立刻。

    身后的十来人的马仔齐刷刷的伸手掏向腰间别着的大黑星。

    “跑！”

    阿水大吼一声，原本就没有离开面包车的众人纷纷上车。

    他身子跟着一动，抬手按住了身前同样伸手准备掏枪的刀疤脸，左手揽住他的脖颈，脑袋猛地撞向刀疤脸的面门。

    “咔擦！”

    一声闷响。

    刀疤脸根本反应不及鼻梁骨断裂，剧痛中还没有反应过来，直接被阿水挟持在身前，快速的往面包车上退去。

    “别开枪！”

    刀疤脸脖颈被勒的充血发红，地上咆哮了一声：“别他妈的开枪！”

    众多持枪的马仔一时间纷纷停手。

    “砰！”

    突兀的枪声响起。

    刀疤脸的手臂上炸开一个血洞，惨叫之下再度咆哮：“谁他妈的开枪，别开枪！”

    “砰砰砰！”

    更激烈的枪声接踵而至。

    只见侧方位的猫草堆里面。

    观塘警署的肖督察号令一声，近二十来号人分开队形朝着这边冲了过来，一边包围一边开枪。

    众人这才反应过来，自己被包围了，一时间纷纷抬手就射，开枪还击。

    至于刀疤脸，早已经在乱射中被打死了。

    “开车！”

    阿水直接舍弃了人肉盾牌钻进面包车里，吆喝着司机开车，车子刚刚发动，还没有开动，轮胎直接被打爆。

    “妈的！”

    阿水喘了口粗气，无比沉稳的说到：“把门锁好！”说完他抬手往头上拉去，一块铁板在他的拉动下直接把前挡风玻璃拦住了。

    面包车里，其他的位置同样如此，整车都被改装过装上了厚厚的一层钢板，躲在车里别说手枪了，就算步枪扫射也根本无可奈何。

    短暂的枪声很快就停了下来。

    刀疤脸一行十来号人死的死伤的伤，纷纷缴械投降。

    肖督察招呼着伙计控制现场，大跨步来到了面包车前，皱眉看着前挡风玻璃后厚厚的铁板，眉头皱了起来。

    “下车吧！”

    肖督察招了招手，众人快速的把面包车包围了：“下车投降，你们已经无路可跑了。”

    只不过。

    不管他如何吆喝，阿水一行六人坐在车里无动于衷，根本没人搭理他。

    “草！”

    肖督察紧了紧手里的点三八，直接扣动扳机，子弹打在面包车里厚厚的钢板上，溅射出火光然后没了下文，硬是一点办法都没有。

    他是韩琛的人，接到韩琛的指令后提前再次埋伏，设计了一全套的抓捕计划。

    原本十拿九稳的行动现在却被一台改装过的面包车拦住了，他们不下来，自己又进不去，人怎么拉走？

    “叫人！”

    肖督察恼羞成怒：“去叫切割机，我就不信这个邪了，今天拿不住你们！”

    就在此时。

    一排车队快速的冲了过来。

    肖督察立刻调转枪头。

    车队停下。

    宋子杰、马军带着一队伙计从车上跳了下来，枪口一指肖督察他们：

    “放下武器投降！”

    双方喊着同样的口号，而后简单的确认了身份，双方碰头。

    “呵呵。”

    肖督察收起点三八，皮笑肉不笑的看着忽然出现的宋子杰跟马军：“原来是宋Sir跟马Sir。”

    他跟着发问：“你们来这里干什么？！”

    “我们来抓人！”

    宋子杰高傲的抬了抬头，斜眼扫了肖督察一眼，指着面包车：“这里面是我们的线人。”

    “嗯？”

    肖督察脸上的笑容一僵：“你们的线人？！”

    “废话！”

    宋子杰没好气的骂了一句：“不是我的线人还是你的线人啊？这是我们的抓捕计划，不然你以为你能这么容易抓到人？”

    “要是没有我们的线人，你们晚上在这里喂一晚上蚊子也抓不到人啊，痴线！”

    说话间。

    宋子杰走到面包车的边上，朝着里面的阿水喊了两句，没多久，面包车车门打开。

    “宋Sir。”

    阿水朝着宋子杰打了个招呼：“你们来的有点晚啊，要不是我们有对策，我们早就被他们打死了！”

    他伸手指向肖督察。

    “靠！”

    肖督察心有不甘，一把推开阿水，快步来到面包车后备箱，不顾众人的阻拦把里面放着的帆布袋打开。

    里面。

    满满的一袋子白色粉末印入眼帘。

    “这是什么！”

    肖督察用力的指了指帆布袋：“你确定这是你们的线人？！”说着他还抬手扬了扬手里证物袋的一块港纸：“这可是正儿八经的白粉！”

    说着。

    他招呼着自己的伙计：“把这六个人围起来，带回警署调查！”

    “谁敢动！”

    一直没有说话的马军呵斥一声：“这是我们的案子，归我们尖沙咀警署，谁他妈的敢带人走，先问问我马军答不答应！”

    “马军？”

    一听到马军，原本还准备上前的众伙计立刻犹豫了起来，宋子杰他们或许不认识，马军他们可清楚的很。

    就因为性子火爆经常殴打犯人，马军都不知道被处理了多少次了，这要是跟他斗起来，保不准要白白挨一顿揍。

    “痴线！”

    宋子杰轻哼一声，翻了个白眼走到肖督察身边，探手抓起帆布袋的粉末扬了扬：

    “看仔细了，这是面粉啊，扑街！”

    他伸手一指肖督察手里的港纸：“至于这证物袋的白粉它确实是白粉，但是你没有听说过钓鱼这个一个词汇吗？”

    “我就不明白了，为什么这种弱智的问题会从一个督察嘴里问出来啊，你督察怎么当上来的？一点办案经验都没有？！”

    说完。

    他不由分说的把证物袋抢了过来：“这个案子是我们的，什么时候轮到你指手画脚了！”

    “来人，把现场控制了，该抓走的抓走！”

    一瞬间。

    宋子杰跟马军直接就接手了现场，他们手底下的伙计一个个就跟土匪似的，气势直接把肖督察的人碾压了。

    至于肖督察，被双手叉腰的马军堵在车子边上，那架势随时都要动手扁人。

    “我他妈...”

    肖督察欲哭无泪，这些人可都是自己蹲在草里喂了两个多小时蚊子喂出来的，到现在手上的包还没有消呢。

    你们两个扑街姗姗来迟，带着人后脚跑过来什么都没干，现场就是你们的了？

    ·····

    几乎是同一时间。

    黑鬼别墅。

    楼外。

    一身西装的林国平掏出了腰间的点三八，回头看了眼自己身后挨着墙壁站立的一干伙计，而后打了个手势。

    立刻。

    两人一组以人梯的形式，快速的翻越了别墅的围墙。

    二楼卧室里。

    晚上喝的微醺的他正在一米八的大床上跟外面带回来的夜店女郎斗着地主醒酒呢。

    忽然。

    卧室的门被人一脚踹开。

    手持点三八的林国平出现在门口，枪口正对着大床。

    “草！”

    黑鬼被吓了一大跳，直接就萎靡了，他愤怒的转身过来看着门口大吼一声：

    “瞎了你的狗眼啊，没看到...”

    “砰！”

    点三八枪口喷射着火舌，带着点点硝烟。

    黑鬼的脑门上炸开一个血洞，话还没有说完身子一歪直接就倒在了床上。

    到死他都没有明白，怎么忽然有差佬冲上门来了，一言不合直接就开枪把自己打死了。

    他心里有满满的不甘，自己晚上派出去黑吃黑的人得手后那笔钱自己还没有分到呢。

    “啊！”

    衣不蔽体的女郎脸上溅染着鲜血，看着倒在自己面前的黑鬼，尖叫着从床上跳了下来，瘫软着爬了出去。

    “哼。”

    林国平冷哼一声，跨步来到死不瞑目的黑鬼跟前，自兜里抽出一包白粉来丢在了床上。

    身后。

    有伙计跟了过来，持枪对着床上的黑鬼。

    “林Sir，什么情况。”

    “涉毒，拘捕，袭警，被当场击毙。”

    林国平报出一连串罪名，而后摆了摆手：“叫人过来收拾处理一下吧。”

    “你们处理一下现场吧。”

    “YES Sir。”

    伙计应了一声，招呼着人进来勘察现场。

    林国平再度嘱咐了他们几句，而后拉了拉西装的下摆，整理着衬衫从房间离开了。

    他驱车回到警署。

    刚刚下车的他还没搞清楚怎么一回事，立刻就被一群记者围堵了上来，话筒都快插到他的嘴里来了：

    “林Sir，今天晚上你带队击毙了一名社团头目张一全，外号黑鬼的人，请问你有何言论发表的。”

    “林Sir....”

    一句接着一句的提问接踵而至。

    林国平表情一滞，心里“咯噔”一下：有内鬼，但是他还是得强忍着震惊装作一副云淡风轻的样子面对镜头。

    晚上十二点。

    观塘。

    韩琛别墅。

    韩琛坐在沙发上闭目养神，听着电台，等待着肖督察跟林国平的消息的回传。

    电台里忽然传来消息：

    “根据最新消息报道，林国平林Sir今天晚上击毙社团头目张一全，外号黑鬼....”

    “唰！”

    韩琛原本闭着的眼睛一下睁开，眼珠子瞪大的盯着一旁的收音机，表情阴沉了下来。

    才发生的事情，怎么就被电台拨出来了？

    林国平怎么还成了公众人物了？！

    一股不祥的预感席卷而来。

    几分钟后。

    肖督察的电话跟着打了进来，电话那头的他声音有些萎靡，说话畏畏缩缩：

    “事情没有办妥，忽然杀出来尖沙咀警署的两个扑街差人，他们接管了现场，还说案子是他们的，送货的人一个都没有按住...”

    “冚家铲！”

    韩琛咆哮一声，抓起电话直接重重的摔在了地上，一巴掌拍在桌子上，双手撑着桌面，呼吸急促的大口大口喘息着。

    他眼珠子瞪大，死死的盯着落地窗外，声音沙哑的从牙缝里挤出来两个字：“季布！”

    此时此刻。

    韩琛彻底回过味来了。

    今天晚上。

    季布不过是小小的平A了一下自己，自己却直接交了个满招，直接漏了两个棋子！

