    唐小川手起刀落，赶紧利落的杀掉了一名怪物。

    其他的那些还趴在甲板上的怪物，顿时被吓了一跳，她们的脸上露出了一丝惊恐。然后就用双臂撑着自己的身体，缓缓地往后退。

    唐小川看到怪物这个动作，他就知道这些怪物是准备跑路了。

    “他喵的，想来就来，想走就走？没那么容易！”唐小川心中暗自冷哼了一句，然后就看着还在弯腰呕吐的玛卡吼道。

    “玛卡！你干啥呢！要吐一会再吐！先给我弄死这群不人不鱼的玩意。”

    “是，主人！”玛卡听到唐小川的话，用自己的手背，抹了一下嘴唇，就站了起来。

    随后他就拿着一把斧头朝着离他最近的那个怪物冲了过去。

    那个被玛卡顶住的怪物，顿时有一些慌张，她深深的吸了一口，正准备再次发起次声波攻击，结果就被已经贴近的玛卡，一斧头背砸到了嘴角。

    巨大的力道直接把他砸飞了出去，同时也打断了这个怪物的次声波攻击。

    “哼，看不起我是不是，这么近的距离，我还能让你喊出来？”玛卡一脸不屑地看着那名倒地，而且不断挪动身体的怪物。

    然后他就一脚踩到了怪物的后背，对着她的脑袋就砸了下去。

    一时之间，其他的勇士纷纷上前，丝毫没有在给这些怪物发出声响的机会。

    由于这些怪物，一个个都是长着鱼尾，她们或许在水里动作敏捷，可在岸上，这鱼尾就成了累赘。以至于她们想要逃跑的时候，就只能用手臂撑着身体逃走。

    所以，他们的动作就没有在水里快，被唐小川这边的勇士，用钝物一个接着一个的砸中后脑勺，晕了过去。

    当然，也有侥幸逃脱的几个怪物，不过她们入水之后，就直接朝着远处跑去，根本就不敢停留。

    看着这些怪物跳入了水中，唐小川想追都来不及？因为她们的速度实在是太快了。

    “真晦气，还真让她们给跑了！”唐小川一脸无奈地说道。

    “对不起，主人。”玛卡提着一把斧头，来到了唐小川的身边，对着唐小川道歉说道。

    “算了，没什么好对不起的，我一开始也没有打算全歼她们。”唐小川挥了挥手，对着玛卡说道。

    “感谢主人，那这些怪物，我们怎么处理？”玛卡指了指那些被敲晕的怪物们问道。

    “先把她们的嘴给我堵上，不能再让她们发出一点声音，一切等到明天再说。”唐小川想了想，对着玛卡说道。

    “主人，你是打算留着她们吗？”玛卡有一些疑虑地问道。

    唐小川很自然地点了点头，然后对着玛卡说道“我打算试试看，能不能跟她们交流。”

    “哦，对了，你把她们都绑好之后，给我送一个到船舱，我准备好好的先研究一下。”唐小川说完这句话，就直接走进了船舱。

    只留下玛卡一个人，在海风中凌乱。

    他刚刚听到了什么？他的主人刚刚说，让自己绑一个怪物去船舱，主人打算“研究一下”。

    玛卡听到唐小川的话，顿时低头看了看还被自己踩在脚下的怪物，不由得打了一个哆嗦。

    “主人的口味，怎么突然就变得这么奇怪了？这怪物还能“研究”？连腿都没有，怎么“研究”？”，玛卡一脸的深思之色，但是这句话，他可不敢去问唐小川怎么研究。

    他只能做好，一名奴隶，一名忠心仆人，该做的一切。

    就比如说，唐小川说希望自己送一个怪物进去，那自己作为主人，最贴心的奴仆，那就必须要选一个好看一点的。

    虽然，在玛卡看来，这些怪物，都挺难看的，可至少要比其他的怪物好看一些才行。

    于是乎，玛卡连忙让族人们把所有被俘虏的怪物，都绑好，让后排成了一排，他双手背在自己的背后，然后依次看了过去。

    “这个不行，脸上有疤。”

    “这个太老了。”

    “这个也不行，胸太小。”

    “这个更不行了，这牙上还有血肉，送过去主人会生气的。”玛卡这个时候，就如同一名太监，在替皇帝选秀女一样，对着每一个怪物都评论了一番。

    最后，玛卡把所有的怪物都看了一遍之后，勉强在被抓的十几个怪物中，选了一个勉强看得过去的怪物。

    “来啊！把她拖出来，洗刷干净，给主人送进去。”玛卡指着那个怪物，对着他身后的族人说道。

    那些族人听到玛卡的话，就立马走上前，把那个怪物拖了出来，接着他们就直接拿起甲板上的一个水桶，往怪物的身上泼了过去，然后就用毛刷，开始给那个怪物刷身体。

    那个怪物被玛卡他们用麻布把嘴绑的严严实实的，双手还被反绑着，所以那个怪物虽然被刷的很疼，疯狂的扭动身体，但却始终挣脱不开。

    在马卡他们非常粗暴的洗刷之下，那个怪物的皮肤被刷的通红，她那宛如蛇类动物的竖行瞳孔的眼睛中，满是泪水。

    “好了，好了，把她扛着，给主人送过去。”玛卡不耐烦地对着族人说道。

    玛卡的话音刚落，就立马有两名族人把那个怪物给扛了起来，朝着船舱那边走去。

    当玛卡敲响唐小川的船舱的房门后，唐小川就立马打开了房门。

    “把她放到桌子上就行了。”唐小川给玛卡他们开过门之后，就头也没有回地说道。

    “啊？放桌子上？”玛卡听到唐小川的话，顿时感觉意外。

    同时，他还在心中想道“自己的这主人口味还真奇怪，喜欢用桌子。”

    不过，他虽然在大脑里面胡思乱想，可身体还是不由自主的挥手示意，让族人把那个怪物放在了房间里面的桌子上。

    “主人，那我就先出去了。”玛卡躬身对着唐小川说了一句，就准备跟着自己的族人退出去。

    “你留下。”唐小川听到玛卡的话之后，他稍微想了一下，就对着玛卡说道。

    “啊？留下？这真的好吗？”玛卡觉得自己虽然是个土著人，但是这种事，有旁人在，应该不太好吧。

    “这种事？哪种事？”唐小川听到玛卡的话，顿时有一些奇怪。

    “不是那种事吗？”玛卡不好意思明说，只是非常委婉地看着唐小川，轻声的说道。

    唐小川看着玛卡这个极度猥琐的表情，顿时脸都黑了。

