    果不其然，大卫没一会儿就惊慌失措地跑了出来，“喂，仓库外面有什么东西想要进来，一直在敲打铁门！”

    在他的一番话后，另外几个男人一同下去。

    罗柯也主动请缨，毕竟根据电影来看，接下来要出现的触手的主人可能是个庞然大物，应该会比蜘蛛、螳螂有意思一些。

    至于那个神婆，一个普通人而已，很稍微晚点处理也无妨。

    支线任务说的是阻止神婆妖言惑众，又没说一开始就阻止还是中途阻止，亦或是最后阻止，只要阻止了就行。

    阻止？多么简单的一个举动。

    吞噬才是正事！

    “怂货，哪里有什么怪物？”一个男人嘲讽大卫。

    “所以，你把我们叫过来干嘛？”另一人也跟着笑道。

    “发电机坏了，需要修理，可外面有什么东西守着。”大卫摊手说道。

    一个青年表示不屑，觉得这个大叔太磨叽，当即不顾大卫的劝阻，打开了卷帘门，想要出去修理电机。

    不过是几个大男人的一台戏，就把自由国的自我与傲慢表现得淋漓尽致。

    罗柯暗自看戏，好玩的东西马上要来了！

    青年打开卷帘门，当缝隙越来越大时，迷雾好似有意识一般疯狂涌入。

    下一秒，众人脸色剧变。

    背对卷帘门的青年还不知情，可当他看见大家苍白惊悚的神色后，自知不妙。

    一根宛如蜈蚣的触手游动着进入，眼看就要抓住青年的脚腕时，一道身影迅如雷霆地冲出。

    罗柯一脚踩在触手上面，但紧接着又伸进几根触手，缠住了他的手臂，将他拉扯了出去。

    众人看呆了，青年看清那狰狞可怕的触手后，顿时吓到腿软。

    “喂！”大卫提起斧头，就想冲出去救罗柯。

    几人把他拉住，“没救了，你没看见那怪物嘛！”

    “赶快关门！”

    “可恶……”

    大卫悲愤地看着一个活生生的人在眼前“死去”，低沉怒吼。

    白茫茫的迷雾之中，各种压抑的嘶吼此起彼伏。

    嗤——

    罗柯被缠住的右臂瞬间变成骨刃，反手将触手砍断。

    这波啊，这波叫守株待兔、抛砖引玉、以己为饵。

    而且他不是立刻就出手，还一直等到怪兽把自己拉到它的身前才还击。

    在此之前，怪兽一直以为自己捕捉了一个普通人类，谁曾想亲手把死神给抓了过来。

    “呜——”

    眼前的怪兽发出如同汽笛的悠长呜咽。

    在超市后的足球场上，这头怪兽高达七八米，体宽在十米，最长的触手至少有十五米，像是一坨平躺着的大海星。

    它靠下面延伸的密密麻麻的触须行走，边缘是数十根粗大的触手。

    主体上面是一团团血肉拼凑成的一座小肉山，有几颗滴溜溜转动的硕大眼珠子附着其上。

    在周围的草坪上，躺着诸多残肢断臂，显然都是它的功劳。

    它对于罗柯斩断了它的触手感到无比愤怒，其余触手同时出动，试图把罗柯撕成碎片。

    “这形象当真不可名状啊！”罗柯不禁感慨道。

    兽化——

    一尊二十米长的巨兽宛如诡异的魔神，耸立在迷雾之中，罗柯居高临下地看着触手海星，无形的压迫致使后者下意识后退几步。

    触手海星被镇住了，眼睛里透出迷茫与惊惧，连触手都忘记收回。

    这一刻，它无比怀疑谁才是不可名状之物。

    罗柯蛮横前行，一阵踩踏，把触手海星当作菜板上的肉，骨刃接连下切，附近的地面被戳得千疮百孔，像被犁了一遍。

    一个几秒钟的照面，吞噬之爪就开始工作了。

    +15

    进化值【535/2000】

    依旧没有觉醒新能力，看来这个看似厉害的家伙也并不咋样，也是，原剧中用斧头都能把它的触手砍断，又能强到什么地步呢？

    截止现在，遇见的怪物都不是那么强大，它们好像就是异世界的普通生物而已。

    而且有个有趣的设定：随之飘散的迷雾对于它们来说，等同人类所需要的氧气，最后迷雾散去，它们也就死了。

    罗柯还以为这触手来自电影最后出现的数十米的怪兽，所以才那么激动。

    他不打算立即回超市，既然出来了，就到处逛逛，看看有没有某个幸运儿跟自己偶遇。

    “诶？那头大蜘蛛别跑！”

    ……

    超市。

    大卫他们上去后，告知众人迷雾中真的有怪物。

    然而，一伙人选择了自我欺骗，一个劲地说大卫他们是骗人的，更多人则陷入麻木与焦虑，失去自我一样手忙脚乱。

    “我们要出去，呆在这里只会坐以待毙！”一个黑人提议道，有好几人表示支持。

    于是，这群人不顾大卫的劝诫，走出了超市。

    大卫在其中一个人的腿上绑了一根绳子，万一有出现意外，也好顺着绳子找到回来的路。

    刚开始，绳子还是缓缓行进，骤然间，绳子被另一头强烈拽动，就在众人拉不住时，巨力消失了。

    大卫连忙把绳子拉回，可明显感觉重量轻了许多。

    “欧法克！”

    “他……”

    “呕——”

    绳子上确实还有人，但只剩半个。

    男人的上半身像是被某种口器硬生生啃下，不忍直视。

    这下所有人都相信了怪物的说法，当即乱成热锅上的蚂蚁。

    “世界末日就要来临，这是上帝对我们的审判，我们只有遵循上帝的旨意，成为信徒，虔诚祈祷，才能避免被恶魔抓走，才能活到最后！”

    这时候，一个神情夸张的女人站出，手捧圣经一本正经的胡说八道。

    偏偏她的话语如同混乱中的靡靡魔音，让无数人为之一震。

    她就是全剧中最让人痛恨的反派！

    一个疯狂偏执、自私自大的神婆！

    此刻，她还没有几个信徒，大都认为她是一派胡言，什么惩罚什么末日都是瞎扯。

    但种子已经在人们心中种下，迷失方向的人毫无个人判断能力，总是容易被有心之辈带入迷途。

    就这样，黑夜来临，众人守着用货物堆积起来的堡垒，惴惴不安地望着外面。

    砰！

    异变突生。

    一群篮球大小的蚊子疯狂地撞击玻璃，是超市里的灯光吸引了它们。

    紧接着，又有一群蝙蝠一样的大怪鸟袭来，它们是来捕食蚊子的，但由于猛烈的撞击，一处玻璃很快破开一个大口子。

    蚊子与怪鸟纷纷涌入，三方势力乱作一团。

    一个女店员被蚊子咬住了脖子，眨眼间被咬处就肿胀起来，像中毒一样倒地身亡。

    “啊！！！”

    另一边，有人用拖把蘸油，点火去驱逐怪鸟，却是个大聪明，直接引火烧身，惨烈的在地翻滚。

    忙活了好一阵，大家关掉灯光，又是用枪又是棍打，终于把钻进超市的怪物赶走或打死。

    就在他们松了口气时，不知何处飞出一只蚊子，趴在神婆的面前。

    神婆被吓得一动不动，冷汗直流，口中不停念叨着圣经。

    说来也怪，蚊子竟然停歇几秒就果断飞走了，并未伤害神婆。

    “你们看见了嘛！我是上帝的使者，我是他派下来的救世主，这些恶魔根本不敢伤害我，那是因为我虔诚地祈祷了！”

    神婆手舞足蹈地兴奋大吼，把蚊子对她没兴趣这么朴实的事实无限编造。

    “你们只要跟着我一起信仰上帝，我们就能成为唯一的幸存者，安稳度过这个末世，跟随上帝去往一个崭新世界！”

    “明天会有新的危险到来，但今晚，我们大家都会平安无事，这是刚才上帝告诉我的！”

    众人听闻，眼神动摇，经过真切的生死威胁后，人类寻找心里寄托是很正常的现象。

    “你们只需放心的睡去，相信我，不会再有危险到来！”

    砰——

    玻璃门破开一个洞。

    噗——

    一根骨箭笔直地洞穿了神婆的脑门，将她钉死在墙上。

    这一刻，人们脑中还回荡着她所说的“今晚大家都会平安无事，不会再有危险到来”。

    神婆死了，后面因为她而死的人大概率不会出事，大卫他们应该也不会贸然逃离，便一定程度上杜绝了电影的悲惨结局。

    停车场中，罗柯拍拍手，“这支线任务是系统福利吧？”

    阻止神婆妖言惑众多简单？

    解决不了问题，咱们就解决出问题的人呗！

