    三年航行，飞船进入原宇宙，进行全外景模拟，周围顿时出现浩瀚星空，可在前方远处，却有一块超级大陆，默默的漂浮在宇宙深空中。

    这一幕，让几人都意外震惊。

    “在星空中，有着各种天体，然而这样一方大陆，还是首次见到！”雷神站起身，眺望前方，惊叹连连，“关键是，太他妈的大了！”

    “比一片星系都大吧？”洪也震惊。

    “几位殿下！”沙戊走了过来，笑道，“这片大陆的直径，有数十亿光年长！”

    “什么？直径数十亿光年？”罗峰瞪大了眼睛。

    “怎么可能？”雷神惊呆。

    哪怕洪也难以置信。

    秦明摇头。

    放眼望去，简直就是奇迹。

    “是真的！”沙戊道，“这就是公司总部！”

    震惊过后，就是惊叹连连。

    “直径数十亿光年，地球放在这里，就是一粒微尘啊！”

    “这是怎么形成的？应该不是自然而成，那谁能够创造这样的一片浩瀚疆域？”

    “周围那一个个犹如芝麻的小点，竟然是一颗颗行星和恒星，被改造的星球堡垒，科技武器。”

    “在大陆上出行，都要驾驭宇宙飞船航行！”

    在沙戊的讲解下，秦明几人也一直惊叹。

    不进入星空宇宙，难以见识各种神奇。

    最终，飞船来到了大陆的入口通道中，停了下来，在沙戊的带领下，几人下了飞船。

    这是一个走廊，如梦似幻。

    “四位殿下，我只能带领你们到这里了，我的任务也算成功完成！”沙戊笑道，“也预祝四位殿下，在总部取得更加辉煌的成绩！”

    “多谢沙戊先生！”秦明四人道谢。

    “能够陪伴四位殿下三年，是我的荣幸！”沙戊微笑离去。

    秦明这才打量身前的十余人，有男有女，个个气息深沉，却都十分恭敬。

    “秦明殿下，罗峰殿下，洪殿下，雷神殿下，奉尊者令，前来迎接你们，请跟我们走！”为首的一人恭敬说道。

    “好，请！”秦明点头。

    走了一会儿，前面出现几人，真是在宇宙飞船上航行的三年中，他们订购的物品被送到了这里。

    有盾牌，武器，哪怕是F级，在虚拟宇宙公司也非常便宜，另外还有摩云藤的食物等等。

    交割之后，继续前行，他们就被带到了一座大厅中。

    大厅很大，穹顶透明，可以看到外面飞行的宇宙飞船，还有踏空而行的强者。

    大厅内，已经来了很多人。

    “秦明，罗峰，洪，雷神，哈哈，终于在现实中见到你们了！”野人戎钧看到他们四个后，伸出双臂，踏步而来，大笑着，就给秦明来了个拥抱。

    “我们又不是女人，现实不现实，又有什么分别？”秦明笑道，“来的人不少了啊！”

    “是不少了！”

    蛮卡星王子乌卡，艾辰，将莫，逸锋等人也纷纷过来打招呼。

    死神伯兰在远处点了点头。

    大厅内已经聚集了几百人，三三两两聚集在一起，可明显有分别。当初天才战名次相差不多的在一起，这也是有意的形成圈子。

    也有很多天才明显不服。

    不久，一千名学员全部到齐，这个时候，出现了一位强者，随手一挥，力量释放而出，将秦明等人全部包裹住，转眼间就来到了一个飞船前面。

    这个飞船很大，整体像一条大鱼，还在摇头摆尾。

    “宇宙中，合金飞船E级是巅峰，纯金属飞船可达F级，可这一艘，却是超越了F级！”罗峰肩头，小小的巴巴塔看着飞船吃惊道，“在宇宙中，有一些奇异的不朽生命，如金属、植物等整体融入飞船之后，可提升品级，超越F级！”

    “奇异的不朽生命融入飞船？”不但罗峰吃惊，就连洪和雷神也意外。

    “嗯！”巴巴塔眼睛发光，“这一艘，应该是G级飞船，难以置信，真的难以自信，为了接你们，竟然用上了这种级别的飞船。”

    说话之间，他们全部进入了飞船中。

    在前面，站着一人，正是当初主持天才战总决赛的青袍紫鳞男子九剑尊者，虽没有特意的释放出威压，也让秦明等人身子一沉，不禁低头。

    这是最为纯粹的生命气息，来自本源上的压制。

    九剑尊者扫视了一眼众人，特意在秦明身上多看了两眼，就喝道：“出发！”

    没有感觉任何动静，飞船就已经消失原地。

    秦明知道，他们正在赶往通往初始宇宙的通道处。

    初始宇宙，那是与原宇宙不同的地方，是一个开辟不久的天地。（注：末世秘境，天地秘境，太初秘境和原始秘境不在初始宇宙内，而是原宇宙特殊的地方！）

    “停！”外面陡然传过来一声爆喝，渗透进入飞船中，让包括罗峰在内的九百九十九个学员无不头晕眼花，摇摇欲坠。

    秦明只是目光闪了闪。

    “是我！”九剑尊者的声音传了出去，“开启宇宙通道！”

    “是！”

    声音落下，飞船继续航行，可一股奇异的力量瞬间弥漫而来，让众多学员无不难受之极。

    景象模糊，眼前恍惚，好似周围的一切都朦胧折叠，就连思维都要混沌。

    “我们生长的天地是原宇宙，飞船达到光速会进入暗宇宙，即将进入的初始宇宙又是另外一方宇宙。现在，我们正处于从原宇宙进入初始宇宙的通道中，因两个宇宙的时间流速不同，会让你们形成错乱之感！”九剑尊者解释着，目光一转，就看向了秦明，闪过惊疑之色。

    其它学员都分外难受，甚至大部分都已经倒在了地上，脸色苍白，眼睛流泪能够站着的也只是极少数，而且身子还在摇晃，难以抵挡这种时间错乱的影响。

    可秦明却站着没动，只是闭着眼睛，露出奇异之色。

    他的气息，也在发生着变化。

    属于时间的力量，从模糊，逐渐变的清晰。

    “竟然在这里领悟了宇宙时间本源法则！”九剑尊者惊叹，“宇宙十大基本法则，恐怕他都已经踏入了门槛，这等天资悟性，真希望那个老家伙不要毁了。还有，哪怕领悟了时间本源法则，在这种两个宇宙交汇中的时间错乱，也抵挡不住，可他不但没事儿，反而借之领悟，还真是……奇迹啊！”

    不过几分钟，飞船微微一顿，错乱的时间之力就恢复正常。

    难受的罗峰等人也长处了一口气，瘫倒在地上的众多学员脸色难看的爬了起来。

    秦明也睁开了眼睛，露出了笑容；“木火土金水，风，雷，光线，空间，我都早已感悟到了宇宙本源法则，而且略有几分小成。唯有时间法则，尽管这三年时间没少参悟，也只是感悟到时间法则波动。原本以为，我意志来往于大鸿世界和吞噬世界，会很快的领悟时间法则，却怎么也想不到，却是最后一种领悟，还是在穿梭宇宙。缘法之妙，当真奇哉！”

    “老三，你领悟了时间法则？”已经稳定的洪看向了秦明，吃惊道。

    他以光线法则为主，也感悟到了时间法则，现在清晰的感觉到了了秦明身上的熟悉波动。

    “真的？”雷神晃了晃脑袋，就挑起了大拇指，“还是你牛！”

    秦明点头：“刚才时间交汇，心有所感，就踏入了门槛！”

    “你这还真是……牛逼！”罗峰挑起了大拇指。

    戎钧叹息一声。

    不远处的伯兰握紧了拳头，他的空间天赋极强，也领悟出风之本源法则，更想借助风之法则领悟时间法则，只是一直没有成功。

    就在刚才，他都差点跌倒，难受的想吐，可秦明不但没事，还领悟的时间法则，让他心里酸涩。

    众多天才无不低叹。

    这时，九剑尊者忽然开口：“开启顶部！”

    两侧的不朽强者，眼睛纷纷一亮，都抬起了头。

    上方的金属屏幕往两侧分开，只剩下一个透明的隔膜，能够清晰的看清外面的情况，没有丝毫影响，宛若来到了外面一样。

    “这就是初始宇宙……！”九剑尊者又道。