    斩了噬灵岛金丹大修之后，庞越一路返回魔符宗设在外海的传送岛。

    这日。

    在距离传送到百里之外。

    庞越被一人拦住去路。

    那人相貌普普通通，穿着粗布麻衣，好似一位老农，径自站在一朵祥云之上，温笑着看向着庞越。

    庞越一见此人，心中顿时涌现熟悉之感。

    “慧定？”

    他面色一沉，脸色不善道。

    这位魔僧着实是无处不在。

    谁也不知道他又多少分身，隐藏在哪里？

    说不定，魔符宗内就有他的分身暗藏……

    “正是贫僧……庞施主在噬灵岛闯下偌大的名头，听说连金丹长老都被你斩了一人？”

    慧定分身温和笑道，视庞越身上的杀气如无物。

    他这种分身不过道基中期修为，身上反应出来的灵压，似乎也没有修炼什么厉害神通。

    以庞越此刻的实力，眨眼可杀。

    庞越好奇道：“道友拦住庞某去路所欲何为，不妨明说？”

    慧定不紧不慢道：“施主可曾听过万化魔宗？”

    庞越一怔，继而遥遥头，道：“不曾听过，道友有何指教？”

    慧定洒然一笑，看着庞越说道：“指教不敢，贫僧欲重立万化魔宗，不知道友可愿入我魔宗担任长老一职？”

    “道友莫不是开玩笑？”

    庞越先是愕然，继而笑道。

    “庞某出身魔符宗，又是真传弟子，去你万化魔宗有什么好处？”

    慧定摇摇头，说道：“看来施主是真不知道我万化魔宗……”

    他长叹一声，悠然道：“万化魔宗传自远古，取天魔万化之意……我宗镇派传承《天魔万化玄变经》也算得上震古烁今！”

    “我宗自古以来，传承不绝，却鲜为人知，你可知是为何？”

    庞越眉头微皱，隐隐猜到万化魔宗的功法，便是掠夺其他修士的身体、法力和神魂，炼化为自己的分身。

    类似于天魔夺道之法，只不过对象不是天魔，而是修士！

    慧定说道：“盖因天下任何一派，不拘是玄门还是魔宗，尽皆是我万化魔宗的山门。”

    “天下间所有修士、各派传承、宝物，都是我万化魔宗的修炼资粮。”

    “便是你魔符宗，也是我宗长老所创！”

    “那混沌幽玄魔符秘典，不过是参考了天魔万化玄变经推演而出。”

    慧定简短几句话，听得庞越心中犹如翻江倒海。

    天下还有这般宗派？！

    这才是真正的魔宗气象！

    庞越目光闪动，片刻后才问：“为何选我？”

    慧定温和一笑：“因为你够强……但你若只是在魔符宗，恐怕将来晋升金丹之日，便是你陨落之时。”

    庞越冷哼一声，目光锐利如刀地看着他：“看来道友知道的不少！”

    慧定道：“不瞒施主，贫僧在天禅和天魔二宗均有分身，你和那平太炎的纠葛，贫僧前不久刚好知晓。”

    “贫僧那尊分身前些年突破金丹，成了天魔宗十大魔子之一。”

    “那平太炎乃是施主和贫僧的共同大敌，你我若不联手，恐怕不出三百年，他便会证道元神。”

    庞越好奇道：“他比你还厉害？”

    “他是天生的修魔之人，贫僧自问不如。”

    慧定神色淡然道。

    庞越沉吟片刻，忽又问道：“成为万化魔宗长老，有何束缚，或者危险？”

    慧定笑道：“束缚倒是没有，只是一旦被人知晓你修炼了天魔万化玄变经，恐怕这天下再难有你容身之地。”

    “此刻宗内有几人？”

    庞越又问。

    慧定回道：“算上施主，刚好二人。”

    庞越：“……”

    “师弟若能答应，我此刻便传你魔经，日后你当替我分担光大门楣之事。”

    慧定一脸期望地看着庞越。

    庞越忽而一笑，说道：“敌人的敌人，便是朋友。”

    “好！我就知师弟不会拒绝我！”

    慧定当即改口，抚掌而笑。

    说罢，他取出一卷经书，向庞越抛来。

    庞越伸手接过，神识一扫，就见书中密密麻麻，记载这一部玄奥传承。

    慧定继续道：“贫僧还有一份大礼要送给师弟。”

    就见他一挥衣袖，虚空生云，拖着一名昏厥不醒的修士朝庞越飘来。

    只听他说道：“东海能被贫僧看上的，只有天魔、天禅和天剑三宗……前两宗已有贫僧分身，师弟剑术通玄，理该去天剑宗。”

    “师弟若不想被平太炎当做劫数除掉，最好还是尽快将天剑宗的绝世剑术学到手，到时候，也算有个保命之力。”

    言外之意，平太炎出自天魔宗，能对抗他的，也只有同级别的宗门传承才行！

    庞越看向慧定，指着脚下昏迷不醒的男子，问道：“此人出自天剑？”

    “不错。”

    慧定点点头。

    ……

    三日后。

    外海一座荒岛之上。

    庞越缓缓收功，身上魔气变幻，飘渺不定。

    “天魔万化玄变经……果然比魔符秘典更加玄妙！”

    他不禁感慨道。

    这部魔经简直有夺天地造化之功，修成的魔气能生出无穷变化，模仿各类法力。

    更能染化修士，夺取修士一切为己用。

    比之混沌幽玄魔符秘典，这部魔经绝无类似天魔夺道之威，甚至可以上，相当温和安全。

    只要制住对手，便可施展染化之道，尽夺对方一切。

    身体、神魂、法力乃至天赋和记忆！

    怪不得慧定曾说，万化魔宗修士是以天下所有宗门和修士为自身资粮！

    甚至魔符宗，都是万化魔宗长老亲自所创。

    他看着身旁不远处的年轻男子，脸上露出沉吟之色。

    这名男子的骨龄只有三十出头，但一身修为已到了道基四重。

    不到三十多年，就能修炼到如此地步，与他相比，庞越本尊简直就是……

    不论前世还是今生，那句“人比人气死人”的话，都仿佛颠扑不破的真理一样。

    庞越也不知道，自己答应了慧定，是否是与虎谋皮。

    但有一点他很清楚，那就是——

    大道争锋，没有第二条出路！

    放手一搏，方有一线生机！

    他是平太炎的人劫。

    平太炎又何尝不是他的人劫。

    他有成为平太炎人劫的“资格”，何尝又不是侧面证明他又威胁到平太炎的潜力？

    只有当他这个劫数圆满成熟之时，平太炎才会出来“应劫”。

    而他要做的，可不仅仅是圆满成熟。

    而是要蜕变为对方的——死劫！

