    ?“速战速决，带走圣体！”
    八个字传进大殿内，所有人都是一阵懵怔，这是什么意思？
    下一刻，十几道黑色身影出现在大殿入口，所有人清一色的黑衣蒙面，并且是赤手空拳而来，咋一看还以为是杀手堂的人赶来了！
    然而，项云一看到这些人的身形，却是瞳孔骤然一缩！
    即便是浑身笼罩在黑衣之下，项云也迅速发现，这十几人，全都是骨骼粗壮，步伐沉稳，行走如风，露出的额头两侧，太阳穴高高鼓起，明显是体修才有的特征！
    更令他震惊的是，项云神念之力一番感应，赫然发现，这十几中，竟然有十三位宗师强者，剩下的六人中，有五人达到了大宗师之境。
    至于最后一人，连项云竟是无法感受到他的气血之力波动。
    能够达到这一点，说明此人的修为，只怕已经是臻至化境，气血收放自如，没有一丝外溢，可怕至极！
    “嘶……！”
    项云顿时是倒吸一口凉气，要知道，整个天璇大陆云力修行才是主流，体修次之。
    时至今日，他见到过体魄修为能够达到宗师之境的，天璇大陆也就只有纪愚一人而已，如今竟然一下子出现了十几人，还有五名大宗师和一名连自己都看不出深浅的恐怖存在……
    “这到底是一群什么人？”
    项云心中疑惑，大殿入口处的联盟商会和焚丹谷强者们，更加是惊疑不定。
    “诸位，你们是来自哪方势力的朋友，我焚丹谷正在捉拿窃贼，各位可是前来相助的友军？”一名焚丹谷太上长老连忙试探的问道。
    “各位，我们是联盟商会之人，还请不要插手此事！”
    联盟商会的老妪担心对方真的相助焚丹谷，连忙报出名号，想要震慑对方！
    “联盟商会？”为首的那名黑衣男子，看了老妪一眼，旋即却是直接将目光投向了传送阵的方向。
    此刻整个传送阵已经白光大放，将项云三人的身体完全笼罩，恐怕只要三息时间，三人就要被传送走了！
    男子一双眼眸晶光透亮，仿佛瞬间看穿了白光，与项云双目对视在一起！
    项云只觉得一股灼热感自瞳孔处扩散开来，他体内已经融入五脏的五行大循环，不受控制的牵动全身气血，运转起来，发出阵阵轰鸣之声，回荡在大殿内！
    “圣体！”
    男子眼中的精光骤然变得灼热无比，仿佛看到了世间最珍贵的宝物！
    “跟我们走！”
    几乎是一瞬间，男子脚下地面轰然炸裂，他整个人化作一道光影，以一个恐怖的速度冲向大阵，目标直指项云！
    一看到这一幕，焚丹谷和联盟商会双方之人，都是露出惊愕之色，旋即却也是同时反应了过来，对方似乎是两不相帮，根本就第三方势力的人马，而且目标也是项云！
    一瞬间，焚丹谷和联盟商会的五名圣级强者，竟是同时飞身而起，向着男子阻拦而去。
    他们的目标都是项云，又岂能让这些身份不明不白之人，将项云带走，一时间，刚才还剑拔弩张的对手，此刻倒是成了同一战线！    五名半圣强者同时出手，直接就是杀手锏，各自施展出奥意之力，风、火、雷、霜、水，五种属性的能量，在虚空中各自凝聚出一条粗壮如巨龙般的锁链，朝着黑衣男子的双臂、双足和脖颈就缠绕了过去！
    眼看五条巨龙席卷而来，黑衣男子却是根本理都不理，任由它们缠绕在自己四肢和脖颈，他的眼中只有大阵内，即将传送走的项云！
    “大胆狂徒，休走！”
    五名半圣强者见状，同时发力猛地一卷，想要拖住此人的身形！
    然而，男子口中发出一声冷哼，身躯一震！
    “轰轰轰……！”
    原本缠绕在他周身，五条奥意之力凝聚的粗大锁链，竟是不堪重负，直接寸寸溃散开来，五名半圣强者同时受到巨力反噬，吐血倒飞！
    所有人都是震惊的望着这一幕，感到了不可思议。
    五名半圣强者竟然只是一招，便被同时溃败，此人的实力究竟达到了何种程度，难道是亚圣之境的强者，可是即便是一般亚圣强者也没有这等实力吧？
    一击震伤五名半圣，两大势力之人，哪里还有人拦得住此人。
    他瞬息间出现在传送阵旁，眼看大阵已经运转到最后关头，只有两息时间，就要将项云等人传送走，男子眼中寒光一闪，一脚直接向着大阵表面的阵纹踏去！
    他这一脚的威力非同小可，脚下虚空瞬间扭曲撕裂，若是落在阵纹之上，瞬间便要将这大阵踏出一个巨大的窟窿，届时，阵法必破！
    而就在他这一脚要落在阵纹之上时，劲风声响起，一只腿从大阵内横扫而出，同样是势若万钧，?隐隐传来风雷之声！
    这正是大阵内的项云出手了，他一看到这群人出现时，就知道情况不妙，在此人出脚的同时，他便将这一路上，恢复的一点气血之力，瞬间催动，看准了时机，出手阻拦！
    “嘭……！”
    两人双腿正面碰撞，竟是传来一声惊雷炸响，一道冲击波自两人身周扩散开来。
    项云只觉得一股巨力涌入自己小腿，即便是以他如今大宗师之境的体魄，竟然也是感到整条腿都瞬间麻痹，身躯更是有向后倒飞之势。
    可就在此时，一只手从阵外伸出，一把扣住了他的肩膀！
    “随我们走！”
    男子拉住项云，就要将他向阵外拉扯！
    然而，另一只手却是猛然从身后，拉住了项云的另一只手臂，正是大魔王强忍伤势，出手阻拦！
    “休想带走他！”大魔王双目之中，怒火熊熊！
    “师弟！”
    苏瑾虽然实力低微，此刻也是双手伸出，将项云拦腰抱住，死死的拉扯着他的身躯，不让他被带走！
    “你们到底是什么人？”
    项云此刻脸色难看无比，盯着阵外的黑衣人！
    “你别管我们是谁，若是再不跟我们走，我就毁了这传送阵，到时候，你会被我们带走，而你的朋友们，就会被那几大势力生撕活剥了！
    你放心，我们不是要取你的性命！”
    项云的心中焦急无比，这个黑衣人给他的压迫感太强了，以他此刻的状态，根本没有反抗的余地。
    “放屁，项云别听他的，传送阵马上就要启动了，我们一定能够离开此地！”大魔王此刻怒斥道！
    “师弟，要走一起走，你说过，要带我回无名宗的！”苏瑾也是焦急无比的说道！
    黑衣人目光一寒！
    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我下手无情，都留下吧！”
    说罢，黑衣人体内骤然爆发出一股恐怖至极的威势，狂暴的罡气，几乎要将传送阵的白光撕裂，项云都感到身前一阵窒息感传来。
    此人的体修修为，已然达到了圆满之境，更胜大宗师，自己完全不是他的对手！
    而就在这一刻，黑衣人再度出手，朝着脚下的阵纹猛然踏去，这一脚气震山河，势不可挡，若是落下，阵法必定损毁！
    看到这一幕，项云眼眶一颤，猛然回头望向大魔王和苏瑾！
    “呼……！”
    “我跟你们走！”
    项云一声低喝，同时用尽了最后一丝气力，猛地挣脱大魔王和苏瑾，一步跨出大阵，同时将手中的黑耀戒丢给了大魔王。
    “项云！”
    “师弟！”
    大魔王和苏瑾大惊失色，同时发出一声惊呼！
    黑衣人见状，眼中精光一闪，将项云掌控在身边，却也是依照约定，猛然收脚，没有向阵法踏去！
    大魔王和苏瑾直接朝着大阵外冲来，可就在此时。
    “嗡……！”
    大阵嗡鸣，一道黄光笼罩大阵四方，形成一个屏障，两人直接被阻挡在内！
    看着大阵内，疯狂攻击光罩，想要冲出阵法的二人，项云传音道。
    “大魔王前辈，有劳您将师姐送回无名宗，并将拿东西带给我父王，我一定会想办法回来的！”
    话音落下，光罩内一阵耀目白光亮起，两人的身形消失在了传送法阵之上！
    看着二人乘坐传送阵离去，项云总算是松了一口气，能够走掉两人，总比一个人都走不了的好。
    回头看向黑衣人，项云虚弱的问道。
    “你们要带我去什么地方？”
    “很快你就会知道了。”黑衣人说了一句，便直接抓住项云的肩膀，朝着大殿外飞掠而去！
    “目标已经拿下，我们走！”
    黑衣人飞掠而起的同时，对着正在与两大势力大战的一众黑衣人下达命令！
    一时间，所有黑衣人，朝着项云二人身边聚集而来，并向着大殿外冲去！
    焚丹谷和联盟商会众人，见到项云被对方擒下，皆是拼命阻拦，可是一群宗师级体修的冲锋，简直更甚千军万马，哪管他们什么秘法神通，双拳便是神兵利器。
    一个冲锋下来，这伙黑衣人便将所有拦住之人击飞，势如破竹般冲出了大殿！
    旋即黑衣人祭出一根巨大的金梭，众人立在上面，黑衣人手中掐诀，秘法催动，金梭爆发出一阵金光笼罩住众人，以一个不可思议的速度，朝着东南方极速飞行！
