    “今天需要拍戏吗，有没有时间带我看看周围的风景。”哈迪对艾娃道。

    艾娃知道男人的想法，俏皮一笑。

    “演员外出需要找导演请假，就是不知道导演会不会放人。”艾娃假意皱眉道。

    “和导演请假，确实是个大问题，要不我们私奔吧。”哈迪小声道。

    “私奔？”艾娃眼睛一亮。

    “对，私奔。”

    两人偷偷溜出房间，小心翼翼来到轿车旁，打开车门悄悄做进去，打着车慢慢的开了出去。

    马修看看亨利，“老大开车走了，要不要跟上？”

    亨利笑了笑，继续躺在阴凉里，“老大去幽会情人，你跟过去不怕被打吗。”

    “万一有危险呢。”

    “咱们两个一起袭击他，都未必能干掉老大，你觉得他能有多危险，对了，我看剧组在拍摄马战的戏，咱们不如也弄两匹马跟着去玩玩。”

    “好啊~！”

    哈迪开着车，行驶在宽阔的公路上。

    车窗打开。

    艾娃的长发被风吹的不住飞舞。

    “你要带我私奔去哪里？”艾娃看着哈迪问道。

    “去一个有床的地方。”

    几十里外一座镇子上，他们找到一家墨西哥风情旅馆，低矮的泥土房子很干净，周围种满了鲜花，难得的是这里竟然有温泉。

    分开几个月的男女在房间内缠绵不休。

    ......

    大卫·沃什开着车，出去几十里心情才逐渐平复下来，想到刚刚的屈辱，感受着屁股上的泥泞，大卫沃什咬着牙用力拍在方向盘上。

    “妈的，老子要报仇。”

    他以前是个有名的花花公子。

    现在继承家产，虽然公司效益不行，可他依旧是个有钱人，什么时候受过这种气。

    那个牵着艾娃手的男人究竟是谁？

    他只说自己是制片人。

    手下有那么厉害的保镖，估计也不是普通人，他准备回去好好调查一下再出手。

    不过对于那个叫艾娃的贱女人。

    从始至终对自己都很是冷淡，自己多少趟跑去献殷勤都爱答不理，原来早就有了男人。

    不就是个唱了首歌的小明星。

    要不是老子想要吃口新鲜的，以为你看上你。

    他忽然想到之前对艾娃的报道，好像现在那些记者还找不到她的人，大卫猜测应该是采用的什么神秘宣传策略。

    想隐藏，

    哼，

    得不到就毁掉。

    老子现在就曝光你。

    他扭了扭屁股，感觉很是难受，加快油门往城里赶，一个小时后来到阿尔伯克基，赶紧扎进酒店洗了个澡。

    把身上的衣服丢进垃圾桶，来到桌旁拿起电话。

    “喂，是洛杉矶时报吗，我有个消息向你们爆料，你们报纸上不是说很多人在寻找艾娃加德纳吗，我知道她的消息......”

    前一段时间，斯卡布罗集市刚刚出来，很是火爆了一把，而后因为没有好好宣传，热度逐渐降低，不过人们依旧对歌手艾娃加德纳充满好奇。

    洛杉矶时报一听有艾娃的消息，立刻来了兴趣，“如果先生能给我们确切的消息，我们可以支付50美元奖金。”

    本来大卫·沃什只是想曝光艾娃，可一听还有奖金，贪婪性格爆发，报上了自己的名字和邮寄地址。

    随后把艾娃的情报告诉对方。

    ......

    翌日。

    哈迪和艾娃回到剧组。

    今天艾娃还有一场戏，哈迪坐在导演诺兰旁边看演员们表演，就在这时两个记者走进拍摄基地。

    当他们看到艾娃时，其中一个记者举起照相机就拍照，另一个则赶紧上前，拿着本子提问。

    “请问是艾娃加德纳小姐吧，我们是洛杉矶时报驻新墨西哥记者站的记者，终于让我们找到你了，自从您发布了《斯卡布罗集市》，引起无数人追捧，可却找不到你的踪迹。”

    “艾娃小姐，我能问你几个问题吗，请问......”

    艾娃一时间被问蒙了。

    有些不知所措。

    这还是她第一次接受记者采访。

    诺兰导演看到这种情况，立刻让人拦下两名记者，“我们在拍戏，请你们不要打扰演员，还有，你们是怎么找到这里的。”

    之前哈迪曾经和诺兰说过，艾娃唱歌是宣传策略，准备在电影放映前再公布艾娃的身份，吸引一波目光为电影造势，没想到现在就被记者发现了。

    其中一个记者立刻道：“我们是接到线索人提供的线索，才知道艾娃小姐在这里。”

    哈迪在旁边一直没说话。

    听到这里他想到什么，问道：“是昨天得到的消息吗？”

    “没错，确实是昨天，所以今天我们就赶来了，希望艾娃小姐接受我们的独家采访。”

    “能告诉我是谁爆料的吗？”哈迪道。

    “不能，报社要为提供线索的人保密。”记者道。

    其实不说哈迪也已经猜到是谁了，保密这么长时间，单单昨天被爆出来，肯定是昨天那个富二代。

    所有人的目光都看向哈迪，他才是这里的主心骨，哈迪脑子转动，之前他为了电影宣传才隐瞒艾娃，既然现在被记者找到，那报道就报道吧，也无所谓了。

    “剧组先停一下吧，让艾娃先接受采访。”

    剧组的人全部停下去旁边休息。

    哈迪把艾娃拉到旁边交代，其他问题可以回答，但是词曲作者别告诉他们，暂时保密。

    记者们采访艾娃时，艾娃已经镇定下来，面对提问回答得体，记者必然会问道词曲作者，艾娃笑着说暂时保密。

    在回答问题时，还不忘宣传一下新拍的电影。

    记者终于知道这部电影叫《荒野大镖客》。

    负责拍照的记者，给艾娃拍了足足两卷胶卷才满意停手，这次采访收获满满，两位记者高兴的离开。

    哈迪看看离开的记者，对亨利吩咐道：“你去城里一趟，联系兰斯特，让他调查那个叫大卫·沃什家伙的所有情报。”

    “好的老大。”

    虽然对方的行为，对自己没有造成什么伤害，可依旧感觉被冒犯，谁知道他以后还会不会给自己找麻烦。

    第二天。

    亨利从城里回来。

    “老大，那个大卫·沃什的情况已经调查清楚了，大卫·沃什的父亲是一家矿业公司老板，取名沃什矿业，总资产大概300万美元左右。”

    “几年前大卫沃什的父亲死了，公司留给了他，其实在老沃什经营的时候，公司就出现状况，卖出去不少股份，现在大卫沃什手里还有公司34%的股份。”

    “矿业公司到大卫沃什手上这几年，经营每况愈下，现在股价已经跌到每股32美分，属于垃圾股，股东大会时很多股东表示要大卫沃什放弃董事长职位，大卫沃什本人不愿意放弃，当时表示再给他两年时间，这才稳住股东。”

    “大卫沃什找到一个研究矿业的学者，那个学者告诉他，亚利桑那州是铜矿出产最多，他研究矿脉会肯定延续到相邻的新墨西哥州，在圣安德烈斯山附近应该会有大矿脉。”

    “去年大卫沃什以公司名义贷款20万，在圣安德烈斯山附近购买了一片8000英亩山地，带着探矿队在那里找矿，不过到现在也没有传出什么好消息。”

    听完这些信息，哈迪脸上露出笑意。

    那个大卫沃什，就是一个不懂经营还很自负的花花公子。

    “老大，如果你看那家伙不爽，我现在就去干掉他。”马修看看哈迪说道。

    哈迪摇摇头。

    “马修，咱们是正当生意人，怎么能随便喊打喊杀的呢，对付这样的人，我有更好的办法。”

    “什么办法？”亨利好奇问道。

    “你知道如何折磨一家上市公司吗？”哈迪问两人。

    两人一起摇头。

    哈迪知道不少折腾上市公司的办法。

    别说现在还是40年代。

    就算进入21世纪，各项规章无比齐全的情况下，依旧有很多办法可以折腾一家上市公司。

    比如坐车顶，某奔蒸发几十亿，比如刹不住车，某特蒸发百亿，比如C罗把可口可乐拿走，蒸发几十亿。

    哈迪和艾娃告别，艾娃很是不舍，两人又跑去温泉旅馆缠绵了一天，随后哈迪开车返回洛杉矶。

    “那个沃什矿业股东的情况调查清楚了吗？”刚回来见到兰斯特，哈迪看问道。

    昨天他跑去和艾娃玩水，就打电话让兰斯特搜集资料。

    “调查清楚了。”兰斯特把一份详细股份明细交给哈迪。

    现在沃什矿业的总市值183万，流通股35%，股价0.31美元，比前两天哈迪问的时候又跌了一分。

    “兰斯特，我记得洛杉矶金融报的总编，咱们有几张他的照片对吧？”哈迪问道。

    “对，有他的照片。”

    “是时候启用他了。”

    哈迪利用这两天时间，购买了一家空壳矿业公司，注册成自己的公司，命名为‘HD矿业’。

    公司经营范围包括矿业开发、加工、销售，种类包括黄金、铁、煤、铜、铝、镍、镁......。

    与此同时，

    他又在证券公司，用手下名义开设40多个账户，每个账户分别注入4000到6000不等，找机构做空沃什矿业。

    一切准备就绪。

    这天清晨。

    洛杉矶金融报在二版刊登一篇分析文章：

    “论地质学家迈克尔·德古兹曼教授的铜矿延伸理论，将会毁掉矿业公司的未来。”

    “1945年中旬，地质学家迈克尔·德古兹曼教授发表一篇论文，名为“落基山脉矿脉沉积延伸论证”，德古兹曼教授说，亚利桑那州发现了美国最多最大的铜矿，在另一侧的新墨西哥州，也应该存有相同储量的铜矿和伴生矿。”

    “就因为这个理论，很多矿业公司纷纷在新墨西哥购买土地寻找矿脉，可是现在过去半年多时间，他们没有任何发现，甚至连普通铜矿都没有找到，更别说超大矿脉。”

    “其实德古兹曼教授的这个理论，只是基于假说和猜想，没有任何实时支持，比如旧金山的沃什矿业，在新墨西哥州购买了8000英亩土地，投入大量人力物力寻找，现在连一块高品质铜矿都没有找到，他们当初就是听信了德古兹曼教授的理论，今后恐怕会血本无归。”

    股市是最敏感的地方。

    这篇报道一出，立刻引起矿业股的高度关注。

    很多在新墨西哥州购买土地的公司股价应声而落，而被特意点名的沃什矿业，更是成为下跌的领头羊。

    要知道，米股可没有涨跌限制。

    沃什矿业本来就是垃圾股，近些年毫无业绩可言，人们对他没一点信心，直接来了一个大跳水，股价从0.31美元狂跌至0.16美元，下跌幅度超过48%。

