    第260章全面反击！（41）

    曹家，

    卧室之内，曹爽刚刚整理好心绪，重新洗了个澡，敷面膜！

    虽然她一直都非常漂亮，可是，曹爽非常清楚的知道，岁月不饶人，想要继续保持这种美丽，

    她必须要好好保养才行。

    做完这些之后，

    曹爽正打算睡觉，却突然看到了手机上的一条短信息，【曹小姐，我知道你想要干什么，有兴趣合作一次吗？】

    曹爽眯了眯眼，她无法确定这条消息是谁发过来的，她心里非常清楚，贸然回复，只会给对面留下把柄，所以她选择了----等！

    果不其然，

    对面很快又发过来了短信息，“我是赵四海！”

    骤然看到这个名字，

    哪怕是曹爽，也是忍不住勃然色变！

    还是那句话，

    只要是在这个金陵城，就没人胆敢忽视【赵四海】，哪怕赵四海再如何低调，再如何不显山不露水，可他只要还活着，只要赵家还在，那么，他就依旧是站在这座城市金字塔巅峰的大人物！

    最让曹爽忌惮的是，赵四海发这个短信，到底是什么意思？而且，曹爽这个号码并不是常用号码，而是一个备用手机号，

    赵四海是如何知道这个号码的？

    很快，

    电话响起，就是这位自称【赵四海】的人打过来的。

    曹爽迟疑了片刻，终究还是选择了接通，“喂？哪位？”

    赵四海笑吟吟说道：“曹小姐，虽然我平日里一向深居浅出，但，我相信，你该不会听不出我的声音吧？”

    曹爽忍不住心头一沉。

    她确认，这个辨识度极高的沙哑声音，就是赵四海，声音合成是做不到的！

    “原来是赵总，”曹爽皱着眉头问道：“已经很晚了，不知道赵总打电话给我，是有什么吩咐？”

    赵四海轻笑一声，道：“吩咐不敢当，只不过，我非常清楚的知道曹小姐很多秘密，所以想要问问看，能不能合作？”

    曹爽眯着眼问道：“秘密？我只是一个小女人，不知我有什么秘密，居然能够赫赫有名的赵总，如此看重？”

    赵四海言简意赅说道：“比如，你其实不是曹胜利的女儿，准确的说，你最起码不是曹胜利的亲生女儿！”

    石破天惊！

    非常简单的一句话，却让曹爽浑身冰冷！

    而赵四海则继续开口说道：“再比如，我还知道，虽然在这座金陵城，有很多人都巴不得曹胜利赶紧去死！”

    “但，据我所知，最想让曹胜利死的，应该不是沈万山，而你是曹爽！”

    “你对曹胜利的仇恨，甚至远远超过了沈万山对曹胜利的仇恨！”

    “我说的可对？”

    曹爽死死的咬着嘴唇，一字一句道：“我，我不太明白赵总在说什么，我为什么要杀曹胜利？”

    电话那头，突然传来了一阵剧烈的咳嗽！

    【咳咳咳咳咳咳！】

    赵四海咳的非常厉害，似乎把整个肺都快要咳出来了！

    然后，

    赵四海气喘吁吁说道：“曹小姐，你看，我的身体非常不好，我随时都有可能一觉睡过去，就再也醒不过来了！”

    “临死之前，我还有很多事情没有完成，我隐忍了很多年，一直在寻觅一个合适的机会！”

    “而现在，我个人认为，时机已经成熟！”

    “也正是因为如此，我才会如此迫不及待的主动联系曹小姐！”

    “至于曹小姐你为什么那般痛恨曹胜利，难道，您当真要让我说出口吗？”

    赵四海慢条斯理说道：“我不想在曹小姐伤口上撒盐，因为这真的是一件非常不礼貌的事情，难道不是吗？”

    曹爽脸上，骤然变得苍白无血，甚至，就包括她的身体，都在止不住的微微颤抖！

    赵四海叹息一声，道：“多行不义必自毙！像曹胜利这种畜生不如的狗东西，活该遭天谴！”

    “可惜，老天瞎了眼，好人不长命，比如我，祸害活千年，比如曹胜利！”

    “我相信，曾几何时，你也曾经把曹胜利当做你的父亲，可是，二十多年前，他对你做的那件事，却是天理不容！”

    “我相信，这件事藏在你的新低，早都已经成为了你的梦魇！”

    “既如此，为什么不跟我合作呢？”

    说到这里，

    赵四海略微停顿了一下，再次抛出了一个重磅消息，“难不成，你当真天真的以为，区区一个高慧慧，再加上一个沈万山，就真的可以让曹胜利万劫不复？”

    “你比我更加了解曹胜利，你知道他手里到底还藏了多少底牌吗？”

    “曹小姐，你需要我的帮助！”

    “不过，事发突然，我不着急，我可以给你充足的时间考虑！”

    “但，我可以跟你保证，只要你愿意跟我合作，那么，当曹胜利与沈万山两败俱伤互不相让的时候，”

    “我可以出手，帮你杀掉，不，我可以给你找到一个合适的机会，让你亲手杀掉曹胜利！”

    说完，

    赵四海直接挂断了电话。

    而曹爽则直接瘫倒在沙发上，久久都没能缓过神来！

    此时的她，满脸都是惊恐，就像是一只受伤的幼兽，只能独自一人舔舐伤口！

    二十多年前？

    二十多年前，那个暑假，那个夜晚，曹爽如同往常一样缩在沙发里看电视，然后，曹胜利来了！

    很少有人知道，

    曹爽真的不是曹胜利的亲生女儿，当年，曹胜利与高慧慧膝下无子，收养了曹爽！

    可后来，

    他们又有了亲生的孩子！如果有人以为曹胜利和高慧慧因此就会怠慢曹爽，那就大错特错了，他们夫妇一直对曹爽视如己出！

    尤其是曹胜利，他真的非常宠溺曹爽！

    而曹爽，也是真的把他们当做自己的亲爸妈一样看待！

    开始，随着曹爽出落的愈发水灵，有一天，噩梦，终究还是降临了！

    就像赵四海所言，

    这件事，是曹爽埋在心底二十多年的最大秘密，她无论如何都想不明白，赵四海是如何知道这件事的？

    他又是如何知道高慧慧已经返回金陵的？

    沉默了许久之后，

    曹爽终于恢复了些许理智，她拿起手机，在【妇仇者联盟】群聊里@了高慧慧，“赵四海知道我们的计划了！”

    “而且，”

    “他还知道了我和曹胜利之间的秘密！”

    高慧慧没回复，

    反倒是周菁菁秒回：“什么秘密？”

    高慧慧：“他知道你不是曹胜利的亲生女儿了？”

    周菁菁：“？？？”

    高慧慧：“曹胜利对你做的畜生不如的事情，就我知道，赵四海是怎么知道的？”

    周菁菁：“！！！！！！（惊恐表情）”

    高慧慧：“赵四海到底想要干什么？是想要曝光这件事，威胁你？”

    曹爽：“不，赵四海想要跟我合作！”

    “另外，”

    “赵四海还知道你也已经返回金陵！”

    细思极恐！

    碟中谍中谍中碟中谍？

    全群沉默！

    (本章完)

