“你好了？我还以为你还要等一会儿才能恢复呢？既然这绝天剑认你为主，那么轩辕兵书的方位你自然是知道了，我们跟着，难道你就不担心，我会出**夺这兵书吗？”轩辕兵书对于战士对修炼者而言，那是无上至宝，应该说没有人不会动心，谢长安虽然听过这名字，但他还真的就不动心，奇怪吗？一点儿都不奇怪，兵书既然是人书写的，那么人人都能这么做，为什么他不可以呢？兵道武道其实到了极致，那是一样的，就算是全部学会了，那也是别人的，而不是自己的！
在开始构建混天元气的那一刻开始，谢长安的心思也是发生了变化，高远而豁达，自信！若是连这一点儿自信都没有了，还谈什么成为绝世高手，还谈什么创太平盛世，不过都是虚妄罢了！海燕以纯正的养心道与降魔九式真气徐徐注入海棠体内，“刚才多谢你救了长安，虽然你说没事，但你脸色现在很是不好，这绝天毕竟是神兵，尽量少用一些。”
海燕到底是心软的人，不忍见如此质朴的女子就此丧命，若是此人丧命，长安心中定然不快，自己和他一起长大，最是清楚，这人极为看重朋友，果然，在得到了真气的滋养之后，海棠的脸色好看了很多，“多谢姐姐了，我现在可是好多了！”
“你还是叫我海燕姑娘的好，咱们不过刚刚相识，还没有熟悉到那个地步，而且刚才这绝天的话我可是听见了，他之前就认识你，真要说年纪的话，你只可能比我大，我应该喊你姐姐才是！”似乎女子对于这个称呼那是极为的在意，谢长安不明白，只能说道：“叫什么都可以，难道你们都是没有感觉到吗？王龙他们几个马上就要出来了，咱们先走！”
“那你们就走吧，就在刚刚我已经是告知了我龙虎山寨门下的诸多势力，他们对这轩辕兵书都是很感兴趣的，你们三个又能逃多远呢？最后不还是我的囊中之物吗？跑？不过是浪费体力的一种行为而已，当真是可笑至极啊！”
十三大陆是轩辕氏昔日一手创建，他的名声之响亮，自然是不用多说了，他遗留下的东西自然是顶好的，这轩辕兵书一向都是存在于传说中，如今横空出世，自然是招来了诸多抢夺，但如今南部有能力夺取的就只有星海城一家而已，把龙虎山寨算上的话，也不过就是两家之争而已，其他的一些小势力那都是依附而存的，不足为惧！
谢长安笑道：“王龙，只会说嘴算是什么本事？有能耐的，你上来啊，刚才是怎么说来着，这绝天剑一定会是你的，哈哈，当真是好狂的口气啊，可是现在如何呢？你这个人从前就是喜欢胡扯，之前在碧石村的时候说要杀我，说什么以你的能耐杀我就和捏死一只蚂蚁一样，但你真的做到了吗？我现在不还是好好的活在这里了吗？”谢长安就是要激怒这个男人！
随即他低声道：“一会儿你们两个赶紧走，这个男人让我来拖住他，放心，他想要杀我也不是那么容易的事情！”
“不，你们三个都走，这个男人的对手是我！”归星海缓缓现身而来，处在战斗下的归星海自然是不一样的，一身红色战衣，自然是无比的威武的，海棠看见了师傅，眼神中自然是很激动的，但现在确实是不知道应该说些什么，只能张了张口而已，归星海看了一眼自己这个唯一的弟子，心中也是一声叹息，罢了，自己终究是因为白乐的事情对不起她，能补偿多少是多少吧，当下是眼神一变，朗声道：“王龙，你给我滚出来！你不是一直在找我吗？”
归星海自身有着很强的气魄，这一声大喝，他并未使用真气，但已经是让天空一阵的震动，龙虎山寨的弟子们已经是有些吃不消了，王龙定力强悍，对这一声怒吼，自然是不放在心上，三个纵身，就是来到了半空中，处在了归星海的对立面，笑道：“星海兄，小弟久闻你的大名，可惜一直无缘得见，今日见到了，真是小弟的运气啊，小弟听闻这些年你都是一直在闭关，现在怎么出来了呢？我又听说，你的天人合一心法被炎一那个混蛋抢到了魔门中了，这怎么可以呢？
大家都是知道，这天人合一心法是你自创的强大心法，就这么背魔门的人夺走了，岂不是可惜，不如你我兄弟联手，端掉魔门，如此一来，这天人合一心法不就回到你的手中了吗？咱们两人之间并没有什么恩怨，不如就此罢手，你看可好啊？”
“你说的不错，这天人合一心法现在确实是不在我的手上了，但哪又如何呢？有一件很重要的事情你难道没有听说吗？我眼前的这位谢长安，现在已经是新任的魔门之主了，怎么？难道这件事情你不知道吗？你又知道这小子为什么能成为魔门之主吗？简单的很，因为这小子他是一个很不错的人啊，只要是和他接触过了，都会认为他不错的，这一点，你的女儿想来是最有发言权了不是吗？”
“这么说，天人合一心法现在已经是回到了你的手中了是吗？如此就最好了，这南部的人都说你的天人合一心法是有多么多么的厉害，我很早的时候就想和你较量一番了，只是一直找不到机会，现在这机会来了，是自然是不会错过的，想来你小子也不会让我失望对吗？”
“快别这么说，你的万兽之行也是十分了得的，今日得遇高贤，这一战那是在所难免了，你们三个还愣着做什么呢？还不走吗？难道非要看见轩辕兵书落在旁人的手中，你们猜高兴吗？”
“哈哈哈，你认为你可以战胜我，我的修为虽然不如你，但也相差不远，也许今日一战之后，我的实力就会得到提升，而你可能在那个时候都是变成了一个死人了也说不定！”
“那就试试看！”
