    一招崩碎，顿时让所有人都不由呆住了，而且，一招之快，那是让人还没有反应过来，不知道有多少修士强者还没有看清楚，那位同学已经躺在地上了，鲜血直流。

    在刚才的时候，李七夜说一招都接不住，不少人都认为李七夜大放厥词，太嚣张了，太不知天高地厚了。

    但是，眨眼之间，李七夜就一招崩碎，完全实现了他刚才所说的话，刚才所有怀疑的人，都呆在了那里，一时之间也说不出话来。

    就是这位同学，他做梦都没有想到自己败得如此之快，他的火岩龟盾，他的防御，都是他自以为傲的底气，不要说是同一个境界的对手，就算是比他高出一个大境界的对手，也不可能一招崩碎自己的防御，更别说李七夜的道行不如自己了。

    他突然出手，就是要杀李七夜一个措手不及，要一招置于李七夜于死地，所以，他根本就不认为李七夜能一招打败自己，在他心里面认为，李七夜能躲得过自己这一招，那都已经很不错了。

    然而，事与愿违，一招之下，他不仅是没有杀死李七夜，反而被李七夜一招崩碎，一招他便惨败在了李七夜手中。

    一招崩碎，这不仅仅是崩碎了这位同学的全身骨骼，更是崩碎了他的信心。

    他躺在地上的时候，双眼空洞，一下子失神，他好歹也是云泥学院的学生，好歹也比李七夜强出不少，但，却偏偏被李七夜一招崩碎，这一下子彻底的让他信心崩灭了，这顿时让他瞬间绝望，一招崩碎自己，这已经让他回不过神来了。

    “一招——”李七夜站在那里，一步都没有挪动一下，看起来就好像他从始至终连动都没有动一样，就瞬间崩碎了这位同学了。

    所有人都不由静静地看着这样的一幕，不少人抽了一口冷气，在这个时候，大家不是因为被李七夜什么惊绝的实力所惊呆了，而是为李七夜的邪门所惊呆了，发生在李七夜种种的事情，用常情已经无法去衡量他了，他已经是邪门到透顶的地步了。

    “啊——”回过神来的时候，这位同学才感觉到了一阵阵剧痛传来，忍不住哀嚎一声，如果不是因为此时他动弹不得，只怕他已经是满地打滚了。

    “你输了。”轻描淡写地看了这位同学一眼，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“是不是我该给你一个痛快？”

    痛得哀嚎的这位同学不由为之一惊，蝼蚁都要苟且偷生，何况是他呢。

    “李师兄，救我——”在这个时候，骇然之下，这位学生已经什么都顾不上了，尖叫道。

    在这一刻，这个学生可是真的害怕了，感受到了死亡离自己如此之近，在这个时候，他还不再求救的话，他就没命了。

    “李师兄？”听到这位同学骇然大叫，在场的修士强者不由为之怔了一下。

    然而，李七夜露出笑容，说道：“只怕谁来了都救不了你，你今天是死定了。”

    “李师兄——”看到站在自己面前的李七夜，这位同学吓破了胆，不由骇然尖叫，叫了一声又一声，一声比一声高。

    “够了——”在这个时候，一声沉喝响起，说道：“杀人不过头点地，李道友，该收手了。”

    大家立即顺着这个声音望去，只见此时不远之处已经站着一个青年，这正是冷眸电剑李相权，云泥学院五杰之一。

    “云泥学院五杰之一，李相权！”看到这个青年，当街的许多修士强者当然认识他了。

    李相权在都舍部可是大名赫赫，年轻一辈，可谓是难得的天才。

    “李相权来了。”看到李相权站在那里，有不少人嘀咕了一声。

    在这个时候，也有不少修士强者回味过来，特别是老一辈强者，他们一回味过来的时候，一下子知道这是怎么一回事了。

    “这只不过是马前卒而已。”有老一辈强者淡淡地说道，知道这是怎么一回事。

    很多人都已经猜得出来，眼前这位同学，只怕是受李相权指使，这本就是一个局，一开始就是有人在背后指使，冲着李七夜去的。

    也有一些年轻人不由暗叫了一声，幸好自己没有冲动，不然的话，真的是被人当枪使了，而这件事情的真正怂恿者，还不是这位同学，而是背后的李相权。

    “看来这仇早就结下了。”有云泥学院的学生看到李相权出现，也不意外，李相权找李七夜的麻烦，那也算是意料中的事情，毕竟，在云泥学院的时候，李相权和李七夜之间，也早就结下了仇了。

    “收手？”李七夜神态平静，一点都不意外，看了李相权一眼，不由笑了一下，说说道：“你作得了主吗？”

    李七夜这随意的一句话，但，在李相权听来，那是充满了挑衅，特别是当着所有人的面，李七夜那不完全不给他丝毫颜面。

    不说他李相权是天之骄子，不说他道行是怎么样的强大，单凭他们李家的实力，放眼都舍部，乃至是整个佛陀圣地，有几个人不给情面的？

    他们李家可是百将之家，金杵王朝的八九成将领出自于他们李家帐下，他父亲身为太尉，更是手握金杵王朝兵权，可以说，他们李家扎根于佛陀圣地千百万年之久，已经是叱咤风云的世家了。

    现在李七夜轻描淡写的话，这根本就不把他当作一回事，也根本不把他李家放在眼里。

    “李七夜，别太过份，天外有天，人外有人。”李相权不由冷着脸，冷冷地说道：“佛陀圣地，藏龙卧虎，一步走错，就让你无立足之地。”

    李相权这话已经再明显不过了，那是充满了浓浓的威胁味道了，他这是在警告李七夜，与他李家为敌，佛陀圣地将会无立足之地。

    李相权这样的话，顿时让在场的人都不由相视了一眼，虽然说，李相权这话听起来有些霸道，但是，也算是实情。

    试想一下，在佛陀圣地，真正敢与李家为敌的大教疆国，还真的不多，更别谈是是一个年轻修士了。

    “又怎么样？”李七夜不由打了一个呵欠，一副无聊的模样，说道：“说完了吗？如果说完了，我该动手了。”

    “你——”李相权顿时脸色涨红，他还以为自己威胁李七夜的话还有点效果，就算李七夜不给情面，但，多少也有点反应，比如说犹豫一下什么的。

    但是，李七夜根本就没有反应，完全不当作一回事。

    “李师兄，快救我——”这位同学骇然，尖叫道。

    这个时候，李相权没得选择，他也下不了台阶，毕竟这个学生是给他跑腿了，他当然不可能当着所有人的面听之任之，否则，以后还有谁愿意给他效忠？

    李相权深呼一口气，他冷冷地说道：“李七夜，你若不放人，便是与我们云泥学院为敌，便是与金杵王朝为敌，便是与我李家为敌……”?李相权也是聪明，一下子把云泥学院、金杵王朝都搭上了，如果李七夜这个时候不放人的话，不仅仅是不给他们李家情面了，也是不给金杵王朝情面，也不给云泥学院情面了。

    可以说，这个帽子也足够大的了。

    “喀嚓”的一声响起，李相权话还没有说完，李七夜已经一脚踩了下去，一脚之下，便把这个同学的头颅踩得稀烂，瞬间一命呼呜。

    这位同学想惨叫都来不及，他是想求救，但是，一脚踩下，连开口的机会都没有了。

    一时之间，整条长街都显得安静，不知道多少人的目光看着李相权。

    李七夜当着所人的面，杀了这位同学，这何止是不给李相权面子，那是狠狠地抽李相权的耳光，也是等于狠狠地抽李家的耳光。

    毫不夸张地说，在金杵王朝，在都舍部，李家算得上是一霸。

    现在李七夜当着李相权的面，当着所有人的面，打了李家一个响亮无比的耳光，这何止是与李相权过不去，何止是与李家过不去，这是要与李家为敌。

    一时之间，李相权脸色难看到了极点，冷冷的目光露出了可怕的杀意。

    “你，该死！”最终，李相权口中冷冷说出这么一句话，这一句话仅仅只有三个字，那已经是充满了杀机了，让不少人听了，为之打了一个冷颤。

    “没错，他该死，该杀！”与此同时，另外一个声音响起，沉声地说道：“该千刀万剐——”

    听到这个声音，在场的所有人望去，只见一个青年踏步而来，这个青年一身银甲，背负长枪，他一出现，便已经杀意盎然，就好像是踏入战场、即将要大战八方的将帅。

    “飞马银枪，张云之。”看到这个青年出来，大家都相视了一眼。

    此时出现的，正是与李相权齐名的飞马银枪张云之，也是云泥五杰之一。

    张云之一出现，便是杀意盎然，谁都能看得出来，张云之此时没拔枪冲杀过来，那都已经很理智了。

    换作其他人，说不定仇人相见，分外眼红，二话不说，就动手杀人！

    劲爆消息，阴鸦帝后即将现身？！！想知道中州公主现在究竟如何吗？想了解阴鸦帝后最新下落吗？关注！！

    今天一更。

