    

    等钟小术了解好小霸王龙要吃的东西之后，她发现身边的小霸王龙都已经饿得有些虚脱的样子了。

    它安安静静的躺在地上，小爪子努力的捂着自己扁扁的小肚子。

    钟小术将它抱了起来：“走，我去给你找吃的。”

    公子相当于是一个搜索器一样，全程定位附近哪里有奶果，运气很好，他们的山洞翻过一个山头那里有一大片的奶果藤蔓。

    钟小术看着一棵大树上扒着青绿色的藤蔓，藤蔓上结着一个个拳头大小的奶白色像苹果一样的果子。

    公子说道：“这个就是奶果了，别看它的皮特别的薄，但是就像椰子壳一样坚硬的，反派这样一天吃四个果子就好了，早中晚一个，半夜吃一个。”

    “好的。”

    钟小术用藤蔓把小霸王龙绑在了胸前，然后就爬上了树，快速的摘了几个果子。

    明显小霸王龙是认得这个果子的，看见果子的一瞬间，它张开没有牙齿的嘴巴就在流口水，一副很想要吃的样子。

    它前段时间，就是在这里找到这些果子吃的，但是它是地上摔烂了的吃，舔着里面残存的汁水。

    整个的果子，在树上它摘不到，就算猜到了，它也打不开奶果。

    钟小术用衣服兜了一堆果子回去，起码够小霸王龙吃三四天了。

    一回到山洞，胸前绑着的小霸王龙就乱动：“咕噜咕噜。”

    它在要吃的。

    钟小术胸前的藤蔓给解开来了，小霸王龙落在地上，然后一双眼睛紧盯着她手上的奶果。

    它没有太敢靠近钟小术，离钟小术半米的距离，它就这么站着眼巴巴的看着奶果。

    钟小术噗嗤一笑：“想吃就走过来一点，站那么远干什么。”

    钟小术伸手把它拉了过来，但是小霸王龙又退后到刚刚的位置，她拉过来它就退后，死活不愿意靠过去。

    “好吧，我不拉你了，你就站在那里吧。”钟小术认输了。

    她倔不过这条恐龙。

    “咕噜咕噜。”小霸龙叫唤着，盯着她手里的奶果。

    “别叫了，我立刻给你打开。”钟小术一手握着奶果，一手握着匕首，艰难的开着果子。

    这果子看起来皮十分的薄，但是真的不是一般的坚硬，还很光滑，比如说一个不小心都有可能会伤到自己的手。

    终于打开了一个果子，钟小术把果子递给了小霸王龙，它立刻用两只小小的前爪抱住了果子，开始吸里面的汁水。

    “好喝不，以后饿的话就叫唤起来告诉我，这样我才知道你饿了。”

    回答钟小术全部都是小恐龙迫不及待吞咽的声音。

    看它喝的这么快，钟小术真怕它会被呛到。

    小霸王龙黄色如同玻璃珠一样的眼睛，闪过喜悦的神色，第一次觉得这个果子的水这么好喝。

    因为它以前喝的都是掉在地上摔烂了的，可能有些都已经变质变味了，新鲜的奶果的汁液流入小霸王龙的胃里，它整个人都活过来了。

    喝完了一个奶果，它将壳抱在手里一直不撒手。

    钟小术：“你吃一个应该吃饱了吧，来，把这个空壳丢了，先午睡一会儿，下午还有很多事情要做呢。”

    小霸王龙的口粮算是解决了，但是她的口粮还没有解决呢，她也要去寻找自己能吃的东西。

    小霸王龙一直抱着那个奶果的壳子不愿意丢掉，钟小术拗不过它，就让它了。

    “小霸王龙……不对呀，我不能一直称呼你为小霸王龙吧，不如我给你取个名字吧。”钟小术思考着说道。

    给龙取名字，这可是个学问啊，但是荒郊野岭的，钟小术觉得需要取的这么复杂文雅。

    她随口说道：“就叫你龙肉吧，哈哈哈……”

    龙肉，你怕不是要把这只小恐龙给吃了吧？

    好吧，开玩笑的。

    钟小术说到：“你就叫龙崽吧，挺符合你形象的。”

    公子：“你取名字能认真一点吗，龙崽也算个名字？”

    “怎么就不算名字了？我说是名字就是名字，挺好听的又可爱。”钟小术就这么决定了，这只小霸王龙就叫龙崽。

    钟小术抱着龙崽开始睡午觉了。

    龙崽虽然一开始不乖，喜欢乱动，但是钟小术抱着它过了一段时间就好了。

    一人一龙就这么睡着了，可能是上午都累着了，这一觉倒是睡得很安逸。

    钟小术醒来的时候看了一下外面的情况，因为整片原始森林的覆盖很密集，她根本看不太清太阳的位置。

    也没办法根据太阳来判定现在是多少点了。

    应该还没有这么快天黑吧。

    “龙崽，走，我们出去找食物。”钟小术现在最紧要解决的事情就是自己的口粮。

    住的地方有了，喝的水有了，龙崽要吃的奶果也有，只有自己的口粮没有解决完毕。

    包里只剩下一个面包了，吃完明天就没得吃了。

    龙崽被藤蔓牵着脖子走路，因为两条后腿特别的短，走的格外的慢，钟小术也丝毫没有要去抱它的意思。

    走的慢也挺好的，反正她也要慢慢的观察周围的植被，看看能不能有吃的东西。

    其实很多蕨类的植物都可以吃的，但是就算带回去，她也没有锅可以弄吃的呀……

    “公子，你确定不资助我一点东西？你看就算我找到了能吃的东西，如果是肉类我还能串起来烤，野菜怎么办，难道也串起来烤吗？难道以后你就忍心看我只能吃烤的东西吗？”

    钟小术开始了自己的忽悠大法，第一步先卖可怜。

    只能吃烤的东西，没有做饭的工具，好可怜啊。

    公子：“让你来这种原始社会生活，肯定是给你准备的东西吧，现在你的山洞里面有一口石锅，可以煮汤，可以炒菜，可以炖肉。”

    钟小术眼睛一亮：“公子，你绝对是世界上最可爱的系统。”

    公子：“丑话说在前头啊，那口石锅就是纯石头打造的，是这个世界兽人用的烹饪工具之一，很简陋的。”

    钟小术不嫌弃：“没事，有锅就好，你说这石锅是这个世界兽人用的烹饪工具，那么这个世界对于吃这方面应该很发达吧。”

    公子：“不，你想错了，那些兽人有石锅，但是只会用来各种乱炖东西吃，味道不怎么样，甚至可以说是黑暗料理，兽人大多数还是喜欢茹毛饮血的，所以不积极开发熟食。”

