    若离的灵气已经将他的身形给锁住了。

    老徐震惊了，没人能抵挡的住若离的一拳，陈强要是选择硬扛而不躲闪的话，迟早会被这一拳给击中，迟早会丧失自己的性命！到了那时，谁还能与之匹敌，谁还能与之刚？

    他担心的是陈强的性命之忧！“完了。”

    张瑞国深吸一口凉气，愣神之下，他缓缓后退几步，与陈强，与若离拉开一定距离，尽可能不被其影响，也尽可能调动丹田内的灵气来抵抗！牧老虽然人带走了，可坐在车内的他看到若离对着陈强出手，他下意识的嘴角上扬，内心深处欣喜无比！让他嚣张，让他猖狂！现在知道厉害了吧？

    现在知道若离有多狠了吧！可以说，要是若离来真的，不用留手，这一拳还不用出，光是凭借着灵气就能将陈强给逼迫死。

    “牧老，这小子简直就是在找死，他竟然还敢和若大哥打，也不打听打听若大哥的实力有多么豪横！”

    “是啊，早就听说阳城的陈强目中无人，看谁不爽就打谁，动不动就要灭一个家族！现在好了，自食恶果了！”

    “哼，早知如此，还不如投入咱们牧老的门下呢！如此一来的话，不光能保住自己的性命，说不定还能让自己的潜力发挥的更大，再不久的将来，他的集团还能与香江内的任何一个家族，任何一个集团签订协议，还能保证自己的活路，多好！现在好了，偏偏要和牧老刚，偏偏就要找死，也怪不得咱们！”

    瞧见陈强处于弱势，他们兴奋啊。

    在场的所有人都被陈强给打了一顿，内心之中充满着怨恨，早就想要爆发了。

    如果不是因为考虑到自身的实力问题，不然的话，废了陈强都是轻的。

    但现在，若离是要了陈强的性命。

    “杀，杀！”

    渐渐的，众人的声音都开始保持一致了。

    陈强瞧见那一拳即将落下来，要搁平常的话，早就应该躲开了！可陈强知道，他躲不开，身体被若离的灵气给锁定之外，要想离开，除非能够在短时间内爆发出比若离还要豪横的灵气。

    然而，现在的陈强却无法凝聚灵气，更无法避开。

    ‘轰！’那一拳落下，砸在了陈强的肩膀之上。

    沉重之声响起，一股震动之声扫向四周。

    老徐与张瑞国震惊的张大嘴巴，他们原本以为陈强根本承受不了这一击重量，原本以为陈强必死无疑！可当他们看到陈强还站在他们面前，还站在若离面前，根本没有跑时，简直愣住了。

    这特么还是陈强吗？

    明知道若离的灵气比任何一个人还要厉害，明知道自己的身体已经被若离的灵气给锁定住了，就算陈强再怎么能跑，就算陈强再怎么有实力，短时间内都不可能避开的了！甚至，那一拳落下来后，必然能将陈强全身的骨骼给打碎。

    但，陈强没有后退。

    陈强的骨头也没有碎。

    他依然站在了若离的身前，依然用自己的身躯将那一拳的力量给扛了下来！不得不说厉害啊！这要是换做他人的话，根本承受不了，甚至早就已经没了。

    “陈强，不愧是阳城之中人人尊敬，前途光亮的小子！”

    “吗的，老夫都被陈强给吓住了，还以为陈强要没了呢！这一拳下来，陈强没有死，反而还活着！必然能够震惊若离，必然能够刷新若离的世界观。”

    张瑞国激动了，他想要将陈强给拉过来，可才走一步，从若离身上所释放出来的灵气威压毫不犹豫落在了他的身上。

    “嗯？”

    后天之境八阶的灵气威压，让张瑞国感觉到了莫名的压力，也让张瑞国没法朝着前方走几步。

    “怎么了？”

    老徐还以为张瑞国是发现了什么情况，也跟着走到了张瑞国的身旁，他一手落在了张瑞国的身上，还没等开口，那如泰山般的威压也同样落在了老徐的身上。

    崩溃了！这威压，他们两个人根本承受不了。

    “我去，这不是若离的威压吗？

    怎么会落在我们身上？”

    “若离，你还是专心对付一下眼前的小子吧？

    他的实力可不一般！”

    张瑞国咬紧牙关。

    牧老越看越兴奋，他干脆撇开身旁的几个小弟，打开车门便走了下来，“老徐，老张，你们两个人还没有发现吗？

    这一股威压是专门针对你们的！谁让你们这么猖狂，谁让你们这么目中无人，谁让你们这么嚣张的！还想要联合外人来解决掉我？

    可笑！”

    “什么？”

    “牧老，你误会了，我们根本不是这种人。”

    张瑞国，老徐两人想要解释啊，可压制在他们身上的灵气威压根本不给他们解释的时间，也根本不让他们反应过来！而陈强却看到若离的眸光从他的身上已经转移到了这两个老头的身上，这是典型的不将自己放在眼里，这是以为靠着一拳就已经将他给制服了！但，可能吗？

    这一拳下来，虽然对五脏六腑造成了些许震动，可陈强还是及时将天地灵气给运转起来！再加上真祖境界的身躯又怎么可能是后天之境八阶的力量所能伤害的？

    马尔扎哈的封印固然很强，将陈强的实力给封印了大部分，可依靠着小部分的灵气配合着功法的运转也依然能够让陈强逍遥于天下，也依然能让陈强避开致命的伤。

    “小子，你想要干什么？

    我这一拳下来，你的骨头应该已经碎了才对！为何你还能动弹？

    为何你还能从我的身前走过去！难不成我这一拳并没有给你造成多大的伤害吗？

    难道说我这一拳对你来说根本算不了什么？

    不，这不可能！”

    若离有些怀疑人生，他原本是想要给张瑞国，老徐一个下马威的，可他们还没有出手，还没有对付的时候却发现陈强动弹了两下，还能将他压制在其身上的灵气给轻轻撇开。

    这是一个后天境能做到的事？

    哪怕压制了实力，也不应该比自己还要强。

    

