    夏天的安城，闷热潮湿。

    梅雨季节刚过，路边绿叶经脉分明，生机盎然。

    蝉声初起，长一声，短一声，聒噪里带着属于夏天特有的符号。

    梅雨霁，暑风和。

    傍晚时，火烧云染遍整个天空，空气清新，晚霞撩人。

    正是下班时间，童谣把整理好的文件交到领导办公室。

    “孙局，这是周六招商宣传的材料。”

    领导孙霞是个四十多岁的中年女人，办公室里还有其他几个同事在。

    孙霞喝了一口茶，看向童谣；“童谣啊，你等会儿是不是又要去接孩子？”

    “嗯。”童谣不善言辞，她温和地点点头。

    “你说你一个阔太太，整天忙着工作接孩子，其实大可不必，你嫁的这么好，按理说在家好好当豪门太太过清闲日子才快乐。要知道，你老公可是温氏的总裁，就比如接孩子这个事，家里佣人就可以做了啊。”

    “是啊，童谣，我要是你就在家享福，天天逛街旅游做美容，不好吗？”

    “童谣姐姐，你不知道我们有多羡慕你。”

    “要是我，做梦都能笑醒。”

    办公室里的几个女同事七嘴八舌聊起来。

    童谣笑了笑：“我挺喜欢我的工作。”

    孙霞没说什么，正好到下班时间了，大家一起出门，下班。

    机关单位大院里，童谣的那辆白色奥迪停在外面，不惹眼，很低调，跟她的性格差不多。

    她要去接墨墨了，墨墨今年两岁，下半年上幼儿园，现在在跟着早教老师学拼音。

    童谣将车窗降下，开着车，安城和煦的暖风带着花草的芬芳飘进车内，她安宁的脸上满是平静。

    大家都说她嫁的好。

    几乎每一天，她的领导和同事都会对她投来羡慕的目光。

    她们都见过温录，在电视上和报纸上。

    温录长相极好，年轻英俊，身姿笔挺，性格稳重，是安城最大的企业温氏集团的继承人，温氏集团的现任总裁。

    只不过英年早婚，碎了一城大小姐们的美梦，娶的还是个父母早亡的异地姑娘。

    童谣知道，她们都很羡慕她，同时她也知道，她们私底下都说她配不上温录。

    这一些，童谣心里明镜儿似的。

    她纤细白皙的双手扶着方向盘，到红绿灯时，她便踩下刹车默默看着信号灯上跳跃的红色数字。

    温录没有去过她工作的单位，所以她的同事都没有见过温录本人，但她们见过苏女士，也就是童谣的婆婆。

    苏女士把童谣当闺女一样疼，童谣只要一加班，苏女士就会来给她送鸡汤补身体，这一点，更是让所有同事羡慕嫉妒不已。

    有几个人家的婆婆对媳妇这么好啊，更何况，还是豪门婆婆。

    童谣低下头，就比如，她手腕上的碧玉镯子，就是苏女士送给她的礼物，价值连城。

    温家对她很好，特别好，苏女士更是像她的亲生母亲一样。

    曾经一度，童谣以为……她的妈妈又回来了。

    温父为人沉默寡言，话不多，但对她也好，逢人便会称赞她。

    （童谣和温录的番外正式开始了~~新的故事，新的精彩，希望大家喜欢~~）

