    她每天早上起来都会出去打套拳的，也当是运动运动。

    说完她赶紧去洗手间换了衣服出去了。

    葛六桃看着她的背影，有些疑惑地道：“我早上咋连小小起来上厕所的声音都没有听到？”

    明明她今天醒得早，有什么动静的话她应该听到的。

    姜松海摇了摇头：“估计是俩孩子怕吵到我们，刻意放轻动静了。”

    等孟昔年起来的时候，姜筱已经去上学了。

    他平时没有睡得这么晚的时候，但是在小小床上，总是觉得睡得特别好，身体似乎会自动调节到休息到最好的状态之后生物钟才响起来。

    一起床就觉得神清气爽，全身轻松。

    床头柜有姜筱留下的一张纸条，孟昔年拿起来看了一眼之后忍不住乐了。

    这小丫头跟他对口供呢，不让他说出昨晚翻天台偷开锁进来的真相，非说是早晨敲门进来的。

    等出了房间，他还是按小小的话说了。

    早晨才到的，等于他只是在她的房间睡了三四个小时，其中一半时间小小还是不在的。

    总好过他又抱着她睡了一宿，显得不那么尴尬。

    “昔年，快来吃早餐，包子给你热着呢，肉包子。”

    姜松海和葛六桃正在做茶点。

    “这个茶点还没有做好，中午可以吃。”

    “谢谢外公外婆，我先吃肉包，外婆做的肉包我一直惦记着。”

    “做了八个，够不？”被他这么一说，葛六桃顿时觉得自己做少了。大小伙子的，又在外面累了那么久，肯定得好好补补，胃口大是正常的。

    “够了，已经九点多了，没过多久又要吃午饭，吃撑了也不好。”

    孟昔年一休假就是喜欢往这边跑，不单单见姜筱是最主要的，还有姜松海和葛六桃真的对他很好，让他觉得很温暖，也很放松。

    这就是一对很心善很老实的人，真的把他当成了一家人。

    姜筱中午也是回家吃饭的，不过平时她也不跟同学挤，所有人是下课铃一响如猴子归山一涌而出，她是把最后这节课的内容在脑子里再过一遍，一边慢吞吞地收拾书包，最后才出去。

    不过今天她刚一出门就被刘国英给喊到办公室去了。

    想到某人昨晚叮嘱她的，中午要早点回家的话，姜筱叹了口气。

    看来快不了了。

    “老师，您就不能课间的时候找我吗？这个时候才说事，你肚子不饿？师母肯定要娇嗔了。”

    对于刘国英，姜筱是越来越敢开玩笑了。

    现在师母程秋莲也是对她越来越好，他们没有儿女，都把她当成了亲生女儿一样。

    刘国英瞪了她一眼，“你少给我耍贫嘴！”

    什么娇嗔？

    他们都老夫老妻了！

    这臭丫头当真是什么话都敢说了。

    “好好好，我不贫嘴，我富嘴行了吧？”姜筱举起手，眨了眨眼睛问道：“老师找我有什么事啊？”

    “两件事！也可以说是一件事！”

    富嘴......

    刘国英觉得自己想敲她的头，“一个是班上的，我们学校有六个名额，去京城一所中学学习一个月。听说他们学校上一届的高考有十个人考上了京大，所以，这可是付校长费了很大功夫争取来的，高一高二高三各派两位同学过去，高二的就你和三班的何来去。”

    