    季盈盈被王诗娜扶着走进了一旁的猫咪咖啡馆。

    她们都没有注意到，在购物中心旁的街道上，停着一辆奢华又低调的车。

    车体是黑色的，窗户上做了特殊处理，从外面看不到里面究竟坐了谁。

    于殊坐在驾驶位上，手搭在方向盘，有节奏地敲着。

    一下......接着一下......

    车内安静得很，他小心翼翼地透过倒车镜看了一眼坐在后面的霍峥。

    从他的角度，能看到霍峥冷峻的侧脸，和他深不可测的眼睛。

    他一直看着那只笨重的猫咪一瘸一拐地走进咖啡馆里，薄唇微抿，辨不清喜怒。

    “走吧。”

    霍峥看到季盈盈进了门后便转回了眸子，好像漠不关心似的。

    “霍总，都已经到这里了，不去和季小姐说两句话吗？”

    于殊硬着头皮建议道。

    霍峥阖上眼睛，闭目养神，神色间微微有些不耐。

    “去和她说什么话？不过是路过，又不是专程来看她的。”

    于殊在心里默默吐槽。

    接了骆总的电话后就一直不大对劲。

    霍峥平时对吃的一点要求也没有，如果没有什么特别的活动，在食堂就能解决。

    今天却十分反常，非要跑到这个购物中心来买吃的。

    于殊透过倒车镜瞥了一眼被霍峥放在座位上的米线，特意跑过来买的米线也不吃。

    哪里是想来买好吃的，分明就是为了季小姐才跑过来的。

    远处夕阳如火，云彩都被染上了好看的橘色，黑车缓慢驶出。

    只有被溅起的尘土才能证明这辆车确实来过，以守护姿态停在一旁......

    -

    季盈盈简单地在店里面休息了一会儿就继续出去工作去了。

    还好之后她没有遇见熊孩子，顺利地完成了工作。

    “多亏了你，今天开业很成功。”

    王诗娜将之前答应过她的三百块钱给她，季盈盈刚要去换衣服，王诗娜叫住了她，来到收银台后掏出了一沓钱，全都交给了季盈盈。

    “这是之前那个熊孩子家长给的，我一分都没动，只是帮你数了数，一共一百七十三，你拿好。”

    季盈盈拿过来，脸上闪过了一抹苦笑。

    她被熊孩子又踢又打，那老人才赔偿了不到两百块钱。

    季盈盈很想将这钱甩到那对爷孙的脸上，曾经，两百块钱都不够她打车的。

    可现在的她却很缺钱，别说不到两百块钱了，即使对方只给她五块钱，她也会好好地收起来的。

    “还要感谢您，如果不是您上前......见义勇为，连一百多块钱都没有，这一半给您。”

    季盈盈一边说着，一边从那些钱里简单数出来接近一百块钱就要递给王诗娜。

    王诗娜连忙拒绝。

    “被打的是你，你赶紧收好吧。”

    说到这里，她轻笑了下，眼底闪过些回忆。

    “我不差钱，真的是应了那句话，穷得除了钱什么也没有了。”

    她的眼底隐约闪过一抹泪光，一闪即逝，季盈盈甚至还没来得及看清就消失了。

    “你去换衣服吧，以后要是和朋友来玩的话，我给你打折。”

    王诗娜一边整理着今天开业的账单，一边对着季盈盈笑了笑。

    “好，如果有机会的话，我一定会来支持的。”

    季盈盈去洗手间换下了穿了一整天的玩偶服，她的衣服湿了又干，此时粘腻地贴在身上，爱干净的季盈盈难受地皱了皱眉。

    她将玩偶服收好。

    拎着玩偶服从洗手间出来的时候，王诗娜已经整理好了账单，她正拿着一块抹布，擦拭着桌子上的污渍。

    她的脚下有一只布偶猫睁着一双浅蓝色的眼睛，围着她的腿蹭得正欢。

    “小乖别闹，我就不信擦不干净这些桌子！”

    王诗娜嘟囔了一句，她手上动作不停，手指已经因为长时间的工作泛红起来。

    季盈盈离开的时候要路过她的身后，她下意识地看了一眼，便知道王诗娜的问题出在哪里了。

    “这个是焦糖干掉的痕迹，用热水擦能事半功倍。”

    季盈盈提醒了一句。

    这些都是她在霍家当佣人的时候，从王管家以及各位佣人那里学会的。

    算是清洁小常识。

    “是吗？”

    王诗娜用热水打湿抹布，在焦糖的痕迹上简单擦了擦。

    神奇的是，之前她怎么也擦不下来的污渍，用热抹布擦，瞬间便擦掉了。

    “果然好使！”

    王诗娜一看就是开店之前不经常干活的。

    她拉住了要离开的季盈盈，“那这桌子上的奶油呢？我刚才擦了一个，擦完了好油，用洗洁精之后就变得很滑。”

    季盈盈又教她用漂白水兑水擦拭，简简单单便能将桌子擦得干净。

    “明天开始，你每天来我店里上班吧，我负责猫猫，你负责打扫和清洁，你想要多少工资？”

    王诗娜越看季盈盈越满意，她第一次开店。

    之前的她从来不知道开店有这么多要做的，今天忙得人仰马翻的。

    不如雇一个打工的，能减少她的负担。

    “如果这边忙的话，打电话叫我就行，小时工那种，我还是想找找实习工作。”

    季盈盈更想进入公司工作，这段时间她只是在等待各个公司对她简历的答复，又想赚点零花钱这才来找短工。

    如果季盈盈在读大学一年级，也许会满足于这些短工零工。

    明年就要面临毕业，季方辰那个不靠谱的她根本靠不住。

    季盈盈如今最紧急的便是找到实习，毕业后才好找工作，有了稳定的收入后才能负担母亲那边的费用。

    “好吧，既然是这样的话，你把你电话留下，如果我这边忙或者有什么不知道的，我就给你打电话，你要是不忙的话就过来。”

    王诗娜拿到季盈盈的电话后认真地将她的电话号码存了起来。

    季盈盈离开后，王诗娜又忙了好几个小时，到了后半夜她才停下。

    她给自己沏了一杯热可可，坐在明亮的店铺里看着玻璃门外高挂着的月亮。

    小乖趴在她的腿上，厚实的软毛像是抱枕。

    王诗娜一只手拎着热可可，一只手抚着猫，远处各色的猫咪睡在角落里，像是各色的毛团。

    身体是累的，精神却是满足的。

    “乔振安，分手就分手，没有你我也能活得好好的！”

    王诗娜微笑着低语。

    笑着笑着，泪就涌了出来。

