    醒来的方蛰看见的是在边上玩电脑的姜淼，心里嘀咕，怎么是姜淼？

    很快方蛰就释然了，喝的烂醉你还想怎么滴？酒后乱性从来都是托词和自我辩护。

    “你醒了？”姜淼很机灵，听到动静回头看一眼，起身端来一杯温水。

    顿顿顿，一口水下去, 冒烟的喉咙得到了拯救。

    “昨晚上我怎么回来的？没有做什么丢人的事情吧？”方蛰想想问了一句，别留下什么社死现场啊，不过看起来很悬就是了。

    “你喝的烂醉，保镖架着回来的。躺下就睡到现在。”姜淼说着还提醒一句：“以后还是别喝那么多的酒，对身体不好。”

    方蛰没法跟她解释，所有的从容和淡定背后，承受的多少压力。

    这个世界的本质其实没有变化，只不过换了个面貌出现。

    方蛰起来梳洗方便，时间已经是下午一点，让酒店送点吃的，叫来一个保镖问了一下昨天的事情。得到的回答比较令人安慰，喝醉的方蛰很老实，就是一直在睡觉，一句胡话没有。

    等餐的时候，方蛰脑子渐渐的清醒，暗暗告诫自己，以后还是尽量别喝酒。

    昨晚上的情况有点特殊，本来就是奔着放松去的，没想到喝多了。

    下午哪都没去，继续在酒店里回魂，期间李胜利打来电话问候了一下，他已经到了松江。

    “昨晚上你可真猛啊，那酒喝的, 来者不拒。老王刚才给我打电话还说了，面子给的足足的。要我说，你昨晚上的举动, 不太正常啊。”李胜利发出了灵魂拷问。

    “嗯，最近压力有点大。”方蛰心不在焉的解释一句，闲聊几句电话挂了。

    紧接着一个电话进来，看看号码是金锁的：“方先生，您还好吧？”

    “昨晚上失礼了，谢谢啊。”方蛰的意思，谢谢她给自己送回来。

    “啊，您不用谢我，昨晚上李胜利通知您的保镖给您送回去的，我到酒店房间里没多呆就出来了。”金锁好像是在特意的解释。

    方蛰心道，你后面一句啥意思？嘴上还是很正常：“还是要表示感谢，下次有机会再见。”

    “怎么？您要走了？”金锁有点急了，赶紧追问一句。

    “晚上的飞机。”方蛰确实定了晚上的商务包机，主要是帝都的事情基本都结束了。

    又聊了几句后，方蛰找借口挂了电话。

    吃了晚饭就出发去了机场，三个小时候降落在松江，回到家里也是半夜了。

    谷隂

    一夜无话，次日醒来没着急去上班，而是在家处理邮件。

    眼下有两件大事情，一個是吴明珠回国“创业”，这个事情暂时理顺了。另一个就是庐州那边的厂区, 生产ML型笔记本电脑，主打高端市场。IBM的品牌，方蛰就没打算在国内卖的太好，主要还是返销米国。价格方面，肯定是定的很高的。国人愿意买，也不拦着。

    庐州那边还有一个比较隐蔽的计划就是手机生产，研发当然还放在松江。

    现阶段卖的最好的自然是诺基亚，其次是摩托罗拉和三星。

    2G手机毫无意义，所以不会去碰这个领域，所幸的是，3G技术出现几年，国内也开始推广。所采用的标准也成为国际标准之一。真正实现移动互联网的是4G，此前的移动互联网，其实很有限。不是不能用，而是网速感人。

    方蛰影响很深的是，上辈子买过一个V8手机，也号称是智能手机，实际上这款手机能做的事情不多，看书都勉强。图片传输的速度一言难尽，更别说看视频了。客观的说，V8是那个时代的巅峰之作了。要知道，那是07年的手机。

    所以说，乔布斯是真的了不起，是真的牛叉。爱疯3只能说惊世骇俗，并不能撼动整个生态。爱疯4直接就席卷天下了，奠定了规则，奠定了苹果生态。

    后来的苹果手机本身价值也就那样，最有价值的是围绕苹果系统打造的生态。

    这个东西太馋人了，这才是方蛰最为觊觎的东西，这也是他心心念念要做手机的原因。

    如何打造一个属于未来自己的手机生态，方蛰现在必须有动作了，不然就太晚了。

    一封邮件发给郭玉容和蒋韵，让她们召集人手，在松江开一个保密程度很高的会议。

    与会的所有人，都得签署一份保密协议，不签协议就无法参加这个会议，在企业的前途也倒头了。这是必须的事情，谁都不能例外。即便是郭玉容和蒋韵，都要签。

    法律文件让梅琳琳那边准备好了，到时候打印出来，发给所有人签字。

    剩下的事情就是方蛰该做的，弄一个未来要做的产品出来，首先是平板电脑，依托这家系统的平板电脑。这款平板将肩负着推出新系统的重任，今后是手机生态圈的基础。

    方蛰不是没想过用谷歌的安卓系统，但是最终还是决定搞自己的。说句不好听的，别人的系统，鬼才知道有多少后门在里头。

    随后的进程没有意外发生，次日飞达旗下的技术部门的负责人全部感到松江，入住酒店的时候，他们的脸上时轻松的，但是下来吃完饭的时候，脸上都露出凝重的神色。

    毫无疑问，方蛰办公室的人已经把保密协议拿过去了，签字就留下，不签字就走人。

    这么大的阵仗，所有人都不敢怠慢了，知道这次会议不简单。

    又过了一夜，次日上午大厦的会议室内，十几个人与会人员端坐。

    方蛰拿着一支笔进来，会议室的中间摆着一张白色的写字板。

    面对众人的时候，方蛰露出微笑：“看来大家都签字了，那就开始吧，直接进入正题，散会后办公室会给大家发保密文件的。”

    “今天的会议主题就一个内容，飞达电子接下来要做什么样的产品？关于这个问题，我思考了很久，最终在脑海里有了一个大概的雏形。”说着话，方蛰用笔在写字板上画了个歪歪扭扭的图，在上面画了一个APP，然后指着写字板说话。

