    许星辰说完，房间里面就完全安静了下来，只剩下蔷薇提督有些困难的呼吸声。

    蔷薇提督的舰娘们，从许星辰身上，感受到了前所未有的坚决，知道劝说和哀求都没用了。

    短暂的沉默之后，皇家方舟再次收拾了精神，确认似的追问：

    “如果我们答应了这次对战，明天与你们开始对战，那么对战之后呢？你是否会发起新的对战？”

    许星辰直接回答说：

    “会，而且不会再给你们任何准备时间。你们提督府要么跟我们一战到底，确定我们之间所有的领土归属，要么战争。”

    蔷薇提督面若死灰，已经彻底的绝望了，而皇家方舟等舰娘仍然试图寻求和解：

    “你们不能这样，万事万物总有解决的方法，我们到底要给出什么要的条件，你才能放过我们提督？”

    许星辰微微摇头说：

    “你不需要求我放过他，我已经说过了，我是不会直接杀死他的，但是战争中误伤我就没办法了……”

    皇家方舟立刻追问说：

    “我的意思是，您到底需要什么样的条件，您才能停止对战和战争。”

    许星辰面无表情的说：

    “这还不简单吗？当我无法对他发起对战和战争的时候，自然就会停下了。”

    短暂的思考之后，皇家方舟等舰娘就理解了许星辰的意思：

    “您的意思是，你要整个蔷薇提督府？您要让我们提督失去提督之位，成为普通指挥官？”

    许星辰微微点头说：

    “你可以这么理解……明天我会派出导弹化的接收舰队，去蔷薇提督府所属各军港，是交接还是战斗，你们自己选……好了，该说的我们都说完了，你们可以走了……”

    听到许星辰的话，皇家方舟等舰娘知道双方已经没有什么好说的，只是觉得许星辰的做法有点不太对。

    而蔷薇提督本来就已经绝望，在现场巨大的压力下，慢慢有点神经质的倾向了。

    听到“可以走了”四个字却如蒙大赦，直接下意识的低着头往外走，潜意识是一刻也不想在许星辰身边停留。

    皇家方舟等舰娘也连忙跟上去，而且蔷薇提督越走越快，最后几乎是一路小跑去了机场。

    在舰娘的护送下上了飞机，看着飞机从机场起飞升空之后，蔷薇提督才稍微松了口气。

    皇家方舟通过舷窗，看着越来越远的地面和港口，又看了看前面座位上面如死灰的提督，仍然有些不确定的说：

    “许星辰既然一心要吞并我们提督府，为什么要放提督回去？

    “为什么要继续对战？直接办法把提督扣下来逼迫投降不行吗？

    “是他的舰娘不允许吗？还是他自己愿意遵守对战规则？”

    其他的舰娘也都是有些迷惑。

    反而蔷薇提督本人早就已经明白了，用他那没有一丝生气的语气，嘀嘀咕咕似的说：

    “他说了，他不会直接弄死我……直接……如果我拒绝对战，拒绝投降，他就会发动战争，才有机会用不直接的方式弄死我……

    “如果现在抓了我，我就没有挑起战争的机会，他就很难用不直接的方式，比如误伤、误炸什么的，让我意外去死了……”

    舰娘们恍然大悟，同时也陷入了更深的绝望，许星辰明摆着是要把蔷薇提督逼到山穷水尽，就像当初蔷薇提督对徐东海一样。

    皇家方舟下意识的追问：

    “那提督你准备怎么办？明天要去联合会对战吗？还是直接备战？”

    蔷薇提督继续用神经质的强调念叨回答：

    “对战，当然要对战，他要怎么做就怎么做，不能给他开战的借口，不然我肯定意外身亡，我不想死，我不能死啊……”

    皇家方舟等舰娘们看着蔷薇提督的状态，知道他的精神已经彻底崩溃了，蔷薇提督府已经彻底完了。

    作为仇敌的许星辰，目标明确的要夺取整个提督府，不会给她们研发出能用的新武器的机会，后续的对战已经没有意义。

    而许星辰的不杀人的诡异承诺，让蔷薇提督连鱼死网破的想法都没有。

    闭着眼睛思考了几分钟，纳尔逊尝试着开口说：

    “战斗已经没有意义，提督也已经失去了斗志，直接投降吧，把整个提督府直接交给许星辰，提督也不用继续担惊受怕了。”

    机舱里面一片安静。

    没有人赞成，也没有人反对。

    许星辰这边，蔷薇提督府一行人离开之后，就直接宣布进入一级战备装备。

    提督府全体舰娘，除了以湖南为首的十六人契约舰队，做好去联合会驻地参与对战的准备。

    其他舰娘分成两部分，一部分留守和驻防各个军港，一部分被分成了十一个接收舰队。

    这十一个接受舰队，当然是给蔷薇提督府掌控的十一个军港准备的。

    如果蔷薇提督府投降，或者继续参与对战，这些接管舰队就正常去接管。

    如果对方不投降，不对战，那她们就会成为作战舰队，直接参与实战。

    许星辰考虑到，这些流浪舰娘基本没参与过大规模战斗，为了确保己方人员的绝对优势，所以尽可能多加了些人手。

    常规军港驻守舰娘数量通常是三十四到一百人，而这十一个接收舰队每队都安排了一千多人。

    许星辰是真的做好了实战准备，而且非常期待对蔷薇提督府的实战。

    许星辰在意的并不是实战本身，而是想给自己找个借口，让蔷薇提督意外身亡。

    只是无论是许星辰，还是许星辰的舰娘们，都知道得这种可能性不大。

    蔷薇提督和他的舰娘，明白了许星辰的真实意图之后，都不大可能给许星辰这个机会。

    果不其然，当天下午四点多，正在召开作战会议的许星辰，就收到了逸仙转达的，蔷薇提督府发来的电报。

    蔷薇提督愿意投降并入云海提督府，要求许星辰承诺确保蔷薇提督的人身安全，同时为他和他的舰娘提供基本的生活保障。

    蔷薇提督知道许星辰就是想弄死他，所以根本不敢提任何多余的条件，就是要求个基本的俘虏待遇。

    许星辰拿着电报文件看了几眼，特别无奈的丢在了桌子上，明显有些不太高兴的说：

    “看来只能让这老东西多活几年了……”

