    如果将这虎血金精参放在弟子堂进行售卖，至少要九万甚至是十万的弟子积分。

    而在药田这边，姜空手中的虎血金精参会被按照普通的虎血金精参价格来出售，大约在一万弟子积分。

    “这里真不错，真是一块洞天福地。

    以后得经常来散个步啊！”

    姜空哼着小曲儿，留下目瞪口呆的守门弟子。

    一些在边上采药的玄门弟子全都坐不住了，手中铁锹抡的飞起。

    哪怕是冒烟了，铁锹之下并没有奇迹出现。

    还剩下半个时辰不到的时间，姜空本欲要朝着第三个目标而去。

    却是发现身后多了一道紧随的身影。

    那个守门弟子显然已经有一点开始怀疑他有没有用盘外招了，对他进行步步紧逼。

    毕竟一下子挖出黑阴石灵芝和虎血金精参，正常人怎会有如此逆天的运气？

    姜空也不急，他缓缓走到一片草丛内，依照他的经验照着地上轮动。

    “哟！”

    声音响起，后方的守门弟子立马瞪大了眼睛刷一下冲了过去。

    姜空将一颗红色的果子举起擦了擦：“今天运气不错啊，还能够捡到熔火桑果。”

    “一个小小的熔火桑果那么大惊小怪干什么！”

    守门弟子没好气的道。

    又挖了好几个无关紧要的圣药，守门弟子对姜空的疑心渐渐消除了。

    只能够将那两株圣药算在姜空逆天运气上，除此之外也没有解释的理由了。

    “今日多亏了师兄啊，师兄姓甚名谁，下次我定请师兄喝一杯！若非今天遇到贵人了，我可找不到那么好的东西。”

    姜空奉承了他两句，嘴角带着一丝笑意。

    “得了吧，我叫向北，请客就不必了。

    下次你再挖这种东西出来，我恐怕要被师门责罚……”“什么？

    师兄你说向北？

    是这里吗？”

    话音刚落，姜空一记铁锹直接干了下去。

    咚！一团三色光芒从里面飞射。

    圣药已经具备灵性了，有着遁走的能力。

    姜空挥手将之死死抓住，仔细一看。

    掌心多出三根连在一起，顶上纹路宛如蛇头的奇异圣药。

    “三头蛇圣草！”

    整个药田都炸开了。

    向北站在那里，已经有点懵了。

    “师兄可真是一个大好人啊！我太感动了，在我进入这里以后连连指点我一个新人挖药。

    不愧是天星学府，真是为了培养新人，财大气粗，出手阔绰啊！”

    姜空的话如同晴空霹雳一样在向北头上响起。

    向北现在有点开始真的怀疑自己是不是贵人了。

    “难道我这几十年以来都不知道自己的气运逆天？”

    在向北还在出神的时候，姜空带着一药袋圣药快步离开。

    “不对啊！”

    向北突然眼睛瞪大，看向三头蛇圣草那还没有填上的土坑。

    这他娘是在这小子的东边啊！“糟了！被耍了！”

    向北瞬间脸黑的和锅底一样。

    “这小子绝对有问题！”

    当他出来的时候，姜空已经付了弟子积分逃之夭夭了。

    新上来的守门弟子看着姜空离开的方向啧啧称奇：“几十年了，就没有见过那么逆天运气的。”

    “该死！该死！千万别让我抓住你，知道你是谁！”

    向北气的跳脚。

    姜空以飞速离开玄门回到了落霞山上。

    确定向北没有追过来之后他才安心的坐下来休息了片刻。

    虫母从他袖中飞出，姜空将之收入兽灵戒内。

    将今日的成果一股脑儿倒腾了出来，一堆圣药内，四株特别显眼。

    一株是变异的金色灵猿根。

    一株是黑阴石灵芝。

    一株是虎血金精参。

    最后一个最为珍贵，也是此次最大的收获，三头蛇圣草。

    三头蛇圣草三片叶子分别蕴含着不同的力量，分别为冰、火、风。

    此物能够炼制成三颗不同的丹药，丹药甚至是可以提升法则之力的品阶！除此之外，这三股力量都可以净化圣力，有助于淬炼血肉之躯，祛除先天的杂质，是难能可贵的宝药。

    一草顶三草，这可不是说说的。

    “虎血金精参就练成丹药给铁柱好了。

    这金色灵猿根就拿过来用作淬体。

    最后这个黑阴石灵芝……”姜空露出一个意味深长的笑意。

    “师父，对不住了。

    为了振兴道统。”

    想着这个理由，姜空顿时心安了很多，甚至是有一种使命感。

    黑阴石灵芝阴寒，且带着一丝丝毒性。

    最重要的是这个东西有一个用处，就是能够冰封人体内的圣力，并且会让一个人浑身上下所有地方极其不舒适。

    如果放在战斗中，那发挥出作用可就大了。

    一个冰封了圣力，且上吐下泻的对手，哪怕凡人带着刀都可以将人给宰了。

    姜空算了一下自己师尊这等实力，这肉身力量抵抗力绝对很强。

    于是乎从黑阴石灵芝上割了一大瓣下来。

    “还是少了，万一师尊那等圣体直接将药力排出来岂不是前功尽弃了？”

    姜空又割了一大瓣下来。

    如果被白胡子老头知道，恐怕都要哭了，这简直是噩梦的开始。

    莫说这么多了，就算是一点点都足够让一名地圣三四天离不开茅房。

    姜空淬炼出黑阴石灵芝的汁液，用瓶子装了起来，默默的走向白月巴一大早给白胡子老头打的美酒里。

    “七师兄，对不住了。

    师父，徒儿这个拜师礼您可要遭住了。”

    姜空轻轻掀开了封土…… 

