    而沈二和也下定决心，要好好的念书，等他中考的时候，要考上省城的弟师范中学去，争取追上妹妹的脚步。

    沈三多想的却是另外的问题了。

    跟两个哥哥比，他的成绩不算是突出，一直是中等偏下的。

    不知道能不能考上高中呢！

    就算是能考上，估计考大学也挺难的。

    沈三多其实更喜欢像四叔沈河那样，能去做买卖就好了。

    每个孩子想着不一样的事儿。

    多多少少都跟未来有关。

    大人们却在考虑更加现实的事儿。

    李海棠和沈文一家四口，搬到省城去，那以后孩子们谁照顾？

    王梅香和沈峰还打算，新学期开学，也把沈六安给送到学校去读书呢！

    沈七宝都读完小学，要去初中了，沈六安也不能被妹妹落下那么多，起码要去念书的。

    原来还想着，李海棠平时是在家的，就算把孩子给放在家里，而伯娘不会不帮忙照看的。

    沈家在外面做生意这半年，沈四喜和沈五福两个小崽崽，也基本上是二房帮忙照顾着的。

    而现在，二房要搬去省城了，家里的大人就剩下沈大业了。

    沈大业在外面干农活是可以的，要是让他照顾孩子，那肯定是不行的。

    老爷子一辈子也不会做饭，照顾自己的饮食都不容易呢！

    王梅香也不舍得放弃生意，回到家里照顾孩子。

    可是，孩子要是没人管，她这个当娘的也着实是担心啊。

    其实，这最好的办法，当然是希望宋桂兰能留在家里。

    宋桂兰年岁大了，其实做生意的事儿对她来说挺累的。

    但是如果能在家给几个小崽崽做几顿饭吃，那就轻松多了。

    可是，当初沈家做生意的时候，宋桂兰说了自己要干的。

    王梅香向来在婆婆跟前是个怂的，就算心里有这么个想法，也是也不敢当着宋桂兰的面儿提出来。

    不过，也不用王梅香提，宋桂兰自己就提出来了。

    “家里也不能一个女人也没有，你们爹自己都做不了饭，孩子们对他来说太难了，这样吧，还是我回家来吧。”

    “老大媳妇，以后小吃摊子就交给你管了，不过，我的那一份儿可是不能少的。”

    听了宋桂兰的话，宋秋芝连忙说道：“娘，您这话说的，小吃摊的生意是您创办的，永远都都是您的生意，你是小吃摊的大领导呢，我就是给您打工的。”

    当然不能少了宋桂兰一份分红的。

    不但不能少，王梅香也立刻表态：“娘，以后我跟老三的分红也分给您一些。照顾孩子可不是轻松的事儿，你本来也该享福了，还得为了儿孙们辛苦。”

    其实要是有可能的话，王梅香也不想让婆婆帮忙带孩子的。

    可现实就是这么个条件，要是为了孩子，就不能做买卖了。

    然而，沈家的生意是刚起步，可千万不能丢了。

    宋桂兰摇摇头：“行了，你们也别嘚瑟了，我现在可以说是靠山屯第一富的老太太了，我知足了。你们就努力的为自己的小家奋斗了，等到有一天，我跟你爹不能动了，你们想跑也是躲不掉的。”

    宋桂兰都这么说了，沈家其他人也自然是纷纷点头。

    过了一会儿，李海棠和沈文对了个眼色，又说了一个事儿。

