    一副落魄书生模样的王平，佝偻着身子离开威武伯府，一走近小溪桥头儿几株垂杨柳树，立即直起腰来快步离去。

    自从杨凌入狱、众女拦法场后，玉堂春的身世已尽人皆知，王景隆和王平料定用此借口，高府管家为了小夫人的面子，必然会将信悄悄交到她手中，如此计划便成了一半。

    本来按照王琼的安排，一俟王景隆被救出，立即快马将他送往江南。但王景隆已被仇恨冲昏了头脑，宁可玉石俱焚，也不肯苟且偷生，王平不得以只得配合他的计划。

    两个戴着竹斗笠的灰衣汉子从场院上一堆柴禾垛后转了出来，一个十十出头的男子盯着村头河沿上匆匆行走的王平面图笑道：“厂卫出来的都是这般蠢货么？他难道不会出了村子再挺直驼背？”

    另一个三旬灰衣汉子机警地四下看了一眼，说道：“怪不得他，就算是王候公卿府上，谁会没事儿在门口安插暗桩？你跟上他，我去回禀柳把总。”

    杨凌知道筹建内厂的事早晚要和锦衣卫、东厂摊牌，而柳彪在锦衣卫中只是一个小小校尉对自己一直忠心耿耿，入狱期间对幼娘也执礼甚恭，而他筹建内厂也实在缺人，便对柳彪坦言相告。要柳彪杀官造反他不敢，跟着杨凌升官财他岂有不同意的道理？

    就此柳彪已死心踏地地跟着杨凌走了，为防东厂、锦衣卫有人胆大包天做出对他家人不利的事，杨增值密嘱柳彪严密戒备，柳彪自然不遗余力。

    这五百亲军都昌从斥候军中挑选出来的健者，又在山中受过韩林、柳彪等人的特训，个个都是匿迹、追踪、暗杀的高手。柳彪在杨府四周密布了十几名这样的探子昼夜监视。这小村庄本来就少有外人，如今恐怕有只陌生的苍蝇跑进来也休想瞒过他们的眼睛。

    杨凌在客厅见了柳彪，听他禀报后疑惑地对老管家道：“方才可有一个落魄中年书生来过府上？”

    高管家道：“老爷，是有这么个人。那人说是苏小姐的远房亲戚，打听到苏小姐嫁入咱家，想请小姐接济一下，老奴想这也不是什么光彩事儿，怕苏小姐面子上挂不住，就悄悄把他亲戚的信交给她了，所以未曾禀告老爷，请老爷恕罪。”

    杨凌疑道：“她的亲戚，上门打秋风哪有送了封信就慌忙离开的道理？”

    柳彪道：“不止如此，那人来时是个驼背书生，可是离开村口便直起腰来迫不及待地离开了，若是穷亲戚上门何必如此隐秘，此事定有蹊跷。”

    杨凌担心苏三确有个人**，正考虑是否去问她。一个家仆跑来道：“老爷，有位戴公公的信使想见老爷。”

    杨凌忙叫人将那小太监唤进厅来，接过戴义秘信，打开看了良久，忽地屈指在信上一弹，轻轻笑了起来…………

    …………………

    妙应寺，又称白塔寺，位于阜城门内大街路北。两乘小轿到了庙门前，轿帘儿一掀，走出两个娇媚如画的丽人儿来。

    两个美人儿一头青丝如同墨染，都是身着翠绿色襦袄，湖色八幅风裙，弓鞋轻移，裙摆缓动，细褶展如水纹，更显得风姿绰约，如曳碧波。两个俏丽的女子，顿时吸引了一众香客的眼神儿。

    雪里梅闷了许久，今儿还是头一次和玉堂春出门，所以心情很是欣喜，她也没有注意玉堂春踌躇不前的神态，当下直奔大殿，抢了个蒲团，招呼玉堂春道：“姐姐们先拜过佛祖。”

    玉堂春强颜一笑，走到她身边挨着她跪下，雪里梅微微闭着眼，虔诚地向佛祖膜拜，嘴角挂着满足和甜蜜的笑意，也不知许了什么愿。

    玉堂春却一副神思恍惚的模样。多少年的恨意，可是看到亲生父亲信中所述的悲惨和可怜，走投无路不得不登门求她，却又没脸见她怕她责骂，只求她若肯援手今日便来这妙应寺塔林一见。她终忍不住动了怜悯之心。

    不管他如何可恨，自己这身子，这命总是他赐给的，就帮他这一回，全了父女这义吧。玉堂春在心底暗暗叹息一声，摸了摸怀中揣着的银票，那是她的全部积蓄。

    殿外人群中，几个男人闲闲散散地立在香烟袅袅的大铜炉旁眯着瞧着两人背影，就象看着眼中的猎物，一个脸上有条疤痕的汉子瞧瞧四下没有外人，有睦忐忑地道：“黄大哥，咱们这次进京做的几票买卖足足赚了上万两银子，有必要再冒这风险么？”

    那个被叫做黄大哥的络腮胡子正是协助王景隆脱狱的人，他听了冷冷一笑，反问道：“怎么，怕了？”

    刀疤汉子说道：“大哥，小弟不是害怕，可是……这女眷是威武伯的女人，听说他为了咱们这些苦哈哈阻止皇上加税，差点儿被砍了头，动他的女人……”。

    黄大哥冷酷地一笑，不屑地道：“那些狗官哪有好人？还不是为了给自己博个好名声？咱们的土地照样被官庄、王庄给吞并了，照样每年被朝廷逼着养马，姐姐的，种马死了要交钱，种马生不出小马要交钱，多少人被逼得倾家荡产啊？这天下呀，算是到头了，虎哥招兵买马，现在缺的就是银子，我们再多弄点再回去虎哥揭竿而起打下了天下，你我就是开国元老。”

    另外一个汉子听得心热，忍不住问道：“老大，你说虎哥真能成事么？要是不成，那可……可是杀头之罪呀。”

    黄老大瞪了他一眼，压低嗓门狠狠骂道：“屁话，现在咱们就能活下去了么？刘神仙不是给虎哥看过相吗？霸州杨虎，紫徵转世。虎哥有帝王相，老天庇佑着呢。”

    他似乎不想多谈这个问题，岔开话题道：“一会儿那个姓牛的将两个女人引到塔林后，立即跟上去掳了人就走。”

    刀疤汉子颊肉**了一下道：“大哥，我看这姓牛的不是普通人，否则怎么敢和威武伯作对？而且他出手阔绰，咱们绑了人随他出去找到他们藏身之处，要不要……嘿嘿，全给他抄了？”

    黄老大断然说道：“不行，盗亦有道。不能坏道上规矩，否则以后谁还敢找咱们做生意？收了银子咱们立即赶去西山清风观，避上几天等风声小了就回霸州，他们就各安天命吧。”

    雪里梅和玉堂春肩并着肩磕了头，雪里梅向玉堂春挨近了些，双手合什，悄声问道：“玉姐儿，你许的什么愿？”

    玉堂春神思恍惚，问她一问不禁慌乱地道：么许什么愿呀。”

    雪里梅撇了撇小嘴儿，挪揄道：“那你这么慌张作什么？对我还瞒着了老爷，对我这妹妹就不亲了。我可不怕告诉你，我啊……我许愿……许愿佛祖保佑，明年给老爷生一个儿子、一个女儿……”。

    玉堂春虽然满腹心事，仍被她逗得噗哧一笑。娇嗔道：“你呀，真是没羞没臊，哪有大姑娘家就许这愿的？”

    雪里梅翘着嘴儿道：“不然怎么办？夫人我比不了，你又比我漂亮，不抢在你们前边生孩子，老爷能疼我吗？”

    玉堂春叹道：“傻丫头，女人还是得讲德行，你看夫人那般贤惠，老爷多么敬重她。以色待人，哪能长久？你呀，继续在这做你的春秋原原大梦吧。”

    她站起身来揉了揉膝盖，雪里梅也跟着站了起来，问道：“你去哪儿？听说这庙里的卦灵着呢，咱们去卜上一卦。”

    玉堂春摇头道：“你去吧，我要……我要去解个手儿，一会儿就回来。”

    玉堂春支应个理由儿。走出殿门假意要出庙解手，走了一半儿看看无人注意，一闪身从松柏林里的小路折向中殿的塔林。

    洁白的宝塔足有百余座，塔上都系着小小的铜铃儿，风一吹，便出悦耳的铃声。玉堂春提着裙裾，匆匆走入塔林，四下张望着向深处走去。

    因为拜佛的大多是本地人，这塔林是早逛遍了的地方，所以塔林中游人不多，远远地偶尔可见三两行人。玉堂春转过几座宝塔，正四下张望着，忽地身后一个阴恻恻的声音唤道：“周玉洁！”

    玉堂春一激灵，猛地转过身来，只见一个脸色阴霾的青［袍书生正冷冷地看着她。玉堂春顿时大骇，明白中了人家奸计，她退了两步，失声道：“王景隆，是你……你逃出泰陵了？”

    王景隆掩饰不信满脸的得意和怨毒，阴笑道：“大圭不琢，美其质也。周小姐就是惊慌失措的时候也是这般动人。”

    他兴奋地紧逼过来，说道：“小贱人，你害得我好苦，如今一骗还一骗，我看你还往哪里逃？呵呵呵，你放心，我不会杀了你的，我会带你离开，把你这个千人骑、万人跨的贱人好好整治一番再送回杨凌身边。”

    他止不信兴奋地狂笑道：“那时你目不能视、耳不能听、口不能言、四肢俱无、肮脏得象条猪一样，但愿杨凌还会疼你、爱你，哈哈哈哈……”

    玉堂春听他说出那种生不如死的可怖模样，骇得俏脸煞白，她打了个冷战，转身便跑。王景隆方才跟进塔林时黄老大几人已悄悄跟在他后边，这时听到身后脚步声不禁捧腹大笑：“你能跑到哪里去？哈哈哈，给我抓住她，马上**城去。”

    身后一个声音应声笑道：“上的不敢，小的又没疯，哪悸碰杨大人的女人？”

    王景隆愕然转身，立即看见一只斗大的拳头迎面击来，砰地一拳正砸在他的鼻梁骨上。

    *********

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    雪里梅求了一只上上签，喜孜孜地奔出殿门，想向玉堂春炫耀一番，她刚刚走出殿门，忽见院中一阵喧哗。十几个各色装扮的大汉扭着几个人从松柏林中走了出来，不禁有点儿惊奇。

    随即又见两个光头和尚拖死狗似地拖着一个人大步走了出来，后边跟着一个笑吟吟的青衣男子，再后边众星捧月一般，玉堂春被六七个人护在中间走了过来。

    雪里梅瞧见那青衣汉子，认得是杨凌亲军统领柳彪，再瞧瞧后边的玉堂春，不禁奇怪地迎上去道：“柳大人，玉姐儿是怎么回事？”

    柳彪抱拳正要搭话。一个大汉奔过来向柳彪道：“禀告大人，这伙贼人中有一个武艺甚为高强，他中了小的一镖，见机不对就翻墙逃了。”

    柳彪怒道：“几十个人拿不信几个绑匪，真是一群没用的饭桶，赶快去追.”

    这时庙门外四个亲军校尉提着腰刀，簇拥着轻衫佩剑的杨凌走了进来。玉堂春和雪里梅见了又惊又喜，杨凌却只向二女淡淡扫了一眼，便满面笑容地迎向急步走过来的知客僧，合什一礼道：“今日能拿信这些绑匪强盗，还要多谢大师给予方便。”

    那胖胖的知客僧笑得弥勒佛一般，向这位御前亲军统领谄笑道：“哪里哪里，将军设计除奸，伸张正义，贫僧理应相助。”

    杨凌哈哈一笑，与他把手一摇。就在这时，两个闻讯赶来的五城兵马司捕快气势汹汹地闯了进来，一进庙门就大呼小叫道：“是谁未经兵马司许可就胡乱拿人？”

    他们一张眼瞧见杨凌几人的禁军服饰，还未看清杨凌的品秩，两个“城管”已经矮了三分，提着何如刀锁链四处点头作辑道：“小的五城兵马司马昭之心快萧禹、荆戈，见过诸位军爷爷这是拿的什么贼人？”

    杨凌走过去道：“本官杨凌，拿的是意图绑架本官女眷的匪人，呵呵，你们来得正好，带本官去见见你们的御史大人。“

    皇帝亲军虽然位高权重，却没有在京城内随意捕人的权利。杨凌不想落人口实，说他私高公堂，自然想将人犯交给五城兵马司处理。玉堂春见老爷自打进了庙门，就没正眼儿瞧她，心中又是委曲又是害怕，她怯怯地走过来，低声道：“老爷……”。

    杨凌恼她有事不同自己商量，他虽还不知玉堂春因为什么理由被王景隆给逛了出来，可要不是自己为了防范厂卫，又得了戴义及时报讯，这时隔不久她岂不已被人掳走凌辱？所以他心中有气，见她过来，把脸一板，重重地哼了一声道：“有什么话回家再说，跟我去五城兵马司。”

    萧禹、荆戈两个捕快见这位御前红人这么配合，忙感激涕零地随在他**后边，举一反三地吆喝看热闹的百姓散开。巡城御使因为天热，刚刚除了官袍饮茶，听说杨凌来了，急忙又穿戴起来，慌慌张张地跑了出来。

    杨凌此时正坐在一把椅子上，上演驯妻记。玉堂春跪在他面前，委委曲曲地把上当受骗的事情源源本本说了一遍。杨凌冷哼道：“于是你便自作主张，编出个要来庙里上香的理由跑出来了？要不是我事先得了消息，你自己想想现在是什么下场？”

    杨凌向雪里梅使了个眼色，却仍摆足官威道：“起来，回府再和你算帐。”雪里梅见他他眼色，会意地过去扶起玉堂春，将她拉到侧后旗牌下，在她耳边吃吃笑道：“好啦好啦，老爷是疼你才生气嘛，别害怕了，回去对台戏老爷使出你好狐媚子手段，叫老爷看得手也软脚也软，自然就会饶了你了。”

    玉堂春被杨凌吓得六神无主，偏还听这丫头说些疯话，心中又气又羞，可是想想，今天要不是杨凌事先埋伏在此，将亲兵扮作香客、小贩、僧侣，及时擒住那伙贼人，后果真得不堪设想。

    所以老爷无论怎么责罚她，她还真得无话可说。玉堂春忐忑不安地想：只是不知老爷的家法是什么，听说一些官宦人家笞打奴婢妾室，不是用鞭子就是用木棍，但愿老爷不会那么狠心。

    那位巡城御使慌慌张张跑出来，在自己的大堂上。人家杨大人却摆足了官威在教训自家小老婆，他连话也插不上，只得毕恭毕敬地站在一边儿候着，这时好不容易逮着机会，忙上前施礼道：“下官巡城御史胡周，参见杨大人。”

    杨凌倒不是有意在他面前嚣张。而是柳彪事先已提醒过他，知道这位巡城御使胡大人，也是王琼提拔的官员。王琼虽不掌吏部，却做礼部尚书多年，经科举而为官的人许多都是他任考官时提拔焉的，按规矩就算是他的门生，虽算这便宜老师做得容易，可是许多官们也确实感念他的赏识之恩，杨凌担心他看在王琼的面上循私，所以有意给他个下马威。

    这时见他执礼甚恭。杨凌才起身道：“胡大人，堂上这人是南京礼部尚书王琼之了，皇上钦定的人犯，他从泰陵逃脱，勾结一班匪类，蓄意谋害本官家眷，幸被本官侍卫拿住，请大人问罪。”

    王琼虽说倒了台，可在京里人脉广泛。胡周一个小小的巡城御使可是得罪不起，但是眼前这位杨大人，他更加得罪不起，胡周只好硬着头皮答应一声，升堂问案。

    衙役端了盆水来啦”一声将王景隆泼醒。王景隆幽幽醒转来，瞧见杨凌端坐一旁，玉堂俏生生地立在他身后，知事已败露，不禁恨极大吼，赤红着双眼猛扑过来。

    王景隆虽是个文弱书生，可此时那疯狂的气势叫人瞧了实在心寒，杨增值吓了一跳，不由自主地站了起来。两个衙役反应极快，追上来两只风火棍在王景隆膝弯里一点，王景隆就一声摔在地上，随即被两个衙役反拗住了双手制住。

    王景隆动弹不得，竟一探脖子，一口咬住杨凌衣衫下摆，瞪着两只似欲噬人的眼睛，死死地瞪着他，那种无穷的恨意瞧得杨凌一股寒意刷地一下寒毛儿都立了起来。

    王景隆想报复他他可以理解，可是他凭什么恨他恨到这种地步？难道这种人都是毫无理性的么，就丝毫不去考虑事情因由，不去想自己害人时如果成功会对别人造成多大的伤害吗？

    杨凌自知命不久矣，所以别人对他有什么伤害，他看的都不甚重，可是他绝对不能容忍别人对他家人的伤害，那是他唯一坚持的，决不让步的立场。

    此时见了王景隆毒蛇一般的眼神，他终于明白，两家的仇恨已是根本不可能和解：他身居上位时可以想着放过别人，更从来没有想过伤害别人的家人，可是如果他落到别人手中，那人会放过他么？会放过他无辜的家人么？

    杨凌又惊又怒地道：“胡大人，这犯人越狱逃脱，买凶伤人，大堂上还哪些猖狂，你都看到了么？”

    胡周咬了咬牙，喝道：“来呀，将人犯拖下去，重打四十大板，再押上堂来问话！”

    又过去两个衙役，四个人抓着王景隆往堂下拖，王景隆一又无比仇恨的眼睛死盯着杨凌，咬紧了牙关就是不松开，那些衙役顿时恼了，他们可不管你是谁，登时有个衙役放开了手，抽出腰间掌嘴的刮板，照着他双颊“啪啪啪”就是几板子，抽得王景隆双颊都木了，他嘴角流着血，连牙齿都松动了。

    众衙役趁势使力一扯，竟将杨凌袍子扯下一块来，几人拖着王景隆刚刚走到门槛，一个衙役急匆匆跑进来道：“启禀大人，内阁三大学士吏、户四部尚书以及朝中几位大人到了。”

    王景隆闻言张开血口哈哈狂笑，胡周却听得大吃一惊。倏地一下站了起来，他匆匆整了整乌纱说道：“快快，将人犯押进斑房，暂且退堂。”］

    杨凌听说来了这许多头面人物也不由吃了一惊，连忙摆手让雪里梅、玉堂春也退到堂外去。三斑衙役退下，两人刚刚走到门口，就见一班白苍苍的朝中元老急匆匆走来。

    原来王景隆买通那几个大盗想将玉堂春掳出城去泄愤，王平赶着马车候在妙应寺外山墙处，不料他见杨府的轿子到了不久，杨凌便领了一班亲军走进庙去，立即知道不妙了，这里通知少爷也晚了，王平立即弃了车子躲进一旁的小巷。

    那几个大盗倒也义气，被抓住后无人供出庙外还有同伙接应。他眼见这些人和昏迷不醒的少爷被带到五城兵马司，立即抄小路赶往午门。

    手说版~小说版~小说，尽在

    刘健、谢迁等人和王琼平素也是常常饮酒和诗的朋友，王平作为尚书府内书房管事，对他们极为熟稔，连他们的管家、轿夫都认得，到了午门他刚刚寻到这几位大人的轿夫，愉好这班大人刚刚散了午朝出来。

    王平见了几位大学士立即扑过去磕头，只说少爷在泰陵被戴义等人蓄意折磨，欲置他于死地。少爷不堪其苦，在他帮助下逃回京来想不熟朝廷给条活路，却又被杨凌栽赃陷害，拿去五城兵马司了。

    这班老臣虽对王琼前些时日的表现多有不满，毕竟是多年的同僚好友，如今王琼儿子配泰陵、自己流放金陵，说来也够惨地，闻言都起了恻隐之心。其中对杨凌早已不满的大员更是愤然责备杨凌逾规，一起随了来。

    杨凌和胡周见了大学士和众位尚书和杨芳、王鏊等人，忙欠身施礼，刘健、李东阳等人尚沉得住气，杨芳、王鏊、杨守随等人见了杨凌气就不打一处来，一甩袖子气哼哼地踏进堂去。

    胡周忙将人摆了椅子请诸位大人上坐，举目望去，人人比他高三级，胡周只得可怜巴巴地一一见礼。杨芳推开衙役送上的热茶，直视杨凌怒道：“杨大人，王尚书一家被你害得还不够惨么？王景隆好好一个举人，如今削去功名成了囚犯，你为何还是不肯放过他？”

    杨凌扶着剑淡淡地道：“在从何出此言，杨凌今日上堂，是受害人身份，不是以朝中大臣的身份压迫胡御史断案。王景隆设计引出杨某府中女眷，想报复伤害杨某，物证是诓骗本人内眷的书信，人证有他买通的一众盗匪，人证物证俱在，怎么反成了杨某害人了？大人不要颠倒黑白！”

    刘健见他们争吵，蹙眉向胡周问道：“胡御使，这到底是怎么回事？”

    胡周尴尬地道：“下官刚刚升堂问案，详情还不甚了解，不过……不过那封信和被现场抓到的匪盗确是有的。”

    谢迁和李东阳听了不禁对视了一眼，杨凌当初没有对王家死缠烂打，如今更不会愚蠢地趁着皇帝大婚的时候打压对方，王平的说法十有**是倒打一耙，可是明知如此，难道能眼睁睁看着帮人之了受难却袖手旁观？

    谢迁捻着胡须沉吟片刻道：“我等听了王府家人求告，一时不知所谓，只因事关故人之子，所以跑来看个究竟，倒不是有意妨碍司法。本官也相信杨大人的为人，不过俗话说冤家宜解不宜结，君子以厚德载物，同为朝中大臣，杨大人是否可以网开一面呢？”

    杨凌回想起王景隆无比仇恨的眼神，那紧紧咬住他衣衫、吐血不放的疯狂举动，心头不由一寒，硬起心肠道：“诸位大人可知王景隆引出杨某家眷，意欲如何报复？那手段实是人神共愤！常言道王子犯法与庶民同罪，杨某也是官，只回他要伤害的是我的家眷，我便撤了诉告以示君子厚德，若是他想害的是个寻常百姓呢？岂不是因公废私，因人施法了么？”

    几位大人闻言不禁语塞，李东阳迟疑一下，站起身来走到杨凌身边，微笑道：“杨大人，借一步说话。”

    杨凌对这位李大学士颇有好感，见他态度霭，便随着他走到一边。李东阳诚恳地轻声道：“杨大人，老夫卖个老，叫你一声贤侄，你与王家的恩恩怨怨，今日且不去谈，老夫只从你之方面来想，王景隆生活优渥、不通世故，骤逢大变，难免心怀怨愤，心态失常，所幸他并未给你造成伤害，你放他一马，对你只有好处、并无坏处。今日诸位大人看在王尚书面上，向你一个晚辈求情。贤倒卖这个面子，以后在朝为官，总是方便一些，皇上大婚，这时候弄些不开心的事，你也知道也不合适呀，况且你若能以德报怨，王尚书必然心怀感激。王景隆不过是一介书生，纵然恨比天高，又有什么能力害人？他行凶未遂，有这么多老臣看在王尚书面上为他求情，皇上决不会判他的死罪，你何不顺水推舟，与人方便，与已方便？”

    李东阳这番话入情入理，杨凌不禁踌躇起来，李东阳微笑着等他答复。杨凌犹豫半晌，瞧见堂上一众老臣都盯着他看，终于下定决心，他深吸一口气：“李大学士，下官想去王景隆谈一谈再说！”

    李东阳欣然点头道：大人，就让杨大人见一见王景隆，让他们单独谈一谈吧。”

    胡周忙道：“是是是，下官司这就安排。”

    杨凌进了班房，只见王景隆坐在椅上，身上随意绑了几圈绳索。被两个衙役按住，一见他进来，王景隆立即用怨毒的眼神盯着他。

    杨凌摆了摆手道：“你们出去，关上房门，我要和王公子好好谈谈！”

    两个衙役应声退出，轻轻掩上了房门。杨凌走到王景隆对面，拉了把椅子坐下。盯了他半晌，才一个月的功夫，那个风度翩翩、故作斯文的公子哥儿不见了，现在的王景隆两颊瘦削、脸色铁青，看来真的受了不少苦。

    杨凌叹了口气，说道：“王公子，知道你我第一次见面，我是什么感觉么？”

    王景隆仍是怨毒地盯着他，不一言，杨凌自顾说道：“那是很奇妙的感觉，一见了你，我就一厢情愿地认定你是朋友，甚至想过……呵呵，奈何令尊大人对杨某似乎成见颇深，似乎王兄也多有误解，你曾布局害我，就是那样我也不恨你，你信么？我根本就不恨你。”

    王景隆咧开流血的嘴唇冷冷一笑，显然根本不相信他的话。杨凌无奈地道：“我知道你不信，但我说的是实话，我甚至想，过些日子救你出来，送你回金陵去，你为什么执意与我为分仇呢？”

    王景隆阴森森地笑道：“因为你……你杨凌是国贼！有朝中各部大人保着我，你杀不了我了是不是？所以又来买好，小人！”

    杨凌烦恼道：“我们到底有何仇冤？这不是莫名其妙么？你不要把所有过错归纠在别人身上，我是真地想和你和解，我的追究你今天试图伤害我家人的事情，送你会泰陵，过些时候，等皇帝大婚后，我再想办法把你保出来，就是你的功名……如果皇上一句话，也不是赦不回来的，你能不能不要再执着于这段仇恨？”

    王景隆满面冷笑道：然能，我只要一出这个门儿，就会痛哭流涕向各位父执长辈认错，痛心疾地悔过，老老实实地做一个钦犯，我这次来报仇太过莽撞了，下一次，我会更小心！”

    他在阵阵冷笑声中恶毒地说道：“我会一直忍，忍到重见天日的一天，你杨大人权柄通天，也不能整天调动人马保护住你的家人吧？我会不择手段地想办法害你，你的女人就算永远躲在家中不出来，也可能突然被一枝冷箭射穿她的心……”。

    杨凌心中暗暗涌起一阵杀气，王景隆却仍不知觉地狂妄地道：“你以后要过得比皇上还要小心，因为你买回来的瓜果蔬菜必须得给人尝过了才敢动用。等你有了孩子，你还要看紧了他，否则，几十年后，可能会有一个四肢残废的乞丐爬上你的家门乞讨，而那就是你位高权重的杨大人的亲生骨肉！”

    “又或者，你有了女儿，你猜猜她会有什么下场？哈哈哈，你怕了？为什么脸色那么苍白，为什么连身子都在抖？我是你的阶下囚不是么？你怕我做什么？哈哈哈，我就是要让你恐惧，让你一辈子活在恐惧当中！”

    他提高了噪门厉声喝道：“杨凌，你这个奸贼，你害得我爹去了金陵，你害了我的前程，我堂堂一个举人，如今变成一个任人凌辱的囚犯！你给我的，我会一千倍、一万倍地要你偿还！”

    他的眼神着疯狂的光芒，用梦呓般的声调道：“我会用任何手段对付你，我要你永远生活在恐惧当中，我要你…说到这儿突然语噎，曈孔瞬间惊骇地放大了，喉间一缕鲜血沿着亮的剑刃缓缓地淌了下琰。

    杨凌立起身子，站在王景隆面前低低地道：“王景隆，你以为你吓到我了？你还不够资格！你的话只能令我产生杀意！”

    他忍怒气，带着讥诮的语调道：“王景隆，你还真是个不成器的公子哥儿，以前是，现在还是。你不该激怒我，尤其不该拿我最重视的人来恐吓我，你这个蠢材！”

    王景隆就象被割破了喉咙的公鸡，出嘶嘶的声音，但是他的声带再也不出恶毒的诅咒了。他万万没有想到这么多父执辈好友找上门来为他说情，杨凌竟敢擅用私刑，将他杀了。

    “这样也好，我是钦儿也不是想杀就杀的，杨凌，我用我的命来报复你！”王景隆渐渐焕散的眼神儿忽然浮上一层病态的喜悦。

    但是他随即看到杨凌正向他走来，走到他身边解开了他身上的绳索，然后反手一剑刺在自己臂上，高声大吼道：“快来人啊，王景隆要杀我！”

    “我还是未能忍啊！君子，可欺之以方。可他……不是君子……”

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。