    在NBA的历史长河之中，能够单场拿到“60+20”的只有张伯伦和奥尼尔，而现在，这项榜单上多了一位林易。

    而且林易的名字要排在那两头神兽之前，因为林易还有着“10+”的助攻。

    “60+20+10+”成就的达成，是林易在和骑士比赛前绝对没想到的，不过对于成功抢在哈登之前达成“60+三双”，林易的感觉当然是爽啦！

    因为这更加坚定了他接下来刷数据的信念，有着《下水道指南》加《碰瓷王日记》，何愁霸业不成？

    整个NBA瞬间地动山摇，嗯......不是余震，是主震！

    自从林易加入NBA之后，联盟就一直处在地震带上，每隔一段时间就会出来震一会儿。

    有细心的媒体发现，林易上次“三节61分”是在他20岁生日前，而现在，距离他21谁生日也只差十来天了，于是一位记者感觉自己得到了灵感，“看来明年林易的22岁生日前，任何比赛他都有可能再次创造历史级数据！”

    赛后，骑士主帅斯科特接受采访时垮着脸说道：“别问我，我什么都不知道！”

    斯科特的心情糟透了，0-7的开局，这下绝对要成为联盟笑柄了。

    然而斯科特这次注定是自作多情了，因为詹姆斯一走，谁又会去关注骑士呢？

    “林！你在开赛前想过你今晚会打出60+三双吗？”记者们围住了林易，这次说什么也不能放过他。

    “嗯？想过啊！”林易回答道。

    擦！上赛季那个林易又回来了吗？

    记者们泪流满面，林易认真低调的回答吧，他们发现写出来的东西球迷们不买账，可是他们又不想被林易调戏，这种纠结、痛苦伴随着这群记者们，在他们看来，采访林易是一件既开心又郁闷的事情。

    “毕竟我在2K里还控制过我自己打出过100+三双呢！”林易觉得有必要给2K点个赞，在新版本的2K11之中，林易的能力值评分已经来到了92！

    要知道在2K11里，评分超过90的只有五人，不谈23和24，林易92的评分可压着杜兰特1分呢！

    啧啧，要是我真有2K的那评分，那还当啥小铁......啊呸，那林易绝对要高喊尼克斯总冠军的口号了。

    但是林易其实不知道，仍然有不少玩家在抱怨2K给林易的评分太低了。

    良心的2K哭晕在厕所，大哥，游戏也要讲究平衡性的好吧？林易那模型，92的评分在测试时2K都觉得太无敌了！

    然而玩家们不这么看啊，比如林易的超远三分，林易的花式运球，2K里仍然还是很难打出来。

    2K：苍天呐，大地呐，快来收走林易这头禽兽吧！

    记者们：“......”

    您能一句把话说完吗？

    要知道林易的第一句话好不容易让媒体们开心起来，结果第二句话......敢情你是在玩游戏时想过啊！

    于是媒体们只好跑去采访林易的队友和教练。

    “这样的数据说真的，我觉得未来也不会有人打出来了，林在我心目中就是本赛季唯一的MVP。”德安东尼不吹自己的弟子吹谁？

    程序什么的还用走吗？

    相比起老德，奥尼尔此时的心情可不太好，要知道“60+20”可是他的得意之作，然而现在却被一个在他眼里极其无耻，极其没有下限的家伙给刷走了！

    可是现在人在屋檐下......于是奥尼尔皮笑肉不笑的说道：“林很棒，我认为太空才是他的极限！”

    胖子吹完这波之后，决定一定要让林易给自己广告费，MMP，鲨鱼很郁闷，原来数据是可以这么玩的？

    ……

    林易的这波历史级操作将会极大的提升他在本赛季获得MVP的概率，未来哈登打出“60+”三双之后，很多人都认为MVP如果再给威斯布鲁克，联盟就真的是在挑战球迷们的智商了。

    小学生满票MVP那次，有402记三分，神龟当选那次，则是30+的场均三双，林易现在的数据已经配得上MVP了，更何况还有尼克斯的战绩做支撑？

    本赛季场均三双难度不小，但是这并不妨碍林易刷一波得分王回来。

    林易现在的出手次数比原本要拿得分王的杜兰特多得多，得分王这件事的确可以提上日程了。

    要知道，杜兰特可是林易需要重点压制的对手之一。

    新赛季开打以后，杜兰特的表现相当不错，场均能够拿到31分，然而就在杜兰特志得意满的认为世锦赛带队夺冠和新赛季连场30分会让他一直霸占头条时......心很塞的杜兰特已经默默地摔坏了第三个手机。

    “凯文，你也太不小心了，我明天送你一款Iphone4吧！雷霆队款的。”威斯布鲁克拍着杜兰特的背说道。

    杜兰特强行笑了笑，他心里苦啊！

    因为他刚刚登陆他的小号发了一条《在我眼里杜兰特比林易强》的帖子，结果遭到了无数人的唾骂。

    “什么鬼？就杜兰特那丑的要命的打球方式能和林比吗？”

    “林可是单核带队，杜兰特就是个数据刷子！”

    “而且论长相，‘我林’完爆杜兰特一万倍！杜兰特就等着喝林和斯嘉丽的洗澡水吧！”

    你说气人不气人？

    刷数据？我何时刷过数据了？林易那魂淡才是一直在刷数据好吧！他场均出手次数都比科比拿得分王那个赛季多了！

    另外打球姿势丑......那不是我能决定的啊！

    至于长相就算了，林易确实有点帅，然而后面那句话真扎心了。

    杜兰特很郁闷，还好每次他沮丧的时候，威斯布鲁克总会第一时间安慰他。

    “有个兄弟，真好啊！”杜兰特心想道。

    杜兰特暗自发誓，无论未来发生什么情况，他也不会和威斯布鲁克分开，因为他们要在一起拿到总冠军！

    “别难过了，凯文，在我眼里你比林强多了，一会儿我带你去吃草莓蛋糕去，顺便叫上詹姆斯，他最近进步的可真快！”威斯布鲁克说道。

    “好！”杜兰特感觉自己的气顺多了。

    其实林易“60+三双”这个夜晚，可不止是杜兰特被扎心了。

    勒布朗詹姆斯才是最难受的那个人，尤其是当他看了赛后的集锦，克村把林易当成英雄那般来顶礼膜拜时......

    回不去了啊，一切都回不去了！

    詹姆斯也不知道自己的决定是否正确，还好在每当他心情低落时，韦德总会第一时间陪伴在他身边。

    就连詹姆斯也不得不承认，如果光看数据，林易的确是本赛季MVP的最有力争夺者，除非他在这赛季遭遇很严重的伤病。

    “只要拿到了冠军！一切质疑都会烟消云散！”詹姆斯握紧了自己的拳头，至于克村球迷在网上的吐槽、诋毁，那些已经都不重要了。

    从决定走这条路开始，就没有回头路了。

    唯有冠军，方能证道！

    洛杉矶，布雷克格里芬和林易记忆中一样，在他的处子赛季便引爆了天使城，然而任凭傻柴再怎么努力，林易这座大山，翻不过去啊！

    快船老板斯特林又变脸了，因为格里芬风格劲爆，让愿意来看快船队比赛的球迷越来越多，斯特林表扬了一番快船队的制服组，而快船队的制服组们则在心里暗骂着MMP。

    “布雷克，林曾是你大学时代的主要对手，你怎么看他这次拿到的‘60+三双’？”

    面对记者们的提问，傻柴有些懵，他本来想说我也能拿到这样的数据，但是幸好他的智商难得上线了一回。

    因为那可是“60+三双”啊！

    格里芬很沮丧，暗自下定决心，除了要继续在接下来的比赛努力打好外，他一定要在扣篮大赛上赢林易一次！

    但是很不巧......林易也开始在策划自己新赛季扣篮大赛的动作了，不踩着傻柴上位，更待何时？

    ……

    尼克斯全队回到纽约之后，林易美滋滋地在家里刷着新闻。

    铺天盖地都是在吹自己的，还好林易自我控制能力强，不然就真的膨胀起来了呢。

    林易此时正在NBA论坛浏览着一位名叫“拉塞尔”的美国网友发布的《在我眼里杜兰特比林易强》的帖子，就连林易都没想到帖子下面都是挺自己的。

    杜兰特要是看到了？肯定会很难受吧？林易心想。

    林易顺手点开了这位发帖人的头像，原来是来自俄克拉荷马的网友啊，咦？拉塞尔？难道是威斯布鲁克的小号？

    “滴零零~~滴零零~~！”

    林易还没来得及往下看呢，他的电话就响起来了。

    电话来电显示：科比-布莱恩特。

    嗯？小铁......啊不对，老大找自己有什么事？

    ……

    PS：恭喜LOL亚运会夺冠，第一更。