    “这不是妹婿嘛！”刘文召一眼就看到了郭乾胤，高声招呼引得所有人的目光都聚集在一处。

    郭乾胤面色不改，“表哥。”

    刘文召热络地拉着郭乾胤跟众人介绍。若说之前众人是因为郭乾胤出色的样貌而心生妒忌，那么现在从刘文召口中得知郭乾胤只是个小小的穷举人不免夹带了几分轻视之心。

    “郭大哥可是头名的解元呢！”徐季不满这些人势利眼，替郭乾胤出头说道。

    闻言在场众人有些骚动，看向郭乾胤的目光倒是多了几分热络，科举可是千军万马过独木桥，能考进前十都是祖坟冒了青烟，何况是头名，说不得哪天就成了同僚，没必要得罪。

    刘文召见刻意营造的形势被跟在郭乾胤身边这不知明的小子给破坏了，顿感恼怒，他眯着一双狭长的凤眼打量着徐季，问道，“这位是……我瞧着倒是眼生。”

    郭乾胤不着痕迹地挡在刘文召和徐季的中间，“这是我的远方表弟。”

    刘文召挑了挑眉，对郭乾胤的回答不置可否。

    李焕笑着打圆场说，“感谢诸位来李某的赏花宴，这些都是难得的品种还望各位品鉴一番……”说着又涌入了一帮下人，人手捧着一盆花卉，排成两列。

    “李兄，你如此可是越来越会玩了。”出声的是南国公府的嫡次子南宝善，长得肥头大耳，最钟爱这种附庸风雅的场所，可以说只要京城哪里有热闹，哪里就必定会有他的身影。

    李焕哈哈一笑道，“咱们平日里公务缠身不得空，如今偷得浮生半日闲也好啊！”

    这一插科打诨，气氛顿时又热闹起来，郭乾胤默默记下来不少面孔。

    宴会进行着，郭乾胤看着这些贵公子或者是朝廷官员们都能极为熟稔地念出花的名称，甚至能说出产地和来历，这才明晰地感受到他与众人之间的差距。

    这是眼界的不同……他虽然可以从书籍里、乡野杂记中得知花儿的品貌描述，却他对实物一无所知，以至于一时之间无法将书上苍白的文字和眼前的物件儿精准地联系在一起。

    郭乾胤说不出个一二五六，只能亦步亦趋地跟在最后面，好在众人都注意力都在品鉴花卉上。

    徐季看郭乾胤半垂着眸以为他情绪不佳，正想出声安慰，却发现郭乾胤正在喃喃自语，凑近了听发现他正在努力默记着这些知识，心下大为震撼。

    “这花倒是罕见，瞧着像是腊梅，但花瓣却像杏花一般洁白娇柔。”不知不觉已经赏花过半，众人围着一株半人高的花枝啧啧称奇。

    李焕但笑不语，任凭众人揣测。

    “妹婿你可有见解？”刘文召突然发问，再次将众人的目光聚集。

    郭乾胤正想婉拒，却见南宝善一脸不屑地说道，“文召兄你问他做什么，连我们都猜不出来他能知道什么。”不过是个运气好的土包子罢了。

    众人忍不住发笑，但稍稍顾及着刘文召和郭乾胤的面子，没有笑得太过放肆。

    “如果我猜得没错，这应该是北境独有的早樱，想来应该是表哥特意带回来的吧。”

    众人见视线转移到了刘文召的身上，刘文召黑着脸肯定了郭乾胤的回答。

    “郭举人的眼界倒是不俗，看来我们是小瞧你了，只是你怎么看出这是北境的早樱？”李焕挂着一脸笑意，倒是不吝啬夸奖。

    郭乾胤一板一眼地回答，“我是在一本地方志里看到的，说北境有一种花卉名叫白樱，未开放的花蕊如同腊梅一般鲜红，开花后却洁白如雪如桃如杏，我看到此花才有此猜想，不过是瞎猫碰了死耗子。”

    郭乾胤表现地云淡风轻，个别有心人却感受到了郭乾胤涉猎甚广，暗暗起了结交之心。

    没让郭乾胤出丑，反而让他出了场风头，刘文召险些挂不住笑容。

    “光是赏花岂不无趣，我准备了一些美酒，大家不如饮用几杯取暖。”李焕适时地表达了下一个节目，得到众人的赞同后，下人将花撤了去，鱼贯而出一群穿着清凉的美人，美人的身后还跟着几个丫鬟端着木盘，上面摆放着数个酒壶和酒杯。

    一群妙龄女子翩翩起舞，端得是风情万种，让人心神摇曳，但大多数人都自诩清流，装模作样地评鉴着，唯有南宝善一脸色相，恨不得两只猪眼都黏到这些女子白花花的沟壑里。

    南宝善旁若无人地拽住一个舞女，大手肆意地在对方身上游离，引得对方发起阵阵惊呼，碍于南宝善的身份却又不敢太过挣扎。

    徐季不忍看那女子被这肥猪样的南宝善猥呷，移开了目光，但又有些忍不住好奇用余光偷瞄。

    郭乾胤也只有微皱了下眉，没有出声。

    其他人则是一脸司空见惯，眼见那舞女本就穿都极少极薄，在南宝善的玩弄下已经快要衣不着寸缕，李焕这才轻咳了两声制止。

    南宝善意犹未尽地松开手，对李焕说，“李兄，我有一个不情之请……”

    李焕哪里不明白南宝善的花花肠子，笑骂道，“你这混货，在我这领走的女子不知凡几，竟还惦念着，去去去……”

    “这些女子太死板，几日新鲜过了就没趣味得很。”南宝善一脸遗憾。

    有人与南宝善熟络，直言打趣道，“你可悠着些吧，若是今日你再带这些莺莺燕燕回家，小心南二小姐跟你没完。”

    “去去去……她还能管我房里人。”南宝善一听提及南锦屏，初升起的那点旖旎心思登时烟消云散了。

    众人呵呵一笑，也不揭穿南宝善的虚张声势。

    “你下去吧。”李焕看了一眼不敢动弹的舞女。

    那舞女低垂着头，不敢让人看到她眼中蕴着的泪水，草草捡起零落的衣裙便退了出去，临走前还回头望了一眼李焕，眼中满是感激之情。

    李焕拍了拍手，这些舞女立马停止了舞动，从丫鬟手中拿过酒壶酒杯，在人群里几轮穿梭，众人手上便都已举了一只举杯。

    徐季也不例外，他拿着酒杯，看着杯中清澈如水的颜色，放在鼻尖轻嗅了一下，浓郁的酒香呛得他捂住了鼻子，生理泪水控制不住的往外流。

    李焕扬起一嘴笑对众人说道，“这珍藏的美酒我却饮不得未免有些可惜，而今借着这次宴会与大家品鉴，也算不辜负了。”说着李焕猛烈地咳嗽几声，刹那间褪去不少血色。

    “这李焕好像有顽疾。”徐季冷不丁地说。

    郭乾胤看着李焕瘦弱的身形，见他这般表现其他人却是一脸司空见惯，没有紧张或者关切的神情，认同地点点头。

    “好酒！”郭乾胤和徐季还在窃窃私语，那般已有人迫不及待地一饮而尽，砸吧着嘴回味。

    “妹婿，你怎么不喝？”刘文召不知为何走了过来。

    郭乾胤低头看了看自己的酒杯，突然心里划过一丝异样的感觉，他扯起嘴角说道，“表哥不也还没喝吗？”

    刘文召愣了下，随即一饮而尽，将酒杯朝下展示空杯。

    郭乾胤见刘文召极有耐心地看着他，似乎要见证他将手里的这杯酒饮下肚，他隐隐感觉有些不对劲，故推辞道，“我近日来肠胃不好，饮不得酒。”

    正巧一个丫鬟端着木盘经过，郭乾胤就想见酒杯放上去，却见丫鬟突然小跑着走开了，让郭乾胤的动作落了空。

    “……”

    郭乾胤注意到李焕不知何时出现在了刘文召的身后。

    “郭举人怎么不喝，是觉得李某这酒不好吗？”李焕问道。

    郭乾胤否认，将不能饮酒的说辞跟李焕说了，没成想李焕笑着说，“郭举人多虑了，这酒入喉温润、酒性不烈，非但不会伤及肠胃还有一定的药效可以调理身子。”

    除了药酒，郭乾胤可没听说过其他酒还有这种功效，但李焕既然这么说了，他也就不能再多说拒绝的话了，郭乾胤缓缓将酒杯放到唇边，心里的不安逐渐扩大……尤其是看见刘文召已经微微弯起嘴角。

    他倒是可以拒绝喝这杯酒，只是这势必会将几人得罪了！

    郭乾胤看了一眼徐季，他只能赌！

    “慢着。”就当他准备一饮而尽的时候，一声天籁及时将他解救。

    刘文召恼怒地回头，“三……三皇子。”

    众人见了三皇子是可以不下跪的，但礼还是要行的。

    闻承景今日一身玄白衣袍，通身用明黄色丝线绣了三爪蛟龙和如意云纹，打眼就是贵气不凡，他扫视了一眼在场所有人，然后径直向李焕这边走来，“我不请自来，没打扰你们的雅兴吧？”

    问得则是在场所有人。

    “三皇子肯莅临寒舍，是李焕的福气。”李焕命人拿来酒杯，亲自给闻承景斟了杯酒。

    闻承景轻轻转动了下杯酒，倒是没喝，“酒我便不喝了，听说李副督查使家中的厨子手艺不错，我今日厚着脸皮来讨顿饭吃。”

    闻承景用“讨”这个字眼，李焕却不能毫无反应地受着，只能作出诚惶诚恐之态，“三皇子能来是下官的荣幸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写到兴头上了，不知不觉就3000字了。

