    “老板，这……你看这事怎么办？”

    守着切割机的老工人一脸为难，眼巴巴的看王天正。

    王天正此时嘴角露出冷笑，他看出了沈天真是个愣头。

    想着沈天手里的盘龙金卡，王天正心里不爽的骂道：“他妈的，这个小子到底走什么狗屎运，是喜欢装穷人的家族富少吗？沈天……没听说过凉城四大家族里有这么一号人物，难不成是沈家的人？”

    由于对沈天不熟，王天正一时半会还没有想明白沈天的来历。

    他琢磨了片刻后，对着看向自己的老工人摆摆手：“就按照这位先生说的，随便下刀，切坏了也和你没关系。”

    “这……好的老板，那我就动手了。”

    得了王天正的话，老工人终于不再害怕了。

    随着他动手把那块2000万的石头放进切割机里，周围看热闹的人也全都聚拢目光伸着脖子观瞧，这些人紧张的样子，就好像那切割机里的石头，是他们自己的一样。

    “沈天，石头马上就要切了，你可要想好，如果有料，你诽谤我们王家的名声，必须给我赔礼道歉，还有这块石头的钱你来付，玉石还要归我所有。”眼见老工人要动手，王天正满脸冷笑对沈天说道。

    “王先生真会装好人呀，这些事不用你担心，钱好像已经到你们珠宝店的账户上了吧？”

    沈天眯着眼睛说着，他深知王天正刚刚的话是什么意思。

    这人是害怕了，他害怕石头切开就是废料，显然这个阴险的家伙，他是很清楚自己家东西的，能明知道必输还装样子，这个王天正倒也不可小瞧。

    在沈天的暗想下，操控切割机的老工人缓缓将防护罩盖住，随着机器上红色按钮被按动，一阵刺耳的摩擦声传来，众人都屏住了呼吸，死死的盯住了那机器里正被浇水切割的石头。

    “有料！”

    “有料！”

    “开！！”

    “开！！”

    “这声音怎么有点不对，听起来好脆呀？”随着人们赌徒般的叫声落下，人群里有个身穿西服的老者皱眉说道。

    听见这人的话，王天正不爽的看了他一眼，瞬间也深深皱起了眉头，心下叹着气，王天正面不改色的摆摆手。

    只见那操控切割机的老工人又按下了红色按钮，机器一阵嗡嗡的停止后，那被从中切为两半的石头湿漉漉的从机器里被老工人拿出，众人紧张的观看，瞬间无不惊讶的大叫。

    “石头！真是石头！”

    “怎么会这样？这根本就不是料石！”

    “王家赔钱，这不是唬人吗！你们家就是这么做生意的？这么多年你们骗了我们多少钱！”

    随着沈天买下的石头被切割成两半，周围客人们无不气愤的大叫，喊着王家不地道。

    面对这满屋子群情愤恨的客人，王天正再怎么装镇静，头上的冷汗也是止不住的往下流。

    “哈哈，王老板，怎么样，在你们家花2000万买的，这就是块石头！”看着王天正那吃别的样子，沈天冷冷笑道。

    听着周围人骂声越来越大，王天正狠狠的瞪了眼沈天，急得连忙摆手：“诸位，稍安勿躁，稍安勿躁！”

    “稍安勿躁个屁！王天正，你们王家在凉城确实有点实力，但也不能这么欺负人！你把石头当玉卖，如今被人家小先生指出来了，你还有什么说的？”

    “砸了王家的店，他们这么多年骗了我们好多钱！”

    “赔钱，赔钱！”

    一时间人们的喊声越来越大，仿佛王家这些年在凉城生意，得罪了很多人。

    王天正被周围的骂声惊得眼皮直跳，他抹着脸上的冷汗，幽怨的看看沈天，再看看周围的人，暗想这些墙头草，见风打狗的东西，平日里见自己哪个不是客客气气的，谁也不敢和自己作对，如今不就是一个沈天，一块石头吗，他们竟然摆出了这副嘴脸，真他妈欠揍！

    王天正心里不爽，脸上还得陪笑，他知道今天这局面如果处理不好，王家的生意必然损失惨重。

    “诸位，听我一句话，这块石头只开了第一刀，怎么能断定它是废料？我想在场的人多多少少都应该对朴赌石解一些，这一刀穷一刀富，只不过是中间来了一刀，谁能说它两边不会藏宝呢？”

    王天正也不愧是个商场上的老油条，几句话之下，众人的议论声顿时变小了。

    沈天笑眯眯的看着王天正表演，他自然知道只切了一刀没有什么说服力，于是笑眯眯的向着切割机走过去，根本就不用那个开机器的老工人，自己随手就将变成两半的石头胡乱扔进了机器。

    “王老板，还嘴硬呢，我今天就让你彻底死心！”沈天说着话，在所有人诧异的目光下，直接就按动了机器上的红色按钮。

    众人目瞪口呆的看沈天，心想真是毛躁，有料没料，怎么能如此乱切石头？

    “诸位不必担心，这一刀下去，石头分四瓣，我沈天断言，还是没料！”

    沈天话音落下，机器发出刺耳的声音。

    随着一阵铁锯石开过后，沈天伸手把机器里的石头取出来，众人上眼观瞧，那石头果然如沈天所说，被切成了四瓣，还是石头！

    “王天正，你这怎么解释？今天要不是我亲眼看到，真不敢相信你们王家是这样做生意，这不是拿玉石行业当玩笑吗！”

    列成四瓣的石头展现在众人面前，一阵异样的沉默后，先前人群里穿西装的老者大步走出来，指着王天正的鼻子骂道。

    对于这个人是什么身份，沈天很好奇。

    王天正深深看了这人几眼，竟是没有发怒，而是抹着冷汗陪笑道：“周会长，这事……这事恐怕是误会，这小子买了个残料，我也没有透视眼，我怎么能事先知道呢？”

    “残料？呵呵，我看就是废料吧！”

    听了王天正僵硬的解释，被叫做周会长的老者脸上露出了一丝冷笑。

    他转头看向沈天，考究的西装与与精心打理的头发胡须，让他看起来格外的气派。

    他看着沈天那张年轻的脸，想着先前的盘龙金卡，再看看如今的石头，心里很是疑惑这个年轻人到底什么来头。

    而沈天此时也越来越好奇面前的这个洋气的老头到底是什么人，要说在凉城，能让四大家族给面子陪笑的，沈天只知道萧河算一号，而面前这个人又是什么来历呢，看他这气派的打扮与长相，他的身份一定不俗呀。

    “年轻人，你这石头切了两刀，敢不敢再来一刀？”周会长盯着沈天，脸上露出了期待的微笑。

    沈天哈哈一笑，竟是没有把那四块石头扔进切割机里，反而伸手从操作台上拿起一把大锤，对着面前的老者说道：“老先生说笑了，一块石头有什么不敢切的？今天我不止要切这块石头，我还要砸碎给大家看，我让大家都瞧一瞧，他们王家卖的东西，到底是石头还是玉料！”

    沈天说完，在众人惊愕的目光下，挥锤向着操作台上的石头砸去。

