    第4877章 雷霆之下，那愤怒少年

    时间改变了空间？

    是的，但不是法则上的变化。

    如同一整条完整的水道法则，或许水的凝聚在某种外在的力量会变成冰，或者变得凶猛，又或许别的。

    但这条水道法则本身，并不会被改变。

    被改变的，是武道法则所展现出来的具象。

    “呵。”萧逸冷笑一声，停下了穿行，双手微微虚握。

    感知，全力放出，甚至超出自身极限，竭力往外延伸着。

    如果他没有猜错的话，那么他感知中能看到的，将会是…

    半晌。

    萧逸露出了彻底恍然之色，“果然。”

    这条永恒长河，太过宽阔、太过庞大、太过浩瀚了。

    浩阔庞大得，生灵进入其中，如若沙粒，渺小不已，亦如一滴水花溅入辽阔海洋之中。

    无论是什么东西进入这里，都显得太过渺小了，渺小得…让自身迷失。

    但，这绝不代表这条永恒长河无穷无尽。

    如果此刻有别的生灵在这条长河之外注视萧逸的话，一定会发现，萧逸一直在竭力前行，但看起来，又似乎在不断原地踏步。

    他的感觉没有错，他绝不是在原地踏步，他一直在穿行。

    只是，他的穿行，在这条永恒长河内被无限‘弱化’罢了。

    “难怪我飞了这么久都看不到尽头。”萧逸自语着。

    “这条永恒长河之内，进入其中的生灵，其周遭空间会被无限延伸。”

    “明明是一里之距，但这一里之间却被延伸了无数倍。”

    “若放到外头正常地方，我早就飞过不知多少个星域范围了，但在这条永恒长河内，空间的延伸让得我飞过的距离在整条长河下显得微不足道，怕是只几步之间。”

    “浩瀚的长河，让得生灵置身其中无所觉，明明能感受到空间的流逝，却发现不了自己在整条长河里等同原地踏步。”

    “单这一点，这条永恒长河所蕴含的玄奥就已经足够惊人的了。”

    单这一点，就足够一个至尊来此都被永远困死在这。

    而这条永恒长河真正玄奥的地方却不止如此。

    “看似空间之妙，实则空间未有改变，反倒是时间的力量让得空间看起来延伸。”

    “不仅是这里的空间玄奥，根本是自从我进入这条永恒长河后，这里的时间流逝就无限被减缓了。”

    “我看似飞了许久，实则，对比外头的正常时间流逝，恐怕我飞了半盏茶时间都不到。”

    “时间的减缓，造就出空间所展现出来的无限延伸。”

    “好可怕的地方。”萧逸脸色愈发惊骇。

    空间之辽阔的让人无所察觉，时间无声之流逝的不可捉摸，让得这条永恒长河根本非外人可进。

    即便萧逸在之前就有过时间法则上的顿悟，且自身有了初步的时间法则运用，却还是被‘诓’在了这里。

    可想而知，若是换了别的生灵前来，怕是就要被困死在此了。

    当然，而今既发现了这一切，那么凭借他掌控的些许时间法则，要解决便显得不难。

    一把再珍贵无比的锁，在一根哪怕廉价不已的钥匙面前，都不堪一击，因为这条钥匙能解开这把锁。

    萧逸扫视着周遭。

    “难怪这条太虚长河会有‘永恒’二字，这里头的时间流逝缓慢得接近定格。”

    “一直阻碍我前行的，让我感到压迫的阻力，就是时间的力量，或者说…我自己的力量。”

    “我越是前行，本身应该越是跨过的漫长距离，在这无限延伸的空间下反倒成了阻碍我自己的力量。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    手掌虚握间，周遭时间力量缓缓有了调动。

    嗖…萧逸的身影瞬间动了，这一次，是真切地快速穿行。

    身融时间力量之中，是他而今穿梭这条永恒长河的唯一办法。

    身影，终于不断前行。

    但与此同时，他也愈发喘着粗气，愈发虚弱着，只因身上的时间痕迹在加剧着，寿元不断流逝着，连同体内的一身力量也不断消耗着。

    寿元的流逝，是时间法则的流逝。

    体内力量的消耗，则是抵消着时间力量所带来的阻力。

    一把再珍贵的锁，确实都会被一把不值钱的钥匙轻松打开，只要这把钥匙确实能开这把锁；但在这把珍贵而坚硬的锁之内，脆弱钥匙的每一分进入却是在损耗着自身，直至脆弱到如枯木残屑。

    ……

    时间，不知过去了多久。

    并不是萧逸因为虚弱和痛苦而忽略了时间的流逝，而是这里的时间流逝太过诡异，让得他无法有所对比和判断。

    但总的而言，应当并不会太久。

    而前方，也终于出现了一个‘昏暗’的空间入口。

    是的，‘昏暗’，对比这耀眼的星光长河，空间入口也变得昏暗起来。

    入口，是一条轻微的空间裂缝，但其中却明显萦绕着时间力量。

    嗖…疏忽间，萧逸进入其中。

    这一刻，他终于进入虚族族地。

    虽没有经历所谓的九死一生，但…费尽力气，艰难重重却还是显然已经的。

    “这里就是虚族吗？”萧逸扫视着这方天地。

    确实如他之前所料，这是方独立天地，与外界完全隔绝。

    天地，显得有些昏暗，那种感觉…似乎是一个‘明亮’的虚空。

    虚空，本是黑暗。

    而这里，就像是比黑暗光亮几分的天地，是昏暗之色。

    抬头仰望，见到的，是漫天星辰。

    显然，从这片天地往外看，看到的就是整条永恒长河。

    如果他没有猜错的话，这片虚族族地不仅是片独立天地，同时又是和这整条永恒长河宛若一体。

    只是，这般奇妙无比的天地，到底是人为，抑或天地而生？

    而若是人为的话，又有何方神圣才能有如此实力？

    因为在他而今的感觉里，这片天地，甚至比七大天帝联手开辟的封灵天境更加坚固，也更加难以进入。

    此刻，未等萧逸有过多的思索，苍穹上，那忽然而现的滚滚雷霆让他瞬间脸色冰冷。

    因为，那滚滚雷霆所落之地，是一根巨大雷柱所在，而雷柱之前，正有一老人被束缚其中。

    那老人的模样，他再熟悉不过了。

    而此刻，那老人显得那般狼狈、那般凄惨…浑身浴血，衣衫破烂，衣衫破烂处所露出的皮肤布满了雷霆所伤的焦灼痕迹，或而渗着血水，或而结着干痂。

    那些痂痕，显然不是自己凝结的，而是伤口在雷霆的灼热温度下而被烤得结痂。

    “混蛋，你们该死！”萧逸的脸色，一瞬间变得冰冷异常，眼中杀意无可抑止。

    ......

    第三更。

    (本章完)

