
　　【恭喜！】

　　【恭喜恭喜！】

　　【百年好合！】

　　【粥粥！我的粥粥！呜呜呜~】

　　【要白头偕老呀！】

　　【好家伙，这都不忘请假摸鱼？】

　　【这能叫摸鱼吗？明明是急着回家摸熊！】

　　【总算领证了啊，那婚礼应该也不远了吧？】

　　【《学姐快踩我！》完结的时候男女主都生娃了，蜜桃酱这进度有点慢了呀~】

　　【怎么着也得响应国家号召，生三个不过分吧？】

　　【一出生就分配小猫咪，一人一只！】

　　【小猫咪不算啥，我们川省小孩都分配熊猫的】

　　【今天暂且放过你！不过明天得赶紧码字！我的教主大人还没结婚呢！】

　　【呜呜呜~蜜桃酱都结婚了，我还是个单身狗（大哭）】

　　……

　　从民政局的大厅走出来的时候，江渺的眼神还有些恍惚，走路都轻飘飘的，如同浮在云端，总觉得很不真实。

　　尽管两人早已经互知深浅，如今连家长都相互见过面，到了谈婚论嫁的地步。

　　但是在事先没有心理准备的情况下，被苏怀粥拉着来登记结婚，还是让江渺有种梦幻迷离的感觉。

　　虚幻的错觉让他觉得有点幸福到不踏实。

　　直到身旁的苏怀粥郑重的把两人的结婚证收好，贴近过来挽住他的胳膊，紧实柔软的触感传递过来，才让江渺意识到了眼下的真实。

　　傍晚的阳光斜照在两人的侧脸上，路边走过的行人不曾驻足，车水马龙川流不息，世界依旧在按照它的规律运行。

　　唯一不同的是，两个人的身份已经从未婚夫妻，成功过度到了合法的结婚夫妻。

　　虽说还没有举办婚礼，但事实上已经如此。

　　如果说领证是确认夫妻关系，那婚礼就是将夫妻关系广而告之的方式，让身边人都亲眼确认两位新人之间的关系。

　　不过到了如今的互联网时代，婚礼更多的还是保留了仪式的作用。

　　江渺只需要一个彩蛋章，就可以让成千上万个读者知道他领证的好消息。

　　“开心不？”苏怀粥挽着他的手臂摇晃着，脸上的幸福都要溢出来，“是不是这辈子细数下来最大的惊喜了？”

　　感受着手臂上的柔软触感，江渺点点头：“确实挺大的。”

　　“什么叫挺大，是最大！”

　　“嗯嗯，最大。”江渺点头应和，毕竟这辈子就学姐一个女人，也没机会让他去印证了。

　　两个人回到电动车旁。

　　不过这一次，是江渺把控车头，苏怀粥坐到后座，整个人都贴在江渺后背上，舒服的叹了口气。

　　“骑车太累了，还是这样好。”苏怀粥趴在他的背上，双手紧紧抱住江渺的腰，两只小手在他肚子上紧紧相扣。

　　江渺能很清晰的感受到后背的压迫感，启动电动车后调转车头，朝着景江山府的方向驶去。

　　回到家里后，苏怀粥“啊~”的呻吟着伸了个懒腰，扑到沙发上，抱住小白蹭啊蹭。

　　江渺跟在后面，坐到沙发上，把趴在地上的小橘一把捞起来，来了一顿按摩。

　　小狸早就溜进了茶几底下，见没有危险后才探出脑袋来，朝沙发上打量。

　　一边撸着猫，江渺一边摸出手机，瞅了眼先前发出去的彩蛋章的弹幕，看到满屏的恭喜后，心情都愉悦起来，还分享给苏怀粥看。

　　苏怀粥看了之后，立马掏出自己手机，跑去贡献自己的弹幕，但她很快就反应过来，立马点开了剪辑软件，把今天拍的照片稍微剪辑一下，上传到了自己的哔站账号上去。

　　这时候，徐桂英正好买菜回来。

　　奶奶一进屋，苏怀粥便迫不及待的从沙发上跳起来，拿着两本结婚证跑过去，朝自己奶奶炫耀道：“奶奶快看！看看这是啥？”

　　徐桂英瞅了眼他俩的结婚证，脸上倒是没有惊讶，只是很欣慰的笑了笑。

　　毕竟苏怀粥的户口本就是她给的，自然早就知道这丫头的打算，已经料到了有这么一天。

　　只不过拎着菜走进厨房，徐桂英又莫名的有些动容。

　　好不容易拉扯大的姑娘，如今终于是嫁人了。

　　也不知道小颖能不能看到。

　　……

　　……

　　领证之后，日子过的很快，眨眼就到了十二月。

　　临近考研的日期，王锌这个月已经进入了不定期更新的状态，把重心暂时的转移到了考研这件事上来。

　　《宋终》从去年七月份上架，写到现在也已经快一年半的时间了。

　　哪怕只是每天雷打不动的4000字更新，字数也已经攀升到了一百七十万字，故事剧情也已然过半。

　　在吸收总结了上本书《庶唐》的经验教训后，又经过了《宋终》这本书一百多万字的锤炼，王锌对于剧情的把控也越来越到位。

　　后续的成绩也自然跟着水涨船高。

　　到现在为止，均订已经从当初的4000多，一路攀升到了8000左右。

　　如果他能够保持这个水准继续稳定更新下去，后续说不定还真有达成万订的可能。

　　相比之下，陈浩汤那边就要更一帆风顺许多。

　　今年七月份的时候，陈浩汤完结了老书《什么是抗压型上单啊》，并且无缝衔接了新书《什么是献祭流射手啊》。

　　写作风格依旧没什么变化，比赛内容精彩纷呈，内容细节也很详实，明显是有备而来，查了大量的相关资料和数据。

　　但如果和上一本书对比来看的话，有心人就能发现，陈浩汤这本新书的水准明显上了一个档次。

　　上本书，陈浩汤也算是稳扎稳打，但也难以掩盖前期的不少缺点。

　　笼统点说就是节奏把控不准，有时用力过猛看着尴尬，有时又轻飘飘的带过没能爆发爽点，完全靠着对于比赛细节的把控以及同人文的热度在支撑。

　　但是新书前期却很好的优化了这部分，上本书的缺点，这本书却很难再看到了。

　　尤其是上本书被诟病的感情线，新书的感情线反而让不少人沉迷，尤其是一些男女主的日常互动，让读者们惊讶的发现，这作者貌似是真的开窍了。

　　会开车，而且开的还不让人觉得油腻，会心一笑的同时还能齁到你发酸。

　　而且故事的视角也不再是完全落在主角一个人身上，不只是主角一个人大杀四方，连带着四位队友配角也刻画的相当精彩。

　　上本书毕竟写的是抗压型上单，本就是需要主角一人力挽狂澜，一挑多还能还掉好几个人头，突出的就是主角的个人能力。

　　但这次的新书，虽说书名看上去似乎是同样的套路，但其实陈浩汤换了一种金手指的模式。

　　献祭流射手，那肯定是团战里第一个死的嘛。

　　但是每一次的死亡，都能给团队带来超越这个人头的价值。

　　这个时候，队友能不能把射手换来的资源合理利用起来，带动整个团队滚起雪球，就比较考验作者对配角的刻画了。

　　陈浩汤显然没辜负上本书的积累，新书七月份发布，九月初上架的时候8000首订，一个月不到就达到了均订过万的徽章成就。

　　到如今十二月份，字数已然突破百万字，均订也一路猛涨，距离两万并不遥远。

　　就他现在这个收入，说是初步的实现了财富自由也不过分。

　　至于荀良，到了大四之后，学业也稍微轻松了点，除了还需要重修的两门课之外，其他学分基本都拿到手了。

　　这学期大部分时间都跟着周沁泡在工作室那边，在成功推销出江渺《学姐快踩我！》的影视版权后，工作室这边也算是积累了一些经验。

　　最近这段时间，除了跟进《学姐快踩我！》的后续开发进展之外，荀良又把目光放到了三位室友的其他小说上。

　　比如王锌已经完结了的《庶唐》和正在更新的《宋终》，陈浩汤前后两本LOL同人，以及江渺之前那本《我的女友是百万粉up主》以及目前临近完结的《我撞破了魔教教主女儿身》。

　　这其中，最好卖的其实是江渺的《我撞破了魔教教主女儿身》。

　　而其他几本书，或多或少都有点问题。

　　历史类的小说，好卖也不好卖。

　　好卖的原因是，国内在这方面的影视剧制作很有经验，只要剧本好，或者版权有流量，那就能买。

　　但前提条件是，历史类小说最好是魔改或者架空的。

　　这年头大家都忌讳这个，如果直接按照穿越到历史中，主角改变历史的情节，基本上很难过审。

　　一个历史虚无主义的帽子扣下来，谁也受不了。

　　所以哪怕王锌的小说影视版权卖出去，也注定是要经过修改的，比如主角穿越这个设定，很可能要做出调整。

　　不过他这个还算好。

　　相比之下，陈浩汤这边就更要艰难许多。

　　毕竟是同人文，影视版权想都不用想。

　　但是换个角度考虑，电竞文其实也是一种方向。

　　如果能和游戏版权方达成交流和共识，将同人文小说拍成电竞类的影视剧，也不失为一种方向。

　　不过这年头电视剧市场基本都是以女性受众为主，而电竞文又是以男性受众为主，本身就存在一定的矛盾。

　　所以近些年不少探索电竞文影视剧的人，都把电竞作为外壳，实际上内核还是狗血恋爱剧，以此收割女性观众。

　　但荀良看了陈浩汤这两本书，很清楚陈浩汤的新书在感情线上也相当出彩，所以把攻坚的目标定在了陈浩汤的新书上面。

　　如果能说服游戏版权方，尝试一下既可以用感情戏满足女性观众，又能用电竞内容收获男性观众，也不是不可以试试看的。

　　至于江渺这边，《我的女友是百万粉up主》也存在一定的版权问题。

　　毕竟里面的男女主涉及到了现实中的人物原型。

　　如果想要顺畅的把影视版权卖出去，那就必须先得到书中原型人物的授权。

　　方法是有的，不过比较麻烦，所以在荀良这边优先级并不高。

　　在江渺这块，荀良的主攻方向还是《我撞破了魔教教主女儿身》。

　　像这种异界古装类，还包容了恋爱元素的小说，影视版权肯定比上面那些要容易卖。

　　更何况这还是启点平台将近三万均订的爆款作品，光是这个成绩就足够荀良去运作了。

　　不过，最让他安心的，还是周沁的肚子。

　　在确认周沁的姨妈准时到来后，荀良也算是松了一口气。

　　反倒是周沁的眼神有些失望。

　　而在江渺这边，刚到十二月初，就收到了编辑的消息。

　　【责编呱唧】：我看你第七卷写完了，是要完结了吗？

　　【蜜桃酱】：还没，第八卷写一写余韵，顺便把前面一些坑填一填，大概还有二十多万字吧。

　　【责编呱唧】：那就差不多是这个月完结？

　　【蜜桃酱】：嗯，不是月底就是下个月月初喽。

　　【责编呱唧】：那还行，我帮你上报了今年十二天王的名额，你这成绩肯定是妥了的。

　　【蜜桃酱】：那明年大神约有机会不？（狗头）

　　【责编呱唧】：大神约到时候也会给你报上去，不过这个得看你运气了，毕竟前面排队的大佬一大堆呢，明年的可能性不大。

　　【蜜桃酱】：行吧，我就问问。

　　【责编呱唧】：其实还是有机会的。

　　【蜜桃酱】：怎么说？

　　【责编呱唧】：你这本书完结，直接立马开新书，要是新书能在大神名额确定之前达到万订，那肯定就稳了。

　　【蜜桃酱】：……那算了。

　　【蜜桃酱】：这本完结了等我休息个半年的。

　　【责编呱唧】：半年？！

　　【蜜桃酱】：对啊，最近正打算买房，要忙装修的事儿，然后明年等我毕业，估计就要结婚了，婚礼还得筹备，所以还是暂时先不开新书了。

　　【责编呱唧】：那你新书有想法没有？可以先准备起来嘛。

　　【蜜桃酱】：有啊，先发你看看，具体的以后再聊。

　　【责编呱唧】：行。

　　跟编辑聊完后，江渺便打开WPS，把最近这段时间零零散散归拢起来的想法塞到一个word里面，将名为《我家租客都不太正常》的新书框架发给了责编呱唧。

　　忙完这个，江渺刚想着休息一下，结果就收到了寝室群里的艾特消息。

　　【风里没有眼泪】：你们这周末有空吗？@全体成员

　　【然然的狗】：有啊，汤哥咋了？

　　【勤洗手】：是什么事？我最近在准备考研。

　　【渺渺兮予怀】：我没啥问题，闲得很。

　　【风里没有眼泪】：我跟丁柠结婚了，想了想也没太多熟人，亲戚那边也早就断了好几年，所以就打算简单请你们吃个饭。

　　【然然的狗】：？？？

　　【然然的狗】：什么鬼？

　　【然然的狗】：还没毕业你俩着什么急啊？

　　【渺渺兮予怀】：婚礼的事儿可以等毕业之后再说嘛，我跟学姐领证了也没急着办婚礼啊。

　　【风里没有眼泪】：嗯……本来是这么想的。

　　【风里没有眼泪】：但是丁柠怀孕了。

　　【风里没有眼泪】：刚两个月。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：正式宣布，丁柠第一名~猜猜看第二名会是谁呢？（狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，325.丁柠赢在了起跑线上免费阅读。https://xs.23sk.com 