    哮天犬毕竟是仙人，虽然被宝莲灯打飞了数百里，短时间的功夫追了上来。

    宝莲灯虽是先天灵宝，可没有主人的控制，也顶多在被攻击的时候反抗一下，根本就没有伤到哮天犬。

    “跑啊跑啊，看你们往哪跑！”

    追上来的哮天犬，看到正在仓皇逃跑的刘彦昌父子，那得瑟的毛病又上来了，挥舞着大骨头，紧紧的跟在二人身后。

    “爹，你快走，我拦住他！”

    见到哮天犬又追了上来，沉香知道这样两人都跑不了，便喊着他老爹刘彦昌，让他先跑。

    可刘彦昌哪会让沉香独自一人面对哮天犬？

    两人因为这，又争执了起来。

    “呵呵，你们不用争了，今天你们一个都跑不了，摆在你们面前有两条路，第一，老老实实的回去，第二，那就是让我一骨头了结了。”

    看着两个互相推攘着，都让对方跑的哮天犬，冷笑着，挥舞着手中的大骨头。

    “你别过来！”

    见到哮天犬靠了上来，沉香连忙把包裹挡在了面前。

    看到包裹，哮天犬顿时一阵头大。

    他知道里面放的是宝莲灯，这种先天灵宝是有自主护主功能的。

    如果沉香一直用宝莲灯挡着自己，自己还真拿对方没办法。

    同时，哮天犬心中也有了一个想法，那就是把宝莲灯给带回去。

    这种先天灵宝实在太扎眼了，如果让刘彦昌父子，带着这个宝莲灯到处乱窜，估计会被一些妖魔盯上。

    到时候这个宝莲灯不但保护不了二人，甚至还有可能给二人带来生命危险。

    想到此，哮天犬眼睛一转，然后突然看向了二人身后，惊喜喊道：“主人，你来啦！”

    刘彦昌父子瞬间上当，还真以为是二郎神赶了过来，纷纷扭头看去。

    可这一看，哪有人！

    “不好，上当了。”

    沉香惊呼一声，就拎起装着宝莲灯的包裹一阵乱飞。

    好家伙，也不知道是他运气好还是哮天犬运气差，他这乱挥舞，一下子再次把哮天犬给打飞。

    不过这一次，哮天犬有了准备，并没有被打飞多远。

    “我的亲娘来，这真是要命！”

    从地上爬起来的哮天犬，揉着自己的老腰，苦叫了一声就追了上去。

    三人就这样一追两逃，在一片树林中追逐了起来。

    而好巧不巧的正好撞到了，不知道是无意在这里，还是有意在这里的平天大圣牛魔王。

    躺在一个树根底下睡觉的牛魔王，被三人都踩了一脚。

    “跑啊，怎么不跑了？害怕了吧！”

    追上二人的哮天犬，挥舞着手中的大骨头，冷笑着看着沉香父子二人。

    在他对面的刘彦昌父子，看了看得瑟的哮天犬，又看了看他身后捂着鼻子，一直往后看的牛魔王。

    “还有人没人？”

    连续被踩了三回的老牛，心里以有了阴影，一边捂着鼻子，一边往后看，等确认真的没人以后，他才气呼呼的站了起来。

    “宝莲灯是不是在包袱里？”

    没有注意身后牛魔王的哮天犬，一直在盯着沉香手中的包袱。

    “没有没有，包袱里啥都没有！”

    沉香连忙否决摇头。

    “没有呵呵，那你把包袱拿过来，我检查检查！”

    见到沉香否决，哮天犬心中冷笑。

    小家伙还想糊弄我，宝莲灯的打我挨了那么多次了，它发出什么样的攻击，我又不是感应不出来。

    而就在哮天犬准备动手抢夺包袱的时候，确认身后真的没人的牛魔王，气呼呼的站了起来。

    走上前，伸手按住了哮天犬的肩膀。

    正大发神威的哮天犬，被人拍了肩膀，下意识的伸手扒开了牛魔王的手。

    “别闹！”

    可他刚拔掉拍在身上的手，就突然察觉到不对，这里好像没别人了吧？

    就在他回头观看的时候，早已经怒气上涌的牛魔王，直接抡起了一个大巴掌。

    “我去你大爷！”

    “啪！”

    “哎呀！”

    又是一声惨叫，倒霉的哮天犬今天第三次飞了出去。

    见到这个牛妖把哮天犬给打飞，害怕不已的刘彦昌父子，惊呼一声，转身就跑。

    “哈哈哈哈，想跑，给我回来。”

    见到两个凡人转身就跑，牛魔王哈哈一笑，手中法力一吸，一下子把两人给吸了过来。

    一左一右拎着两人的脖子，就像拎小鸡仔一样。

    “都踩到我鼻子上了，连声歉都不道说，真是没有一点礼貌。”

    被吓到的刘彦昌，听到这话，连忙道歉。

    “对，对不住！”

    “哼，现在道歉，晚了！”

    牛魔王冷哼一声，然后把刘彦昌提到自己面前看了看，用看食物的眼神打量了一遍，摇了摇头。

    “这个太老了，不要！”

    说完随手把刘彦昌扔到了一边，然后看向了另外一只手的沉香。

    “嗯，这个不错，细皮嫩肉的，回去给我老婆蒸着吃。”

    一听到这个妖怪，要把自己带回去给他老婆蒸着吃，沉香也不知道是真害怕，还是第一次见到妖怪，心中恐惧之下眼睛一翻，直接晕了过去。

    “哈哈哈，晕了，不过正好省的路上费事。”

    牛魔王哈哈一声笑，如同打猎回归的猎户，提着晕倒的沉香，就准备离开。

    “哪里来的妖魔？快将那个孩子给放下！”

    第三次被打飞的哮天犬又赶了回来，见到这个妖怪，要提着沉香走，心中一惊，连忙拦住了对方。

    他说要杀沉香，只是吓唬对方，可真没想过让对方死，如果沉香被这个妖怪给抓走，给吃了，那主人绝对会把自己也给炖了。

    被叫住的牛魔王看了看哮天犬，听对方自己称呼妖魔，不屑的撇了撇嘴。

    “你还是个学法力的，连我平天大圣都不认识！”

    哮天犬虽然是神仙，可由于跟的是二郎神，很少有外出的机会，所以对于天底下的妖魔，他认识的还真不多。

    对方说出自己的名号，他第一时间也没想起来对方是谁。

    听到对方自称是平天大圣，哮天犬也冷笑着讥讽道：“平天大圣啊，我呸，看人家齐天大圣出名了，现在什么阿猫阿狗，都敢自称大圣了。”

    好家伙，这不提还好。

    原本牛魔王心情还不错，就懒得搭理哮天犬，可对方一提齐天大圣，牛魔王瞬间炸了毛了。

    那个死猴子可是把他一家给坑的老惨，他现在可是跟那个猴子有着不共戴天之仇。

    “你再敢跟我提那个死猴子，小心我生吞了你！”

    怒火冲天的牛魔王，双眼死死的瞪着哮天犬，嘴唇哆嗦的威胁道。

    注意到对方那气的要死的样子，哮天犬脑子这才反应过来，想清楚了，对方是谁。

    “哦，原来你就是那只猴子的拜把子大哥，平天大圣牛魔王啊！”

    好家伙，哮天犬一而再再而三的提猴子的名号，这把牛魔王的牛脾气彻底的惹了上。

    “不让你提，你偏提，真是找打！”

    暴怒的牛魔王脚猛的一跺，顿时冲天的气势喷发了出来。

    “嗯嗯，你别生气啊，咱离得都不远，都认识，牛魔王，咱们井水不犯河水！我也不想跟你过不去，这样吧，你把你手中的那个孩子给我，咱们今天就一了百了。”

