    萧焱眼底杀机暗涌，三人共战一人居然都落败。

    这是巨大的耻辱，可恶！

    “石日天，我等三人在第二层等你！”

    杀意弥漫在话语之中，三人对于石日天的杀意已经坚定不移。

    第二层，潜藏着巨大的机缘！

    他们进入里面，实力还会得到巨大的提升。

    他们此行就是为了第二层而来，做好准备冲击神藏之境。

    抛下狠话，三人遁入了血色光门之中。

    原本熙熙攘攘的人群，现在也所剩无几。

    草根武者心中感谢石日天，可面对机缘还是无法把持住。

    一下子，就全都涌入了第二层。

    何苗苗还留在原地，他慢慢的走到了石日天身前跪下。

    “何苗苗多谢恩人出手相助，为了我，更为草根武者出头。”

    何苗苗双目泪涌

    他心中的少年热血，在今朝得到了挽救。

    他不能忘记，这个人叫做石日天！

    石日天赶快将何苗苗扶起来，脸色异常的严肃。

    “男儿膝下有黄金，不能动不动就跪。”

    这句话，是当初高人和他说的，被他深刻的铭记在心。

    若是高人见到何苗苗，想必也会出手。

    因为何苗苗身上，有他人所没有的傲骨！

    他有必要为高人，将这一份精神传下去。

    男儿，不轻跪，可跪父母，不跪天地！

    何苗苗被石日天托起后，重重地点头。

    “我记住了，我不会轻易跪的。”

    “好了，你快进去吧，第二层可有着巨大的机缘。”

    石日天拍了拍何苗苗，让他快进去。

    何苗苗再次谢过石日天后，就进入了光门中。

    老蛋已经迫不及待

    “第二层到底有啥宝贝，让这么多人拼命，咱们快进去吧。”

    宋亮、向阳点头，他们当然迫不及待了。

    胸膛中都有一颗野心正在跳动。

    石日天握紧两颗松子和一株六寸白银草。

    他身上背负着高人祝福和铁柱哥最后的委托，他定要好好的走出血色禁地。

    石日天深吸口气，面对前方的未知，心中热血难凉。

    “各位，走吧！”

    无崖子双目看着前方，陷入了追忆呢喃了起来。

    “第二层修罗路嘛，还真是怀念当初的桃花剑仙。”

    想到记忆中的昔人，无崖子叹息，也跟着迈入了第二层。

    所有人都进入了第二层后，孩童血妖的身影出现，也潜入了第二层。

    青州外

    琴地，琴脉！

    琴主阴沉脸回来了，浓郁的杀机弥漫在空中。

    风云汇聚，乌云密布，有倾盆大雨在酝酿。

    他气愤，他刚刚去找了仙琴宗的琴女，想让她一同出力对付那荒凉之地的存在。

    自己还拿出了，用一张名琴来做为报答。

    结果那琴女很坚定的拒绝了自己，态度十分坚定。

    不仅仙琴宗如此，就连长生宫的许长琴、不朽门的绿发老人、目脉的童子也都拒绝了！

    每一个都还让自己不要打囚牛琴的主意，说荒凉之地的人不可招惹。

    “青州内那些家伙也就那么点出息，不过是一个藏在荒凉之地的鼠辈就吓得不敢动手。”

    “难怪数千年来还是没有出现引天九境的存在，如此贪生怕死倒是活该！”

    琴主破口谩骂，对于这四个势力的印象彻底不好。

    囚牛琴他一定要得到，可那荒凉之地的家伙至宝实在太多。

    光是那拥有獬豸之灵的宝物，就已经不凡。

    后面出动的一幅山水画，更是镇压了自己的琴曲冰河铁骑。

    远隔千百万里还让自己受伤，那山水画恐怕已经达到了引天至宝的上限。

    自己还不知道那家伙到底还有没有其他至宝。

    若只有那么一两件还好，要是出来一堆至宝，单单是至宝就能轰死自己！

    琴主不敢去赌啊！

    琴主深吸口气，将怒意收敛了起来。

    他走出琴房，来到了琴地的上端。

    琴地上端，是一座山峰

    山峰云雾缭绕，可看潮起潮落，旭日初升，昏黄照耀大地。

    山峰上少有人烟，闭上眼睛依稀可以得到淡淡的琴音。

    一间小木屋，屋前一个童子慵懒的躺在地上。

    童子嘴里叼着根野草，在太阳光下肆意的享受。

    这童子可不简单！

    他是琴脉老琴主的贴身侍卫，容貌虽是童子状，可跟在老琴主身边已经有八千年之久！

    修为和琴主一样引天七境，一尊隐藏的强者。

    “老琴主可在？”

    “老琴主不在，他去寻找遮蔽漏音之法了。”

    童子没有睁开眼睛，吐出嘴里的野草就回答了起来。

    “好的，那我告退。”

    琴主失望，本想请老琴主出手。

    老琴主可是一尊引天九境的至强！

    在如今的大世，老琴主就是一尊当世老不死！

    除非大世降临，人间可以再现造化。

    不然引天九境，就是人间至强的力量。

    他相信琴棋圣尊的囚牛琴，一定会让老琴主心动的。

    毕竟那可是名镇万古的琴棋圣尊的本命琴啊！

    怎能让他流落在荒凉之地中，实在是让琴棋圣尊的威名蒙尘了。

    琴主咬牙，他不愿去请动其他三脉的人一同出手。

    琴棋书画四脉同气连枝，可也会互相比较。

    如此去相求，比会被他们耻笑。

    “罢了，我去请古族出手！”

    琴主下定决心，再次迈入了虚空中，前往了古族。

    青州外，古族

    在整个尚云十八州中，古族都是庞然大物。

    不夸张的说，引天九境古族中至少有三尊！

    而且古族中还有一尊绝世凶兽：狰！

    这可也是一尊堪比九境的存在啊！

    琴主降临在古族之外，古族独占三十六座山峰。

    古族那第一代九境的老祖，以大神通将三十六座山峰为基础，布下了一座天罡阵！

    这天罡阵可移星转斗，蕴含一丝造化力！

    这天罡阵就是维护古族的第一道屏障。

    琴主看着古族这巍峨磅礴的山门，心中骇然。

    就是这阵势，琴脉自愧不如，唯有四脉相合才能一比！

    “古族诸位长老可在，琴脉楚康有事拜访，求开大阵。”

    话音如雷，轰然的传入了古族之地。

    轰隆！

    天罡阵打开一角，刚好只够一人进入。

    “哈哈，楚康楚琴主居然来拜访，真是好事临门快快请进。”

