    翌日周三，商领领下班后直接开车去了办庆功宴的地点，是坐落在北郊的一家高档民宿。姜成的面子大，而且《东渠侯》是大制作，虽然只是个庆功宴，但也来了不少圈内有头有面的人，也怪不得明悦兮会厚着脸皮跟着制片人一起出席蹭人脉。。。

    女艺人来了不少，盛装出席的也不少，商领领只是配音演员，穿得低调得不能再低调，和其他几个配音演员坐在了同一桌。

    有个男人打那一桌路过，脚步停留下来：“这小姑娘是？”

    商领领扫了一眼，这啤酒肚，起码是个总。

    同桌的配音导演认识商领领，主动介绍：“她是剧组的配音演员，Ruby。”

    男人打量人的目光像在看商品：“怪不得面生。”

    商领领不想搭理。

    配音导演偏偏cue到她：“Ruby，这是佟总。”

    果然是个总。

    商领领回头，职业假笑：“佟总好。”

    “小姑娘条件不错。”大腹便便的佟总喝了酒，笑得红光满面，“想演戏吗？”

    如果想呢？

    你捧吗？

    如果你捧，条件是什么？

    当然娱乐圈也有好人，只不过不那么多。

    商领领正想着怎么打发，替她解围的人来了。

    “佟总，她你可请不起。”关山山穿着高奢礼服款款走来，“她是景老师家的。”

    佟总面色一僵，自己给自己打圆场：“景老师家的啊，是我眼拙了。”他举起酒杯，那副嘴脸假得不能再假，“失敬失敬，我自罚一杯。”

    景召在时尚圈地位高，和电影圈的陈野渡交好，最近还听说他进军了投资圈。佟总识趣地闪人了。

    关山山冲着佟总的后背做鬼脸：“老色鬼。”

    关山山不是一个人来的。

    商请冬在她身后，少见的穿了一身正装，他从一进来，就一直望向商领领：“姐。”

    “他怎么来了？”商领领问的是关山山。

    “请冬是我男朋友啊，当然是陪我来的。”关山山拉着商请冬一起坐下，就坐在商领领旁边的位子。

    座位依次是配音导演、商领领、商请冬、关山山。

    配音导演说自家侄女是关山山的粉丝，问她可不可以签名，她说可以，签完名后拿出手机，一手挽着商请冬，一手握着手机递过去。

    “姐，我们加个微信吧。”

    她随商请冬叫，一口一个姐。

    商领领纠正：“我不是你姐。”

    “加嘛加嘛。”

    商领领鸡皮疙瘩都出来，这根本不是关山山的人设好吧，关山山分明是带刺小玫瑰。

    商领领受不了一直被女孩子扯袖子撒娇，把微信二维码打开了。

    关山山自己扫完：“请冬，你也扫一下。”

    商请冬回神：“哦。”

    他急急忙忙扫了码。

    太明显了，关山山这套操作。商领领挺好奇的，她看得出来关山山很喜欢商请冬，听说两人在交往。

    “我去拿吃的，姐，你有忌口的吗？”

    关山山还叫姐，商领领不想答应。

    商请冬眼神谨慎，在察言观色：“她吃不了辣，不吃洋葱。”

    关山山做了个OK的手势，去拿餐了。

    商领领无聊，打开手机，玩消消乐。

    商请冬倒了一杯水放在她前面，主动找话题：“商进财上周来医院复查了，恢复得很好。”

    商领领态度冷淡地嗯了声。

    他一边看她的脸色，一边继续找话题：“景老师不来吗？”

    “晚点来。”

    “路明约我去海边玩，你去吗？”

    商领领没法集中，屏幕上一行都没消掉，有点烦躁：“不去。”

    “那我也不去。”

    她冷眼看过去：“你想去就去，别扯上我。”

    商请冬长相太乖巧，自带脆弱凌虐感，狐狸眼垂着，在商领领面前一副逆来顺受的样子：“我不想去玩，我就是想见你。”

    “你见我干嘛？”

    “你是我姐。”

    商领领懒得接话，正好景召的电话打进来。

    “我现在过去。”

    商领领走到旁边去接：“工作结束了吗？”

    “嗯。”景召在电话里嘱咐，“你先别喝酒，想喝的话，等我到了再喝。”

    商领领乖乖答应。

    关山山这时拿了餐点回来，商领领电话没打多久，也回了座位。

    商请冬中途离席，去了洗手间。

    民宿的食物做得很一般，商领领吃得不多，她放下刀叉：“你很喜欢请冬？”

    “对啊，特别特别喜欢。”

    关山山用了特别特别这样的副词，提到商请冬，她整个人都更加鲜活明媚。

    “不管他是什么样的人，都喜欢他？”

    关山山收起笑容，神情认真：“我知道他是什么样的人。”

    商领领点到为止，没再往下说。

    “请冬怎么还不回来？”关山山往洗手间的方向看了看，“我去找找他。”

    关山山离座没多久，商领领起身去找明悦兮，她之前收到的那张用笼子关景召的照片就是明悦兮发的，明悦兮一开始应该是想跟她做交易，可能临时打了退堂鼓，所以找了杨康年。

    明悦兮又是从哪里得到的照片，商领领想知道这个。

    民宿一共有七层楼，这次庆功宴的餐酒都摆在了露天的庭院里，来的人不少，至少来了百来号人，屋里屋外都有人，娱乐的娱乐，应酬的应酬。商领领站在民宿门口，打算进去找人。

    “姐！”

    这一声喊得急促，她转头。

    商请冬冲过来抱住她，她失去重心，被他拉着往旁边倒。

    咣！

    花盆从高处砸下来，摔了个粉碎，就摔在商领领脚边。

    “姐，你没事吧？”

    商领领从地上起来：“没事。”她抬头往上看，没看到人。

    商请冬也站了起来。

    这时关山山喊了声：“请冬！”

    他身体晃了晃，往后倒下。

    商领领这才看到他衬衫衣领上的血。

    关山山跑过来，慌了神，人是呆滞的，木讷地伸出手，推了推商请冬的手臂，试图叫醒他：“请冬，请冬……”

    门口的台阶上有血迹，商请冬刚刚摔倒的时候，后脑勺磕在了上面。

    商领领立马打了120。

    挂完电话后，她对姜成说：“姜导，麻烦你找个人去楼顶看看。”

    姜成让助理去。

    助理才刚跑进民宿没多久，一个庞然大物从七楼楼顶砸下来。

    是个人。

    有人尖叫：“啊——”

    瞬间血溅地面。

    商领领正要去看，一只手拉了她一把，她抬起头，景召低声说：“别看。”

    地上一片血腥。

    摔下来的是明悦兮，当场身亡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    在线辟谣：请冬对领领不是爱情哈，是扭曲的亲情

