
　　龙兴岛号进行了20多个小时的航行，在第二天早晨六点钟左右，到达青岛湾，这时船上的大部份穿越者都还在睡觉，只有谈判团的成员则都己经起身下船。

　　这时秦铮己在码头上等着他们，众人见面之后，互相问候了一番，然后又登上了上海派来接谈判团的舰船。原来上海派来的还是上次李鸿章访问天津时乘坐的平安号，而护航的军舰也是海天号、海筹号这两艘防护巡洋舰。

　　七点钟的时候，三艘船驶离了靑岛，向上海进发。而这时龙兴岛号上的其他人才纷纷起身。而青岛指挥部也安排人员上船，给他们安排工作，同时宣布，关闭船上的局域网，等青岛的穿越者宿舍建好以后，将局域网布置在宿舍区去，总之以后不能再躲在船上混日子了。

　　但并不是每一个穿越者都想工作，有一些人甚致觉得这样的生活也不错，至少每天三餐管饱，没事就下船溜达，晚上还能在局域网撕逼，就这样混下去也不错，现在这样的生活都没有自然引发了少数人的不满，因此在船上吵吵嚷嚷，场面一度有些混乱。

　　而就在这个时候，秦莫曼偷偷的溜下了龙兴岛号，赶到海因里希亲王饭店，和海因里希亲王见面。因为现在德国和穿越者的合作还见不得光，因此这次秦莫漫来青岛是秘密行动，对外声称自己生病在家里静养，领事馆的事务都交给副领事负责，就是天津的德国领事馆里也只有三人知道他来了青岛。

　　现在海因里希饭店己基本成为德国特使的临时公馆，反正也没什么客人，因此海因里希、以及被穿越者释放的瓦德西、法尔肯海思等人都住在海因里希饭店里，只是为了隐藏行踪，不能轻易离开饭店。

　　不过秦莫漫到达的时候，另一位特使，提尔皮茨已于昨天带着老人星级战列舰的全套图纸，乘座一艘徳国商船离开了青岛，他将在上海转乘客船回德国。

　　尽管还没有拿到威严级战列舰、克雷西级装甲巡洋舰的图纸，但提尔皮茨却没有一点愦憾或不甘的情绪，这一方面是因为剩下的图纸另有协议，早晚也是德国的；叧一方面提尔皮茨自认为这次青岛之行的收获，己经远远超过了自己的预期。

　　秦铮和海因里希签定了【中德青岛协议】以后，提尔皮茨并没有参加后面的谈判，主要是和黄哲一起讨论军舰的设计。尽管提尔皮茨有胆魄、有干劲，也有勇气，但他并不是一个俱有创新思想的人，因此他主持的德国军舰建造技术主要是跟随英国军舰的方式，而并不是开拓新式军舰，这样虽然可以让徳国造舰少走弯路，规避风险，但却也使德国的技术水平要比英国落后一代，毕竟德国只能模仿英国的建成军舰，但等德国把军舰建好之后，而英国又造好了新一代的军舰。结果往往让徳国军舰刚一造出来就落后了。

　　经过前几次试探，加上又参观了穿越者的军舰，提尔皮茨己经基本认定，海外华人的军舰设计能力不在英国之下，至少也和英国大体相当的，即然现在德国和海外华人签定了军事合作协议，提尔皮茨自然也希望和海外华人好好交流一下军舰设计的思路，最好是给德国的军舰设计提一些建议，加快德国的军舰设计水平，力争早日追上英国。

　　而且这次提尔皮茨也没有再藏私，其实这次提尔皮茨来青岛，是把德国最新的几型战列舰的草图都带来了，再次和黄哲进行交流的时候，将这几型战列舰的图纸都拿出来，让黄哲观看并指点。

　　其实德国的这几型战列舰，黄哲都了然于胸：恺撒腓特烈三世级战列舰是德国建造的第2型前无畏舰。当然现在还没有前无畏舰这个概念，因为现在无畏舰还沒有建造出来。该级战列舰的标准排水量：11100吨、满载排水量：11780；长：125.36米、宽：20.3米、吃水：8.2米；速度17.5节；舰员650人。武备为2座双连装40倍径240毫米主炮，14座单连装40倍径150毫米副炮，12门88毫米副炮，5座450毫米水下鱼雷管。目前这型军舰的5艘舰都己下水，有3艘进入德国海军服役。

　　维切尔斯巴赫级战列舰是德国建造的第3型前无畏舰，也是恺撒腓特烈三世级的扩大改进版本，标准排水量：11770吨、满载排水量：12790；长：126.8米、宽：20.79米、吃水：8米；速度18节；舰员683人。武备为2座双连装40倍径240毫米主炮，18座单连装40倍径150毫米副炮，12门88毫米副炮，6座450毫米水下鱼雷管。而这型军舰德国也同样计划建造5艘，均己开工建造，并有3艘下水。

　　和现在英国的主力战列舰威严级战列舰己达到15000吨的排水量相比，两型战舰当然是大为不如。这主要是因为早年横跨北海与波罗的海的基尔运河限制了德国战舰的排水量，使德国不能建造达到15000吨排水量的战舰。不过徳国己经在计划扩建基尔运河，因此限制德国战舰排水量的瓶颈也将来解除。

　　其实这两型军舰的设计还是有一定的独到之处，由于德国的军工技术先进，因为这两型军舰采用的150毫米副炮的射速比英国同类口径的舰炮要快，因此取消了105毫米副炮，只保留88毫米副炮，这样也有利于较小的船体布置武器，并且降低了后勤的压力。

　　但这两型军舰的设计仍然存在着不少问题，恺撒腓特烈三世级战列舰的部分88毫米火炮位置被安排在中层甲板上较低，在船舷上开出副炮口，这样的设计原来是为了便于在泊锚状态下随时对快速逼迫的鱼雷艇实施平射，这也是甲午战争的经验，但却造成舷侧装甲的整体性遭到破坏，使得防御性能打了折扣，而且在恶劣的海况下根本无法射击。维切尔斯巴赫级战列舰到是取消了中层甲板的火炮和船舷上的副炮开口，使船体结构得到加强。但更多的武器被移至上甲板以上使全舰的重心过高，不得不将副炮甲板的位置降低了一层，因此恶劣海况下根本无法射击的问题仍然没有解决。

　　归根到底还是这两型军舰的排水量过小，但又必须担任主力舰的任务，不得不安装过多的武器,并安装了厚实的装甲。像英国的威严级战列舰这些方面的问题就要好得多。M.23sk.com

　　听了黄哲指出的这些问题，提尔皮茨也连连点头，因为己入役的3艘恺撒腓特烈三世级战列舰在海试中确实遇到过在恶劣海况下，位置较低的副炮无法射击的情况。

　　而黄哲又指出，这两型军舰的另一个问题是主炮的口径太小，只有240毫米，作为战列舰来说，这样口径的主炮显然是威力不足的。英国目前一级战列舰的主炮口径都达到305毫米，双方也相差得太远。尽管德舰主炮的射速快，但射速再快，击不穿敌人的军舰也是枉然。

　　德国军舰坚持釆用小口径主炮的原因，一是从大东沟海战中吸取教训，在那一场海战中，日本联合舰队的速射炮火力压倒了北洋水师的大口径主炮，二是德国设定的海战区域北海气候视野长年不佳，波罗的海范围狭小，在这种水域的交战距离比较近，火炮射速相对口径与射程的重要性要高得多。因此尽管在下一型布伦瑞克级战列舰设计中，德国改用280毫米口径的主炮，这到不是徳国改弦易辙，而是徳国己经制造出射速与240毫米口径炮相差无几的280毫米口径主炮，说白了还是重视射速，但280毫米口径主炮的单发损毁伤力，仍然不如英国的305毫米舰炮。

　　布伦瑞克级战列舰是德国建造的第4型前无畏舰，由于己经积累了相当的经验，因此这一型战列舰在设计上也较为成功，排水量增加到了13200吨，主炮也增加到了280毫米口径，虽然和英国的威严级战列舰相比还是略逊一筹，但单舰的战斗力还是得到极大的提升，不过这一型战列舰刚刚完成设计冻结，还没有开始建造。而同时德国的第5型前无畏舰己开始设计，这一型军舰的最终目标是要与英国的威严级相抗衡。

　　黄哲知道，应说德国重视射速的这个思路没有错，但却有些矫枉过正，在大东沟海战中，日本联合舰队的速射炮火力确实给北洋舰队造成了巨大的损伤，但击沉的都是2000吨以下的军舰，因为日本联合舰队的速射炮都是中小口径，对定远、镇远两舰的重甲却难以造成致命损伤，而定、镇两舰的305毫米舰炮的威力巨大，只要一炮命中，就足以让日舰至命，因此大东沟海战是以日本联合舰队首先主动撤退而告终，而尽管北洋舰队输掉了这一战，但主力仍在，尚有战力。这也说明在主力舰的决战中，只讲射速，不计威力是不行的。

　　而徳国认为北海气候视野长年不佳，波罗的海范围狭小，在这种水域的交战距离比较近，火炮射速相对口径与射程的重要性要高得多。则更是一个伪命题，北海、波罗的海再小，也有4、50万平方公里，足够两支舰队拉开阵式大打出手，而且北海也不是每天都是气候恶劣，在旧时空里，第一次世界大战中，最大规模战列舰战争日徳兰海战就是在北海进行，而双方的平均交火距离在15公里左右。

　　虽然黄哲不能用日徳兰海战来向提尔皮茨举例说明，在北海、波罗的海交战，也是可以拉开距离来打的。但提尔皮茨也知道黄哲的意见是正确的，德国军舰的主炮口径，确实是一个大问题，因为提尔皮茨在德国进行过多次舰炮的射击测试，结果对240毫米口径主炮的穿透力非常不满意。

　　但让提尔皮茨放弃射速，又有些不甘心，因此德国下大力气研发高射速的280毫米口径主炮，也是想在不影响射速的前提下，加强主炮的威力，只是尽管德国将主炮口径增加到了280毫米，但比英国的305毫米舰炮还是要略逊一筹，而且英国军舰的排水量普遍要比德国大，分配的装甲自然也更厚，这样以后双方真要发生海战，自然是对德国战舰不利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七一章 德国的收获(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 