    第四十七章 找你有事   

    “比如呢？”

    

    苏郁青接着迷茫。

    

    我心里暗笑，这个女人也太小白了吧？

    难道平时不看那种带颜色的电影么？

    

    “比如……”兰姐也感觉有点不好意思，压低声音说道：“比如你的嘴巴啊，手啊，脚啊，胸啊。

    甚至腿啊，这种事嘛，两口子开心，哪儿不行？”

    

    “我ca……”   

    苏郁青竟然罕见的爆了句粗口,不过良好的教养，让她最后又止住了。

    

    虽然看不到苏郁青的表情，但是我能猜到，现在的苏郁青，一定是目瞪口呆的表情。

    

    不过我倒是很平淡，因为我不觉得苏郁青的身份，她会为我做这种事情。

    

    估计苏郁青也就是听听而已。

    

    不过，让我没有想到的是，苏郁青还真好奇了，她如同一个好奇宝宝一样，问道：“具体呢，兰姐你给我详细说说。”

    

    饶是兰姐平时大大咧咧，荤素不忌，此时也被苏郁青弄无语了。

    

    她语气无奈：“妹子啊妹子，你难道就没看过那种电影和小说么？

    没吃过猪肉，你好歹见见猪跑啊。”

    

    苏郁青难为情的说道：“以前忙着学业，后来又回国创业，太忙了，根本顾不上。”

    

    随后，苏郁青声音中带着祈求：“求求你了兰姐，你就教我两手吧。”

    

    兰姐也没办法了，先是嘀咕了一声：“大姐我平时都是被人伺候的，也没伺候过人啊。”

    随后又说道：“那我就随便说说，先说好，我这都是听说的，你回头自己试验啊。”

    

    苏郁青大喜，连忙道谢：“谢谢兰姐，你快说吧。”

    

    我心道，真是看不出来啊，苏郁青平时冷冷冰冰的，但是背地里却这么闷骚，竟然对这种事情这么感兴趣。

    

    但表面上，我更不敢有任何动作了，我是真想知道，苏郁青听完兰姐的教导，会是个什么表现。

    

    不过，饶是兰姐性格豪爽，但是说起这种事，那也是悄悄地，声音压低了许多。

    

    我的心里感觉有只猫在乱挠，痒痒的，可哪怕我把全部的心神都放在偷听上，却还是听不到她们到底说了些什么。

    

    只有苏郁青一直发出：“嗯…哦…什么？

    竟然还可以这样？

    太奇怪了吧？

    好害羞啊……”这样的词汇。

    

    我最终只能无奈放弃，心中无限惋惜。

    

    大约过了十几分钟，兰姐终于说完了，苏郁青也是声音颤抖的感谢了兰姐一番。

    

    随后，我就感觉一阵香风袭来，一个温软的身体躺在了我的身边。

    

    这女人，竟然还装睡！   

    我不想再装了，直接起身，揉了揉眼睛，对苏郁青问道：“你刚刚是不是起来了？”

    

    “啊！”

    苏郁青有点慌乱，眼神往一边四处瞄，就是不敢看我，“我就是去方便了一下。”

    

    我没拆穿她：“这样啊，你还睡么？”

    

    “不睡了不睡了。”

    

    苏郁青此刻估计是心乱如麻，我说什么她就回什么，仿佛没脑子一样。

    

    我起身看了看，大部分人都还没醒呢，于是我悄悄下属，径直来到河边，洗漱了一番。

    

    苏郁青这次没跟着我，估计是刚刚她做的事让她心虚，不敢跟着我吧。

    

    我心里好奇的想，要是苏郁青知道我偷听到了她和兰姐说的话，她会是什么表情？

    

    估计那张白皙的脸蛋，会红的像一个烧红的石头吧。

    

    等我回去之后，已经是十几分钟过去了，大部分人都已经睡醒，我干脆把所有人都叫起来，草草吃了点东西之后，便准备带大家干点活儿。

    

    这个庇护所，现在只有一个遮风挡雨的功能，还很简陋，我想升级一番，弄点栅栏什么防御一下，然后再把住的地方也升级一下，住的舒服点。

    

    此时，刘威已死，也没有救援队的消息，我便想生活的舒服一点。

    

    其实来说，之前洛怡雯他们住的山洞倒是个不错的去处，只不过那里面发生的事情太恶心了，我不想住在那种地方。

    

    而且，那个山洞距离水源太远了，不管是捕猎还是获取淡水，都不太方便，所以我还是决定，就在这里住下了。

    

    虽然这里地势一马平川，没有什么可以防御野兽的东西，但是我们是人，会使用工具，可以自己做点防御工事。

    

    在这颗大树周围，围上一圈栅栏，就是我最先做的。

    

    我们这些人，手里唯一的工具就是我手里这把刀，获取木柴很不方便。

    

    而且，我也不想一直用我的刀子砍树，这样刀刃就磨坏了。

    

    所以，做点工具就很重要的。

    

    我找来一些大小适中的石头，把边缘磨的锋利，然后又找来合适的木棍，把木棍一口劈开，然后把磨好的石头夹进去，用树皮编织的绳子固定结实，一般最最原始的石斧就做好了。

    

    每做好一个石斧，我就安排一个人去砍树，而剩下的人则是在附近挖坑。

    

    一直到中午时分，我做了四把石斧，他们拿着砍了十几根树，而周围的埋木头的坑则是都挖好了。

    

    中午吃点东西，下午我安排人分为两个队伍，一个队伍的人继续砍树，选择那种不算粗的小树，这样好砍。

    

    而另一组人，则是把砍好的小树修整一下，分成两三段，埋到上午挖好的坑里。

    

    一番忙活，到了晚上，我们主要生活的区域，已经被包围了一半了。

    

    这些木头栅栏大概到人胸口这里，有一米多高，防备大部分野兽都没问题了。

    

    只要明天再弄一天，就能彻底把我们的生活区域全部围上，这样我们的安全就更加有保障了。

    

    一天的辛苦，没有任何人有怨言，哪怕是洛怡雯这样的大明星，和苏郁青这样的超级土豪，也没有丝毫偷懒。

    

    因为大家都知道，这是为了自己的生命安全而在努力。

    

    夜晚，吃过东西后大家都各自找好地方休息。

    

    干了一天的活儿，大家都很累，而且明天还得接着干活，所以需要尽快休息，恢复体力。

    

    夜晚，苏郁青还是躺在我的身边。

    

    我闭着眼睛，嗅着空气中弥漫的淡淡香味，大脑彻底放空。

    

    就在我快睡着的时候，我突然感觉有人拍了拍我。

    

    我睁开眼，就看到苏郁青那种冷艳无双的脸就在我的眼前。

    

    距离特别急，以至于我都能感受到她的呼吸。

    

    “干什么？”

    

    我问了一句。

    

    苏郁青说：“先别睡，找你有点事。”

    

    

    

