    虽然齐凯也觉得凭借陈子瑜不应该会喜欢上谭越，但事实就怕万一，肯定是有猫腻，不然为什么陈子瑜会对谭越有不同？要说她莫名其妙的针对齐雪，齐凯根本不信，陈子瑜这么聪明利己的一个人，明知道齐雪以后有可能会和公司有合作，怎么可能还会......

    齐凯跟着陈子瑜这么多年，很了解陈子瑜，她见识了娱乐圈这么多美女俊男，或许已经在脸盲的道路上越走越远，谭越虽然长得帅，但齐凯不信凭借一张脸就能打动陈子瑜，而且，他也很帅啊，起码谭越来之前，他在公司高层里面，也是最帅的好吧。

    从椅子上站起来，齐凯来到窗前，双手背负身后，目光向外眺望，即使京城高楼大厦林立，但长安大厦也是其中的佼佼者，站在长安大厦的六十六层，京城的许多景致都是尽收眼底。

    “谭越。”

    “《欢乐喜剧人》。”

    齐凯眉头微皱，他承认谭越做事还是很认真的，但据他了解，谭越前段时间重组的白虎组，可谓是水平颇为差劲，以前的水平就是在节目部四个组里排最后，后来更是整个组都名存实亡，组里的人要么离职、要么去另外三个组打下手，根本碰不着锻炼的机会，水平能提高才是怪事。

    这样一个组，齐凯不信谭越能把节目拍好，累死他也不行！这不是努不努力的问题，这是节目组整体水平、能力的问题，这些年他见过许多公司从创立到破产倒闭，是因为创始人能力不行吗？那倒不至于，更多的还是公司不是只靠着创始人一个来支撑，需要整体的配合。

    齐凯双唇紧抿，又想到陈子瑜，可以预见，《欢乐喜剧人》的成绩必然不会理想，算是给谭越一个教训吧，能让陈子瑜看轻谭越一些自然更好，不过，齐凯现在有些忧虑的是，只要陈子瑜事后有心去查，是不难查出来他在其中的动作。

    这段时间可以看出来，陈子瑜对《欢乐喜剧人》是很看重的，甚至让公关部大肆开始在网上给这档新节目作势，如果之后节目扑街了，陈子瑜绝对会有不满，到时候追究下来，也是一桩麻烦事......不过，齐凯也不觉得自己会被问责太多，京华日报确实是即将要举办优秀综艺节目的评选活动，而他也确实看了《白云之上》，觉得这档节目有潜力，愿意给玄武组资金支持，让他们去把握机会，他这么做，也是为了公司好，而且自始至终，他也只是提了一个建议。

    “啧啧。”

    齐凯轻呼一口气，该去吃饭了。

    ......

    饭点，许多人都涌进了公司餐厅。

    餐厅中，到处都是公司同事的喧嚣声、议论声，虽然嘈杂，但也极热闹。

    某一处，节目部的一些人聚在一起吃饭，他们讨论的是今天刚刚拍完的部门重点推的新节目《欢乐喜剧人》。

    从公司层面来看，对《欢乐喜剧人》是很重视的，网上的宣传不断，噱头被拉的很足，节目还没开始，就已经吸引了不少人的注意。已经好几年，公关部没有这么隆重的对待节目部门的综艺节目了。

    即使是青龙组的《时光可期》，从创办到现在，也一直都没有过这种待遇，这种大牌待遇，之前是给公司重点拍摄的电影、电视剧准备的，论吸引能力，璀璨娱乐节目部门的网综，要差了电影、电视剧一大截。起码在宣传这方面，节目部门的工作人员都对《欢乐喜剧人》很重视。

    但从节目部门内部员工层面上来讲，对《欢乐喜剧人》更多的是像看一个热闹，他们都清楚一点，《欢乐喜剧人》绝大可能是要扑街的。白虎组的那群人能拍出来什么好节目？这不是看不起白虎组或者什么公司内部纷争，确实是白虎组不行啊。

    “今天看到《欢乐喜剧人》节目组的人都出去吃饭了。”

    “听说是去了驴记，啧啧啧，我一直馋着那里面的驴肉，酱驴肉那叫一个绝，但太贵了吃不起啊，白虎组加上《欢乐喜剧人》的嘉宾，估计得有上百号人吧？这么多人去吃驴记，这得花多少钱？他们不会用节目经费来吃饭吧？这是违规的吧？”

    “好像是总裁那边说了，可以走公司的帐给报销的。”

    “我觉得这都是人家应该的，前些天白虎组的人都一个个累成了狗，现在终于拍完了，吃一顿好的还不是应该的？”

    “唉，现在能吃酒现在吃吧，等节目的成绩出来之后，想吃也没心情吃了。”

    “不知道谭总的本子写的怎么样，但对于白虎组的拍摄能力，我真的是一点也不看好，以前那个白虎组摄影老王，天天在我们组混着，平常连机器都摸不到，手生得很，突然让他回去管镜头拍摄，能拍的好才是真的见鬼了。”

    “行了行了，毕竟《欢乐喜剧人》也是咱们节目部的作品，就不要幸灾乐祸了。”

    “我这特么怎么叫幸灾乐祸？我这是担心节目好不好？”

    “有什么好担心的？我觉得肯定会扑街！”

    一些节目部内部的人小声讨论着最近部门里话题度挺高的新节目《欢乐喜剧人》，他们都是节目部的人，对部门内的事情要更加了解，深知白虎组的水平之菜，想要拍出好节目难如登天，所以对《欢乐喜剧人》的成绩，也都是比较悲观。

    公司，五十九层，节目部门。

    虽然大多数人都去吃饭，但仍旧有一些人还在工位上闲聊。

    玄武组工作区，导演李鹤和总策划张媛都出去吃饭了。

    一些工作人员点了外卖，在自己工位上吃饭，和周边的同事小声聊着天，时不时的呵呵笑一笑。

    “幸好李导和张老师没有接下来《欢乐喜剧人》的活儿，我刚才听说，这个节目估计要扑了。”

    “你这还用听说？以前咱们组里那么多白虎组人，水平如何你还不清楚？新节目在这些人手里，能拍好才是怪事，我可不信谭总有点石成金的能耐。”

    “对啊对啊，要好张老师和李导有先见之明，不然现在坐蜡的就是咱们组了，还是稳稳当当的拍咱们的《白云之上》吧，《欢乐喜剧人》就让给白虎组去拍，哈哈哈。”

    玄武组的工作人员都有些庆幸，当初没有接下《欢乐喜剧人》这个节目，要知道身在京城，大家的薪水并不高，能让不富裕的生活过得宽敞一点的方法就是奖金。

    一档节目成绩越好，组里每个人能获得到的奖金自然也就越高。《白云之上》虽然成绩不是很好。但作为玄武组唯一一档节目，每个月还是能拿到一些奖金的，奖金不多，但也是一笔小钱钱。

    但如果接手了《欢乐喜剧人》，这一笔小钱钱可是拿不到了啊。说不定到时候没把节目拍好，奖金拿不到，反而还得坐蜡被领导批评，严重的被劝退也不是没有可能。

    这种苦差事，扔给白虎组那群人正好，本事一个比一个菜，留在公司也是浪费公司资源。

    ......

    PS：

    感谢【忘忧多年后】大佬的1500起点币打赏。

    感谢【胖哒饲养员】大佬的500起点币打赏。

    今天第二章送到，咳咳咳，只完成了第二章的承诺，字数还没达到要求，明天调整一下状态，应该没问题了。

    日万的日子，刚刚开始！

    唔，求一下票票，月票、推荐票~

    感谢书友大佬们！

