    “市长先生，顾问大人来了。”

    瑞妮进入到市长办公室，将一叠文件放到桑德斯的办公桌上，然后说道。

    桑德斯留意到了瑞妮对韩齐的称谓的变化，但是也没有多说什么，只是点了点头，让她把韩齐带了进来。

    韩齐进到这个房间，对这里已经是相当熟悉了，大喇喇地直接坐到了沙发上：

    “市长先生叫我来是有什么事情？”

    “我的顾问先生呐……你还能不知道是什么事情吗？”桑德斯苦笑了一下，推了推自己的眼睛，将刚刚还在写文件的钢笔放到了桌上。

    韩齐则是摆出一副完全不明白情况的样子：

    “什么？我不知道啊？”

    “您是知道的……”桑德斯也明白韩齐的性格就是这样，所以直接自顾自地说了起来，“我虽然名义上是市长，但其实受到了很大的压力，之前我跟市政议员们商议让城卫军学习你说过的那个以人为基础的法阵就受到了很大的压力，昨晚你直接在图兰堡全境传教，诸神教会的压力我是扛不住的呀……”

    “市长先生，你这就说得我不明白了，昨夜我与护教骑团的蕾菲娅女士联手追击岁月教徒，拔除了他们在图兰堡境域内的据点，然后施展我道门神术化解全境的瘟疫祸患，这应该是妥妥的善心善行啊？怎么就全境传教了呢？”

    韩齐脸上挂着戏谑的笑意。

    桑德斯看着韩齐这幅玩世不恭的表情，捶了下桌子，大声道：

    “韩齐先生！你不要跟我说这些没有的用的！”

    说到着急处，桑德斯也没有了风度，两只手一起比划。

    “你那个道门神术最后还自带音效的吗！？整个图兰堡都听到啦！‘福生无量天尊’！城卫军司令部治安办都给我报告了！现在城西废弃区还围着上万你的信众，他们围在城西一起合声颂念你们天尊冕下的声音连城东都能听见！城里的几个诸神教会的牧师为表抗议已经直接收拾东西跑去北方议会告状了！我是说可以默许你们教派活动，但也不能这么明目张胆吧！万一北方议会处置下来，别说你了，我这个市长也不要当了！”

    平日里都看着桑德斯温温和和的，韩齐还是头一次看见这家伙这么狂躁，不过也能理解……毕竟这老先生自己的乌纱帽都要保不住了。

    韩齐摆摆手示意他冷静：

    “你放心吧，这些事情我会处理的。”

    “你处理？怎么处理，你处理好之前北方议会的议员们就要处理我了！”

    “桑德斯市长……你……”

    韩齐想要跟他好好说。

    不过桑德斯已经有点儿慌乱了：

    “我现在也没有办法了，你这个事情闹得太大了，你要明白如果只是北境的问题我都能按下来，但是一旦涉及到宗教和诸神，那就是这个国家甚至这个大陆的事情！你看看岁月教派的和星辰福音会他们的势力够庞大了吧，但是在国家的打压下也从来不能露脸……有些事情……”

    “市长先生啊，你听我说……”韩齐走到桑德斯的桌前，把手搭在桌上试图跟他交流。

    不过这位市长先生也是真的有点儿慌乱了，就算韩齐已经站在了面前，还是在不停地说话：

    “不不不，我的顾问，你根本不明白你在面对什么……”

    “市长先生……”

    “你也不明白我要应付的是什么……”

    “市长先生……我说”

    “这些东西都太复杂了……这就不是……”

    “桑德斯先生！！！”

    韩齐眼看叫不住这老先生，干脆直接一巴掌拍在了他的桌子上，道门法力在桌面上传导，直接让整个桌子下沉一半，嵌入地板上。

    桑德斯本来双手都搭在桌子上，身体跟着桌面一沉差点闪了老腰。

    也是在这一瞬间，他才意识到，自己的精神已经不受控制了。

    对于韩齐这种层次的强者，自己失去了最基本的尊重……

    “韩齐先生……我……”

    桑德斯张口向解释，韩齐则是直接伸手到他的额头前。

    桑德斯还以为这位顾问先生被自己激怒了，想要对自己出手，还不知道应该如何应对。

    然而却见韩齐食指与中指虚夹，竟然直接从自己的眉心处拉出了一条蓝紫色的诡异雾线……

    “这是！？”

    看着这条雾线，桑德斯心里有点后怕，并且在它离开自己的眉心的一瞬间，桑德斯感觉自己的精神得到了十足的恢复，思路都变得清晰了起来。

    韩齐手一捏，将这雾线捏碎。

    然后说道：

    “混淆人类心知的特殊精神变异体，看起来应该是岁月教派的手段，按理说鲁米兹应该能发现这种手段的，他还没回复吗？”

    桑德斯伸手揉了揉太阳穴：

    “他的内脏被岁月教派用魔物腐蚀取代了太多，图兰堡的医疗技术根本无法治疗，我已经将他送往北方议会治疗了……而且这段时间与邪教厮杀，市政厅死了不少职业者，我现在手上确实已经无人可用了……”

    “你这人还是挺实诚的……”

    韩齐说着往回走了几步，然后转过来看向桑德斯。

    “那个什么，我最近挺有空的，你从市政厅选几个年轻的职业者过来，我可以传授他们一些应付邪教徒的本领。不过呢，需要他们接受一些我的教派的思想，你考虑一下。”

    桑德斯听了韩齐的说法，心思也在流转，尽管他现在摆脱了岁月教派的侵蚀，但其实还是有些顾忌使用韩齐的力量……但是转念一想自己没有韩齐庇护的话直接就要被岁月教派腐蚀了，倒不如先依托韩齐执政，要面对宗教协会也是之后的事情了。

    想到这里，桑德斯点点头：

    “好……”

    得到了桑德斯的回答，韩齐很满意，点点头。

    接下来，两个人继续商量了一系列关于图兰堡、道观宣传的各种事宜。

    然后，韩齐就回家了。

    回到道观，前院满是往来的信徒，韩齐就直接使用空间技术传送回了自己的房间。

    但是回到房间的一瞬间，韩齐感到了不对劲。

    一个由荧光组成的人形体坐在韩齐的椅子上面，正在翻阅韩齐放在桌面上的故事书。

    看见韩齐回来，他也站起身：

    “哟，顾问先生回来了，自我介绍一下，我是鲁尔铎宗教协会北方神使撒罗夫，很高兴认识你~”

