    陈阳点上了一根烟，在庄园内微风的吹拂下，烟草的气味瞬间飘散了出去！

    “接下来我要说的话极为匪夷所思，不论你们有什么疑惑都不要打断我，我可以保证我说的话没有半分虚假，这一点唐钺可以给我作证！”

    唐钺经历过自己跟鬼千牙的那场战斗，又直播了聚龙脉退阴兵，他作的证，应该没人不信！

    “阳哥你说吧，我相信表叔和表婶也已经有充足的心理准备了！”

    唐钺虽然不知道陈阳让自己给他做什么证，但他却绝对相信陈阳，绝对不会做出坑害别人的事来！

    想到这，唐钺急忙瞟向王志强和周晓月！

    王志强能成为工商局长并且调来沪海任职，眼力自然不差，一听唐钺这么说，急忙点头称是！

    要是这时候把陈阳这尊大佛给气走，梦瑶可就彻底没救了！

    唐润祥心中微微一沉！

    他见识过陈阳给关公闭眼，也听说了给郭家驱邪迁坟，这时候听陈阳这么说，也隐约猜到陈阳接下来会说什么话了！

    “那我就直说吧。”

    陈阳见众人做好了心理准备，便将梦瑶见鬼并且身怀阴阳眼的事情跟他们说了

    一遍，话音一落，在场众人全部呆愣当场！

    “陈，陈神医，你是说...梦瑶能看见鬼！？”

    王志强脸都白了，就在他准备继续开口的时候，仓储室里再次传来了一声尖叫，就好似在表达着对陈阳的不满一般！

    陈阳扫了一眼众人，除了唐钺还算淡定之外，其他几人全部都是一脸懵逼的神情，“是的！”

    “那她现在...”

    “鬼上身，而且还是横死之鬼！”

    陈阳毫不避讳的将真相给讲了出来，唐润祥和唐钺还好，在陈阳身上见过的古怪事不少，但王志强和周晓月就不一样了，灵异事件本来就吓人，还偏偏发生在自己女儿身上，一时半会接受不了，脸都白了！

    “陈神医，这...这鬼上身确实有点匪夷所思，还请陈神医原谅，我...我实在难以相信...”

    王志强小心翼翼的说着，生怕那句话没说对把陈阳给惹怒了！

    没等陈阳说话，唐钺站到了王志强夫妻面前，将自己丢失一魂一魄的事说了出来！

    “阳哥说的话你们不信，总不能连我说的也不信吧！？”

    唐钺被陈阳开过眼，见过真真正正的鬼物，最有发言权！

    唐老爷子见唐钺给陈阳作证，便也将关公闭眼的事情说了一遍。

    陈阳看着被震得一愣一愣的王志强夫妇，微微叹了口气。

    毕竟是唯物主义的世界，他们夫妻又是经受了高等教育的人，让他们相信鬼神之说，的确非常不容易！

    接下来陈阳没有再去解释，而是让唐钺买了一些零散的玉石，在仓储室外面布下了一个冥犬噬月阵，这个阵法对怨魂以下的鬼物压制力极强，等自己将梦瑶体内的脏东西逼出来之后，也方便让众人观看！

    做完这一切，陈阳便盘膝坐在了仓储室大门口。

    “陈神医，现在...现在还不能给梦瑶看病吗！？”

    周晓月听着仓储室内传出来的尖啸声，心如刀割！

    “等天黑，有些东西口说无凭。”陈阳坐在地上连眼皮都没抬，“有些东西，只有让你们亲眼看到了，才会真

    正的相信！”

    周晓月还想再说点什么，却被旁边的王志强给拦了下来！

    一天的时间很快过去了，眨眼间太阳就沉入了地底。

    “时间差不多了！”

    陈阳睁开双眼，无比严肃的用柳叶汁给众人擦了双眼！

    说实在的，不到万不得已，陈阳也不想让普通人看这些东西！

    “阳哥！”

    就在陈阳准备打开仓储室大门的时候，唐钺拉住了陈阳！

    “有事！？”陈阳眉毛一挑，问唐钺！

    “阳哥，你也知道，我表叔和表婶因为身体和年龄的原因，已经无法再生养了，梦瑶是他们唯一的希望，要不是梦瑶的情况实在特殊，也不会让阳哥你出手...阳哥，你下手的时候可千万留神啊...”

    陈阳听着唐钺的话，心底不由得苦笑了一声。

    这小子，合着是怕自己把梦瑶给伤了！

    “放心吧，有我在，梦瑶不会有事！”

    说完，陈阳让众人退到阵法之外，咣当一声，就把仓储室的大门给踹开了！

    “空，空的！？”

    众人朝着仓储室的方向看去，只见里面空空如也，别说人了，就连苍蝇都没有一只！

    “梦瑶，梦瑶！你跑哪去了，你可别吓妈妈啊...”

    周晓月一看女儿没了，不顾陈阳劝告，抬腿就跑进了阵法之内！

    然而就在这时，一道黑影从仓储室房梁上一跃而下！

    “吱——”

    尖啸一声，那黑影猛然朝着周晓月冲了过去，血腥的獠牙瞄准的正是周晓月的脖子！

    这一口要是咬上，周晓月必死无疑！

    “啪！”

    一道脆响，只见周晓月身上亮起了一片碧绿色的光芒，黑影刚到她身前，就被拿到绿光震得倒飞出去，轰的一声撞在仓储室的墙壁上！

    众人定睛一看，那黑影不正是失踪不见的梦瑶吗！？

    “刚，刚才是怎么回事...”

    王志强和周晓月已经傻眼了，自己怎么会放光的！？

    就在这时，吧嗒一声，一块碎裂的玉佩从周晓月身上掉落了下来！

    “是护身符！”

    唐钺眼尖，一下就认出了那东西！

    当初爷爷吩咐自己送给陈阳一栋别墅，陈阳作为感谢，给了唐家十块玉佩，不过由于唐家人丁稀少，根本用不了那么多，就分给了各位亲戚，王志强一家三口每人都有一块！

    看着这块玉佩，所有人都惊呆了！

    这护身符，竟然是真的！？

    “行了，都退出去吧！”

    陈阳淡然的走过来，好似压根就没将梦瑶体内的东西放在眼里！

    “陈神医，梦瑶不会有事吧！？”

    作为一名母亲，周晓月宁愿自己受伤也不愿意伤害自己的孩子！

    看着刚才被玉佩震飞出去的梦瑶，周晓月一阵心痛！

    “放心吧，现在的她，可比你想象的要强得多！”

    果不其然，就像是要证明陈阳的话一般，梦瑶晃荡了两下就站了起来！

    在大清朝的时候，乡港流行过一个叫做白莲教的邪教组织，最善于使用一招叫做“神打”的招式，请“神”上身以达到刀枪不入、不畏疼痛的目的，甚至还为此装出哪吒三太子，齐天大圣的模样，说到底

    玩的就是鬼上身，跟现在的梦瑶相差不远，唯一的差别，就是他们请的“神”能够控制，而梦瑶身上的“神”不能控制罢了！

    “阳哥，快把梦瑶体内那脏东西给处理掉吧！”

    唐钺看着云淡风轻的陈阳，知道梦瑶体内那东西绝对难不倒陈阳！

    一时间，在场所有人都将目光落在了陈阳身上！

    “救梦瑶是一定的，但是却不能急着处理！”

    梦瑶这次出事有古怪，他必须得弄清楚是怎么回事！

    想到这，陈阳一个闪身，冲向了刚刚站起来的梦瑶！

    “何方鬼物，还不给我出来！”

    说着，陈阳右手一指，不偏不斜刚好点在梦瑶的额头上，紧跟着一阵颤动，梦瑶那猩红的双眼之中闪过了一抹惊恐之色！

    “嗡！”

    一阵轻颤，梦瑶的身上顿时涌出一道黑光，朝着远处掠去！

    失去了鬼物支撑，梦瑶的身子一软就趴在了陈阳肩上！

    “梦瑶！”

    周晓月再一次想要冲过来，却被王志强给拉住了！

    他也担心女儿，但却不能再给陈阳添麻烦了！

    就在这时，不远处的半空中传来一阵波动，那道黑光就好似撞倒了墙壁一般，硬生生的被弹了回来！

    是冥犬噬月阵！

    作为一方困阵，鬼物级别不到恶鬼，休想从这逃出去！

    “这，这是...”

    众人这时候已经看清了那道黑光的模样，纷纷露出了不敢置信的神情！

    那黑光，竟然化作了一个不过几月大小的孩童，此刻正围着一条黑色肚兜，愤恨的看着众人！

    “这...”

    唐钺等人全部愣住了，这是怎么回事！？这么小就夭折的孩子，也能化作鬼物！？

    “灵媒！？”

    陈阳看着他，脸色骤然一沉！

    “阳哥，什么叫灵媒！？”听到陈阳的话，唐钺急忙开口询问！

    “在华夏西南地区，专门有这么一群人喜欢养小鬼，他们养的小鬼，就叫灵媒！”

    陈阳说着这话，脸色显得越发阴沉了！

    养小鬼是控灵术的一种，必须拘提一个冤死的童魂才能驱使，一经拘提，童魂再也无法进入轮回，在灵界圈子里，稍微有些良知的人都不会修习，太损阴德了！

    然而让陈阳没想到的是，自己竟然就遇到了一个！

    将梦瑶抱给周晓月，陈阳缓缓地走向了那只灵媒！

    “你叫什么名字！？是谁让你来的！？”

    陈阳看着那灵媒，完全没有将他当成一个孩子的感觉！

    “我叫什么名字！？”灵媒闻言就好似听到了多么好笑的笑话一般，操着他那稚嫩的声音哈哈大笑了起来，“我叫什么名字，难道那个老家伙不知道吗！？”

    细嫩的小手猛然一抬，不偏不斜刚好指在了唐润祥的身上，眼底的恨意也越发浓郁了起来！

    这一下，在场众人全都愣住了，就连陈阳也不敢置信的看向了唐老爷子！

    “这...”唐润祥一脸懵逼，左右看了看众人之后，才疑惑的开口问那灵媒：“难不成，你认识我！？”

    “我当然认识你了，我亲爱的爷爷，哈哈哈...”

    那灵媒说完，立马捂着脸疯狂的笑了起来，“我是唐钧啊！”

