    “虽然不知道是因为什么原因才会引来这样的家伙，不过既然遇上了就用来测试下如今我的实力吧。”

    林元这样想着的同时，手中的固有灵装空之线开始交织延长，很快就变成了一杆长枪。

    这时飞速接近的数枚小石子再次袭来，而这次林元不再躲避，而是抡起长枪一挥，瞬间一道真空斩击就这样被挥出。

    正在轻松将袭来的攻击粉碎后，还余速不减地继续前进，瞬间命中一旁的树林引发了巨大的动静，而在这动静中有着一道隐蔽的身影闪过，而这也理所当然没有逃过林元的眼睛。

    “别想逃开。”

    说着林元脚下就突然产生了一股巨大冲击，冲击所带来的推力让林元的身体一下子到达了极高的速度。

    西京宁音看着快速接近的林元，心里疑惑不已：“这小子的异能我记得是容纳什么的，怎么现在表现出来的都是气流、空力这一系列的能力啊？”

    虽然十分疑惑林元现在所表现出来的能力，但西京宁音对此并没太过放在自己心上，毕竟再怎么说他也是现任KOK联盟排名第三的选手，身经百战，还不至于束手无策。

    “虽然小黑只是说试探一下，但既然那小子都已经追过来，那就让妾身好好玩玩吧，呵呵。”

    想着西京宁音就加快了脚下的速度，很快就再度拉开了与林元的距离。

    看着被拉远的距离，林元当然不会无动于衷了。

    “对方的速度比我快，看来要动点真格的了。”

    脚下再一次像刚才那般出现了一股巨大冲击，但这一次却不同刚才那般只出现了一次，而是在加速过程中，不等上一次的推力结束，脚下就再次出现同样的冲击，原本就十分高的速度再次得到提升。

    看着十分接近的身影，林元举起手中的长枪，一边刺向对方，一边喊道：“抓掉你了，躲躲藏藏的家伙。”

    面对着这样来势汹汹地一枪，西京宁音并没用不在意地说道：“哦，是吗？”

    说着就用手中折扇一挑就把这一枪轻松化解。

    而林元在听到这熟悉的声音时不由第分了一下神，还没等反应过来，就只感觉对方只是轻轻地一挑，就从长枪上传来一股大到有点不合常理的巨力。

    落在地上连退几步才把这股巨力抵消的林元看向对方，只见一名身穿着露肩和服的美丽少女出现在他眼前，正是之前见过一面的西京宁音。

    看着袭击自己的人是西京宁音后，林元顿时明白到了什么。

    “看来是下午看望一辉的时候，与对方和理事长相遇的时候露出了破绽，真是不能少看这些成名已久的强者，也对，没有这样的本事，对方也不会有着现在的成就。”

    虽然明白到了怎么回事，但林元还是装傻开口问道：“西京宁音小姐，如果我没记错的话，你可是我们学校的老师吧，怎么就无端端地袭击作为区区一介平凡学生的我了，这可不好吧。”

    面对着林元的这番询问西京宁音并没有回答，反而开口说道：“有什么关系吗，毕竟小子你不是也想和我交手吗，不然刚才正常而言应该是逃到学院那边求救不是吗。”

    听到这话的林元并没有反驳，只是笑着看向对方。

    “有趣，虽然是因为无聊想要找点乐子才答应小黑试探一下这小子，不过现在看来比预想中还要有趣，就让妾身好好享受一番吧。”

    正想着的同时，西京宁音就率先发起进攻，举起手中的折扇犹如剑刃一般砍向林元。

    虽然对方这一击看起来十分平常，而是所用的武器还是折扇，但是林元却不敢有丝毫怠慢，立刻后退躲开了这一击。

    而这看起来毫无威胁的一击却在碰到地面的一刹那就引发巨大的动静，地面瞬间四分五裂，甚至其威力之强还引发了一道犹如之前林元所使用的真空斩击，继续前行了四五米左右这才平息下来。

    看着眼前这一幕，林元不禁地流下了冷汗。

    “虽然早就知道对方是再怎么强也不为过的怪物，可是亲眼所见还是……”

    西京宁音看着呆呆地站在原地不动低下头的林元，打开手中折扇遮住自己下半张脸。

    “认识到与妾身之间实力的差距了吗，那就让妾身看看你会选择这么做吧。”

    这时突然一阵轻笑响起，来源正是林元。

    只见他抬起头来，看向西京宁音笑道：“这就是‘夜叉姬’，虽然我知道距离你们还有很大差距，可是亲身体验后还真是让人感到绝望啊。”

    “那么你要投降吗。”

    “那可不行！”

    “哦。”

    “虽然我们之间的实力差距巨大，可是如果就这样放弃的话我还当什么伐刀者啊！！！”

    伴随着林元说出这句号，另一只手往脸上一抹，一个白色双角的鬼面覆盖在林元脸上。

    下一刻强劲的旋风凭空升起，缠绕在林元身上。

    看着这一幕的西京宁音却十分惊讶。

    “异能，不对，虽然这小子的确有使用魔力，但是要想施展出这种程度的异能，消耗的魔力绝对不会就这么少。”

    不等西京宁音想出个所以然，林元就率先发起了反攻。

    身上缠绕的旋风让林元瞬间就将自身的速度提升到极致，就连西京宁音还没反应过来就来到了她的面前。

    双手握紧手中的长枪全力一刺，缠绕着强烈旋风的枪头，这一击的威力绝对堪比一般B级伐刀者的攻击。

    面对着这样强烈的一击，西京宁音也不敢太过大意，集中精神举起手中的折扇挡下这一枪。

    剧烈的火花和刺耳儿的声音从中并发出来。

    林元看见这一击被挡下并多少意外，而是早有准备的旋转身体，带动长枪转刺为扫。

    面对着林元的这一变招，西京宁音后撤闪避，暂避其锋芒。

    而林元见此却得势不饶人地上前追击。

    缠绕着旋风的长枪，在林元手里或刺、或扫，其威力就连大气也为之悲鸣，一时间西京宁音被压制到好像只能不停地躲闪。

    但林元却没用这么想，看着对方那虽然不停地躲闪，但身上的和服却一点都没有凌乱，再加上对方脸上的笑容显得那是那么的游刃有余。

    林元一击逼退了对方后，就停下了自己的攻势。

    西京宁音见此调侃地问道：“怎么，没力气了吗，年轻人耐力这么差可不行哦。”

