    第五十八章

    窗外的阳光照射下,林珑白地近乎透明的脸颊，此时像是被洒上了红色颜料，明亮圆润的大眼睛一直在转啊转，有种说不出的不知所措。

    还是徐应寒比她要镇定,他松开小姑娘,冲着对面的男人,微微鞠躬：“伯父您好。”

    在长辈面前,连LPL大魔王看起来都那么有礼貌。

    只不过在有礼貌,此时还是不能挽回林立钦犹如黑铁般地脸色。

    他看着林珑,过了许久，才深吸一口气,开口说：“红豆,过来。”

    林珑看了他一眼,又见林立钦并未回复刚才徐应寒的那句问好。于是小姑娘想了许久,才轻声说：“爸爸，这是我的队长,徐应寒。”

    她以为爸爸是不知道徐应寒的身份，所以她不想让队长显得有点儿尴尬。

    可是她并不知道,此刻在林立钦的眼中,徐应寒就是个虽然长得不错，但是却在处心积虑想要骗走他宝贝女儿的人。

    或许每一个有女儿的爸爸,都会女儿长大之后,面临着这样的一天。

    他捧在手心里的小公主告诉他，爸爸，这就是我喜欢的人。

    林立钦一直还觉得自己是个开明的父亲，可这一刻他才明白，再开明的父亲,都会痛恨这样的时刻。

    他家的小姑娘啊，看起来好像真的喜欢人家。

    “徐队长，”林立钦冲着徐应寒微微点头，作为一个掌管着一个庞大集团的成功男人，他身上带着一股不怒自威的气势。他虽然点头，可是眼神却紧紧地盯着徐应寒。

    结果让他意外的是，徐应寒不仅没露出丝毫慌张的神色，反而转头看着林珑，声音沉稳地说：“过去吧，伯父只是担心你。”

    林珑点头，慢慢走了过去。

    只是她刚走了两步，突然回头，轻声说：“队长，你不回去吗？”

    其实在林珑转头的那一瞬间，徐应寒的嘴角就已经上扬了。

    他笑着点头时，对面的林立钦只觉得一阵刺眼，这就像他是个不明事理地父亲，要对他们两个强行棒打鸳鸯。

    这个念头，在林立钦面前闪过的时候，他又觉得有些头疼。

    只不过此时林珑已经走到他身边，手臂挽着他，轻声问了一句：“爸爸，你怎么来了？”

    “出了这样的事情，爸爸能不来？”

    林立钦没告诉林珑，其实是他吩咐特助，一定要把今天这个时间留出来，因为他想看看两个孩子的比赛。

    作为父亲来说，他的两个孩子都同时选择了这样一个职业。

    电子竞技选手，这是一个他之前从未听过的新兴名词。

    虽然在内心，他并不是很赞同，可是当他的孩子成为这个领域里最顶尖的人时，也不妨碍他为他们感到骄傲。

    乔伊看过几次他们两个的比赛，林立钦却一次都没在现场看过。

    这次还是乔伊告诉他，林亦让和林珑要在比赛场上相遇。

    所以就连林立钦都不想错过这个第一次。

    只不过叫人没想到的是，比赛结束之后居然会发生这样大的事情。原本他还在问特助，是不是这场比赛就结束，特助告诉他，之后还会有个胜利方起身去跟输的一方握手。

    他是想看两个孩子握手的。

    “是不是吓坏了？”林立钦见她眼眶红红，却说话很轻松地模样，轻叹了一口气，声音松软地问道。

    林珑像是一只惊慌的小鸟，终于落在了大树上，可以彻底地安心下来一般。

    她紧紧地挽着林立钦的手臂，点了点头。

    “别怕，”林立钦看着小闺女，温和地说道。

    此时他并不是那个威严地能让下属说不出话的男人，他只是个担心着自己刚受惊女儿的父亲。

    等再次回去，林立钦带来的律师正在和警察进行交涉当中。

    虽然这个男人实际上并没有对林珑身体上的伤害，但是他随身携带危险性武器也是不争地事实。

    周尧这会儿正跟林亦让站在一块，见到林立钦也是一惊。

    当初林珑要签约I.W战队的时候，他只见过乔伊。乔伊与林立钦不同，她很少在公开场合亮相。当年林珑以钢琴成名的时候，为了避免父亲的名头给她带去太大的压力，极少提起自己的家人，只是乔伊偶尔帮她打理工作事务。

    就连媒体都只以为，她不过是家境不错而已。

    但是林立钦不同，万源集团是国内知名上市集团，他本人作为万源集团的董事长，时常会参加各种活动，曝光率不低。

    因此他很少会和林珑出现在公众场合。

    当初林珑签约I.W战队，一直是乔伊出面的。

    “韩律师这里的事情就交给你处理，我先带着他们两个回去了，”林立钦看了一眼，冲着那个穿着黑色西装带着眼镜的律师说道。

    韩律师点头，表示会处理好这边的事情。

    结果他们说完，林珑反而回头看了一眼，低声说：“爸爸，我们战队今天没有放假的。”

    她刚说完，林立钦和林亦让两个人同时看向她，特别是林亦让有种目瞪口呆地感觉。不过他似乎想了一会儿后，居然没开口反驳。

    反而是林立钦格外坚决地说道：“林珑，不可以这样。”

    这一次，林立钦直接喊她的名字。

    林珑知道每当这个时候，就是爸爸在克制自己脾气的前兆。

    就像她和小哥哥小时候很多次一样，当他们第一次调皮的时候，爸爸会温和地对她说，红豆不可以这样。

    当她第二次犯了同样的错误时，爸爸就会压低声音告诉她，林珑，不可以这样。

    这一次，她直接被这么告诉。

    好在周尧立即说：“林珑，你先回去休息一下吧，明天再会基地也没关系。”

    发生这样的事情，让小姑娘回家住一个晚上，让她跟家人待在一起，没什么不可以。

    谁知他说完，林立钦转头看向他，突然开口说：“我会重新让我女儿从事这个行业的可能性。”

    “爸爸，”林珑没想到，林立钦并不仅仅是想现在带走她。

    站在一旁的林亦让都没想到，林立钦是不想让林珑继续打比赛。

    “我们不是说好，您不会干涉我的选择，”林珑有点儿着急。

    林亦让一向在孩子面前并不威严，在林家反而是乔伊有点儿严母的姿态。可是，这一刻他格外严肃地说：“首先你从来没告诉我，你的选择还会让你陷入这样的危险当中。”

    “林珑，爸爸不在意你做什么，但是我在意你的安全。”

    周尧眼睁睁地看着林珑被带走，他气地在原地直跳脚，见旁边的徐应寒不为所动地模样，他还特别生气地说：“你都不着急？这可是咱们战队的首发中单，要是林珑不回来，我们不仅夏季赛完蛋了，就连今年的S赛都彻底完蛋了。”

    当初他们选择信任林珑，并未安排替补中单。

    “她会回来的，”徐应寒面无表情地看着门口。

    对，对周尧来说，如果她真的离开了，损失地是一个战队首发中单。

    可对于他来说，他失去的是一个对他来说，无比重要的人。

    所以他坚信，她会回来。

    **

    一路上，林珑都没说话。直到车子在门口停下，她率先推开车门。

    眼看着她快步走进大门里，身后的林亦让叹了一口气。

    “爸，你这么做让林珑挺难堪的，”林亦让皱着眉头说道。

    林立钦瞥了他一眼，神色冷肃地说：“我可没教训你妹妹，我只是希望她放弃这个危险的事情。”

    “爸，林珑他们队里只有她一个中单选手，如果她离开了，整个队伍一整年的努力都会白费了。您觉得一个士兵在战场上临阵脱逃，抛弃其他战友，她会高兴？”

    林立钦没想到他居然还帮着林珑说话，冲着他直瞪眼。

    林亦让跟吃了熊心豹子胆一样，继续说：“况且这个变态，刚才警察也说了，根本不懂电竞。他是林珑以前的钢琴粉丝，就因为林珑不弹钢琴，就一直在微博上私信威胁她。所以根本不是我们所在的这个行业怎么危险，只不过是林珑倒霉，遇到一个这样的神经病。”

    “我知道，直到现在您对我和林珑的选择都不算赞同。”

    “您对我们有偏见。”

    说完，林亦让伸出脖子，说道：“好了，我要说的都说完了，您打我吧。”

    “我打你干嘛？”林立钦原本被他气懵了，现在又被他弄懵了，一头雾水地说。

    林亦让一副乖乖儿子的模样说：“我跟您顶嘴，您揍我吧。”

    “你小子跟我对着干的事情还少？现在装什么乖儿子，”林立钦彻底被他气笑了。

    林亦让抬头看着他，嘿嘿笑道：“我可不就是您的乖儿子。”

    乔伊早就在家等着了，原本她也想去派出所接林珑，不过林立钦让她在家就好。结果一回来，林珑头也不回地上楼去了。

    她都还没来得及问她什么。

    等另外的父子两进来之后，林亦让毫不犹豫地开始告状。

    乔伊皱眉，冲着林立钦说：“我们不是都说好了，不要干涉孩子的选择。你这样，难怪红豆会生气，我可是很少见她这么生闷气的。”

    于是一直到晚上十点多，林珑都没下楼。

    乔伊本来敲了几次门，结果小姑娘十分有骨气地就是没有开门。

    倒是林亦让在自己的房间里上网的时候，看见微信上不断有人给他发的信息。

    此时网上，粉丝对于林珑遇袭的关注，完全被他们两个人之间扑朔迷离地关系被掩盖。特别是很多今天在现场的粉丝，都在说他们两个之间肯定有问题。

    毕竟他作为对手，第一时间冲了过去，而且是搂着林珑离开的。

    这事儿怎么看都觉得不对劲。

    直到他们两个在韩服的小号被神通广大的粉丝挖了出来，大家才发现，他们居然双排过好多次，而且很多时候都是林珑打中路，林亦让玩打野。

    “你玩中单，我打野，死命蹲中，拼命保护你。这两人不是一对，我他妈都不信了。”

    “好了，女友粉们别垂死挣扎了。”

    “这对算什么，我就想知道他们谈恋爱的时候，会相互泄露自家战队的资料吗？”

    “两个中单哎，不是对手，居然是有一腿。”

    “这爱情，感天动地。”

    “好无语啊，这两人当电子竞技是什么，特别是这个林珑，她到现在为止，都惹出多少事情了。”

    “同意楼上，女人来玩电竞本来就搞笑，现在都来关注绯闻了。”

    如果说看见别的，林亦让还不会生气。毕竟网络喷子本来就很多，他打游戏也有几年了，早就练就一身铜皮铁骨。

    可是看到这些人居然把所有事情都怪在林珑身上。

    林亦让恨不得顺着网线，掐死这帮嘴贱的东西。

    于是，他立即起身翻出自己房间里的柜子，然后把好几本东西拉了出来。

    这些都是他从小到大的照片。

    他和林珑因为只差两岁，乔伊很喜欢给他们穿很搭配的衣服穿。

    林亦让毫不犹豫刷刷刷地拍了照片，然后直接上传到微博，一张他还嫌不够，直接来了一个九宫格。

    Fox让：这个世界上，我要是不护着她，列祖列宗都要骂死我。

