    

    “太强了，这女人实在是太强了！”

    “已经击倒第十五个了，这银发女人也太猛了吧！”

    “是啊，而且每个人都是被她一剑击败的，从来没有用过第二招，太恐怖了！”

    “她好像也没消耗什么体力，别说喘气了，就连动作都和之前一样，丝毫不乱！”

    “有些不妙啊，恐怕再这么下去，她的‘原立’真要成功了！”

    在目睹场中的银发剑巫将第十五个人击飞后。

    惊恐与惶然快速弥漫了整个剑道部道馆。

    “土间前辈，已经十五个人了，这可怎么办啊，部长为什么还不出来？”

    场边观战的某个剑道部部员，焦急地向坐在场下休息的副部长土间询问着。

    虽然土间被击败了，但因为穿了护具，加上对方似乎是收了力道，所以他并没有收到什么伤势，只有轻微的擦伤。

    在被一群后辈的搀扶下来后，土间正靠坐在场边休息。

    听着后辈的问话，土间却是一时无言。

    老实说，其实他不希望部长出来的。

    与这个银发女人交手后，他已经十分清楚这女人有着恐怖实力，根本与他不在一个次元，就算是部长出手，怕是也难逃一败。

    何况部长还有伤势在身……

    可如果部长不出来，相当于是避战。

    部长避战，对方原立成功，整个剑道部被横扫，再加上，这件事还是他们剑道部自己的部员的吉田引起的。

    如此一来，他们八王子高中剑道部怕是怕是会成为整个东京高校剑道圈的笑柄。

    这可谓是进也不是退也不是，到底该怎么办？

    也是在吉田苦恼间，周围忽然传出剑道部成员一阵振奋人心的呐喊。

    “噢噢噢……部长，是部长，部长出战了！”

    “太好了，雄介部长，快出手教训教训这个嚣张的女人！”

    土间急忙转头看去，却是发现，场中不知何时走上了一个身穿传统剑道服，戴护具，持竹剑的高大男子。

    传统的剑道服上身为剑道衣，下身为袴，一般为靛蓝布棉质材料。

    而剑道的护具则是由四部分组成，从上至下分别保护着剑道练习中四个打击部位是：头顶、小手臂、腹部、咽喉。

    这个身材高大男人可谓是把所有的装备都穿戴齐全了，也因此身上的绷带也被隐藏在了剑道服之下。

    这个人就是剑道部的部长木村雄介了。

    “你们都退下吧，由我来做她的对手！”

    随着雄介的上场，他霸气地一挥手，令场中正在进行车轮战的剑道部部员全部退下。

    随后，他独自一人站立在场中，与中川蛍对峙着。

    与高大威猛、装备齐全的雄介不同，对面身材纤细的中川蛍仅仅只穿了一身便服，手持一柄竹刀。

    剑道比试是不使用真刀的，而是使用竹刀。

    然而，中川蛍也仅仅是使用一把普通竹刀，便击败了剑道部排名第二的土间，还击倒了十五个使用车轮战的剑道部部员。

    甚至她都没有带任何护具，因为到目前为止，没有任何人能在她手下走过一刀，更别说伤到她了。

    也是因为这么一面对对峙，雄介忽然就有些后悔了。

    此刻，他能从中川蛍身上，感受到一股强大的气场。

    那是剑道高手才有的气场，对方只是举着剑，就给对手会造成一种强烈的压迫感。

    中川蛍整个人仿佛就像随时会刺出的一柄利剑，气势惊人！

    感受到这股气势后，他瞬间就明白了，这是中川蛍完全不是和他一个级别的对手。

    别说是现在他还受着伤，就算没受伤，怕是也无法在对方手上走过三回合。

    这拿头打啊？

    早知如此，在后辈面前耍什么帅，装什么比啊！

    后悔，这一刻雄介十分地后悔！

    可惜天下也没有后悔药可吃啊，于是他也只能硬着头皮道：

    “中川小姐，久等了……那么，开始吧！”

    说完，雄介有些僵硬地行了一个剑道礼，随后单手持剑，摆开一个十分粗犷的姿势。

    对面的中川蛍并没有回话，只是在见到这不像是传统剑道的架势时，微微皱了皱眉头。

    “示现流……”

    岛国剑道发展多年，自然衍生出众多流派。

    有富田流的小太刀，柳生新阴流如流水般的步伐，一刀流的破坏力，宫本武藏的二天一流等等。

    其中示现流也是其中之一。

    示现流是岛国古剑术流派之一，因为是在萨摩藩传流传的，因此也常被称为萨摩示现流，这是一种东西方历史上以前都不曾存在过的特异剑法流派。

    示现流的特色在于，大开大合，一往无前，若对攻，占有压倒性的力量与速度；若架隔，会一气将对方的武器击下。

    也可以将它看作一种猪突猛进、无法阻挡的剑法。

    “中川小姐好眼光，就让鄙人以示现流剑法，来领教一下中川小姐的剑法，还望中川小姐不吝赐教！”

    别看雄介挺着胸，不卑不亢地说了这么一句，实际这是在示弱。

    意思是，我是在向你请教剑术，等会还请手下留情，至少不要让我输的太难看！

    但因为他这个姿态看上去很有武人的傲骨。

    所以场中的众人不知道啊！

    他们还以为自家部长那是在装……咳，在自谦！

    于是乎……

    “噢噢噢……不愧是木村部长，如此自信，还如此谦虚！”

    “木村部长可是示现流的正统传人，天才剑士，又怎么可能会输给这个女人！”

    “那是肯定的，示现流可是号称一往无前的最强攻伐剑术，木村部长又掌握了示现流的绝招——大袈裟斩，一定可以赢的！”

    “就是，木村部长，用你的大袈裟斩打爆她，让她跪下来求饶！”

    “木村君难得出手一次，这必然是一场精彩至极的碾压局，我们可要好好欣赏了！”

    “是啊，难怪最近我女朋友经常喜欢大晚上跑出去练剑，原来因为之前带她看过一次木村前辈的剑道比赛。

    别说是她了，就连我看了以后，也湿润了，就此爱上剑道。

    今天若是再能一睹木村前辈的剑术，我必然也会勤奋刻苦，天天熬夜练剑的。”

    “老哥，哪有什么岁月静好，是有人在替你负重前行！”

    “什么意思？”

    刚才还死气沉沉的道馆，因为雄介一句话，瞬间变得充满了活力。

    特别是那个女朋友大晚上跑出去练剑的部员，更是高兴地眉开眼笑。

    然而场中的雄介听了场下部员们的话后，却是面色一变。

    特别是听到那个“打爆她，让她跪下来求饶”的话，更是吓了一跳。

    他偷偷瞟了一眼对面的中川蛍，发现对方的脸色仿佛更冷了几分，眼神也如盯着一只死物一般看着自己。

    冷汗唰唰地从后背额头渗出，此刻，雄介冰凉的心中，忽然冒出了一个想法。

    那个，我现在写遗书还来得及吗？        

