    陆天龙带着苏凌月和晴儿进入旁边一条偏僻的小胡同。

    “在这里动手的话，会不会引来麻烦？”

    晴儿观察了一下四周的情况，虽然小胡同比较偏僻，但是前面就是大路，还是有人来往的。

    这里毕竟是明氏家族的地盘，看那几个地痞无赖，也是明家人，如果被人发现，可能会招来那些守城的士兵。

    “没关系。”

    陆天龙微微一笑，道：“就是几个地痞无赖，实力最强的那个已经半废，剩下的人轻而易举就能收拾。”

    “好的。”

    晴儿点点头，也不再多说。

    很快，就在他们进入小胡同没有都长时间，外面传来一阵喧哗声。

    “那几个混蛋跑到哪里去了？”

    “就是这里，我看着他们进去了，马上进去找他们。”

    “绝对不能让他们跑掉，今天我要弄死他们……”随着一阵咬牙切齿的怒骂声，几个身影进入小胡同里面，直接朝着里面跑过来。

    那为首的地痞无赖，趴在一个简易的担架上，由两个小弟直接抬着。

    他表情很是痛苦，如果仔细去看，能够看到屁股后面有很多血迹。

    可见刚才他跟罗汉在小树林之中的战斗，是有多么的惨烈，罗汉那家伙也真是没有丝毫怜香惜玉。

    “他们在那里！”

    进入胡同之后，那些家伙一眼就看到前面的陆天龙三人。

    “他们竟然没有跑？

    真是吃了熊心豹子胆。”

    “哼哼，跑？

    在这明城，他们就算是跑，又能跑到哪里去！”

    几个地痞无赖满脸狞笑，眼看陆天龙几人就在前面，也就放慢了脚步。

    仇人相见分外眼红，趴在担架上那家伙，看着前面的陆天龙，恨不得将他直接生吞活剥。

    小树林一战，让他一世英名毁于一旦。

    绝不可饶恕！“那个小子，直接干掉，旁边那两个女孩，给我留着！”

    地痞无赖咬牙对手下道：“记得不要伤到她们，那细皮嫩肉的，要是破了相，老子我可就没了兴趣。”

    “好的大哥！”

    “收到！”

    两个小弟冷笑一声答应下来，纷纷从腰间抽出佩刀，直接朝着陆天龙三人走过来。

    剩下两个小弟抬着他们的大哥，站在原地等着。

    在他们看来，现在对方只有三个人，而且还有两个是女人，境界还被压制。

    两个人足以收拾他们。

    “小子，别说我不给你机会，现在跪下来磕头，再把那俩小妞儿交出来，说不定我们老大能饶你一命。”

    一个地痞一边提刀朝着陆天龙走过去，一边阴森森开口。

    “对对对，之前你的同伙里面，还有几个小姑娘长的也不错，这两个给我们老大，其他那些人让我们舒服舒服，我们能饶你一命。”

    另一个家伙也是龇牙咧嘴道。

    他对之前人群里面那个小萝莉很感兴趣，尤其是那一头淡紫色长发，真的让他有种很冲动的感觉。

    “你们真是活腻了。”

    陆天龙淡淡道，在他眼里，这两个小混混已经是死人。

    听到这话，对面两个小地痞勃然大怒。

    “敢说我们活腻了？

    我看你才是活腻了！”

    一声怒吼，两人扬起手中长刀，咬牙切齿奔着陆天龙冲来。

    既然要不到，那就明着抢，他们准备先将陆天龙干掉，其他两个丫头自然会乖乖就范。

    很快，他们冲到陆天龙面前，毫不犹豫扬起手中的长刀，直接奔着他的脑袋就砍了过来。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，身子轻轻一颤，右脚向前一滑，两把长刀就擦着他的身子劈了下去。

    而且躲避过这长刀之后，陆天龙根本没有任何停留，瞬间前冲，直奔趴在轮椅上那地痞老大冲去。

    “恩？”

    “大哥小心！”

    两个提刀的小地痞大惊，本能开口提醒。

    可就在这时，他们看到站在面前的晴儿动了。

    只见她手臂似乎轻轻一扬，两人的面前就闪过了一道寒光。

    但下一秒，晴儿又恢复了本来的样子，安安静静站在那里，似乎根本没有动过。

    怎么回事儿？

    难道是刚才眼花了？

    两个提刀的小混混有些迷糊，没搞清楚到底是怎么回事儿，似乎看到这女孩动了一下，可似乎又没动？

    算了，不管了，还是先将她们两个人拿下吧！他们心里想着，准备迈步朝着晴儿和苏凌月冲过去。

    可就在这时，两人的身体都是轻轻一颤，感觉浑身力量仿佛被瞬间抽空，甚至连挪动一下脚步都做不到。

    同时，一股凉气突然顺着他们的脖子灌入到身体之中，只是一瞬间，就让他们感觉通体冰凉，仿佛成为了冰块一般！“砰，砰！”

    下一秒，不等他们反应过来，一道奇异的气息，直接在他们身体之中爆开。

    肉眼可见，两个小混混的身体瞬间崩裂，不等血肉朝着四处散去，便瞬间化成了道道青烟。

    他们就这么消失了，仿佛从来没有出现过一般！晴儿刚才出手的时候，将七彩神凰之力灌入到了他们的身体之中。

    哪怕只有一丝，可对于只有虚空境界的小地痞来说，也绝对承受不住。

    “怎么回事儿？

    那俩人呢？”

    不远处，趴在担架上的地痞老大懵了，就那么眼睁睁看着两个大活人从自己面前消失了？

    不对，他们刚才身体崩裂了！不好！这一刻，那地痞老大终于明白了什么，这群人太诡异，明城的神之领域，竟然没有将他们的古族力量全都压制。

    他哪里知道，不只是陆天龙的龙脉之力无法被完全压制，就算是晴儿的七彩神凰之力，在这神之领域之中，同样能够有所发挥。

    毕竟龙族和神凰一族，曾经是这古族之中最巅峰的所在，他们体内蕴含的血脉，同样高贵无比。

    哪怕是神，也不能完全将他们压制！下一秒，不等他做出任何反应，就见面前人影一闪，陆天龙竟然诡异般出现在了他的面前。

    “快跑！”

    “到底怎么回事儿，昨天刚朋友几个怪胎，今天又来，他们怎么可能不受神之领域的压制……”那地痞大哥怒吼一声，拼着疼痛的身体就准备逃走。

    陆天龙却是心中一动，还有其他人，也不受神之领域的压制？

    

