    第704章 行业顶尖

    方既明扬起了头：“那是！”

    林清漪拍了他一下，风情万种地翻了个白眼：“德行！又不是你研发出来的。”

    方既明委屈地说道：“是我提出研究方向的，怎么就没功劳了？”

    看着他装出那副委屈的样子，林清漪笑着说道：“行了，别装了，你的演技我是知道的。”

    方既明叹了口气，说道：“女生太聪明不好啊！”

    林清漪掐着他的手臂，嘟着嘴说道：“怎么了，后悔了？”

    方既明装出一副痛不欲生的样子：“痛痛痛……当然不后悔啊，有这么可爱、温柔、善良、漂亮的女朋友，我怎么会后悔呢？”

    听了这句话，林清漪才松开他的手臂，得意地说道：“算你会做！”

    方既明倒吸凉气，一副被欺负狠的样子，看着就可怜了。

    “怎么了，很疼吗？”林清漪还是心软，开始心疼他了。

    “不疼。”

    方既明装出坚强的一面。

    林清漪就不好意思了，低声说道：“对不起，是我任性了……”

    方既明哭笑不得，说道：“我真的是演的，清漪啊，你太好骗了啊！”

    “方既明，你找打！”

    林清漪总算明白了，她还是上当了，这样情形已经发生过好多次了。主要还是方既明的演技太过高明，真真假假，假假真真，最后还是林清漪上当收尾。两个人打打闹闹起来，方既明最后把她带入了后台。

    那一干神州的员工，目瞪口呆地看着自家董事长在跟女朋友打情骂俏，但一句话都没说出口。

    “那是董事长？”

    一个员工忍不住问了一句。

    “咳咳，做好自己的工作，不该看的不要看。”一位领导板着脸说道。

    “董事长的形象，崩塌了啊！”

    本来神州内部，对这个充满神秘色彩的董事长是很崇拜的。现在一看，不就一逗比么！

    不过就是这样，方既明那高高在上的形象不见了，取而代之的是员工都认为董事长也是人，也有喜怒哀乐。这样一来，唱黑脸的徐助华，就成了最大boss了。其实这也很符合实际，在任何一家民营企业也好，任何正府单位也罢，你都会觉得领导的领导和蔼可亲，自己的直属领导怎么看怎么严苛。

    这是因为你的直属领导管着你，让你做事，你会觉得他严苛，甚至讨厌；但直属领导的领导，就没有直接管你了，肯定对你和颜悦色的。还没弄明白这个的，在职场也很难混得好。

    换而言之，很多民营企业都是老板还不错，就是领导太傻13。所以呢，你该离职还是离职，该吞声忍气还是吞声忍气。

    当然了，也得看钱。

    老板都是想人力成本越低越好的，而员工都是希望工资越高越好的，这两者存在天然矛盾。

    上辈子网络流传的段子很写实：月薪5K，老板脑子有坑，我在背后说坏话。月薪1W，老板说的有点问题，但我不说话。月薪5W，996就像呼吸一样自然。月薪10W，我不需要下班。月薪20W，公司是我家。月薪50W，我与公司共存亡。

    神州愿意给高工资，只要你是人才。

    人才在神州，会在意董事长怎么样吗？

    不会太在意的，只会关心自己手头上的工作，能不能出成果。

    ……

    方大集团，董事长办公室。

    梁钦源拿着情报进来了。

    “陈董，神州发布手机了！”

    陈大磊面无表情地说道：“我看直播了。”

    “嗯……嗯？！”梁钦源一愣，“直播？”

    “飞讯网的图文直播。”陈大磊脸上没有什么情绪波动。

    梁钦源这才想起来，飞讯是有图文直播的。“不是，陈董，你看这个！”

    陈大磊接过梁钦源递过来的纸，梁钦源接着说道：“陈董，方既明他不讲商业规则，煽动爱国情绪啊，你看看，他是怎么说的？请支持国产芯片，他怎么脸那么大呢！”事实上，梁钦源完全忘记了，当年的方大是怎么起来的了。

    当年的方大，基本上没什么销量，完全是靠陈大磊去跑关系，拉业务，最后还在电视台采访的时候，说了一句“请支持国产电脑！”然后，再碰上了一些激起爱国情怀的事件，方大电脑就神奇的有市场销量了。

    所以，看了这份情报之后，陈大磊的脸色相当精彩。

    “阿源啊，你怎么看神州N1系列？别带个人情绪，主观来说。”陈大磊说道。

    梁钦源一愣，仔细想了想，然后才说道：“我没把玩过，不敢说太满。但是从参数来看，神州N1+确实做到了行业顶尖。”

    陈大磊叹了口气，说道：“我们的手机，参数这方面输在哪？”

    “一个是蓝牙，其他友商的顶配手机都配备了这一功能。第二是滑盖设计，第三是电池。我们用的还是传统电池，人家已经用上锂电池了。”梁钦源脸色相当古怪。要知道，一款手机的定型，到生产出手机来，必须是要经过大半年的采购供应链，才能确定生产的。也就是说，利库亚和神州，不约而同采用了锂电池、采用了蓝牙等等先进技术，而方大手机，则落后了很多。导致方大手机才刚刚上市两个月，就已经落后了。

    “我们的定价，有优势吗？”

    陈大磊问道，其实他自己心中早就有数了。

    “定价方面，我们还是有优势的。我们最顶配的手机，也不过是卖4888，比神州N1S都便宜！”梁钦源知道，价格可能是他们唯一的生命线了。

    陈大磊沉声问道：“那我们的销量如何？”

    “全系列卖出了五十多万台了。”梁钦源对这个成绩还是有点满意的，因为方大第一次做手机，还能有这样的销量。要知道，中国的手机用户也不过是一亿多。刨除不换手机的，其实市场并不算大。唯一就是新增手机用户，可能买手机更多点。

    而中国全年的手机市场，估计也就是六千多万，其中国外品牌占据了一大半。

    按照这个算法，方大手机很可能是第十家产量超过100万台的手机厂商——如果没有神州的话。现在看来，神州来势汹汹，不知道其他国产品牌能不能撑得住。

    “神州这价格太乱来了！低端机才2999，高端机却去到了6888，这样的跨度，人家能信？！”梁钦源很生气，他觉得神州在扰乱市场！

    (本章完)

