
　　“元瑶，这次来省府，我发现你和董大哥变化都挺大的。”

　　省府街上，带着帷帽的稻花和董元瑶并排走着。

　　董元瑶转头看向稻花：“怎么变了？”

　　稻花组织了一下预言：“董大哥暴瘦了一圈，而你......比以前内敛了很多。”说着，正视着董元瑶，“元瑶，你是不是有什么心事呀？昨天在宴会上的时候，我就发现你时不时的走神发呆。”

　　董元瑶沉默了起来，继续往前走着，好一会儿后才开口说道：“今年过年之前，我们家可能就要回京了。”

　　稻花：“你不想离开中州？”

　　董元瑶点了点头。

　　稻花：“为什么？”

　　董元瑶：“......我在这边住惯了，不想再回到那个充满了是非和算计的京城里去。”说着，停顿一下，“回去后，我应该就要定亲了，就像我哥那样，哪怕不喜欢，也要接受家里的安排。”

　　闻言，稻花也有些沉默了，想了想，安慰道：“元瑶，你要相信伯母，她那么疼你，不会随便把你嫁了的。定亲之前，你可以先告诉伯母你喜欢什么样的，我想伯母是会为你考虑的。”

　　董元瑶面露苦涩，摇头道：“我喜欢的，我娘一定不会同意。”

　　听到这话，稻花眸光顿时闪了闪。

　　元瑶这话怎么感觉她好像已经有喜欢的人了？

　　没等稻花多想，董元瑶就指着前头的琉璃铺说道：“怡一，琉璃铺到了，我们进去看看有没有新品出售吧。”

　　稻花自无不可：“好啊。”

　　很快，两人就走进了琉璃铺。

　　稻花一件件的看着琉璃，对着董元瑶问道：“你想买什么？”

　　久等没听到回答，稻花转头看向董元瑶，发现她低着头不知在想什么，忍不住伸手碰了碰她的手臂：“元瑶，你怎么了？”

　　董元瑶抬头，见稻花关切的看着自己，强颜欢笑道：“我没事啊，就是觉得店里的琉璃都挺漂亮的，在想该买哪样。”

　　稻花面上带着些狐疑，不过倒也没再多问。

　　两人在店里转了一会儿，董元瑶突然捂着肚子说道：“怡一，我肚子有点不舒服，想去方便一下，你先自己看，好吗？”

　　稻花连忙道：“我陪你去吧。”

　　董元瑶笑道：“这琉璃铺可是小王爷开的，你有什么好不放心的，再说了，还有红羽她们陪着我呢。”

　　稻花看了看董元瑶：“那好，你快去快回啊。”

　　董元瑶点了点头，然后带着红羽、红芬去了后院。

　　稻花注视着董元瑶离去的背影，拧了拧眉头：“元瑶怎么感觉怪怪的？”说着，拿起一件琉璃看了起来。

　　过了一会儿，稻花越想越觉得不对，快速将琉璃放下，抬步去了后院。

　　后院很安静，稻花过来的时候，一个人也没看到。

　　“咦，元瑶呢？”

　　稻花径直来到了茅房这边，发现董元瑶根本没在，立马对着王满儿和碧石说道：“你们到处找找。”

　　说完，她自己也开始满后院的找人。

　　与此同时，后院二楼最里面的房间门打开了，才回来休息不到一个时辰的萧烨阳听到院子里传来动静一下就惊醒了，走出房门，就看到了楼下找人的稻花。

　　看到稻花，萧烨阳脸上的不悦瞬间就飞走了，手撑围栏，纵身一跃，就轻便无声的落到了地上。

　　此时，稻花听到隔壁院子里传来说话声，正打算走进仔细听听是不是董元瑶，谁知，身后突然伸手一双手臂将她揽腰抱住。

　　稻花吓了一大跳，刚要叫出声，嘴巴就被捂住了。

　　“是我！”

　　听到熟悉的声音，稻花提到嗓子的心才回落了下去，飞快的转过身，看到萧烨阳那欠揍的笑容，立马伸手招呼了过去。

　　“不知道人吓人吓死人呀！”

　　“让你吓我！”

　　“让你吓我！”

　　萧烨阳由着稻花打了一会儿，然后才伸手抓住她的手：“好啦，是我不好，我这也不是想给你一个惊喜吗？”

　　稻花瞪眼：“惊喜没有，惊吓还差不多。”说着，稻花的一只手挣脱萧烨阳的束缚，狠狠的就在他腰上拧了一下。

　　“嘶~”

　　萧烨阳痛得直抽抽，赶紧抓住稻花的手，从背后将她抱在怀里，不让她乱动：“好了，别生气了。”说着，用脸蹭了蹭稻花的侧脸。

　　稻花还气呼呼的鼓着脸，刚刚她是真的被吓到了。

　　萧烨阳紧了紧手臂：“我也是看到你太高兴了，也就没多想，刚刚是不是吓到了？”说着，又蹭了蹭她的脸。

　　稻花没好气道：“你说呢？”M.23sk.com

　　萧烨阳连忙认错：“是我的错，对不起啦，别生我的气了。”说完，死劲的蹭了蹭稻花的脖颈。

　　稻花被蹭得脖子痒痒的，拍了拍萧烨阳的手：“你可以放开我了。”

　　萧烨阳抱得跟紧了，摇头道：“不放。”

　　稻花深吸了一口气：“你再不放，我可生气了，我还要找元瑶呢。”

　　闻言，萧烨阳面露诧异：“你不是来找我的？”

　　稻花：“我又不知道你回来了。”

　　萧烨阳失望的‘哦’了一声：“我还以为你看到了你两个哥哥，然后就到这边来找我了，害我白高兴一场。”

　　听着萧烨阳委屈巴巴的声音，稻花僵硬的扯了一下嘴角：“那个......你们什么时候回来的呀？差事办得还顺利吗？”

　　萧烨阳正想诉一下苦，可惜，王满儿和碧石找过来了，不得不放开稻花：“昨晚回来的，差事还算顺利。”

　　稻花上下打量了一眼萧烨阳，见他除了黑瘦了一点，精气神还不错：“你和三哥、四哥没受伤吧？”

　　萧烨阳摇头。

　　王满儿和碧石走了过来：“姑娘，我们看到董姑娘了。”

　　稻花立马丢开了萧烨阳：“她人呢？”

　　王满儿：“回前头店铺里了。”

　　稻花抬步就往前走：“那我们也快回去吧。”走了几步，转身看向萧烨阳，见他站着不动，问道，“你要不要一起？”

　　萧烨阳哼了哼，酸溜溜的说道：“我还以为你有了董姑娘就把我给忘了呢。”

　　稻花懒得理他，转身就走。

　　萧烨阳跟了上去，路过院门的时候，飞快的往外瞥了一眼。

　　“元瑶，你刚刚去哪里了？”

　　稻花一看到董元瑶，就拉着她问道。

　　董元瑶眼神有些躲闪：“我就是随便走了走。”看到跟过来的萧烨阳，连忙转移话题，“小王爷也在呀？”

　　萧烨阳笑着点了下头。

　　董元瑶看向稻花：“怡一，既然小王爷在这里，那我就先回去了。”

　　稻花诧异道：“你不选琉璃了？”

　　董元瑶摇了摇头：“怡一，对不起，我身子有些不舒服，想回去了。”

　　稻花见董元瑶情绪是有些不好，开口道：“那我送你回去。”

　　董元瑶果断的拒绝了：“不用了，省府我比你熟。”说着，看了一眼萧烨阳，笑着朝稻花眨了眨眼睛。

　　“我走了，让小王爷陪你好好选。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第636章，奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 