    “那个碎片现在的确不在我手上，半年前我交易给了瞎前辈。”

    接着管元便详细无比地将事情经过说了一遍。

    原来半年前的时候管元参加了一些强大散修组织的私人交易拍卖会。

    这样的私人交易拍卖会很常见，都是一些强大修士彼此之间交易。

    将自己不需要的宝物拿出来，交换一些有用的宝物。

    而管元就将那块魔枪碎片给交换了出去。

    因为那块魔枪碎片他研究了很长时间也没有什么收获。

    所以便用那块魔枪碎片换取了自己需要的宝物。

    当管元将事情的经过详细说完之后，李九霄便沉声询问道：

    “那个瞎前辈是什么人，他现在在哪里？”

    本以为这一次不会出现什么意外就能得到魔枪碎片，结果还是出了意外。

    面对李九霄的询问，不等管元开口回答，陆天辰便沉声道：

    “瞎前辈的名号叫做瞎散人，是我们道门区域里边极为恐怖的一位老前辈。

    十年前他就是合体巅峰修为，如今的修为怕是更加恐怖了。”

    待陆天辰介绍完毕，李九霄直截了当地开口道：

    “他在哪里？”

    “瞎散人一直在三孤山闭关修炼，不出意外的话他应该就在那里。

    不过那瞎散人的脾气性格非常古怪，时好时坏，而且极为孤僻，很少有人敢去三孤山。”

    待陆天辰全部解释完毕，李九霄深呼一口气，眼中浮现出冰冷神色。

    不管这瞎散人有什么实力，若是不将魔枪碎片交出来，那就别怪他心狠手辣。

    别人或许会畏惧瞎散人，但是他无所畏惧。

    这些念头在脑海里边闪过之后，李九霄便看着陆天辰开口道：

    “陆门主，两天后你安排人带本座前往那三孤山，如何？”

    见李九霄执意要去三孤山，陆天辰隐隐猜到那块碎片应该是什么宝物。

    不过他心里并没有什么贪念，当即点头道：

    “不用安排人了，我亲自陪着李道友你一起去。”

    “那就麻烦陆门主了。”

    陆天辰能亲自带路那自然是极好的，最起码可以先礼后兵。

    若是那瞎散人识相地将碎片交出来，哪怕用东西交换倒也可以。

    可要是那瞎散人执意不交出魔枪碎片，那他就按照自己的方法去拿。

    做出决定后，众人又闲聊了几句，然后陆天辰便识趣地带着王宏和管元离开。

    离开之前陆天辰和李九霄约定了两天之后在这里见面。

    亲自送着陆天辰等人离开后，李九霄便对着妹妹李妍林悦等人道：

    “接下来两天我要闭关，你们就待在这院子里边吧。”

    虽然他现在的修为也不惧那疯散人，但是为了以防万一，他还是决定再次突破修为。

    对别人来说两天时间根本不可能突破。

    不过对于拥有九幽塔的他来说根本不是什么问题。

    借助第二层的时空大殿，这两天时间足以让他有所突破。

    对于李九霄的安排，众人自然是没有任何异议，全都认真的点了点头。

    接着李九霄又布置了阵法结界将整个院落笼罩，但凡有闯入者他都能清楚感知到。

    布置完阵法结界，李九霄又将九幽塔第二层修炼的赤敖和赤姣放了出来。

    毕竟李妍和林悦四人的修为太弱了。

    万一有弑天者找到这里来，自己无法第一时间救援他们，赤敖和赤姣也能拖延一下时间。

    做完这一切后，李九霄才放心地来到了房间里边的地下密室。

    用结界封住密室入口，李九霄便身形一闪进入九幽塔第二层。

    当他出现在第三座时空大殿跟前时，龙老头的身影也随之出现在这里。

    此刻龙老头脸上满是笑意，看着李九霄嘿嘿道：

    “小子，影魅的修为提升了，而且还有一个意外惊喜。”

    说话的同时，两道身影缓缓出现在李九霄面前。

    当李九霄看到面前的这两道身影后，顿时愣住了，脸上浮现出无法掩饰的惊诧神色。

    短暂惊愕后，他看向了龙老头.

    在他的注视下，龙老头得意地嘿嘿一笑道：

    “影魅的修为提升到大乘初期后便激活了第二个天赋技能，影子分身。

    这可不是那种吓唬人的分身，在短时间内，影子分身拥有本体三分之二的实力，怎么样小子，不错吧。”

    看着面露得意神色的龙老头，李九霄的确是被震惊了一下。

    他本以为这两个影魅中有一个是龙老头重新孕养出来的。

    没想到竟然是影魅的一个影子分身。

    就在他惊诧无比地打量着面前的两个影魅时，两个影魅对着李九霄躬身行礼。

    “影魅拜见主公！”

    看着行礼的两个影魅，李九霄脸上浮现出浓浓笑意。

    这一次龙老头的确给了自己一个惊喜。

    大乘初期修为的影魅足以保护好妹妹了，能够伤到她的人应该不多。

    弑天者隐藏的手段的确很恐怖，但是比起影魅还是差太远了。

    因为弑天者的手段只是秘法而已，但影魅却是天赋技能。

    一个是后天修炼，一个是先天传承，两者根本无法比较。

    满意无比的点点头后，李九霄这才让两个影魅合二为一。

    “龙老，提升影魅的修为消耗了多少魔气？”

    见李九霄问起这个，龙老头脸上闪过一丝尴尬，讪讪笑道：

    “不多，只消耗了三分之一。”

    “三分之一！”

    听到这个数字的李九霄眉头皱起，有点难以相信。

    因为这段时间内九幽塔积攒的魔气堪称恐怖。

    哪怕消耗十分之一也足以将影魅的修为提升到现在的境界了。

    “小子，若不是消耗这点魔气，影魅的天赋技能怎么会开启，你可别得了便宜还卖乖，老夫还费心费力为你着想呢。”

    没底气的说完这句话后，龙老头的身影直接消失在原地，显然是溜之大吉了。

    看着消失不见的龙老头，李九霄无奈地摇了摇头。

    现在他不用猜也知道，之所以消耗这么多魔气，一定是这老家伙非要开启影魅的影子分身天赋技能。

    若是不开启，恐怕也消耗不了这么多的魔气。

    不过他倒是也没有生气不悦。

    毕竟影魅是为妹妹准备的护卫，自然是越强越好。

    这些念头在脑海里边闪过后。

    李九霄打发影魅离开，然后他便迈步走进了第三座时间大殿里边……

