    第356章亲子鉴定的结果出来了！

    她以为亲生女儿死了，才养了苏玉瑶这么一个假女儿！

    可现在亲生女儿没有死，那她为什么要为了一个假女儿放弃去寻找可能是自己亲生女儿的真相？

    “老婆，你现在为了一个不是我们女儿的宁晞，你就要和我离婚？你想过没有，我们要是离婚，孩子们能接受真相吗？”

    苏母气笑了，指着苏父的鼻子道：“姓苏的，你少在哪里混淆概念，我和你离婚，是因为你欺骗了我！”

    “你都不确定宁晞，是不是我们的女儿……”

    苏父这话一说出口，卧室的门，被苏瑾年从门外推开了！

    苏父看着站在门口的苏瑾年，道：“瑾年，你来得正好，劝劝你妈！”

    苏瑾年将门关上，走到苏母的身边，温声道：“妈，爸说的对，DNA亲子鉴定都没有做，你怎么确定宁晞就是你的女儿，有可能宁晞只是恰好和你长得很像而已，在这个世界上，没有血缘关系的人，也有可能会很像的。”

    苏母看着苏瑾年，冷笑的质问道：“那倘若宁晞是你的亲妹妹呢？”

    苏瑾年道：“倘若宁晞是我的亲妹妹，那就认她回来呀！到时候对外宣布，宁晞和瑶瑶是双胞胎……”

    “够了，你不必再说了！”

    苏母气笑了！

    双胞胎！？

    苏瑾年可真会想。

    “苏瑾年，你看见宁晞那张脸了吗？比苏玉瑶漂亮，你认为苏玉瑶能接受有一个这样的姐妹？倘若你是宁晞，你能接受吗？”

    苏瑾年道：“为什么不能接受？瑶瑶是无辜的，宁晞又是道士，她当然不会这么冷血无情，难道你要把宁晞接回来就把瑶瑶送走吗？妈，我理解你现在的心情，可我和爸一样，我认为你都需要再冷静一下的。”

    苏父又劝道：“老婆，我们明天去帝都，找宁晞做DNA亲子鉴定，亲子鉴定的结果出来后，无论你是想认回宁晞，还是有其他的什么打算，我们都商量着来，但现在，你先冷静一下，在这件事情上，错的人是我，不是瑶瑶，你也疼了瑶瑶这么些年，倘若瑶瑶突然得知自己不是你的亲闺女，瑶瑶未必能接受这样的真相。”

    苏母看着苏父和苏瑾年那父子俩相似的脸庞，她从他们的脸庞上，看见了一脉相承的冷血无情、凉薄残忍。

    她心知，现在的自己，是不能和苏瑾年硬碰硬的。

    苏家两父子是什么样的人，她大概也是知道的。

    “让我一个人静静。”苏母的态度，缓和了一些。

    苏父道：“老婆，我陪着你。”

    苏母道：“滚，我现在看你就烦。”

    苏瑾年道：“爸，让妈一个人静一静。”

    苏父和苏瑾年从卧室出来，去了书房。

    苏瑾年问，“爸，宁晞真的有可能是我的亲妹妹吗？”

    苏父看了一眼苏瑾年，道：“瑾年，宁晞是不详之人。当初你妈要生时，你知道吗？花园里的花草木树，全枯了！！”

    苏瑾年：“爸，你这是在开什么玩笑？又不是玄幻小说！”

    ?  ?爆更来啦~

    ?      宝贝儿，请多多支持呀~

    ?      爱你们，笔芯~

    ?      晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

