    （第一更，求红票）

    十四日，东海寇积薪焚毁明州东门，陷明州城，舟师、步旅三万余众沿钱江南岸西进，慈溪、余姚、上虞诸城闻风而降。十七日，寇兵围会稽，会稽知府李魏梁纵火闷杀家人三十六口，悬梁自尽，会稽守将王徽率部降寇。

    诸暨也于次日开城迎寇，至十八日，明州府东部、北部诸县以及会稽府全境失陷。

    萧涛远十四日在前往江宁的途中率随扈叛逃，杨朴率缉骑追捕，于溧水县东境击杀萧涛远，然宁海镇水营都监官萧百鸣及萧涛远长子萧长泽在随扈奋勇抢救下，南逃到长兴梅溪，与陈千虎部汇合，率叛部千余兵马袭攻湖州不得，走沼溪河进入钱江，十七日袭萧山，献城投寇……

    维扬知府董原十四日受命亲提维扬军十营精锐渡江越丹阳南下，四日奔行近五百余里，十八日进驻杭州，与进驻海宁的宁海将军孟义山部勉强稳住钱江北岸防线，与东海寇隔钱江对峙……

    *************

    这数日来，林缚将秦承祖部调守崇州，将宁则臣部调来大横岛，除了崇州保留一千县兵，其余乡勇悉数打散，编入诸营，包括第一、第二水营、崇城步营、凤离步营战卒辅兵近六千精锐驻守大横岛，陈华文、陈明辙叔侄则率部西进驻守海虞县南线的拓林堡、川沙堡，

    林缚调傅青河到嵊泗诸岛总揽军务，然而嵊泗防务未稳，岛上尚有三千残寇困兽犹斗，奢飞熊从浙东脱开身后，不会坐视其弟奢飞虎被困嵊泗不理，大横岛短期内很可能还有一次大会战，林缚也无法轻离大横岛。。。。。

    这数日来，林缚亲自在大横岛督管军务，修复清石湾及北麓两处营堡，又在金（鸡）山东北麓的北滩抢筑营垒。

    大横岛是狭长地形，东半岛虽狭长近二十里，但南北最窄处不足两里。江东左军在大横岛北滩筑垒处的南北宽也只有三里许，一千步多点的样子（一步计一米五），仅北滩营垒往岛内的楔入深度就达四百步。就算不考虑江东左军的封锁，从金（鸡）山进入东岛的通道也只有五六百步宽。。。

    奢飞虎除了率三千残寇退守金（鸡）山东麓密林外，利用错踪复杂的地形，将江东左军抵挡在山下及西北麓之外，根本没可能进入东岛活动。

    整个金（鸡）山构成大横岛的西岛，崎岖的山地占了绝大部分，除了西北麓清石湾附近，东麓、南麓都是原始密林，而沿岸礁石错杂，奢飞虎率残寇退过密林，林缚还真是奈何不了他们，无法派兵进剿。

    也由于西岛沿岸礁石错杂，只要将残寇封锁在金（鸡）山密林里，林缚也不怕这三千残寇能跳出他的手掌心。

    十月中旬已是初冬季节，大横岛飘起绵绵冷雨，江宁左军将士有营堡、寨垒及战船可以避雨，仓促退入金（鸡）山的残寇，处境就艰难了。。。

    十九日，赵勤民登大横岛，他是代表顾悟尘而来，林缚披着雨蓑，亲自到湾口迎接赵勤民登岛。

    *****************

    “也幸亏你在东海将奢家在北线的主力打得落花流水，使东南局势不至于彻底糜烂、无法收拾……”赵勤民看到江东左军在大横岛的布防，至少使钱江北岸防线的侧翼稳若金汤，无法江宁诸人担忧，也暗感林缚其才在乱世崛起似乎是必然之势，也暂时放下以往的龌龊心思，用心替林缚谋划，“虽击毙萧涛远，然萧百鸣、陈千虎及萧涛远长子萧长泽率部南逃浙东。。。宁海镇水营虽大部给拦截在北边，但已可用之兵，也无可用之将。江宁诸臣已经紧急做出解散宁海镇水营的决议，一部编入江宁水营，一部划给董原。经大人争取，一部由你来接收……”

    林缚暗感可惜，击杀萧涛远并无大用，给萧百鸣、陈千虎、萧长泽等人带着投靠奢家的那部兵力虽然才千余人，却是宁海镇水营的精锐，萧长泽倒也罢了，萧百鸣、陈千虎却是谙熟水战的将领，他们投靠奢家，颇让人觉得头疼。

    “虽说奢家还没有直接举起叛旗，但直接派兵介入浙东战事是确凿无疑的，东闽虞万杲何时对奢家用兵？”林缚问道。虞万杲乃东闽提督，手里还有两万精锐镇守东闽，防范奢家异动，若虞万杲对奢家用兵，浙东压力就会小许多。。。

    “奢家未举叛旗，江宁诸臣不敢轻决此事，要等庙堂决议。”赵勤民说道。

    “这一来一去少说也要十天半个月的时间，错失战机啊！”林缚惋惜的说道，奢家打的是闪电战，在幕后操控一切的晋安侯奢文庄真不是简单人啊。

    明知东闽偏于东南一隅，身处狭地难有大作为，奢文庄却敢辟蹊径先在浙东打开局面，既敢于用险，又犀利猛烈，用兵之能事不在李卓之下。

    “这也是没有办法的事情，”赵勤民说道，“钱江以往的防线基本稳固，拖上十天半个月，也应与局势无碍。。。只是没有想到让董原捡了便宜……”

    浙兵大溃，东南除宁海镇数千步营外，已无可用之兵，特别是宁海镇水营因叛逃事崩溃之后，使得扬子江以南的局面都异常的危急，随时都有可能崩溃。

    从濠、泗调长淮军南下会拖延太久，鞭长莫及，东阳乡勇倒是做好南下的准备，但谁也没有想到闷声不吭的董原才是最终跳出来摘桃子的人——董原原为东闽五虎之一，为李卓门生，与张协、岳冷秋间隙不大，岳冷秋仓促之间不可能有用维扬军的决断，唯一能说明的就是董原与岳冷秋早就眉来眼去、暗通曲款。

    唯一以文臣身份掌军、跻身东闽五虎之列的董原，当然不可能是个简单人物。。。

    如此维扬军进驻杭州，撑起钱江北岸防线的主干，而东阳乡勇依旧给限制在东阳一隅，难有作为。

    虽说东阳乡勇未能打开局面，但顾悟尘不可能一无所得，只是没有预料中所得到的那么多罢了，而且董原与岳冷秋暗通曲款，使岳冷秋受到的打击也可能弱于预料。

    林缚又问赵勤民：“岳冷秋有没有上请罪折子呢，我要不要马上就呈文辩罪？何时会有人过来查我，也好让我提前做些准备。”

    “岳冷秋当然不敢怠慢，请罪折子早就递上燕京——只是情势未缓，又有张协在京替他说项，怕是一时也撼动不了他，”赵勤民不无可惜的说道，“就朝廷当前的状况来看，宁海镇水营一经解散，另外要重建就绝非易事，江口及东南海疆的防务就只能依仗江东左军，你辩不辩罪，都是细枝末节。。。然而浙兵独坏，唯江东左军一力撑起北线，换作往时，也可能功过相抵，这次朝廷却不得不赏你的大功，封侯之日亦不远矣……”

    林缚淡然一笑，他对封侯不大感兴趣。

    虽说奢家在浙东进兵犀利，锐不可挡，但这边在钱江北线建立防线，只要虞万杲在东闽对奢家用兵，局势能稍稍改观，不会那么难看——就是不知道李卓在北线能不能封杀东虏的入寇，当前局势，他已经无法抽调江东左军北上支持李卓了。。。

    也许北面要忍一时之辱、被迫跟东虏议和了。

    ***********

    湾口岬岛狭窄，湾头北麓营垒也没有多大的地方，林缚在清石湾南岸辟了一片空地驻营，他请赵勤民登岛，岛上条件艰苦，抓住一只撞入营地的野獾烤了，给赵勤民摆席。

    入夜前，有船从崇州过来，有崇州方向待决的公务，也有今天各地传到崇州的塘抄，都要及时呈阅林缚。

    “有一封塘抄由山上递下来，特意标明要大人先阅！”负责公函传递的令吏说道。

    林缚不知道有什么塘抄会让宋佳如此紧急的送过来，他将封头上写着宋佳蝇头秀楷的塘抄接过来，看到塘抄所书，骇然失色，惊得一身冷汗，失口说道：“济南危矣！”

    赵勤民不知发生何事，将案头塘抄拿过来，却是豫中地区（河南中部）延清县南发现大股流寇过境，疑为洪泽贼酋首陈韩三率部东窜。

    “奔济西北黄河大堤而去？”赵勤民问道。

    “七大寇在荆北合股西进，寇汉中、南阳、武川，分兵进川东、西秦，陈韩三率部突然潜至延清，不为济南三十万修堤民夫而去，是哪般？”林缚苦涩说道。

    “陈韩三不过反复无常一马贼，或无如此大谋。”赵勤民饶幸的说道。

    傅青河等人在旁不吭声。

    秦承祖、曹子昂、周普、吴齐等人无一不是当世之选，也中了陈韩三的圈套，出走淮上，陈韩三真是无见识一马贼，那真就简单了。

    陈韩三在淮安叛投刘安儿，此时又率部潜至延清，背后都隐隐绰绰有奢家的身影。三十万徭役民夫堆在黄河大堤上，奢家看不到如此良机，就不可能在浙东孤注一掷。

    “怕是无法饶幸了，”林缚长叹道，“从延清到济南才六百里，中途没有大军能够拦截，十五日在延清发现敌踪，到今日已经过去四天时间。唯今之计，只能知会岳冷秋，早调长淮军到淮北做好准备，李卓要防东虏，朝廷能用之兵不多矣……中原大乱，无法从江北、两淮抽兵，浙东局势亦危如累卵，无法解决——奢家是好算计啊。”