    胭娘柔声说道：“此处不过是一处密府，以你的资质留在此处，实属浪费。若是你愿意跟我出去，你们魔心藤一族将在这个世界声名鹊起。”

    魔心藤上的树藤缓缓移动，似乎在思考：“怕是声名鹊起之日，便是那些可恶的道修群起攻之时。”它语气中带着明显的厌恶，像是想起某些不愉快的记忆。

    胭娘见它愿意沟通，心中大定：“如今的道修，早已经和数千年前那些家伙大不相同了。家父是妖兽王庭四大祭司之一，妾身可以担保，没有任何道门敢动我们妖兽王庭的贵客！”

    沈月明回想起这段时间经历的人和事情，妖兽王庭和道门之间的关系确实不可言说。

    她第一次撞见犬涉和胭娘交涉时，犬涉曾经说过一句话，那句话一直在沈月明心中不时浮现：人族为了向妖兽各族谋求秘法一退再退。

    犬涉为首的妖兽营地，公然将人族城镇视为自己地盘；胭娘更是驻扎在城中，迷惑普通人。

    官府对此心知肚明，却不敢直接对付它们。只能束手束脚发驱邪符，事后补救。

    天镜司算是难得直接对上胭娘的组织，然后他们依旧只能乘着胭娘离开，才敢大张旗鼓的对付只剩下一个侍女的胭脂铺。

    至于之前杨姝所说，人仙密府是专门给胭娘设置下的陷阱。进入密府后，层出不穷的二级三级诡物，灵物。

    不管这人仙密府真假，以这样的地方为胭娘的陷阱，已经足够说明天镜司对胭娘的忌惮。

    听着胭娘的话，沈月明心中有些着急。她不能让胭娘和魔心藤顺利联手，否则自己将鸡飞蛋打一场空。

    更有甚者，魔心藤知道自己的存在。到时候，两者联手，自己处境更加危险。

    魔心藤接下来的话，让一直躲起来的沈月明心高高悬起：“你们来的时候，我正在逗弄一只小老鼠。如今，它被被你们吓跑了。不如就用这只小老鼠，来验证你的实力吧。”

    胭娘面色不变，心头怒火升起。它出生高贵，再加上自身努力，年纪轻轻便是金丹。

    冲着它的背景和实力，没有多少人敢如此冒犯它。

    虽然心中不舒服，可是为了得到魔心藤的信任，胭娘温柔笑道：“既然如此，便让我看看是哪只小老鼠打扰到你了。”

    胭娘先是看了一眼西山剑，本想命令他出手，可是西山剑颓然坐着，冷汗还挂在他脸上，面色入土，一副无力再战的模样。

    心中本就烦躁的胭娘语带嫌弃：“废物。”西山剑猛然颤抖了一下，面色更加惨白。

    胭娘环视四周，鼻翼轻轻抽动，似乎是在判断周围的气息。

    随即，它面上露出一丝笑容，手中团扇朝一团树藤扇去。

    一个人影从树藤处倒飞出来，飘落在地面，化解了团扇的部分力量。

    然而团扇剩余的力量，依旧让那人无力再跑。

    “我倒是不知，你这只人皮怪几时混进了这里。”胭娘团扇摆了一下，对方便被送回它的身旁。

    沈月明听到魔心藤话时，本想想办法逃走。可是，念头一转，她决定冒个险。

    若是没成，自己损失一道人皮怪分身。若是成了，自己便可通吃。

    “若非有某位大人的帮助，在下小小一只人皮怪，又如何先胭夫人一步，来此等候。”沈月明说道。

    胭娘语气变得冷然：“故弄玄虚，你以为我会信？”

    沈月明笑道：“若是夫人不信，又为何不直接杀了我？”

    “既然你想死，我就成全你。”胭娘手中团扇微摇，沈月明便觉得周围空气都变得稀薄起来。

    她呼吸有些困难，面色涨红，艰难的挑衅道：“胭夫人虽然是妖兽王庭的贵人，但也别忘了这里是谁的地盘。”

    “犬涉，竟然敢算计我。”胭娘心中已经有了答案。

    沈月明心中暗自嘀咕，天镜司你们是有多废啊。这块地明明在人族城镇附近，胭娘却完全不把你们放在眼里。

    “你莫要瞎猜！我身后那位大人，并不是犬涉大人！”沈月明有些惊慌，但是嘴上强自硬撑。

    胭娘见她如此惊慌，心中更加断定了。手中团扇点在沈月明下颌：“看来犬涉这只犬蛇异种，在你们这些杂碎眼里确实威势不凡。说谎，都不忘称呼它为大人。”

    沈月明倔强的将头扭过一边：“若是胭夫人不信，在下无话可说。”

    “呵，说罢。犬涉让你来做什么。”胭娘说道。

    “我绝对。。。”不会出卖大人。

    空气越发稀薄，沈月明最后几个字被卡在喉咙里无法出来。

    “若是不会说话，那便不说了。”胭娘语气温和。

    沈月明如同被吓到一般，嘴巴一张一合，无声的说道：“我说！”

    团扇轻摇间，沈月明感觉身边空气重新流动。她速度飞快的说道：“魔鬼藤手中有一份神秘的灵物，大人让我抢先来此拿走，用来对付胭娘夫人。”

    “灵物？我倒是有些好奇，究竟是什么灵物，可以让一个小小的人皮怪敢大言不惭。魔鬼藤，不如让我看看？”胭娘看向魔鬼藤。

    魔鬼藤心中自然清楚自己确实有一份灵物，可是这东西对自己非常重要，绝不可能让外人看到。

    魔鬼藤冷言拒绝：“这就是你对所谓贵客的态度吗？不过是一些不知真假的话，就来直接威胁我。”

    “妹妹这反应，看来人皮怪所言非虚啊。”胭娘说道。

    魔鬼藤本就实力莫测，若是手中掌握一份同样强大的灵物，对自己的威胁可就太大了。自己若想控制魔鬼藤，难度会提升。

    因此，胭娘态度变得越发坚决，一定要魔鬼藤拿出那份灵物。

    可是，魔鬼藤态度同样坚决。它在这处密林活了那么久，没有天灾人祸，日子肆意潇洒。

    如今一只不懂从哪里冒出来的妖兽，就敢威胁自己。怕是忘了它们魔心藤，当年的名声了。

    因为沈月明的话，两位各怀鬼胎的诡物和妖兽之间原本被勉强遮掩的矛盾，再次浮出水面。

    

