    第七十七章胖揍

    小胖子、刘峰、张杰三人，从图书馆回来，看到秦元清两眼无神，一副生不如死的模样，吓了一大跳。

    他们在图书馆可是听说了，秦元清一大早去学校门口拉横幅，本来秦元清也叫了他们三个一起，说什么兄弟义气，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！

    可是小胖子他们一个个巴不得秦元清赶紧滚蛋，四个人的宿舍多拥挤，要是只剩下三个人住，一下子宽松很多，多舒服。再加上平日里秦元清动不动就秒题刺伤他们脆弱的心，还会以一打三暴揍他们，已经是让他们在暴君的暴政统治下忍耐达到极限，早已巴不得推翻暴君。

    至于什么兄弟情深，扯淡，表面兄弟而已，别多想！

    特别是小胖子，更是恨极了秦元清，就因为有次说漏嘴，说第一次太激动还没进去就完蛋了，被秦元清一顿取笑，然后三天两头被提起拉出来鞭尸，简直是让小胖子次次受到心灵暴击，都快心理扭曲了。

    一起拉横幅，滚犊子，怎么可能！

    “咦，这是什么？”小胖子好奇地看了一眼桌子上那一堆东西。

    “小胖子，你近视了，是毕业证和学位证！”刘峰鄙视地看了一眼小胖子：“看来大佬是看清大势，无力扭转乾坤，认命了，接受毕业的现实！”

    “大佬真是不当人子，学校好心让他毕业，还是直接到博士，多舒服！他偏偏傲娇不领情。”张杰鄙视着说道：“我们辛辛苦苦学习只为考研，还不知道能不能考过，大佬却不当人子，得到了就不珍惜。这下终于明白什么叫胳膊拗不过大腿了吧！”

    博士，已经是学位的顶点了！

    其实张杰等人里是嫉妒羡慕恨，他们宿舍除了小胖子整天混吃等死、天天喊着60分万岁，混到本科毕业后就回家继承亿万家产。刘峰和张杰都是抱着考研，研究生毕业后找个好一点的工作，就完美。

    至于博士生？

    抱歉，作为普通家庭出身，博士太高不可攀，还是早一点出来工作才是比较实在。家里还等着他们工作赚钱，盖新房子呢。

    结果秦元清轻轻松松得到博士毕业证和学位证，竟然还傲娇着不肯接受，这简直是想让人揍他。

    要不是知道揍不过秦元清，他们昨晚早就揍秦元清一顿了。

    “不对，不对，还有！”小胖子拿起来，看清楚，顿时吓了一大跳：“卧槽。。。卧槽。。。。卧槽”

    “小胖子，你大惊小怪干什么，想死啊！”已经想着秦元清下学期拜拜、自己就是宿舍老大的刘峰，瞪了一眼小胖子。

    “你们看看，快看看！”小胖子瞪着大眼睛：“学校竟然聘任大佬为数学教授、物理教授！是正教授不是副教授！”

    “卧槽，是真是假！”刘峰连忙抢过来看，一看果然如小胖子所言，真的是成为正教授了。

    学校是疯了！

    学校还有那么多博士后想转为副教授、那么多副教授脑袋都凸了作梦都想成为转副为正，却不可得！

    学校竟然给秦元清正教授？

    一个还不到20周岁的正教授！

    张杰也快要疯了，学校这是搞什么鬼，有这么搞的么！还让不让人活，还有没有公平可言！

    说好的公平公正呢！

    现在怎么没有了！

    这一瞬间，张杰就觉得，早上就应该和秦元清一起去抗议学校的强权和不公！

    后悔！

    悔不当初！

    “大佬啊，这是天大的好事，你怎么一副生不如死的样子！多少人梦寐以求的，以后大家都得称呼你秦教授了！”小胖子震撼之后只有不解，这么好的事情，八辈子都求不来，怎么秦元清一副生不如死的样子。

    哪里想到秦元清突然暴起，将小胖子一下子压在身下：“狗屁个好事，这算啥好事，教授，教授有啥了不起！”

    “大佬，大佬你不别这样！”

    “大佬，大家都是兄弟，可不能干出手足相残的事来！”

    刘峰和张杰吓了一跳，连忙要拉开秦元清，再这么下午小胖子准被掐死。

    小胖子要是被掐死，下学期他们欺负谁！

    纸面兄弟～～～

    要是小胖子知道刘峰、张杰救他会是这么想，一定会宁愿被秦元清掐死。

    说好的兄弟齐心，其利断金呢！

    “都怪你们！叫你们不跟我一起去拉横幅！”秦元清顿时火气，要是这三个混蛋跟自己去，自己也不会势单力薄，被说得稀里糊涂的，犯下如此大错！

    发泄了一番，终于好多的秦元清，看到倒在地上的三人，不解气地又一人补上一脚，才终于舒心了！

    就在这时，秦元清的手机响了，有人给他发视频通话。

    能给他发视频通话申请的，也就只有景田小姐姐了。

    兄弟可以不管，女友不能不管。更何况昨晚生气之下，没有去探班，已经是理亏，心虚之下秦元清调整了一下心态，露出八颗牙齿的迷你微笑。

    “亲，怎么回事，怎么一会儿报道你早上在学校拉横幅，一会儿报道你成为水木大学教授？都把我搞糊涂了！”小姐姐一接通后，就是一脸迷糊。

    唉！

    颜值果然与智商成反比！

    秦元清叹了口气，难怪考入北电的高考成绩普遍一百多分，二百多分都敢自称高考考高分，三百分都敢往自己头上套上学霸的光环。

    随着经济高速发展，果然来到了颜值即正义的时代！

    秦元清稍微解释了一下前因后果，然后顺便控诉一下学校、校长无视规矩展露强权。

    另一头的景田，经秦元清一说，终于勉强搞明白发生什么事，连忙让秦元清把聘任书拍给她。

    然后景田将聘任书保存到手机里，打开秦元清的微博，编辑一条信息：从今天起，请叫我秦教授！然后就是聘任书的照片。

    景田紧接着登陆自己微博账号，点赞秦元清这一条动态，然后转发，带着评论：“你好，秦教授！@秦元清”

    昨晚的微博，已经让景田关注一夜暴涨，破了百万之数。

    现在两人这一条动态，顿时让本已热度热到要炸的新闻再次迎来第四波新闻热点。

    “你好，秦教授！”

    “你好，秦教授！”

    很多人学着景田的评论，纷纷在秦元清微博底下评论着，不到一个小时评论超过二十万，转发超过15万！

    “还有玩没玩！”原本以为可以安心睡个下午觉的记者、编辑们，睡了两个小时不到，就被各自部门老大叫起来。

    原本想要大喊着要人权，不要996，面对着老大左手走人、右手奖金，顿时一个个比狗还乖，乖乖地起来继续努力工作。

    一时间，记者和小编们对秦元清是又爱又恨，爱的是秦元清创造巨大的新闻价值，让他们不缺新闻，每天闭着眼睛随意乱编的新闻都不缺人看。恨的是，让他们一天都睡不了几个小时，严重失眠，一个个都是熊猫眼。

    秦元清可不知道记者小编们的怨念，此时他和景田小姐姐聊得正火热，小姐姐偷偷地将小虎队合体排练的小视频发给他。

    这可是小虎队啊，曾经火遍整个亚洲，第一男团，圈粉无数，至今还有很多人喜欢他们的歌。秦元清也很喜欢小虎队，还记得上一世看到春晚小虎队合体时，那叫一个激动。

    还有拍过来的，王妃和陈亦迅合唱《传奇》，这也是经典中的经典，看来这春晚，大家为了更好展现自己在拼着。

    本来景田按照计划是要加入一个剧组，可是为了这次春晚，只能协调档期。毕竟这是春晚，每次春晚都有数以亿计的人收看。

    跟春晚相比，配角根本算不了什么。甚至经纪人都公开放狠话，要是剧组不愿意等，那就只能遗憾结束这次合作。

    可是没有哪个剧组愿意，这三个月来景田的新闻就没断过，三天两头就有大新闻，除了一张专辑唱片外，影视没有一部代表作，可愣是已经杀入二线明星巅峰，几乎都要迈入一线明星的圈子了。

    景田现在的人气，让不知道多少还在各个影视城跑龙套、为了一个角色甘愿接受潜规则的女孩子们，羡慕嫉妒得发狂。

    就连班级里，最先红起来的郑霜，在班级qq群里也没有往日的高调，不会三天两头晒着《一起又看流星雨》的剧照。

    这一些，景田迷迷糊糊的性质，自然不会去想到，此时她听到秦元清说，晚上去给她探班，正高兴着呢。

    “你到了记得给我打电话，我去接你，不然你进不来！”景田再三叮嘱道。

    现在距离春晚还有接近一个月时间，节目都在保密中，保密程度相当得高。

    “知道啦，我没那么笨！”秦元清随意地说道，我是那么笨的人么。

    将电话挂好后，秦元清就看到小胖子他们一个个正在跟自己的小女友哭诉着秦元清的不讲理，专门做有辱斯文的事。

    以求得小女友的安慰，安慰安慰受伤的心灵。

    那一次宿舍联谊很成功，两人竟然愣是拖到学校关门才抵达学校，进不了学校只能在附近宾馆开房间，结果说好的一人睡床上，一人睡沙发，愣是一大早起来一人一女在床上相拥而眠。

