    此时数千人你看看我，我看看你。

    脸上写满了茫然之色。

    没有一个人敢大声呼喝。

    白明玉毕竟是昔日武林盟主。

    江湖正道第一人。

    纵然是身败名裂，但实力仍在。

    这个时候谁敢做这个出头鸟！？

    若是白明玉猛然出手。

    一道剑气将自己捅个透心凉咋办！？

    看到眼前数千人噤若寒蝉，白明玉嘴角微微扬起。

    果然如王野所言。

    在实力面前，什么阴谋诡计都是扯淡！

    不过如此一来。

    事情倒也好办了不少。

    然而。

    就在白明玉暗暗思索之际。

    一个声音却陡然传来：“有白明玉者…”

    “勾结外族，祸乱中原，戮我同胞…”

    “引漠北而南下，携东海而西行！”

    “此人以蛇蝎为心，豺狼成性，残害豪杰…”

    “欲颠覆中原武林，人神之所共嫉，天地之所不容！”

    这声音乃是催动内力喊出。

    齐声隆隆，声震四野。

    瞬间便传入了在场所有人的耳中！

    ！！！

    听到了这声音，在场的众人心头猛然一震。

    他们寻声看去。

    只见王野手持旗帜，迈步上前。

    他手中拿着写好的檄文，大声念到：“今日众英雄齐聚与此…”

    “当勠力同心，共诛此贼！”

    “还天下之清明，护中原武林之安定！”

    嗡！

    此言一出，劲风吹过。

    直叫王野手中的旗帜猎猎作响。

    抬眼再看。

    只见天空浓云汇聚，杀意凝结。

    万丈苍穹之下。

    替天行道四个大字显得格外醒目！

    看到如此场景，在听到王野方才言语。

    在场的众人只觉得气息为之一振。

    同时。

    那怯弱之感顿时消散。

    取而代之的则是一股昂扬之气。

    感受到如此气息，白明玉不由的一愣。

    他万万没有想到。

    事情会发生这样的变故。

    这些人来找自己的麻烦，还他娘的带着讨贼檄文！？

    而且…

    那带头念檄文的…

    怎么看着这么眼熟啊？

    白明玉震惊之际。

    王野也感受到了众人情绪上的变化。

    同时。

    他的心头却乐开了花。

    檄文是干什么的？

    那是鼓舞士气，占据道德制高点的！

    有这么个玩意在。

    还怕你士气鼓舞不起来的！？

    见情绪烘托的差不多了。

    王野手中旗帜猛然一震，开口道：“众英雄！”

    “刀在手，跟我走，驱外敌，杀白狗！”

    嗡！

    此言一出，恍如那火星落在了火药桶中。

    霎时间。

    众人的情绪瞬间被点燃。

    却见在场的武林人士齐声喝道：“驱外敌，杀白狗！”

    “驱外敌，杀白狗！”

    “驱外敌，杀白狗！”

    众人齐声呐喊。

    其声隆隆，震撼四野。

    光明顶上除却吹拂而过的劲风，便是这弥天盖地的呼喝之声！

    听到了如此声音，王野笑了。

    行了。

    可以了。

    眼前这局势，有当年白明玉围剿自己那味了！

    随着王野挥舞旌旗，白明玉看清楚了。

    这为首念檄文的不是旁人。

    正是王野无疑！

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这些人找自己的麻烦准备的如此充分呢。

    原来这一切都是王野带的头啊！

    还他娘的写檄文、绣旌旗。

    这老魔头…

    简直把巴蜀食铁兽的口粮都夺完了！

    “姓王的！”

    念及此处，白明玉忍不住传音道：“这个时候你捣什么乱！？”

    “还嫌事情不够大是吗！？”

    “你听听你说的什么混蛋话？”

    听到了白明玉的传音，王野回应道：“当年你一年围剿老子八百多会…”

    “那次阵仗比这个小了？”

    “那讨圣君檄文连起来能他娘的印成书了…”

    “奥，只能你围剿我，不能我围剿你？”

    我特么？！

    此言一出，白明玉无语了。

    这个王野真是没谁了。

    借机报私仇报到这个份上。

    这天底下真是找不出第二个人来了！

    同时，他对着王野传音道：“那你就掐着这个机会来报私仇！？”

    “你不知道这是汉王的诡计？”

    此时，白明玉的额头上的青筋的暴起来。

    娘的…

    魔教就是魔教啊！

    搞事情专挑着这种要紧时候搞！

    “知道啊…”

    此时王野回应道：“事情反正都够大了…”

    “不如你耍个通透…”

    “反正这一场你非打不可…”

    “我也接着机会围剿你一次，对你而言这一架非打不可…”

    “我又能出了心头之恨…”

    “双赢啊！”

    ！！！

    闻言，白明玉双目圆睁。

    此时他正欲回应。

    然而就在此时，王野却猛然高举手中旗帜，开口道：“杀啊！”

    随即他一马当先。

    朝着白明玉迎面冲去！

    嗡！

    看到王野动身，在场的一众武林中人猛然一震。

    紧接着众人紧随其后，朝着白明玉冲来！

    “姓王的！”

    看到王野带着众人冲来，白明玉传音骂道：“老子曰你十八代祖宗！”

    一边骂，他目光飞速转动。

    最终落在了人群最后方的汉王头上。

    霎时间。

    他眼中绽出一丝寒芒！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    眼前这些武林中人不过是被人蛊惑的，对于真相全不知情！

    若是对他们动手。

    反而伤了无辜性命。

    倒不如长驱直入，直取汉王！

    如此也能逼得埋伏在周遭的外域高手现身！

    念及此处，白明玉身躯一动。

    嗡！

    霎时间，一股霜寒之气席卷而出。

    如此气息一出。

    周遭空气陡然冷了数倍。

    就仿佛到了三九隆冬一般，连呼吸都带着浓重雾气！

    如此寒气一出。

    在场的所有人只感觉阴冷无比。

    便是脚下都凝上了一层青霜！

    如此霜寒之下，众人的身躯都不由迟缓许多。

    冰河玄功！

    沙！

    就在众人惊愕之际，却见一声轻响传来。

    寻声看去，只见白明玉内力鼓荡。

    衣衫无风自鼓。

    霎时间他一脚踏前，大袖横挥。

    咻！

    随着一声厉啸。

    一道凌厉的霜寒剑气自白明玉指尖啸出。

    这剑气犹如惊雷，横空万古。

    朝着人群后方的汉王猛然轰去！

    其速度之快。

    众人只见一道流光闪过。

    再眨眼时。

    那剑气便来在了汉王跟前！

    ！！！

    见到这剑气袭来，汉王脸色一变。

    以他的本事，根本躲不过如此剑气！

    阿弥陀佛！

    就在这一刹那，一声佛号传来。

    随着这声佛号。

    一道血色掌印穿空而至，狠狠轰在了这剑气之上！

