    第84章 三阶尸鼠

    此时在另外一边的德莱文和机器人布里茨他们两个下了楼以后，完全就是一个放飞自我的状态！

    下来以后的布里茨先是把下面的普通丧尸用自己的机械臂拉到自己身前然后一拳狠狠的打飞入空中，

    等那只丧尸下来时下半身早就不见了，然后等待它的就是布里茨无情的铁拳，打死了一只后布里茨看向德莱文的方向，

    才发现德莱文已经杀了三只了，而且那姿势明显比他帅啊，布里茨不屑的冷哼一声！

    “傻逼！”

    此时的德莱文根本没有听见机器人在骂他，要是知道布里茨骂他的话，说不定也会给布里茨来上一刀，

    他正杀的兴起，就见他手里的飞斧划过漂亮的弧线落在一只跑过来的丧尸头上，

    被德莱文飞斧砍中的丧尸并没有就此倒地，而是继续奋力的向德莱文他们两个跑来，

    而德莱文也不奇怪自己另外一只手里的飞斧也已经砍在了刚才那只头上，相同的位置在一次被斧头砍中，那只普通的丧尸就此倒地不起，

    而德莱文这边也没闲着，看着自己的飞斧回来在空中飞舞，他跑了过去高高跃起在空中接住斧头又扔了出去，

    这一次他换了一个新的目标，而德莱文还时不时的听见自己不远处的枪声，那应该是名叫百里那个家伙的，

    他也不去管，自己好不容易找到可以杀敌的机会，还不玩个尽兴，到时候要是霞敢告状，自己可是理由都找好了，

    到时候就说自己来支援的，分担他们的压力，到时候陈浩总该不会让自己太难堪吧，看着飞在空中的斧头德莱文跳起来在空中接住飞斧，

    然后又扔了过去，这一次他扔的对象是那只高大无比的坦克型二阶丧尸，德莱文也听过这种丧尸的防御力，

    但是他并没有亲自试过，这一次出来自然要试试，结果他的飞斧像砍在了花岗岩上面一样，

    发出一阵轻响！斧头也飞的老高，看到这一幕德莱文彻底放弃了，继续杀着普通丧尸，

    偶尔那些二阶敏捷型丧尸会从普通的尸群中冲出来，迎接他们的自然是一把飞过来的斧头，

    越杀越德莱文就感觉越有力，随着时间的推移，德莱文和布里茨不断的向停车场方向前进，

    正在一辆路边停放的大巴车上德莱文正杀着一只冲上来的丧尸的时候，他突然感觉不对劲，直接朝着自己的前方扔出两柄飞斧，

    然而却扑了个空，仿佛他的前面什么都没有，看着又飞回来的两柄飞斧，德莱文有些皱眉，

    刚才那一刻他是感觉到了有什么东西靠近他下意识做出的反应，也不等他多思考，先一脚踹飞扑过来的丧尸然后接两斧带走它的小命，

    然后他就感觉上次的感觉有来了，可是他手里已经没有了斧头，斧头还在空中飞舞着，

    他只来的及稍微偏头！等斧头飞回来的时候接住，此时他能感觉到自己的左脸没了，哪里少了很大一块肉，不知道是什么东西活生生撕下来的，

    此时的德莱文看起来非常恐怖，德莱文并没有去管自己的脸，也没有跑的意思，而是四处打量着周围，

    此时的他斧头已经不敢随便扔出手中了，他知道自己此时十分的危险，而另外一边的机器人布里茨也看出了德莱文的不对劲，因为刚才德莱文的动静太大了，不想让他注意都难，

    看过去的时候正好看见德莱文那少了一半的脸，顿时他也四处看了起来，想看看袭击德莱文的东西是什么，结果看了半天只有围着他们的丧尸以外别无他物，

    看着越来越近的丧尸群，德莱文知道如果自己在这么等下去等待他的只有死亡，朝着一只靠近他的丧尸扔出一把斧头的同时德莱文向着物理师的方向靠拢，

    “有东西袭击了我，那东西很厉害，我们先靠拢在想办法退回去！不然我们都可能会死在这，”

    布里茨点了点头现在这种时候谁敢跑啊，不就是活靶子吗，可是还没等德莱文跑多远，他发现自己的脚没了，顿时他整个人都倒了下去，

    倒下去的那一刻德莱文下意识的扔出了自己的俩柄飞斧，在这一刻他知道自己完了，因为他倒在了丧尸群中，

    没一会他就被铺天盖地的丧尸淹没其中，连挣扎都做不到，仿佛石头扑入大海，没有溅起一丝浪花，

    仿佛从来都没有来过这个世界一般，只有那两柄飞斧又飞了回来，如果德莱文还在可以清晰的看见上面还有斑斑血迹在上面，

    机器人布里茨看着倒下去的德莱文，在看了看德莱文那两柄逐渐冒着白光的斧头，看到上面的血迹，

    布里茨知道应该是那东西受伤了，当然也有可能是德莱文自己的血，但是他心里期望的是那袭击德莱文的东西受伤了，

    看着已经消失了的两柄斧头，布里茨知道德莱文死了，准确的说应该是回去了，他也没多耽搁他知道如果不趁着这个空挡机会快速回去的话，

    自己也会步入德莱文的后尘，此时的机器人布里茨身上冒出阵阵白气，速度猛然增加快速度的向着大楼的方向而去，

    然而没过多久他就感觉自己的后背传来碎裂的声音！他根本没有犹豫，身上一瞬间冒出一大股电流像向四周覆盖而去！

    同一时间机器人布里茨转头看见一个毛茸茸的东西，它全身覆盖着黑色的毛，尾巴顶端像一柄流星锤一般！

    远远的看去像小松鼠一般，机器人看着这个东西有些怀疑，难道就是这个小家伙杀了德莱文的吗？不可能吧，它有那么强吗？

    然而还没等他考虑多久，那只像小松鼠一样的丧尸已经张开满嘴尖牙的嘴巴，此时的它那有小松鼠的样子，

    一张嘴巴已经覆盖了整张脸，一张嘴仿佛整个身体都是嘴巴一样，几乎看不到它的爪子，但是能清晰的看见它身上长了四条短的，可怜的小短腿，

    (本章完)

