    蛮儿公主的话，倒是让旁边几人惊醒。

    确实啊，如果南宫昊也有大气运笼罩的话，那也应该获得传承之骨才对啊。

    南宫昊眼见几人一起看来，淡淡道：“我现在不比获得传承之骨更加轻松？”

    这话说的倒是让所有人都无力反驳。

    那救世主拥有传承之骨又如何？

    还不是被南宫昊当成引路的寻宝鼠？

    再说，南宫昊若是真的想要抢夺传承之骨，也就是瞬息之间的事情！

    如此一想，众人觉得果然还是南宫昊气运更昌隆一些。

    “有宫殿。”南宫昊看到了有东西出现。

    龙魔公主等人立刻抬头看向前方。

    果然，虽然魔雾依然浓郁，但却隐隐能看到前方有一座巨大的黑影，明显是个宫殿样式。

    那宫殿的威压应该是十分强悍的，连魔雾都扛不住。

    前面开路的救世主拿着传承之骨，明显能排斥开了压力。

    而南宫昊几人踏前一步，忽然感觉到山岳般的力量从天而降，甚至让蛮儿公主等人都腿一软，差点跪下！

    蛮儿公主脸上带着惊恐之色：“我感觉那宫殿里好像有一尊无上魔帝，他正注视着我，质问我为何没有顶礼膜拜！”

    其他几人明显也感觉到了，全都神情痛苦，承受着极其巨大的压力。

    景荣大皇子和龙魔公主还好一些。

    他们有自己的骄傲，不想下跪，也有实力抵抗。

    但蛮儿公主有些弱，已经在瑟瑟发抖，显然是要抵抗不住。

    而众多侍卫和侍女们，已经纷纷全都跪下了。

    侍卫们虽然强，但因为帝皇之意本来就对他们有极强的压迫，所以内心下意识就服软了，实力再强也没用。

    “本皇子不跪苍天后土，不跪强权霸主，只跪父母双亲！”

    “就凭你区区一个阴魔族的存在，也想要本皇子下跪？”

    “痴心妄想！”

    景荣大皇子咆哮一声，疯狂抵抗。

    他直挺挺的站着，傲骨不屈，霸道之意释放，竟然撑开了那威压。

    龙魔公主也是如此，她的脾气更霸道。

    虽然已经是南宫昊的奴婢，但并不代表她就会屈服任何生灵！

    看着这两人接连抵抗住了，蛮儿公主苦笑一声。

    她的腿已经颤抖的不行了，马上就要扛不住了。

    若是只有她自己，跪也就罢了。

    现在当着大皇兄，她不想丢人，否则将失去和他竞争帝位的信心！

    可凭借自己的实力恐怕是不行了。

    蛮儿公主退而求其次，求助的看向了南宫昊，想要开口问他有没有解决办法。

    不然，他们一直站在这里也不是个事儿啊。

    但不知道是不是因为他们的抵抗，惹怒了宫殿里的神秘存在。

    “大胆！”

    一阵飘飘渺渺的怒喝传出来。

    威压更加增强！

    蛮儿公主面色绝望，双腿一软，就要和那些侍女一样跪下。

    就连景荣大皇子和龙魔公主也是喷出一口血。

    他们也扛不住了！

    而在他们正前方，南宫昊负手而立，身如钢枪，不屈不折，冷冷道：“朕乃天帝，为何要拜你？退散！”

    随着他这一声呵斥，浓浓威压从南宫昊身上也喷涌出来。

    在他的身后，更是出现了一尊帝王虚影。

    那些愿力形成的，是广元天域众生对他的信任和信仰！

    再加上三皇五帝传承之中，其实也带着无上帝皇的奥妙，让南宫昊的气息变得崇高而无上！

    面对那宫殿的威压，霸道和强横纵然能抵抗。

    但真正能驱逐的，只有另一尊帝皇级霸主的出现！

    南宫昊的身影，在景荣大皇子和龙魔公主等人眼中，变得无比伟岸高大。

    就好像是一尊通天彻地的伟人，挡住了一切风暴，甚至驱散了魔雾带来的黑暗！

    这让旁边众人全都目瞪口呆，生出自愧不如之心。

    难怪这家伙敢自称天帝，他当真是有天帝之姿！

    就连景荣大皇子，也不禁眼神复杂的看着南宫昊的背影。

    虽然他很不想承认，但这一刻的他忽然发现。

    自己好像真的比不上南宫昊！

    这让他很难受。

    要知道，他可是皇储，甚至是最有可能荣登加玛帝国太子之位的存在。

    景荣更一直觉得，自己虽然境界差，但那只是资源不够。

    真让他获得和一阁二门三洞天传人一样的资源，他也不会差了什么！

    可如今，景荣没有自信了。

    毕竟心性可不需要资源培养，或许会受到环境的影响，但终究还是靠自己。

    景荣大皇子有些颓然，陷入了自我怀疑中。

    而南宫昊已经大步向前，带着众人直奔那座宫殿。

    等距离近了，宫殿的轮廓尽在眼中。

    众人这才看清，这宫殿通体黑色，看上去就像是一尊巨大的恶魔张开血盆大口，正在等待‘食物们’乖乖自己走进去。

    南宫昊踱步上前，看着那宫殿大门敞开。

    也不知道是之前那个救世主推开的，还是本来就打开的。

    而宫殿之中，什么都看不清。

    显然是有隔绝阵法或者结界之类的。

    南宫昊也不理会，就这样大步上前，穿过大门。

    其他人紧随其后。

    进入大门，他们的眼前豁然开朗。

    只见这里，遍地是骸骨。

    那些骸骨有散发着莹莹黑色，有的闪烁着淡淡白光。

    还有的缠绕着符文咒印。

    南宫昊仔细辨认，发现这些骸骨生前都是高手。

    真正问道级开始拥有媲美星辰的力量，骨骼也会变得不一样。

    力量越强，骨骼光芒就越盛。

    那些骸骨，有阴魔王，有虚界强者，有星空深处的异族。

    而无论是什么种族，他们有一个共同点。

    全都是星辰之力上千的高手！

    这些强者在虚界第一层，已经是绝对的霸主，就算是太玄阁也要客客气气的对待。

    可现在，却死在这里，足可见这地方的诡异程度。

    “这些骸骨，有点不太对劲。”龙魔公主忽然说道。

    “怎么？”南宫昊询问。

    他目前没发现任何不对。

    龙魔公主伸手一指远处的一具骸骨，道：“那骸骨之上缭绕的气息我很熟悉，是大力蚁魔王，它是星辰之力达到3000以上的霸主，半年前忽然消失匿迹！”

    “他死在这里，我倒是不太惊讶，但他的骸骨为什么只剩下1000星辰之力了，要知道到了这种境界，骸骨至少亿万年不朽，然后再经历千百万年，才能陨灭到这种地步。”

    “可他消失了才半年而已！”

