

               苏启笑着继续开口说：“众望所归，你用你的实力证明了自己！”

    “那么我宣布，今天的冠军，就是你！两百万，是你的！”

    李世铭感觉自己像是在做梦，听到这话的时候，他整个人差点有点晕厥。

    一个大男人，竟然眼眶湿润了，这几年来，他心中的压力好像一下子松弛了一样。

    半天说不出一句话来。

    苏启话音未落，随后继续开口说。

    “首先，我要给我们的主持人说一声抱歉，按道理这活是他来做的，我好像抢彩了。”

    台上台下，一片哄然大笑。

    苏启手压了压：“就在刚刚，我说了，我为作弊者感觉到 可耻。”

    “可能大家都以为我是在说李世铭是吗？”

    哄然大笑的场面安静了下来，都一知半解的望着苏启。

    台上的彭室新原本就是心虚的，突然被苏启这么一说，突然感觉到了一阵不好。

    心道不会这股火会烧到自己身上来吧。

    祈祷着还有别人在作弊。

    苏启扫了台上选手一眼说：“李世铭被你们怀疑了，同样，他也证明了自己。”

    “至于谁是 作弊者，很简单。”

    “我们的摄像头记录了下这一幕，要不大家都一起来欣赏一下吧，老实说，我真佩服这作弊者的心态，被这么多摄像头 对着，竟然还有侥幸心里，现实中的掩耳盗铃。”

    话音落下后，苏启朝着徐争那边挥了挥手。

    许争打了个OK的收拾，马上让工作人员把大屏幕的画面给切换到了刚刚的比赛场景上。

    当彭室新在大屏幕看到了自己后，他吓的腿一软，差点软在了地上。

    他在屏幕上的样子可谓是丑态百出。

    那眼神就跟晚上出来偷食的老鼠，不停的两边转，一只手偷偷的伸进了自己的口袋里。

    掏出来了一粒米，接着当作什么事情都没有发生一样，装模做样的在一颗米粒上忙个不停。

    现场一片哗然。

    苏启带着 嘲弄的表情望着他说：“掩耳盗铃之后，贼喊捉贼，兄弟，你这是来娱乐我们的，还是过来羞辱我们的”

    “你是不是认为我们比赛的奖金很好拿，每个人都是傻子？”

    彭室新准备开口想要解释什么。

    直接的被苏启给打断：“对不起，你还没有资格在我面前解释。”

    “马上从台上滚下去，别脏了我们的节目，也别脏了我们老祖宗留下来的传统文化！”

    很快，台下就跑上来了好几个工作人员，把他给围在了中间。

    一个工作人员黑脸冷哼了一声：“下台！”

    于是乎，台下的观众也愤怒了。

    这个人，刚开始他们为他的作品而惊艳，后来他大胆的站出来质疑主办方。

    那会他们心里还在佩服这个人的勇气，竟然敢直言不讳的揭穿黑幕。

    现在好了，搞来搞去，原来这逼才是真正的作弊者。

    所以，在一阵浪潮过后，竟然异口同声的传来了“滚下去”三个字

    彭室新平常在村里脸皮挺厚，小偷小摸，村民们也拿他没有任何办法。

    可此时此刻，面对上万人的怒吼声，他就算脸皮再厚，再不要脸，再无赖。

    他也恨不得找个地缝里钻进去。

    最后，被工作人员一把抓着直接拖了下去。

    苏启这时候把话筒给了主持人：“接下来是你的工作了 。”

    主持人非常恭敬的接过了话筒。

    接下来的场面就是走正常流程。

    苏启来到了后台，静静的等待着李世铭的下台。

    台上接下来又评选出来第二第三名。

    半个多小时后，李世铭在工作人员的带领下，神情紧张的来到了后台。

    一进来，李世铭就对苏启非常尊敬的说：‘苏总，谢谢你，我没有想到我惊动了你。”

    苏启打断了他，笑着说：“坐下吧。”

    李世铭不敢怠慢，谨小甚微的坐在了苏启的对面。

    苏启递了一根烟给他说：“有真本事，为何对自己这么没有信心？”

    李世铭也没有拒绝，接过了烟 ，苏启给他点燃，它深吸了一口，尼古丁的味道，让他心情稍微平静了一点。

    望着苏启，心中感慨万分，他万万没有想到，这个传闻当中的大富豪，竟然这么好说话。

    良久开口说：“苏总，我需要钱。”

    “我需要钱，但并不是我贪钱，而是现在的情况是，我必须要用钱才能够解决眼前的事情。”

    “我知道我这样的做法不对，对不起，我不该欺瞒你们。”

    “也真心的感谢你，没有揭穿我。”

    苏启笑了下：“还好没有揭穿，如果揭穿了，我可能要失去一个人才。”

    李世铭在听到这话后，心里一愣，不解的望着他说：‘苏总，你这话的意思是？”

    苏启继续道：“你的资料我看过，在州城一个工厂里做事是吗？”

    “如果你不建议，可以放弃那份工作。”

    “我苏启是个商人，做任何一件事情，都会算计的非常清楚。”

    “这次传统文化竞技，其实也是我自己个人举办的一场人才招募会。”

    接着，苏启把自己脑海当中的珠宝公司计划给他说了一遍。

    李世铭整个过程当中都没有的打断苏启说话，就这么静静的听着。

    心情，也在这一刻燃烧了起来。

    两百万，可以解决了他目前的情况，但两百万花了以后，他依旧还是只能去工厂里面打工。

    当然了，还有一个可能就是自己创业成功，可自己明白自己，自己这性格根本就不适合创业。

    眼下，苏启给了他一条路，他可以利用自己老祖宗传下来技艺，好好的生存。

    好好的找到自己方向。

    三十而立，并不是说你在这个年纪，一定要有多大的一份事业。

    但是你一定要有一个坚定的方向，而且已经沉淀下来了一定的行业价值。

    如果你还在不停的换工作，那么就应该警醒自己了。

    眼下，苏启给了他一个方向，还是跟自己家族祖传技艺有关。

    这，怎能不让他心情激动！

    不过，当苏启提到了自己家族祖传刻刀的时候，他又沉默了。

    苏启看他脸色有点不对，开口问道：“怎么，有为难的地方了？”