    天空湛蓝，像是一块漂白的丝绸，不沾染一丝杂质，此时，在荒域的传送阵中，出现两道身影。

    秦凌云一步踏出，看着周围有些熟悉的景色，心中怅然。

    荒域，是他来到无垠大陆初始的地方，也是在这里，走上寻找阙傲雪的道路，又开始展开逃亡生涯。

    此时，再度回到这片土地上，秦凌云仿佛有种游子归乡的亲切感。

    无他，只因为这里，是荒域西寒！

    “西寒小域毗邻东海，而寂灭之地，则是在东海深处的一块大陆碎片上，而且那里有天地禁制，不能飞行，我们需要在这里找一艘船。”

    薛茜狸说着，带秦凌云向东海之滨的八仙洞飞去。

    一路上，她总是不断看着秦凌云，像是有什么话要说。

    “想说什么就说吧，咱俩的关系，还有什么话可憋着的？”秦凌云眼神看向前方，嘴唇微动。

    “寂灭之地的恐怖，我也跟你说过了，你真的不再考虑一下？”

    薛茜狸还是想尽力劝阻一下。

    “我葬下阙傲雪的地方，有着大危险，不是长久之地，现在有归灵仙芝出世，必须抓住这次难得机会。”

    秦凌云没有告诉薛茜狸酆都的事情，毕竟，这里面所涉及的事情太过恐怖，他不想将周边的朋友牵扯进来。

    他扔掉的那块泥巴，可是天道长河河堤的一角，若是被发现，绝对会发生不可逆转的后果。

    在从无垠星空回来后，知晓了诸多大秘密，秦凌云已经有将阙傲雪从酆都移出来的想法。

    不过，因为没有找到更合适的地方，再加上又出了许多事，这才耽搁下来。

    眼下，归灵仙芝出世，对于他来说绝对是不可多得的机会。

    至于寂灭之地的传闻。

    他连无边血海都去过了，还会在乎区区一个禁地？

    不出一会，二人便来到八仙洞前。

    “不知道八仙卖不卖我面子，能借一艘符文神船出来。”薛茜狸嘀咕着。

    东海威压恐怖，普通的船只进去恐怕顷刻间便会粉碎。

    只有镌刻着符文阵法的神船，才能畅通无阻的行驶在海中。

    薛茜狸虽然是祸妖宗这样无上大教的圣女，但毕竟只是在魔域，在来到这里之前，她从宗门宝库中拿了一些珍宝，不知道能不能换一艘神船出来。

    就在她准备唤出八仙的时候。

    “铮——”

    突然，秦凌云身上冲出一道不灭剑意，将苍穹的云海都给穿透，整片八仙洞都开始跟着颤抖起来。

    “你疯了吗！”薛茜狸差点叫出声来。

    这种直接释放自己剑意的行为，在素不相识的武者之间，简直就是挑衅！

    这下子，别说借神船，八仙不把他们轰出西寒就不错了！

    “铮！铮！铮！”

    果然，在秦凌云释放出自己的剑意后，八道各不相同的剑意从洞府中冲出，凌厉的剑威，几乎将空间都要搅碎！

    与此同时，八道剑意纷纷涌向不灭剑意，想要将其斩断！

    “砰！”

    令薛茜狸震惊的是，这八股散发着神尊圆满气息的剑意，在斩到秦凌云的不灭剑意上，竟然全部爆开，化为一股股稀薄的剑威，最终消散在空气中。

    “你，真的打破诅咒，突破到了神尊境！？”

    薛茜狸惊讶的捂住小嘴，一脸不可置信的看着秦凌云。

    剑意，相当于气息，这东西，可做不了假！

    此时，面对八仙的绝强剑意，秦凌云终于不再压制境界，以神尊的剑意对抗。

    毕竟八仙在神尊中，都是极强的存在，已经有隐隐约约一脚迈入神皇的门槛，全部都是天龙榜排名前二十的存在！

    “何人敢在我八仙洞放肆！”

    就在这时，八道身影同时冲出洞府，周身散发着凌厉的剑气，寒芒交错，将整片空间都封锁起来，化为剑气海洋。

    “完了！”

    薛茜狸恨不得给秦凌云两脚！

    这家伙，平时也不像这么莽撞的样子啊，他不想救自己妻子了吗！？

    可接下来的场面，让她嘴巴瞬间张大。

    只见八仙在看到秦凌云的时候，那磅礴凌厉的剑意，顿时变得无比温柔，竟然开始和不灭剑意交缠起来，似乎在欢迎老朋友的到来。

    “你，还舍得回来看我们。”一名女子笑着说道。

    “大剑意，我果然没有看错你。”霸气男子缓缓点头。

    “三年之久，便晋升到神尊，此等天赋，当真是可怕，不服老不行咯！”狂傲男子饮了口酒，大笑起来。

    东海之滨，气氛异常融洽，仿佛秦凌云只是离开这里只是三天，而不是三年。

