
　　萧晏睁大双眼，感受到唇齿间传来那抹柔软的触感，脑海中一片空白。

　　目之所及，是小公主醉意朦胧却努力睁大的眼睛，她浓密的睫毛长而微翘，轻轻颤抖着落在他的眼下，勾得他几乎想要摸一摸。

　　他的呼吸之中，尽是梅子酒的清甜味道，萧晏觉得，自己好像也醉了。

　　楚意窸窸窣窣的触碰着他的唇，小鸡啄米似的，一只手也同时不安分的扯上他的衣领。

　　这情景，她眼熟，自己的动作，也很是娴熟。

　　前世，那日从雍国皇宫回到王府后，她喝醉了，好像就是这样......

　　萧晏的眸色一点点沉下去，眼中夹杂着浓郁的晦暗。

　　他没有动作，直到楚意纤细微凉的指尖触及到他分明的喉结，轻轻地按了一下。

　　她的指腹柔软，是凉的，让人想握住暖热。

　　楚意道：“晏晏，不是要睡觉觉吗？你敢放肆的抱着本宫，不敢做别的吗？”

　　萧晏瞳孔微缩，呼吸仿佛都染上一层炙热的温度。

　　“公主知不知道自己在做什么？”他低声询问，压抑着呼吸，将楚意乱动的小手按回去，放在楚意腰间的手掌慢慢的松开，站起身。

　　顷刻之间，床榻上的公主已经陷入沉睡，均匀的呼吸声传来，仿佛刚刚发生的事只是一场幻觉。

　　萧晏抬起手指，拭过自己的唇际，梅子酒的甜萦绕着，告诉他一切都是真的。

　　楚意是醉了的，她可知道自己说了什么吗？大概，是不知道的吧。

　　他移开视线，缓缓往外走去，再没有多看楚意一眼，可他的眼神却没有外表那么平静。

　　饮冰守在门口，看到萧晏出来了，她探头望了一眼屋里，见公主安然无恙的睡在塌上才放下心。

　　这时，傅芊芊赶来，手里端着一只茶杯：“这是我亲自煮的醒酒茶，饮冰你喂给意儿喝吧。”

　　饮冰想了想，摇头：“公主，已经睡死。”自从公主的病好了以后，她一旦睡着基本上是醒不来的，何况这次还喝醉了。

　　这话让人误会，萧晏想到楚意刚才一个呼吸间就睡着的样子，却觉得饮冰说的很对。

　　也不知道楚意怎么做到的，一瞬间就入睡了，还睡得那么沉。

　　傅芊芊叹了口气，很是遗憾：“好吧，看来今晚我是没办法跟意儿聊天了，我本想跟她促膝长谈的，都怪娘亲让意儿喝酒。”

　　萧晏的唇角不易察觉的上扬了一下，平静的转身，走进隔壁的房间。

　　深夜的时候，他仰面看着透过窗纸的月色，周身仿佛都陷在冷白色的月光里，眼眸凉薄而萧索。

　　这里是一个新的环境，萧晏很难睡着，脑海里盘亘着一些黑暗的，令他作呕的画面。

　　蓦地，他想起一墙之隔的公主，战栗而寒冷的心忽然安稳下来。

　　她就在隔壁，萧晏躲开月色，慢慢的闭上了眼睛。

　　他渐渐陷入梦乡，做了一个与梅子酒有关的梦。

　　屋里，随着萧晏睡着，正在熟睡的楚意也做起梦来。

　　这一次，她眼睁睁看着喝醉的自己，像只煮熟的螃蟹般挂在萧晏身上，被他从雍国皇宫抱回豫王府。

　　梦里的游魂，想到马上就要发生的事，感觉自己脸颊滚烫。

　　下一刻，她拽着萧晏的衣领不放，在他耳边吹气：“晏晏，不是要睡觉觉吗？你既然娶了我，还敢放肆的抱了我一路，不敢做别的吗？”

　　说着，她主动将其按倒。

　　那时她和他成亲有了月余时间，她还习惯性娇纵的自称为“本宫”。

　　萧晏的周身弥漫着梅子酒的清冽味道，声音低沉，仿佛克制着什么，道：“楚意，你喝醉了。”

　　“本宫，没有醉，你是.......晏晏，豫王萧晏，本宫是......豫王妃，你的妻子。”她断断续续的说。

　　“那你要永远记住，我是萧晏，你是我的妻子。”他应了一声，语气格外认真。

　　游魂楚意捂着脸，心道还好四周都是迷雾，她也不用看的太清楚。

　　然后，她清晰的听见了萧晏的呓语，他说：

　　“阿意，我心悦你。”

　　楚意睁开眼睛，窗外已经天色大亮。

　　她按着砰砰乱跳的心口，愣神了许久，才反应过来自己现在是在长公主府。

　　阿意，我心悦你。

　　她的耳边仿佛还是男人箴言似的话语，虔诚而温柔。

　　那音色是萧晏的，说出的话，让她心弦颤动。

　　前世，她怎么没听见这五个字呢？不，应该说那晚她喝得很醉，什么都不记得了。

　　所以当醒来后，萧晏坐在床边，冷漠的问自己，楚意，你还记得昨晚的事吗的时候，她摇了摇头，打量着他，很高傲的说：“我怎会记得，王爷如今这反应，不会是介怀吧。”

　　萧晏猛地站起身：“我呸！”

　　然后他就怒气冲冲的离开了。

　　楚意回过神，叹了口气，开始回想昨天发生的事。

　　她想要调查陆如霜，便打算留在长公主府，长公主给自己倒了一杯酒，她喝下去后醉了......是萧晏把自己抱回来的！

　　楚意捂着脸，用微凉的掌心给自己的脸降温。

　　许久，敲门声传来。

　　她以为是饮冰，道：“进来吧。”

　　微微沙哑的声音响起，含着一丝不易察觉的委屈：“公主，你还记得昨晚发生的事吗？”

　　楚意缓缓抬起头，看见了萧晏那张淡漠俊美的脸。

　　他的呼吸有些急促，冷白的面庞多了平时没有的血色，额前几缕碎发散乱着，凤眸深沉晦暗，仿佛藏着翻涌的暗流。

　　梦里，也就是回忆和现实因为他这句话而重合，楚意刚调整好的心态一下子又不好了，她艰难的吞了吞口水，道：“我......本宫......本宫想起来了，走，我们去找如霜！”

　　楚意清楚自己喝醉后是个什么德行，简直就是见色起意的小傻子，不过幸好昨天饮冰在，这里又是长公主府，肯定不会发生什么。

　　就算发生什么，她也真的不记得。

　　萧晏拳头攥住，半晌，他冷静的松开手。

　　总觉得这一幕格外熟悉，他好像有一种习以为常的感觉，也许是他早就猜到公主会忘记吧。

　　只是......萧晏想起昨天楚意喝醉后就喊出了“如霜”这个名字，现在又要找如霜，他的眸色还是沉了几分。

　　“找他做什么？”他若没记错，如霜是长公主驸马身边的书童少年，除了相貌清秀些，和寻常书童没有任何不一样。

　　楚意见他放弃追问昨日的事，松了一口气：“此人身份不一般，而且她临走时看了本宫一眼，她一定要告诉本宫些什么，本宫得去看看。”

　　这才是她留在长公主府的真正原因，不论如何，陆如霜是陆风眠的妹妹，至少她能从她口中，打探到风眠姐姐的消息。

　　楚意这才发觉自己刚醒来，还蓬头垢面，未梳妆打扮，后知后觉的红着脸斥道：“你先出去！”

　　萧晏脚步一顿，饮冰正端着一盆水进来。

　　她听到她的话，看着一圈屋里的两人，委屈的放下木盆：“好。”

　　楚意：“......”不是，饮冰你听我解释。

　　片刻后，楚意换上傅芊芊给她准备的衣裙，梳洗一番之后，又陪傅芊芊用了早膳，才得以有片刻的空闲。

　　她意从傅芊芊口中得知，陆如霜就住在傅知礼书房后面的下人房间里，因为她是驸马唯一的书童，所以有一个单独的房间。

　　傅芊芊还道，三年前那名被赶出府的傅知礼的表妹何采雁，当初住在陆如霜隔壁。

　　“也就是说，如霜很可能知道些什么，而此事说不定和姑姑姑父的矛盾有关，”楚意道，“饮冰，你在这边放哨，本宫和萧晏去见她，问清楚她究竟想对本宫说什么。”

　　饮冰：“为何是我，放哨，他，陪你进去？”

　　楚意道：“因为放哨这件事更重要，当然要交给更得力的你来办。”

　　萧晏微不可察的勾了勾唇，觉得公主哄饮冰的时候，很是可爱。

　　现在是白天，傅知礼在礼部处理事务，陆如霜应该就在自己的房间里。

　　楚意走到门前，敲了敲门。

　　须臾，门从里面打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十一章 我心悦你免费阅读。https://xs.23sk.com 