    第七练习场

    卡卡西正深陷亲热天堂无法自拔，漩涡香磷安静的蹲在一旁，眼中满是无聊：

    “卡卡西老师，他们怎么还没过来啊！”

    “卡卡西老师，到底什么事，你能先跟我说说吗？”

    “是不是我跟佐助两个人组队去完成任务？我愿意！”

    卡卡西被问的不耐其烦，索性合上了书本，瞪着死鱼眼看着香磷：

    “封印术学会了吗？”

    “咒印会刻了吗？”

    “给你那些书你背会了吗？”

    暴扣三连！

    香磷头差一点将头埋进了土里。

    卡卡西见状送上了必杀一击：

    “小樱都已经在刻苦用心了，你却还在想着怎么去讨好佐助。

    香磷，这样佐助是不会喜欢你的。”

    “纳尼！”

    香磷猛然抬头，直视着卡卡西，明显被卡卡西说到了痛脚：

    “卡卡西老师也是个单身狗吧，怎么会明白爱情呢！”

    卡卡西直接被反杀。

    “卡卡西老师，我们过来了。”

    鸣佐三人小跑到卡卡西面前，也算是替卡卡西解了围。

    “卡卡西老师，村子里来了一群奇怪的家伙，说是参加中忍选拔。”

    鸣人好奇问道。

    “嗯。”

    卡卡西点了点头，让四人站在了一排：

    “这次叫你们过来，就是给你们说这个事情。

    这次的中忍选拔考试，其他四大忍村也会派队伍参加，嗯，看来你们已经碰到他们了。

    另外，木叶也对这次考试非常重视，三代召集了所有带队上忍，让我们提交考试名单。”

    “卡卡西老师，我们也能参加吗？”

    鸣人眼中露出了希冀的目光，他已经迫不及待的想要证明他自己了。

    他要证明他已经有了克制怪物的力量，他不会再对村子造成伤害了。

    “我已经给你们报了名。”卡卡西笑着说道。

    “呦西！”

    鸣人高兴的直接崩了起来，正想欢呼雀跃，却发现气氛有一点不对。

    “卡卡西老师，中忍选拔已经是三人一队吧？”

    佐助目光在春野樱和漩涡香磷身上来回扫视，仿佛已经认定了会是她们中的一个。

    春野樱下意识的咬了咬嘴唇，没有说话。

    她害怕那个不能参加考试的人会是她。

    漩涡香磷也低下了头，默默等待着她已经猜到的结果。

    “没错。”

    卡卡西开口承认了：

    “确实是三人一组。”

    “那我们中有一个人不能参加考试吗？”

    鸣人脸上露出了惊愕的神情，为什么又是这种事情？

    “嗯。”

    卡卡西点了点头，目光始终游走在香磷身上。

    鸣佐三人朝着卡卡西的目光看去，香磷已经将头深深埋了起来。

    “香磷是原草忍村忍者，与鬼灯城事件有直接联系。”

    卡卡西轻声解释道：

    “如果她出现在考试中，会对木叶产生一些不好的影响。

    而村子很重视这场考试，不会让其出现一点差错。

    香磷，你明白我的意思吗？”

    漩涡香磷轻轻的点了点头，像是回忆起了草忍村的日子，身子都在微微发抖。

    凉介看着这一切，无奈的叹了口气：

    “二柱子，考试中碰见草忍村忍者的话，有一个算一个，全杀了吧。”

    佐助没有回答，看着香磷的表现，已经明白了一切。

    “好了，这就是今天的事情。你们准备一下，明天去忍者学校报名。”

    卡卡西故作轻松的说道，木叶有些自己的情报网，自然查到了香磷的以前生活。

    他更加明白，一些伤痕，一辈子都忘不掉。

    “佐助，鸣人......算了，保护好小樱。”

    卡卡西摆了摆手，从忍具包中拿出了亲热天堂，渐渐消失在树林中。

    “那个，那个......”

    鸣人张了张嘴，半天也没说出什么。

    “香磷，跟我回家。”

    佐助说完也不管香磷的回应，直接转身就走。

    “跟佐助回家？？？”

    香磷内心的恐惧被一扫而光，一个手持雷电的少年带给她了光明，驱散了所有尘埃。

    “嗯嗯嗯！”

    香磷刚一娇羞的抬起头，只看见佐助已经走远，脸色一垮，连忙追了上去：

    “佐助，等等我啊。”

    “这！这！这！”

    鸣人惊讶的连话都说不完整，心中只有一个念头：

    女人都这么善变。

    “唉，我也去准备了。”

    春野樱叹了口气，失落的向家里走去，只留下了摸不到头脑的鸣人：

    “诶？”

    ......

    佐助回到家里，写轮眼不停的观察着四周。

    “佐助，我......”

    香磷欲言又止，不知道佐助在干什么？

    这大白天的，不太好吧？

    “跟我进屋。”

    确定没人之后，佐助走进了屋子里。

    “这么快的吗？”

    香磷的脸蛋瞬间红了起来，脑袋还在思考，脚步已经不由自主的跟了上去，还顺手关上了门。

    “香磷，如果有一天我离开木叶，你愿意跟我一起离开村子吗？”

    佐助“深情”的问道。

    “我愿意。”

    香磷同样深情款款，与佐助面对面，脚尖一点一点立起，双眼缓缓闭上。

    一分钟后，香磷颓然的坐在了地上，什么好处都没捞到，佐助在她闭眼的一瞬间就已经用瞬身术离开了。

    “什么嘛！搞得我热血沸腾的！”

    “不过，佐助要离开村子？为什么？”

    “这里，挺好的吧......”

    ......

    奈良家

    奈良鹿丸和奈良鹿久相对而做。

    “这次中忍考试，想办法保护好自己。”

    奈良鹿久想了很久，最终也只说出来这么一句话。

    “真是太麻烦了。”

    奈良鹿丸随意的摆弄着棋子：

    “这次有鸣人佐助那两个牲口不就够了？我们为什么也要去参加？

    其他忍村的再厉害，也不够他们打的吧？”

    一想起鸣佐二人那三年的玩命修行，鹿丸下意识的打了个哆嗦。

    “如今村子的处境有些微妙，三代想用新一代的潜力让其他村子投鼠忌器。”

    奈良鹿久叹了口气，这种想法在他看来愚蠢至极。

    有这个功夫，还不如再强撑两三年，给新一代足够的成长空间，到时候木叶又会恢复到巅峰。

    可惜，他说了不算，也不敢说了算......

    三代，是个合格的火影，却不是一个合格的首领。

    “保护好自己，你虽然这些年也很刻苦的修行，但是我们家族的秘术，还是......”

    

