    向大鹏绝对不会想到，他处处轻视，处处忽略的安子溪，此时已经在他身边安了监听设备，用不了多久，他的那些秘密对于安子溪来说，便不再是秘密。

    这个世界就是有很多向大鹏这样的, 自以为是的人，他站在高处，便觉得所有人都站在低洼地带。

    转眼三天时间便过去了，又到了安子溪和曾季云约定好见面的时间。安子溪提前做好了准备，趁天还没亮时就出了空间，然后找个小摊吃了早饭, 坐最早的公共汽车回了京医大。

    到站下车，她直接去小公园等着，溜达到了上次她们吃冰棍的位置。

    太阳很大，没到中午，天气已经很热了。

    安子溪等了一会儿，没等到曾季云，倒是等来了程萧和段天宝。

    “什么情况啊！你怎么把他带来了？”安子溪一愣，没想到程萧和段天宝会一起过来。

    上次她瞧见柴娜和吴光头把段天宝带走了，就知道段天宝不会有危险，所以也没管。段天宝要是落在向大鹏手里，那才容易丢了小命呢！

    “子溪，段天宝有重大发现。”

    安子溪怔了一下，才问道：“什么发现？”

    段天宝故作神秘地看了看四周，见没有什么人关注他们，才小声道：“我跟你讲，我见到了柴娜。”他也是方才知道，柴娜算计过程萧，要是早知道这件事, 说不定他就不是跟踪柴娜这么简单了。

    这事儿安子溪知道, 不过她监视向大鹏四合院的事儿，不能泄露，所以她故意做出一副吃惊的表情，“柴娜，你在哪儿碰到的她！？你把我们的事情和他说了？”

    程萧点了点头，“也是才说的。”

    “就在广字胡同营那边，而且她身边还跟着一个面相很凶的光头男。”

    安子溪看了程萧一眼，两个交换了一个心照不宣的眼神，看来这个光头男就是那个姓吴的光头了。

    “我跟着这两个人到了一个胡同口就没再跟着了，但是我亲眼瞧见柴娜和那个光头走进了一座四合院内。”段天宝道：“你们不知道，我刚看到柴娜的时候多惊讶，她失踪两年多，突然就出现了，这也太奇怪了啊！再说，她明明都回来了，为什么不回家呢？前几天她爸还摔了一跤……”

    段天宝絮絮叨叨地说了几句，才言归正传，说到柴娜身上。

    “本来呢，我是想等等看，看她和那个大光头什么时候出来，再决定跟不跟。结果来这么一个小子，直接奔我来的，刚打一个照面，就把我打晕了。”段天宝有些不自在，这实在不是什么光彩的事情，但是不说又不行。

    “我晕了以后，他把我弄进四合院里面去了，当时具体发生了什么事，我是不清楚的，但是，后来我醒了，我也不敢睁眼，就一直装晕。”段天宝说到这里，更加不好意思了，脸都红了。

    “你装晕人家都没发现？”安子溪好奇地问。

    程萧嘿嘿一笑，“你不知道他，可是一名好演员呢！从小到大装晕这手段玩的可溜了，说晕就晕，身子软不说，小脸煞白。就他这一手，把家长和老师全都骗得溜溜转，要不是送到医院去被医生戳破了，还不知道把他爸妈骗成什么样呢！”

    人才啊！

    段天宝拉了程萧好几次，对方都像是没看到似的，反正一点面子不给他留，把他那点事儿都抖落出去了。

    谷端

    段天宝尴尬一笑，“那个，反正我当时醒了，但是装晕，想着听听他们的打算。但是那个屋里虽然有人，根本没有人说话，我就一直等着，好半天才有人把我扶起来，说让他们把我带走。我当时挺害怕的，但是我听到了柴娜的声音，就觉得不会有啥大事。”

    段天宝从四合院出来的时候，是被吴光头背出来的。四合院里的人都是向大鹏的手下，训练有素，不管段天宝是醒的还是晕的，他们都不会说什么多余的话。但是吴光头和柴娜显然没有这种素质，两个人一直以为段天宝昏迷着，所以说话也没有避讳，让他听到了不少事。

    “他们当时说的很小声，但是我就趴在那男人的背上，一字不差的听到了他们说的话。他们说去津市，在港口汇合，还说这批货要和一个老外合作，要分批送走！”段天宝把二人的对话又复述了一遍。

    程萧脸色很难看，她也没有想到柴娜变成了现在这样！

    “会不会是走禾厶？”

    安子溪摇了摇头，“应该是和人口有关系，你不要忘了上次我们遇到柴娜时，她想对你做什么！”

    “販賣人口？”程萧的脸完全黑了下来，“那我们现在去是不是也来不及了？人早就跑了！”

    “也不一定！”

    安子溪道：“也许还能查到一些蛛丝马迹，怕就怕会惊动向大鹏的人！”

    “这个好办！”程萧道：“你别忘了我哥是干什么的。”这个时候提起程宇，略微有些尴尬，不过特殊时期，程萧也顾不得那么多了。

    “让他去，一定能避开向大鹏的耳目。”

    安子溪点头了，“你要嘱咐他注意安全。”

    “嗯！”事不宜迟，应该立刻动身，只是曾季云还没有来。

    “她不会出什么事了吧？”

    安子溪也有些担心，毕竟曾季云住的地方鱼龙混杂，确实有一定的隐患。

    “你们先走，我等她。”

    段天宝欠欠地问了一句，“等谁啊？”他眼睛直勾勾的盯着安子溪，似乎在等安子溪给他答案。

    程萧轻轻踢了他一下，“走了，问那么多干嘛。”她知道段天宝似乎对安子溪有了此话心动之意，但是安子溪连她哥都看不上，能看上段天宝？

    开玩笑呢！

    段天宝只好一步一回头的和程萧往回走。

    “你真是的，咱俩好歹也是发小吧！你就不能为我考虑考虑？看不出我的心思吗？”

    程萧只道：“你别白费力气了，她看不上你的。我这是为你好，不说出来，你还能留几分面子，一旦说出来，连朋友都没得做。”

    段天宝扁了扁嘴，却是什么也没说。

