 胡凯一转头，看到杨天，顿时一愣，只觉有些熟悉，像是在哪见过，但又一时半会想不起来。

“你……你谁啊？

你闯进来干嘛？”

胡凯皱着眉头，道。

杨天并没有回答他，而是扫了一眼屋子里的状况。

看到叶紫灵虽然倒在沙发上，但身上衣服还比较完整，应该没有出事，顿时心里稍微放松了些。

此刻，叶紫灵也看向了他。

两人对视了一眼。

杨天给了叶紫灵一个安抚的眼神，告诉她没事了。

叶紫灵那绝望而慌张的心神，一下子镇定了许多。

就好像从兵荒马乱、枪林弹雨的战场，一下子来到了温暖的避难所一样。

安全感十足。

而与此同时……胡凯见杨天根本不搭理自己，就很不乐意了。

他有些不爽地对着几个小弟吼道：“还愣着干嘛？

把他轰出去啊！”

小弟们都亲眼看到了刚才杨天把门踹碎的那一幕。

此刻心中都有些受到震慑，哪里敢随便动手。

可，面对胡凯的威逼，他们也没办法退缩了，只能起身，试探着想把杨天赶出去。

杨天都懒得看这些喽啰一眼，冷哼一声，道：“滚！”

他并没有嘶吼。

甚至声音都不是特别大。

但伴随着这一个“滚”字，身上便释放开来一股强大的威势。

威势蔓延开，瞬间让这三个小弟浑身冰凉、如坠冰窟！吓得浑身震颤，竟是不敢再往前走一步！“废物！他就一个人，你们怕他干嘛？”

胡凯看着几个小弟被吓怂了，顿时更加不爽起来。

索性亲自上阵，从桌上拎起一个空酒瓶，朝着杨天冲过去，想给他来一个“爆头”。

然而他才刚冲到杨天面前，手中的瓶子才刚刚举起来……“嘭！——”杨天一脚踹在了他的肚子上，直接把他踹飞了出去。

“轰！——”胡凯如同陨石一样撞在了墙壁上，撞得地面都仿佛震动了一下。

然后摔下来，如同死猪一样躺在地上，竟是动弹不了了！杨天都懒得再搭理他，快步走到了叶紫灵身旁，抱住了叶紫灵，关切问道：“你没事吧？”

叶紫灵虽说已经安定了不少，但还是有点惊魂未定。

微微颤动着身子，不自禁地靠近杨天怀里，道：“你……你可来了……”杨天抱紧她，用自己的体温温暖她，道：“是，我来晚了。

现在没事了。

不过……你怎么会到这种地方来啊？

也不提前通知我一下。”

“呃……我……我想过的，只是……昨天和你母亲通电话的时候，她说你受伤了……所以……”叶紫灵抿了抿嘴唇，道。

“和我母亲通电话？

为什么不直接去找我？”

杨天摸了摸她白嫩的小脸，道。

叶紫灵轻轻咬了咬嘴唇，忽然幽怨地看了杨天一眼，道：“你从国外带回来那么多女孩子，我……我难道还去跟她们打架不成吗？”

“这你都知道？”

杨天苦笑道，“也是我妈告诉你的。”

“哼，甭管我怎么知道的。

你这家伙，真是太可恶了，”叶紫灵道。

“哦？

那我走了？”

杨天忽然作出一副要松手离开的样子。

叶紫灵顿时一愣，“呃……别……别呀。

不要，不要留我在这里！”

看着这丫头被吓到的样子，杨天笑了，抱紧她，道：“放心啦，不会把你丢在这里的。”

叶紫灵愣了好几秒，才没好气地推了推杨天的胸口，道：“又吓我。

你这个混蛋！”

毕竟是当着外人的面，杨天也没有过多地和叶紫灵打情骂俏。

他转过头，看了一眼那边动弹不得的胡凯以及一众被吓得不敢乱来的小弟，问叶紫灵道：“这些人是？”

叶紫灵一看到胡凯，想起刚刚的事情，小脸又不由有些发白，往杨天怀里靠得更紧了些，小声道：“他……他好像是燕京胡家的人，胡家旗下有一家唱片公司。

他就是让公司里的音乐制作人把我……把我骗出来的……我……我本来也不太想来的。”

“原来如此，”杨天点了点头，“那……你先下来坐一会儿好不好。

我帮你好好教训教训这个胡凯。”

叶紫灵微微一怔，忽然抓住杨天的衣角，摇了摇头，道：“别啊……不……不用了吧……”杨天看着她，问道：“为什么？”

叶紫灵抿了抿柔软的嘴唇，道：“胡家，在燕京，应该也算比较有权势的家族吧。

我……我不想因为我自己的事情，给你……给你惹麻烦……没必要的。”

叶紫灵被人惦记也不是一天两天了。

本来，清纯漂亮的美少女就是很容易受到有权势的纨绔公子哥觊觎的。

更何况她又出道当了歌星，经常出现在众人的眼球下，自然也受到了更多人的注意。

这些年来，对她有想法的公子哥，实在是太多了。

就算在燕京，也数不过来。

她实在不想让这些从自己的麻烦变成杨天的麻烦。

“谁说这是你的事情了？”

杨天忽然伸手捏了捏她的鼻子，道，“你是我的人。

谁敢对你下手，那就是伤害了我的利益。

我为我自己的利益动手，怎么就不行了？

至于给我带来麻烦？

你也太小瞧我了吧。

就一小小的胡家，能给我带来什么麻烦？”

叶紫灵听到这直白的所有权宣言，小脸都不由微微一红，白了杨天一眼，道：“谁……谁是你的了。

不要胡说好不好……”杨天坏坏一笑，在她的小脸上亲了一口，道：“我现在抱着谁，谁就是我的。”

叶紫灵小脸更红了，心里又是羞，又是暖，都不想再说什么了，就缩在了杨天怀里。

可这时……“呜呜呜……呜呜呜……”一阵似乎被堵着嘴的呜呜声传来。

叶紫灵微微一怔，忽然想起了什么，抬起头，道：“对了，还有王姐！”

杨天微微一怔，转头一看……只见墙角还蹲着个被捆起来的王茜呢。

刚刚进门来的时候，那个角度，视野中王茜的位置刚好被沙发给挡住了，所以杨天都没看到。

 