    围观到警察们准备收队离开后，李维才开着车走了。

    迪恩的死也许是因为净化幼儿园失败，他这个半吊子的驱魔师没有太好的办法把握其中的那个度，所以这个不能怪他。

    他现在开车正在往镇子边缘的中学开去，准备去找之前见过面的那个金发大波浪克丽丝进一步了解情况。

    从迪恩父亲那里打探到的信息表示，当年追捕弗莱迪的家长是那一个班上的孩子的家长，现在班上的孩子都已经长大，克丽丝正是其中一位，连那个牛排煎得不错的服务生南茜也是那个班上的一员。

    车子开了一会，就来到了学校校门前。

    镇子上的中学规模不大，学生人数不算多，现在还没到上课的时间，习惯快乐教育的学生们甚至还没开始上学。

    停下车子后，李维就在原地等啊等，顺便拿出那面镜子，继续观察趴在他自己身上的异常。

    拿起电话放在耳边，1993号接线员那甜美的声音再次响起，“您好，这里是梦神集团的1993号接线员，欢迎您的来电！梦神集团，定制您的私人梦境，请说出您的要求！”

    “不，我想了解一下贵公司的业务范围！”李维继续试探这个智能提升了不少的接线员会给他什么样的答复。

    1993号接线员继续用甜美的声线回应道：“我们接受私人梦境定制，提供您一切的幻想，并且帮助您了解不一样的体验！你需要什么样的梦境呢？”

    “我需要换一个接线员跟我说话，你可以下岗了！”李维说道。

    “好的，请稍等~！”

    1993号接线员的居然真的答应了！

    十秒后，一个一模一样的女声在话筒内响起：“您好，这里是梦神集团0号接线员，欢迎您的来电！定制您的私人梦境，请说出您的要求！”

    “？”李维整张脸都皱了起来，说道：“为什么你的声音和1993号一模一样，你们不会是同一个人吧？”

    “我是0号接线员，接受私人定制，梦神集团，满足您的一切梦境要求~！”

    咔吧！

    李维直接挂断了电话，梦神集团的接线员都是机器人，石锤了！

    智能提升也许是接受了一次全面升级，害他白期待了！

    挂断电话后，时间还没过去多久，他只好转而观察起半身女。

    半身女仍然闭着眼睛，接受了梦神集团美梦定制的她不知道为什么，镜子里却一阵接着一阵地往外冒黑气。

    难道对鬼来说，地狱才是美好？

    看了很久很久，李维都快感觉半身女有些眉清目秀了，快乐教育的学生们才渐渐开始涌入学校。

    悄悄收起镜子后，他推门下车，靠在车头上犀利的目光看得这些仍然只是半大的学生好奇不已。

    外国人就是显老，才几岁就和个成年人一样了……

    李维心里是这样想的。

    路过的一个个学生在看到今天不同寻常出现在这里的男人，纷纷投去了好奇的目光，但又迫于那强大的气场不敢上前搭讪。

    过了十分钟，李维才看到其中一个他想要找的人，伸手，那边喊道：“嘿！南茜！”

    走在路上的南茜听到有人喊她，从手机上抬头，一下就看到了那个靠在车旁的男人，并且认出了他。

    他不就是昨天那个奇怪的A先生吗？

    找我的？

    一个疑问浮现在南茜脑海中，但她还是不由自主地走向了那边，也许是因为周围同学那奇怪的目光给予了她那样做的动力。

    后来居上的南茜正牌男友昆丁见到这一幕，早晨起来的笑容逐渐消失，高举起想要打招呼的手也像是挂上了沉重的铁链般慢慢垂落。

    在南茜靠近的过程中，李维又看见了金发大波浪克丽丝，再次挥手喊道：“克丽丝，这边来！”

    刚刚出现的克丽丝听到有人叫自己的名字，先是一呆，然后就见到了靠在一辆淡蓝色轿车旁的李维。

    是他？

    怀着不知道为什么叫自己的疑惑，加上对迪恩后续发展的关心，克丽丝也走了过去。

    这下，周围的同学眼神又变了。

    难道这就是成年人的玩法？

    昆丁见到这个从来没见过的男人居然是那样的人，忍不住，也走了过去。

    他倒要看看，这个凭什么能抢走他的女友！

    ……

    南茜和克丽丝都来到了李维面前，保持了一定的距离。

    “我们又见面了A先生。”南茜很普通地打了个招呼。

    克丽丝则更关心迪恩的状况，急切地问道：“迪恩呢？他现在怎么样了？”

    她们显然还不知道迪恩已经死了，李维干脆地说道：“他死了，就在今天早上。”

    “What？迪恩死了？”

    后面跟来的昆丁听到李维说出的震撼消息，露出了疑惑万分的表情来，他和迪恩也是认识的。

    南茜和克丽丝也张大了嘴巴，一副难以置信的样子。

    看了突然插进来的昆丁一眼，李维继续对着南茜和克丽丝说道：“是的，就在今天早上，有没有看到警车，那就是去处理尸体的。”

    “他……”南茜平复好了受惊的心情，略显急促地问道：“他是怎么死的？”

    另一旁的克丽丝则是捂住了嘴巴，还没从听到迪恩死讯的悲痛中缓解过来。

    李维暂时没有回答，而是看向混入其中的昆丁，问道：“你叫什么名字？”

    “我？”昆丁指向自己，在得到李维的准确答复后，才说道：“昆丁·……”

    “好！一起听吧。”

    李维点点头，名录里明显有这个叫昆丁的孩子，这件事情和他也有关系，那就一起听吧。

    在另外三人不尽相同的目光注视下，他说道：“是弗莱迪干的，通过我的调查，弗莱迪是有目标地在杀人，他想要杀的，是曾经幼儿园里的一个班的孩子，猜猜哪个班里的孩子有谁！南茜、克丽丝、杰西、昆丁、纳沙……”

    三人听到李维说出自己的名字，心头顿时感觉到某种荒诞。

    可第一次见到李维的昆丁提出了质疑，“幼儿园，为什么我不记得幼儿园里我和南茜是同班？”

    李维看向昆丁，说道：“你不相信，可以对你爸说：‘哦~为什么你要隐瞒我小时候的事情，我居然被一个变态性侵了！’”

    “WTF！我看起来很像一个傻子吗？”

    “你如果要这么觉得，我也没办法。”

