    在大闹四大战场的时候，姜空已经将二十亿的界力全部积攒完毕，这已经足够他和昭天雪进入诸圣坐化台了。

    回到任务石殿等待了许久，终于是等到了紫若晴。

    一袭紫衣的紫若晴风尘仆仆的回到此地，一眼便见到了姜空。

    她的眼神依旧是波澜不惊。

    “我听说了你的事情，不错，算是给义父雪恨了。”

    即便是提起林东州，紫若晴也没有丝毫的情感流露。

    “你的界力如何了？”

    姜空还是颇为关心紫若晴的界力，他也想过在诸圣坐化台内是否存在一些力量可以帮助紫若晴恢复那一魄。

    “还差一点，我自己会弄。

    你可以先忙你自己的。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不必了，我可以解决。”

    她从姜空边上走过，然后从碑柱上提取任务后，再度走向了空间传送大阵。

    两人之间的对话仿佛两个陌生之人的交谈，姜空心里百般复杂，却不知从何说起。

    他来到任务石殿内。

    石殿里依旧是灵丘阳川在坐镇着。

    灵丘阳川原本还淡定自若的忙活着，一眼见到到来的姜空，他的汗毛瞬间耸立了起来。

    滴滴冷汗从额头滴落而下。

    “你……你要干什么？”

    他现在下意识以为姜空是来此地寻仇来的。

    作为一个能够镇杀极天主，对抗四大战场的狠人，他心中很是明白自己在姜空面前有多么的无力。

    灵丘阳川再强，也要弱上袁天谷一线。

    这也意味着姜空有那力量将他也给镇杀。

    “你莫要慌张，今日我不是来找你麻烦的，你族与我之间的恩怨我不会牵连普通的族人。

    我这有二十亿多的界力，给我兑换两个进入诸圣坐化台的资格吧。”

    说完姜空将金色戒指扔在了他的面前。

    知道自己并无危险后，灵丘阳川擦了擦汗，心中悬浮的大石头也是落地了。

    他将金色戒指放在一个方形石盒里面，石盒表面开始变化颜色，不同颜色代表着里面界力的强度。

    在下方还有一些古老字符流动着，对姜空界力进行统计。

    见到石盒颜色由红转紫，灵丘阳川也是不禁汗颜，心中暗道：“不愧是杀了极天主的狠人，这里面的界力简直是我上任此地执事以来，见过最多的。”

    平日一些人积攒一千万的界力都迫不及待的想要来兑换宝物了。

    只有寥寥一部分人会攒到一亿左右。

    唯有那些想要进入诸圣坐化台的界族子弟，才会想着积攒十亿，进入诸圣坐化台。

    寻常的客卿根本不会动这个念头，他们知道自己进入其中等于浪费。

    一个外来者进入界族的圣地，不被针对那就奇怪了。

    与其浪费这辛辛苦苦攒下来的十亿，倒不如购置一些其他东西。

    不过对于其他人来说需要日积月累的十亿界力，对于现在的姜空简直是和吃饭喝水一般没有任何难度。

    “一共是二十三亿八千六百万界力。”

    灵丘阳川看向姜空，认真道：“你确定要兑换吗？”

    “嗯，确定。”

    “好。”

    他在石盒上打下一道印诀，姜空戒指内的界力被大量吸收。

    最后颜色转为淡紫色后才稳定下来。

    接着，灵丘阳川进入一侧的密室内取出两块散发微微道韵的黑色令牌递给姜空。

    “还有十天，诸圣坐化台将会开启，一共维持三天时间。

    这两块令牌乃是通行之物。

    我看你戒指内还有接近四亿的界力留存，你还需要兑换吗？”

    姜空沉思一会儿，而后走向一侧的石碑前，石碑上刻着不同层次界力所兑换的宝物。

    其中最宝贵的顶级伪圣器价值高达五亿界力。

    有了逆龙圣枪，姜空不会多么在意兵器了，逆龙圣枪对他来说已经是够用了。

    “神虚蒲团？

    兑换需要一亿界力，这是何物？”

    姜空问灵丘阳川。

    灵丘阳川忙回答道：“这个神虚蒲团是悟道树的树叶所编制之物，坐在蒲团上可以参悟天地大道，能够加快对于圣法的领悟。

    在上面修行，一日可抵十日，一块神虚蒲团差不多力量可以维持百日之久。”

    姜空听闻顿时双目一亮：“行，就这个了。”

    他换取了一块神虚蒲团后想了想，又换取了一块。

    剩下一块准备给紫若晴留着，紫若晴同样需要一块神虚蒲团来提升境界。

    现在大战已经触发，如果紫若晴可以早点达到主宰级九星战力，到时候他愿意给她取来一块天之令，让她晋升天主，好能够在这一场大战之中不会陨落。

    在天降九大圣境的大难面前，上天主的战力此时也已经显得如此的单薄。

    “剩下接近两亿界力……”姜空扫视一圈，终于有了目标。

    

