    “不加入。”南宫昊干脆利落的拒绝了。

    听到这话，女堂主再度说道：“玄机没有告诉你，执法殿究竟有多强吗？”

    “在我们堂主之上，还有五方霸主，霸主那可是准帝五层以上才能胜任的。”

    “而在霸主之上，还有七绝，更有十八王位于准帝巅峰境界。”

    “可以说执法殿能牢牢守着所有大陆，不让尔等飞升者离开虚空海，我们是有绝对的力量的！”

    南宫昊瞥了一眼玄机，他倒是第一次听说执法殿的强大。

    显然玄机虽然不会明目张胆的背叛，也不会撒谎。

    但只要南宫昊不问，他是绝对不会说出自己知道的一切的。

    不过南宫昊也没追究，而是看着女堂主说道：“趁着我现在还允许你们走，回去吧。”

    女堂主看着南宫昊，明白他是真的死了心不肯投奔，不禁摇摇头：“可惜了这张脸，你以后一定会后悔的。”

    南宫昊没有废话，只是看向了远处的大帝墓葬。

    那锁链的晃动已经极其剧烈，而这显然已经不光是虚空风暴造成的了。

    在场的很多强者，都注意到那边的情况不对劲。

    所有生灵都齐齐看去，盯着那大帝墓葬。

    就连女堂主也不得不回到自己的位置，圈禁此地。

    他们可以保证，就算是有人得到了这里的传承或者某些东西，也绝对无法逃出去！

    许诺对旁边的南宫昊说道：“兄弟，正所谓亲兄弟明算账，咱们两个可要说好了，一会儿进去之后无论得到什么都要平分。”

    “没兴趣。”南宫昊直接拒绝。

    他怎么可能和其他人平分东西。

    就算是比他力量强的，都不一定能争过他。

    更何况这许诺的力量并未在他之上。

    许诺没想到南宫昊这就拒绝了，顿时有些失望：“不是，兄弟你是不是瞧不起我？”

    “是。”南宫昊颔首，毫不避讳的承认了。

    许诺顿时脸一黑：“这就过分了吧，虽然你很强，但是我也不弱的，等进去后我也能帮到你的。”

    南宫昊摇头，不想多说。

    见他这样，许诺顿时恼火的说道：“不愿合作就算了，我去找别人合作了！”

    说完，许诺转身就走。

    但他走的很是缓慢，好像是在等着南宫昊喊他回来。

    只是南宫昊根本没有喊的意思，许诺只能真的走人。

    玄机等他走远了，这才说道：“此子倒是没有歪心思。”

    “我跟人合作，从来不看对方的心思正邪。”南宫昊淡淡道。

    “你一直这样骄狂吗？”玄机忍不住问道。

    南宫昊负手而立：“狂吗？”

    玄机明白了，南宫昊想必是向来如此。

    他本想劝劝，毕竟过刚易折。

    但又转念一想，南宫昊20岁成就准帝，且还是如此强悍的战斗力。

    这样的人不骄傲那才会出大问题。

    不由得，玄机改口，说道：“你这样的人，若是不夭折，那必然名震万古！”

    “但偏偏很容易夭折。”

    这话倒不是玄机诅咒南宫昊。

    主要是他们这些过来人，看过太多天赋妖孽的存在一飞冲天，却又如流星般迅速陨落。

    南宫昊笑了笑，指着那座大帝坟墓说道：“他也是能名震万古的人物，可有什么用吗？”

    “我要的，向来不是名震万古，也不是所谓的成仙。”

    “而是脚踏诸天，永恒存在！”

    “天崩地裂而我在，万劫冲击而我存！”

    玄机听到南宫昊的话，只觉得心中震撼。

    他们这些人其实也很想要永生。

    但对他们来说，想要永生也就是想要成仙。

    可现在南宫昊竟是连仙都不放在眼中，想的是比仙更高的层次！

    忽然间，玄机觉得南宫昊或许是狂，但自己和其他人却不配这样指责他。

    因为这种狂，或许不能叫狂，而是他的目光看的更加长远。

    就好像坐井观天的青蛙，永远不知道在大鹏鸟眼中的世界，是怎样的辽阔。

    而大鹏鸟遨游世界的想法，或许在青蛙眼中就是骄狂。

    但其实，人家只是一种高高在上的境界！

    玄机忍不住问道：“你是仙人转世吗？”

    只有仙人转世，才能在根本上胜过他们吧？

    南宫昊笑了笑，问道：“在你眼中，仙就是极限吗？”

    “仙之上还有什么？”玄机呼吸有些急促。

    “不知道。”南宫昊却摇头。

    玄机表情一僵：“不知道？那你为什么说……”

    “因为我会永远凌驾一切之上！”

    “有仙？那我就踩着它往上走！”

    “仙之上？也只能是我通往更高层次的踏脚石！”

    南宫昊脸上的自信让玄机觉得有些刺眼。

    玄机忽然感觉到深深的自卑。

    他见过猖狂的人，也有很多人说过不在意什么仙不仙的。

    但玄机很清楚，如果真给那些人机会，他们会不惜一切代价得到仙的位置。

    可南宫昊刚才那番话明明更加狂的没有边际，却让人发自内心的愿意相信他！

    这种感觉很是奇怪，可玄机就是无法否定自己。

    哗啦啦！

    一阵铁链声传来，打断了玄机的情绪。

    他猛然惊醒，就像是溺水的人一般，不断的大口大口喘着粗气，脸上满是惊恐和后怕。

    就简简单单一句话，南宫昊竟然差点击溃了他的意志？

    要知道，玄机一向以自己的意志坚定骄傲。

    更让他自信的是，之前就算是南宫昊都没有用天魔佛的手段对他。

    可现在，玄机眼神复杂的看着南宫昊。

    这个男人太可怕了吧？

    只是简单几句话，就让他防线崩溃。

    这是意志上的碾压。

    而不由得，玄机很想效忠南宫昊。

    之前他只是被迫，现在是真心想要效忠。

    因为他想要看看南宫昊究竟能成长到怎样的高度。

    仙之上的境界啊。

    玄机也想看看。

    “走了。”南宫昊大步向前。

    玄机看了一眼远处的大帝坟墓，那些锁链还在，并没有打开。

    但他没有迟疑，就这样跟着南宫昊走过去。

    两人不断的前行，让周围还在等待的生灵都觉得奇怪。

    这会儿过去干嘛？

    就连许诺也露出疑惑之色。

