    第492章调理身体

    第14章

    回去的路上，白梦生问苏念福，“阿福，你不生气吗？”

    苏念福摇了摇头，“不生气呀！”

    不是苏念福大度，只是苏念福觉得，和这样的人生气,纯粹就是给自己找气受，何必呢！

    见苏念福说这话的时候，神情一点都似作为，白梦生点了点头之后，也就没有再问。

    两个人回到家，苏念福先去跟许娣来说了一声，这才去找了林瑾华。

    林瑾华原本正在看书,看到苏念福来了，就放下了手中的书。

    “阿福，你回来啦？！”

    苏念福笑着点头，“回来了呀！阿华哥哥，我有没有耽误你读书？”

    她找林瑾华倒是也没有什么大事儿，等到林瑾华看完书再写也是一样的。

    林瑾华笑着摇头，“我已经看了许久，正要放松一下，你来的刚好。”

    听到林瑾华这话，苏念福这才走过去，在桌子边坐下。

    “既然阿华哥哥你都这么说了，那我就不走了。”

    “那阿福今日出去，有没有遇到什么好玩儿的？”

    苏念福想了想，就把今日的事情简单的说了一遍。

    林瑾华一直含笑听着，直到听到了黄馨儿的事情，眉头就皱了起来。

    “这府城，怎么总有些这样的人？”

    苏念福知道，林瑾华这是在说华庭云。

    被林瑾华这么一说，苏念福倒是也觉得,黄馨儿和那个华庭云，好像并没有什么区别。

    “不都说林子大了什么鸟儿都有吗？大概这也挺正常的。不过也没事儿，只要他们不再来咱们跟前，倒是也不用在意他们。”

    “阿福说的是。”

    林瑾华口中这么说着，却觉得事情不会这么简单。

    不管是华庭云还是黄馨儿，都不太像是会轻易放弃的人。

    现在虽然还没什么举动，但是之后的事情却很难说。

    看了一眼满面笑容的苏念福，林瑾华终究还是没把心中所想说出来。

    既然事情还没有发生，那就先不说了，以免破坏苏念福的好心情。

    苏念福并不知道林瑾华心中在想什么，见他眉头微蹙，只以为他是在想读书和考试的事情，也就安慰了他几句。

    接下来的几天，苏念福没再出门，而是每日里帮着许娣来和王春香一起鼓捣吃的。

    他们远在平阳城，出了一些酱菜等是从家里带来的，剩下的都是在平阳城买的。

    买的也都是好东西，可是和苏家自己做种出来的，味道上相差甚远。

    好在众人都不是十分挑剔的人。

    虽觉得味道上相差甚远，倒是也没有诸多挑剔,有什么就吃什么。

    苏念福帮着做饭的时候,就会在里面加一点点的灵泉水。

    因为加的数量极其的少，吃是吃不太出来的，但是吃的多了，也能改善一下身体。

    越是临近考试，就越是要有个好的身体。

    不然考的如何还不知道，先被身体给拖累了，那就得不偿失了。

    苏念福一心只想着调理家里人的身体，根本没有出过门。

    等她再次出门的时候，已经是考试那天了。

    和县考一样，依旧是要排队进场。

    但是也略有不同。

    (本章完)

