    法不责众。

    把所有人送进去……

    毕竟有点不太现实。

    而“天天学英语”，是最先挑起事端的。

    可以说……

    这次的网暴，他就是首犯。

    还在评论区里多次发言，引战，抨击和污蔑老李。

    甚至还人肉出了老李的相关信息，暴露在了网上，任人恶语相加。

    因此。

    他打算重点照顾一下这个“天天学英语”，给那些参与了此次网暴的人提个醒。

    东西可以乱吃，话不能乱说！

    而王大锤听完了秦牧的话后。

    嘴角抽了抽。

    随后。

    顺着秦牧的思路，认真分析了起来。

    “这件事属于网络言论纠纷，说实话，你就算举报了对方，最多治对方一个治安管理处罚，拘役个一两天就出来了。”

    “随着网络的发展，类似这种的网络口角纠纷，网络暴力其实很多，但都很难有效处理。”

    曾经也有不少人较真，把网线对面的人举报了。

    但……

    即便受理了，找到了对方，没造成重大影响的，最多治个治安管理处罚。

    处以几百块钱的罚金。

    大部分时候，简单教育，甚至连拘役都不用。

    这也是现在国内喷子盛行，网络暴力频发的原因。

    逞一时口舌之快，几乎不用付出代价。

    “这件事，要不你就删了他的评论，拉黑算了。”

    王大锤看了眼秦牧，又接着劝道。

    在他看来。

    这种事，连起诉立案都构不成。

    举报到派出所，对方也就是简单教育。

    不痛不痒。

    完全是吃力不讨好，没有实质性用处。

    然而……

    秦牧却不肯放弃。

    还提出了个新的角度，开口说道：“举报网络不正当发言当然没什么作用，但……如果举报他诽谤罪呢？”

    话音一落。

    王大锤忽然愣了一下，有些没反应过来。

    而秦牧又接着说道：“他在评论里，对老李进行各种污蔑诽谤，说他沽名钓誉，还暴露了老李的身份信息，引导其他网友进行人身攻击。”

    “我记得这些应该能构成诽谤罪吧？”

    来找王大锤之前。

    他还特地查了下有什么办法能治对方。

    单纯的网络暴力，言论纠纷，只能让对方不痛不痒。

    但一旦涉及了诽谤罪……

    后果就不一样了。

    和诈骗一样，这同样属于刑事犯罪！

    “诽谤罪？”

    王大锤眨了眨眼睛。

    听着秦牧的讲述，脑海里很快就浮现出了诽谤罪的刑法条文。

    作为律师。

    这些常见的刑法条文，都是要求通篇背诵的。

    诽谤罪，有三个构成要件。

    第一，侵害和受损的客体，必须要是人格尊严和名誉权。

    第二，犯罪主体需要存在实施捏造并散布某种虚构的事实，足以贬损他人人格、名誉，情节严重的行为。

    第三，主观上是故意。

    也就是明知自己散布的是足以损害他人名誉的虚假事实，明知自己的行为会发生损害他人名誉的危害结果，但还是继续这样干。

    “好像……似乎也许大概……对方真的犯了这个罪。”

    在左右对比，仔细衡量后。

    王大锤忍不住咽了咽口水。

    首先，这个“天天学英语”人肉了老李的信息资料，一直在攻击老李的人品，侵害了名誉和隐私权。

    其次，他不明真相，就捏造了虚假信息，说老李沽名钓誉，引导其他网友对老李进行攻击。

    最后。

    这个“天天学英语”，在主观上肯定是故意的。

    不然也不会一直在评论区里活跃，甚至和那些三观正常的网友们对喷。

    此外。

    关于不实的网络信息，在网络上浏览量达到5000次，转发量达到了500次，就属于情节比较严重。

    完全可以立案！

    而诽谤罪的判刑，一般在三年以下。

    不同于治安管理处罚。

    后者属于治安管理处罚，不会影响将来的就业，处罚也比较轻。

    而前者，则属于犯罪，会有终身跟随的犯罪记录。

    “我可以确定，对方确确实实犯了诽谤罪。”

    想到这里，王大锤深吸了一口气。

    重新看向了秦牧。

    认真说道：“不过诽谤罪属于告诉罪，不告不理，你需要带老李亲自前往派出所报案。”

    诽谤罪和诈骗罪这些不同。

    诽谤的是个人自身。

    若自己觉得无所谓，对方就不需要接受处罚。

    因此需要本人亲自出面举报。

    秦牧听完，点了点头。

    随后在午饭前，找到了在食堂正要吃饭的李卫国。

    “老李，晚点吃饭，出大事了。”

    李卫国愣了一下。

    “出啥事了？”

    “有人骂你！骂的老惨了。”

    秦牧一边说着，一边拿出了手机。

    翻开了视频。

    李卫国看完之后，气得浑身发抖，老脸涨红。

    他才刚从杨明惠的案子里缓过来。

    没想到……

    才过一天，居然又被骂了。

    这次骂他的还不是一个两个。

    而是组团来骂的。

    粗略一看，评论区里几百号人都在喷他。

    望着眼前的饭菜，他瞬间没有了胃口。

    直接站起了身。

    “老李，你去哪？”

    秦牧也愣了一下，忍不住拉住了李卫国。

    李卫国冷哼了一声。

    没好气的说道：“我去找小王，让他帮忙起诉这些骂我的人！”

    经历了杨明惠等人的事件后。

    他也渐渐发现了，当老好人，容易被人欺负。

    必要的时候……

    该告就要告！

    秦牧见状，连忙拉住了他，说道：“我已经找过王大锤了，他让我们直接去派出所。”

    随后。

    他将事情简单讲了一遍。

    李卫国听完，二话不说，立即收拾东西。

    就准备跟着秦牧出门。

    临走的时候，还特意问了一句：“对了，这次骂我的人可不少，咱们是全告了，还是就告几十个？”

    秦牧嘴角抽了抽。

    神特么都告了。

    要是都告了的话……

    那派出所说不定就要把直接给拉黑了。

    ……

    下午一点。

    秦牧和李卫国走进了晋城派出所。

    正好遇到了所长沈岛。

    “大中午的，你们怎么又来了？”

    沈岛颇有些意外，忍不住问道：“是来看杨明惠她们的？”

    昨天。

    在开庭宣判后，是他亲自带队抓的杨明惠三人。

    也因此认识秦牧和李卫国。

    现在三人还暂时关押在派出所，没有扭送监狱执行刑期。

    秦牧刚想要说话。

    还处在气头上的李卫国却大着嗓门，率先回道：“我们不是来看人的，我们是来告人的！”

