    宿主：苏陌

    年龄：16

    擅长脚：右

    位置适应：前锋，后卫

    巨星模板：罗纳尔多、巴蒂斯图塔（冷却一场）、内斯塔（冷却一场）

    俱乐部：无

    国家队：无

    下一级升级所需经验：加入一家职业俱乐部

    “罗纳尔多！”

    看到新出现在系统上的那个名字，苏陌忍不住惊呼出声。

    苏陌完全没有想过，自己刚发表了目标世界第一人的宣言，自己就抽到了曾经世界第一人的模板。

    是的，罗纳尔多，就是他那个时代公认的世界第一人。

    这一点，从他的绰号“外星人”也可以看出来。

    他的表现实在太过抢眼，以至于球迷甚至认为他不是地球人，而是外星来客。

    稍稍压制住激动的内心，苏陌又查看起了系统的其他变化。

    可能是因为他激活过巴蒂斯图塔的模板，所以在位置适应一栏，苏陌多了“前锋”这个位置。

    同时，苏陌也留意到了内斯塔和巴蒂模板的情况，只是冷却一场时间的话，其实还在他的接受范围内。

    毕竟，他现在又有了罗纳尔多模板，完全可以轮着用。

    倒是系统升级的要求吸引了苏陌的注意。

    “加入一家俱乐部？”

    苏陌斟酌道：“我今天在节目上的表现，应该可以吸引到俱乐部签约吧？”

    苏陌的猜想是正确的，但是他的想法还是太过保守。

    他在场上的表现，不仅吸引了众多俱乐部的关注，而且几乎让这些俱乐部为之疯狂！

    ……

    羊城恒达，总经理办公室。

    “高经理，我们必须签下他！”

    直播结束以后，主教练卡纳瓦罗就带着自己的翻译杀到了这里。

    “卡纳瓦罗，你要签下谁？”

    总经理高寒一脸困惑地看着突然闯入的卡纳瓦罗，他很少看到卡纳瓦罗会这么激动。

    “苏陌！”

    卡纳瓦罗拿出了自己的平板电脑，递给了面前的高寒。

    平板电脑上面播放的是弗朗西斯重新剪辑过视频，完美呈现了苏陌在场上的所有精彩表现。

    “这是《足球走进校园》节目吧？”

    通过视频里出现的职业球员，高寒一下子就认出了视频的来源。

    由于恒达出席这档节目的球员很多，所以他对这个足球节目也有一定的印象。

    “那不是重点！”

    卡纳瓦罗摇了摇头：“重点是苏陌！”

    其实，不用卡纳瓦罗提醒，高寒很快也就看到了苏陌的镜头，并被他的表现征服。

    “如果我没记错的话，这个节目里和职业球员比赛的球员都是中学生吧？”

    看完了整个视频以后，高寒的声音都有些颤抖。

    “是的，这个孩子只有十五岁。”

    卡纳瓦罗听到了高寒的问题以后，一下子就猜到了对方的想法，因为他同样被苏陌的年轻程度震撼过。

    “我知道你为什么想要签下他了。”

    高寒扶了扶自己的眼镜，抬头看向卡纳瓦罗：“你觉得年薪三百万可以签下他吗？”

    高寒知道，卡纳瓦罗专程跑来找他，自然为的是他手里的签约权限。

    由于苏陌是自由球员，所以不需要考虑转会费的问题，高寒想要招揽他，只需要开出合适的薪水就好了。

    “不够。”

    卡纳瓦罗认真道：“我觉得至少要翻上一倍，我甚至觉得翻一倍可能都不保险。”

    “三百万都不够？”

    高寒愕然道：“这小子强归强，但是他毕竟还没有在职业赛场上证明过自己。对一个连青年队比赛都没有踢过的球员，三百万已经是天价了！”

    “那我这样问你好了。”

    卡纳瓦罗知道高寒的思维还没调整过来：“你觉得我们的竞争对手会拿多少钱来签他？”

    听到了卡纳瓦罗的问题以后，高寒当即沉思起来。

    在苏陌拿出这样的表现以后，其他中超俱乐部盯上他，完全是一件很正常的事情。

    而像魔都上港、帝都国安这些球队，也都是不差钱的主。

    想到这里，高寒这才明白卡纳瓦罗为什么会认为三百万不够。

    “还有一件事情，这小子今年才十五岁，可以当八年的U23球员！”

    为了说服高寒，卡纳瓦罗又抛出了一个签下苏陌的理由。

    根据华夏足协的要求，中超俱乐部每轮比赛必须首发一名23岁以下的球员，累计上场三名23岁以下的球员。

    即使是人才储备充足的恒达，对这个政策也大感头痛。

    要是苏陌能够加入恒达的话，那么就意味着恒达最大的一块短板将被补齐。

    那样的话，恒达再来一次七连冠也不是什么不可能的事情。

    “我明白了。”

    高寒深呼吸一口气：“一千万！我们给他一千万！”

    在限薪令下，一千万就是非非职业球员本土球员可以拿到的最高工资！

    在说出这句话的时候，高寒都觉得自己是不是疯掉了。

    他居然想要给一个连职业比赛都没踢过的小孩子球队顶薪！

    不过卡纳瓦罗却不这么想，他就觉得年薪一千万才配的上苏陌。

    准确地说，因为一千万是顶薪，所以才配得上苏陌。

    如果顶薪上限更高的话，卡纳瓦罗认为苏陌完全可以拿得更多！

    “有你这句话就够了。”

    卡纳瓦罗笑着说道：“我这就让人去联系……不，我这就亲自去找这小子签约！”

    说着，卡纳瓦罗便直接离开了总经理办公室，吩咐自己的翻译去查找苏陌家里的地址。

    而发生在羊城恒达总经理办公室的这一幕，同一时间也发生在其他中超俱乐部。

    结果无一例外，所有俱乐部的总经理都被自家的主教练说服，决定签下苏陌！

    ……

    在和队友好好庆祝了一番以后，苏陌便自己一个人回到了家中。

    “小陌，你今天比赛感觉咋样？职业球员是不是很厉害？”苏陌的父亲苏诚问道。

    苏诚也是球迷，苏陌就是在他的影响下开始接触足球的。

    只不过苏诚白天要上班，没有时间收看节目直播，只能等到自己儿子回来以后问他。

    “职业球员啊？”

    苏陌回忆了一下职业球员们被自己虐杀的场景，比较委婉地说道：“还可以吧。”

    “你这小子，口气什么时候变得这么大了！”

    苏诚笑骂道：“你们校队连业余球队都不如，怕不是给人家灌了几十个球吧？”

    “没有，分差不大。”

    苏陌回答道：“4:0而已。”

    “那估计是职业球员们见你们还是学生，所以随便踢踢意思一下。”

    听到了苏陌的话以后，苏诚脸上露出了了然的神情，自觉已经猜到了白天发生的事情：“这四个球都是谁进的啊？”

    “我进的。”苏陌老老实实回答道。

    “你进的啊，都是一个职业球员……”

    苏诚突然瞪大了眼睛：“苏陌，你什么时候学会骗人了！你怎么进的四个球！”

    “就是我进的啊。”

    苏陌无奈道：“我刚才不是说了我们4:0对面了吗？”

    “你这小子想耍你老爹，也不能开这么弱智的玩笑啊！”

    苏诚瞪了苏陌一眼，然后掏出了自己的手机，搜索起今天的直播来：“我马上就戳破你的谎言！”

