    东京新宿区内，一名妖娆的身影正在附近游荡。

    这附近是多是低级住宅区，高楼大厦林立，楼与楼之间形成一条条狭窄的甬道。空调外机悬挂在在一间间楼房外嗡嗡作响，排放出温热的气流。

    那身穿白衣的背影正是第26号蘑菇怪人，此时以那副婀娜的人类样子出现，姿态优雅的行走在一栋栋大楼间。

    一个西装革履的中年上班族匆匆从这里经过，一手提着公文包，另一只手则拿着电话附在耳边。

    上班族没空理会迎面走来的白色身影，上司的命令让他每天疲于奔命，就算是这个时候他也不得不一直的对着电话大吐苦水。

    蘑菇怪人径直来到上班族的面前，一只手搭在他的肩膀上，露出一个“妩媚”的笑容。

    上班族手足无措的看着眼前形容诡异的人，思绪渐渐被恐惧包围起来。

    “喂，你……你要干什么？……不，不要，救命啊!”

    蘑菇怪人不断向他靠近，最后竟直接亲吻了下去。然而那个吻可没有一丝丝美好，反而是能够致命的死亡之吻。

    接触的一刹那，一股特殊的气体颗粒从蘑菇怪人口中喷出，全部涌入了上班族的口鼻。

    一瞬间，上班族的脸色变得青紫，呼吸被抑制住，身体僵硬的倒了下去。没过多久，居然直接四分五裂，四肢溃烂分离了。

    “哼哼哼哼……”静静的欣赏完自己的作品，蘑菇怪人转身“优雅”的离去，他要寻找下一个目标了。

    ……

    东京警视厅，联合搜查本部。

    笹山望见心情低落，一个人默默的走到休息室里，低下头呆呆地看着手里包装精美的礼物，时不时会发出一声细细的叹息。

    精心准备的礼品却被拒绝了，任谁在这个时候都会感到失落吧。

    爱情的花朵还未绽放就要迎来枯萎了，怎么看都是一件令人伤心的事呢。

    旁边就是一个垃圾桶了，笹山摩挲着手里的礼物。但还是慢慢的放下来了….…

    榎田光洗了一把脸后回到休息室，一眼就看到了站在那里犹豫不决的簪山。她愣了一下，随后作出轻松的姿态走上前去。

    “嗯，最近因为未确认生命体的事情，皮肤都变差了呢。”像是两个知心朋友之间的随意对话，榎田光选择了采用这种自来熟的方式开口说道。

    笹山望见这才注意到身边来人了，慌忙的背着手转过身来，那礼物也被她藏在身后。

    “你就是笹山吧?”榎田一边随意的问着，一边从自动售货机里取出一瓶水，拧开盖子喝了一口。

    笹山低着头，恭恭敬敬的回答道:“是的，笹山望见。”

    “一条他真的是一个很优秀的人呢！帅气，专注，有能力……在他身边会不由自主的就被吸引吧。”

    看着笹山露出了羞涩和难为情的样子，榎田很突兀的说道，“东西就这样扔掉很浪费的。”

    闻言，笹山也明白之前的情景早已经被榎田看到了，那么也就没有了再隐瞒的必要。她紧紧的抓这那份礼物，将它拿到身前。

    榎田叹了一口气，说道:“不过，一条是不管谁的礼物都不会收的。”

    “唉？”笆山望见疑惑的抬起头。

    榎田解释道:“今天虽然是他的生日，但同时也有忌辰。”

    “忌辰？”

    笹山望见重复着这个字眼，直觉告诉她这代表着一些不好的事情。

    榎田说道:“没错，是他父亲的。在一条十岁的今天，作为警察的父亲却再也没有回来，为了救失足落水的人们，牺牲了自己。一条十分尊敬那样的父亲，才选择了这条路。所以今天有很多意思，是很特殊的一天。”

    榎田停顿了一下，喝了一口水继续说道:“每年这天他都会回到名古屋的老家，去他妈妈一面。因为他妈妈是护士，即便是盂兰盆节和新年也是没有假期的，只有今天才行。”

    笹山终于明白了，“那么今天一条先生……”

    “最近都没有未确认生命体出现，我想应该是可以的吧……”榎田笑着说道，为一条薰感到开心。

    可是话音未落，警局里突然想起刺耳的警报声，已经半个月不曾听到的声音顿时让榎田和笹山的神经紧张起来，这个警报代表着什么她们很清楚。

    是新的未确认生命体出现了，按照编号的话，正是第26号。

    榎田只能苦笑起来，“话刚说完……一条肯定是很想去的，不过现在看来，恐怕去不了了。”

    笹山愣了愣神，如果一条先生知道了这个消息，恐怕他的失落也不会比自己少吧！自己也要尽力去帮助一条先生才行，她坚定的想到。

    她没办法做到更多的事，但是回到自己的岗位，尽力去完成每一项工作就是对一条先生最大的帮助了。

    “笹山，我们也该去努力了。”榎田将瓶子里的水喝完，把空瓶扔进垃圾桶里，对笹山望见说道。

    “嗯！”笹山用力的点点头，将那份礼物收好，接着和榎田一起离开了休息室。时隔半月，对于未确认生命体的新一轮作战也终于又要展开了。

    在中央指挥室，笹山一如既往的做好准备工作。

    城市里的情报第一时间传到这里，她迅速打开了全部的通讯频道。

    “向全体车辆联络，最新的未确认生命体在新宿区出现了，请附近车辆尽快赶往现场！”

    ……

    东京，文京区内，polepole饮食店。上午11:34。

    东野龙介有些心不在焉的打着工。

    距离五代雄介和一条薰他们出发已经有一个半小时了，如果第26号不算太强的话，那么五代现在应该已经解决战斗了吧。

    又送走了一批客人，他默默的来到餐桌前将餐具都收拾整齐，随后打扫着桌子和地面上的卫生。

    “嗬！”

    他的右手突然不受控制的抽搐起来！龙介立刻蹲下去，用全身力气控制着，并且避免被别人发现。

    隐约间，好像有强烈的金色电弧在他的手臂上跳跃。

    该死，又来了！又是这种无法控制的感觉！他咬紧牙关。

