    三人一接触，那秋三刀就一声不吭的挺刀便刺，两个小伙子纷纷避开，一人手持黑色长蛇，嗖的一声，脱手飞出，黑色长蛇就像一道黑色闪电一般，直扑秋三刀，另一个则猛的一拍手中赤红的圆球，呼的一下，从那圆球之上的孔洞之中，飞出七只赤红的虫子来，在半空之中一盘，同时向秋三刀扑去。

    他们俩这一出手，张少华就大喊一声道：“好！两位兄弟果然不亏是南岭邪巫的高......”

    后面的话却说不出来，因为就在他一句话没说完的时候，秋三刀已经手起刀落，刷刷数刀，每一刀都疾若闪电，第一刀就将那条黑色长虫的脑袋削了下去，随后接连七刀，刀刀都将一只赤红色的虫子削成两半，连续八刀，就将俩个家伙打出来的玩意儿全灭了。

    随即身形不停，一晃一飘，就如同一道青烟一般，已经到了那打出黑色长蛇的家伙身边，手中刀一个横扎，直接刺入了那家伙的胸口，握刀的手一转一抽，刀子从胸口处抽了出来，鲜血顺着胸前的血洞，直接喷溅而出。

    另一个小伙子一见，顿时吓得魂飞魄散，转头就跑，可他的身形哪里能和秋三刀比，刚跑得两步，秋三刀已经鬼魅一般到了他的身后，一把抓住了他的头发，往后面一拉一带，那小伙子直接噗通一声摔倒在地，秋三刀看都没看一眼，一刀就捅进了那家伙的咽喉之中，随即一抽，闪身站到了旁边，利索到了极点，冷冷的说道：“你们最好识相点，别再逼我出手！”

    其实哪里还用他说，他几个起落之间，已经连杀两人，手法之凌厉、身法之快速、手段之凶残，谁没看见，何况从目前的情况看，这秋三刀仅仅是刘哲一的一个部下，部下都如此凶残，刘哲一的手段可想而知，一个个全都呆若木鸡，就连张家老爷子，眼神之中都终于闪现出了一丝恐惧，那南岭邪巫两个徒弟被接连杀死在当场，也仅仅是嘴角抽了抽，连话都没敢说一句。

    这个时候，刘哲一那略带沙哑的声音又响了起来：“还有谁？活腻了的可以自己站过去，我这个手下虽然不喜欢杀人，可杀起人来，从来都不会手软，就算你们都站过去，我保证他一个活口都不会留。”

    这句话要是他以前说，我可能会不相信，可我现在完全相信了，秋三刀就像杀鸡一样的连杀两人时，我就知道自己错了，如果这群人不识相，秋三刀可能真的会将他们杀光，他完全就是个死神，杀人眼睛都不眨一下。

    刘哲一话一出口，那些十二小峰岭的百姓呼啦一下全都跑到了左边墙壁之下，连已经醒过来了的沙家夫妻都过去了，十分自觉的排成了一排站好，大气都不敢吭一声，偌大的宗祠院子之中，仅仅剩下张家老太爷、张少华和南岭邪巫，还有那昏死过去了刘梅梅，那枯瘦老者还站在圆胖老者的身边，我们三人则还站在宗祠门口。

    张家老太爷看了看那些已经站到了左边墙壁下的百姓，黯然长叹一声，扬声说道：“刘哲一，你又赢了！能不能留下我张家一条血脉，拿了我的命去即可！”

    话一落音，那宗祠门楼之上，就现出一道银色身影，身材和秋三刀差不多，也是高瘦挺拔，满长的头发一丝不苟的向后梳着个大背，身上穿了套银色的西装，裁剪的十分合体，里面穿了件黑色的衬衫，敞开了两个纽扣，脚上瞪着锃亮的皮鞋，一只手插在裤子口袋里，露出的手腕上戴着一块一眼看上去就知道价值不菲的手表，完全一副大老板的打扮，不用问，这定是刘哲一了。但由于他的身形正在阳光之中，面目一时倒是看不大清楚。

    在刘哲一的脚边，还懒洋洋的趴着一只通体乌黑的猫，十分惬意的晒着太阳，一双碧绿的眼珠子也眯了起来，一身油光滑亮的皮毛，在阳光下都泛光，正是刘婉清原来带在身边的那只墨玉玲珑，怪不得这次见到刘婉清时，没有见到这只墨玉玲珑，感情是去找它真正的主子去了。

    随即那刘哲一就嘿嘿笑道：“怎么？张老鬼，现在想起来给你们张家留后了，早干什么去了？你儿子死的时候，我就告诉过你，老实点，我不会动你们张家，可你不听啊！放着好好的日子不过，非要折腾，现在事情都闹到了这份上，你说给你张家留个后，我就放你孙子一条活路，那我多没面子啊！”这一句话说完，也没见他动弹，双腿都没见弯曲，已经从门楼之上跳了下来，稳稳落在地面之上，连个晃都没打，缓缓抬步向院子中间走去。

    他这一落下来，我顿时看清楚了，看年纪应该有四十多了，再得体的装扮，也掩饰不住他眼角的鱼尾纹，只是人收拾的十分干净，面皮白净，脸上有一道长长的疤痕，而且还是正在脸上，从额头划到颧骨位置，差一点眼睛就废了，长眉鹰目，高鼻薄唇，胡子刮的干干净净，如果脸上没有那道伤疤，一定是个标准的美男子，只是他眉宇间的阴森之气，已经那双鹰一样的双目之中的寒光，却让人有种不寒而栗的感觉。

    在我听说了刘哲一的故事之后，其实在我心里，曾经设想过无数副刘哲一的模样图形，可我怎么都没有想到，刘哲一竟然会以一个城里老板的形态出现，而且那种阴森之气，和我想象中的侠肝义胆的模样，也完全是两回事。

    但不管怎么说，刘哲一这气度是没话说，除了那种令人心寒的阴森气息，举手投足之间，都有一种说不出的狠劲，就好像完全将张家老太爷等人当成了空气一般，甚至从始至终，都没有拿正眼看过张家老太爷。

    霸道凌厉，威震一方！

    张家老太爷等人也没敢动，刘哲一一直走到那圆胖老者的尸体之前，还没说话，那枯瘦老者就一伸手，啪的一巴掌扇在了刘哲一的脸上，怒声道：“你还知道回来？你还回来干什么？”

    刘哲一被扇了一巴掌，却动都没动，也没说话，直接在那圆胖老者的尸体前噗通一声跪下，恭恭敬敬的磕了三个头，沉声道：“李爷，刘哲一回来迟了一步，害你老人家送了命，不过李爷放心，刘公允已经去给你老人家陪葬了。”

    “李爷，你们五老保护了十二小峰岭一辈子，如今却命丧在这群卑鄙小人之手，我知道你老人家一定心头愤郁难平，等会刘哲一就将张家人和南岭邪巫全给你老人家送去，让你老人家在地下好好教教他们做人！”

    他这话刚说出口，南岭邪巫和张少华就一起动了！

    由于他们距离的极近，刘哲一又是跪在那里的，如果两人暴起发难，就算是刘哲一，只怕也不好躲闪，所以我一发现张少华和南岭邪巫的动作，立即扬声喊道：“刘爷小心！”

    可我随即就发现，我这担心完全就是多余的！因为张少华和南岭邪巫动是动了，却不是对刘哲一发起攻击，而是一起拔足跑到了左边的墙壁之下，在十二小峰岭那一众老百姓的旁边，排队站在了那里。

    我顿时傻眼了，这两人这么做的用意很清楚，他们按刘哲一说的方法，选边站了，丢下张家老太爷一个人，南岭邪巫如此做，还能说得过去，毕竟人家犯不着拿自己的命开玩笑，可张少华是张家老太爷的亲孙子，他这么一跑，将他爷爷一个人丢下来，未免太说不过去了，何况这小子也没将昏迷中的刘梅梅带过去，就顾着他自己的命了，简直自私到了极点。

    我也知道人性天生就会趋吉避凶，也就是说，人性其实是自私的，可我从来没有见过自私到这种程度的，这种行为，已经脱离了人类的范畴，比畜牲尚且不如。

    如果是我，我一定会杀了这两人，这两人的行径已经超越了人类的底线，就算他们选边站了，我也一定会杀了他们，换句话说，这样的人往往都很可怕，为了达到目的能够不择手段，根本留不得！

    可我不是刘哲一，我一看见刘哲一的表情时，我就知道，这两人的命保住了，因为刘哲一没有丝毫的愤怒，反倒好像松了一口气一般，脸上的表情看起来更轻松了，倒是那黑袍秋三刀的眼神中，忽然流露出了浓烈的杀气。

    可惜他也不是刘哲一，他只是刘哲一的一个手下！

    刘哲一不但没有恼怒，反而起身点头微笑道：“这就对了！识时务者为俊杰，我刘哲一一向说话算数，既然你们选边站了，我就放过你们。”

    那张少华竟然一点头道：“不错，开始我还以为刘爷你还是十年前的刘爷，可结果很明显，我错了，知错就要改嘛！感谢刘爷给我和老巫这个活命的机会。”

    我实在忍不住了，低声骂道：“操！好不要脸！”

