    在李永清的吩咐下，军中的副将冒着大雨很快就将这次的灾民册子送了过来。

    灾民的册子共有厚厚的两册，副将陈冲将册子先是递给了李永清，李永清看了一眼，又递给了冯昭。

    “外面的河堤情况如何了？”冯昭并没有急着翻阅，而是问着外面的情况。

    陈冲拱手，“回萧小姐，现在外面正在下雨，有一个河口又有决堤的趋势，王爷正在率领兄弟们寻找东西堵住河口。”

    “唉，这军中人手匮乏，要是能多有几个身手矫健的人去给王爷搭把手就好了，可惜啊…….”李永清摇头叹息。，视线却若有若无的看向冯昭身后的惊岚。

    其意思，不言而喻。

    冯昭看了一眼外面越来越大的雨势，眉心微皱，再高再厚实的堤坝，也经受不住连绵不断的雨势。

    “惊岚，你去外面搭把手。”冯昭对着身后的惊岚说道，又转过头对着陈冲说道，“陈副将，惊岚年少，望副将多多提点。”

    “末将懂得。”陈冲看了一眼惊岚，见少年英气逼人，傲然凌立，以为是冯昭的表亲，不敢怠慢。

    惊岚望向冯昭，冯昭朝他点了点头。

    阿岚是她的弟弟，在这种时候，不应该是躲在屋内的小鸟，而应该是学成成长的小鹰。

    “萧大小姐如此大义，愿意将自己的侍卫献出来，果真是天选之人啊！”李永清一脸感动的说着。

    “身为大齐子民，这是他的责任。”冯昭轻声说道。

    李妍见状，心中对惊岚隐隐的有些担忧，望向冯昭的眼神多了丝愤怒。明明知道外面很危险，还让惊岚出去，妄惊岚这一路对她保护有加。

    “哼，六皇子，匹夫尚且忧心灾情，你身为皇子，难道不应该也出去出一份力吗？”

    君无纪正斜倚在椅子上喝着茶，闻言眼皮子也没有掀一下，“本皇子不同，本皇子的任务只有一个，那就是保护好我的阿昭。”

    还真没见过这么不要脸，这么怂的皇子，李妍心中将他鄙视了千万遍，恨恨的咬牙之后，又想起了什么似的。

    “萧大小姐可是上天选定的救星，六皇子这般的无所作为，就不怕被人诟病配不上萧大小姐？我看，贤王倒是可以，一个贤名在外，一个又是天选之人……….”

    “闭嘴！”君无纪抬起头来，“你在对本皇子用激将法？”

    “是又怎么样？”李妍也抬头与他对视。

    李永清在一旁出声干涉道，“妍儿，不可无礼。”

    君无纪望了一眼在场的所有人，见人人都是一脸鄙夷的看着自己，又转头看了一眼冯昭，见其像是没有听见这番争吵似的。

    “好，你成功了。李顺，走。”

    说着，君无纪“啪——”的一声，将手中的茶杯放在桌子上，然后带着李顺头也不回的走出了帐篷。

    冯昭在他走出去的那一刻，才微微的抬头，没有错过李永清脸上的那抹得逞的笑意。

    将自己身边的人都调走了，这个李永清究竟是何意？

    剩下的几个人就留在了帐中整理者灾民的名册，一番算计下来，直接受灾的人数大约有五千人，直接淹没的村庄有五个，但是那些遭受无妄之灾，庄稼被毁的灾民就更是数不胜数了。

    对这批灾民短期的安置，今后的长期生计考虑，以及堤坝河口的重建，这一切的经费都是在考虑之中。

    众人一边核对，一边计算，到了晚饭时间，士兵们端了几碟馒头和鱼干上来。

    “我将粮食都分给了军中士兵，以及受灾的农民，所以就只能委屈一下萧大小姐了。”李永清说道。

    冯昭一向是不挑食的，过去的那些年，自己生肉都吃过，又怎么会计较这些？

    “李大人心系百姓是应该的，昭宁不曾感到委屈。”

    “那就好。”

    只是李妍看着眼前我的馒头，几次三番欲言又止，都被李永清给瞪了回去。

    冯昭啃着馒头，假装没有看见。

    帐子里面的光线不好，几个人又都是赶了半天路的人，所以李永清就提议大家先去休息，等明天再作打算。

    冯昭也同意，于是众人都回了各自的帐篷。

    待洗漱完毕之后，夏蝉从外面拿来了一卷信，“小姐，国公府的。”

    冯昭闻言，结果信展开，看了一眼之后，又将信纸放在了烛火上点燃。

    “小姐，春茗姐姐说了什么？”

    “还能说什么？苏氏想必是日夜都想除掉婉姨娘肚子里的孩子，但是，父亲和祖母都有所警觉了，她又如何能得逞？”

    冯昭看着火焰将最后一点纸张都燃烧殆尽，眼中渗出了一丝阴冷。

    只是这京城中，坐不住的又何止苏氏一人？

    皇后如何会想让君天澜在回京，嘉陵公主，又如何会想让自己回京？

    那晚在船上的刺客，后来冯昭仔细的想了想，分明不是一个人派来的，攻击君天澜的是皇后的人，那么那个一来就对自己下手的那个，恐怕是嘉陵的人吧！

    “小姐，六皇子现在都还没有回来，会不会有什么危险啊？”夏蝉看了看外面的大雨，担忧的问着。

    冯昭意味深长的笑了笑，“危险？我们几个中最安全的便是他了，你还不如担心担心小姐我！”

    “啊？为什么？”夏蝉诧异的问。

    为什么？谁会对一个毫无威胁的皇子动手？与其杀死君无纪，倒不如先杀死自己这个未来的六皇子妃，毕竟自己的身世摆在那里。

    冯昭看了她一眼，没有回话，过了一会儿，又说道，“你这两日多盯着一下李妍和李永清，小心点。”

    夏蝉点头。

    费尽心机将自己身边的人都支走，这个李永清定是有所图谋，要是她没有猜错的话，应该是这几日赈灾的银子和粮食就要到了，而这个李永清，绝对不会是像表面上看上去的那么两袖清风。

