    身处于裂隙位面的黑骑士，再无法得到白骑士的帮助，面对这袭来的能量剑，他猛地挥拳，想要将这些能量剑击溃。

    不过标枪释放出的能量剑，拥有着远超他想象的力量。

    虽然无法斩断他的身体，但也不是那么好抵挡的, 尽管的他的力量极其极强，但面对沐恩的能量长剑，他无法用那强大的力量挡下。

    一整条手臂被能量长剑贯穿，之后更多的能量长剑也都纷纷袭来，朝着他的脑袋、心脏，以及全身各处的要害攻去。

    嗤嗤嗤

    随着一把能量长剑将他的头颅穿透，这个力量卓绝的黑骑士终于殒命。

    不过沐恩为了保险起见, 仍是释放出一道剑气，将黑骑士的身体一分为二。

    这下白骑士和天启有些慌了, 这才过去多久，沐恩就接连的击杀了三名骑士。

    现在沐恩的目标已经放在了他们的身上，他们必须得有所防备。

    位于裂隙位面的沐恩并没有选择回到物质位面，而是直接冲向那拥有强大念力的白骑士。

    见那个挥动能量长剑的战士朝自己冲来，白骑士抬手释放出自己的念力。

    周围的砂石迅速汇聚到一起，化作一只巨手朝着沐恩抓去。

    可物质位面的东西，怎么可能触碰到裂隙位面的沐恩，那只巨手反倒是成为了沐恩的踏板，让他高高跃起在一道剑光中冲向白骑士。

    看到自己的攻击没有效果，白骑士当即飞向天空，朝着天启的方向飞去。

    她明白自己不是这个奇怪战士的对手，她的念力竟然都无法对沐恩生效，现在的她就像是待宰的羔羊，只能寻求主人的庇护。

    对于这最后一个骑士，天启还是十分珍视的，毕竟白骑士是他上一次进行转移遭遇反叛时，一直坚持到他彻底安全后才断气的部下。

    这样忠心的部下可不好找, 他是不会放弃她的。

    金字塔上的青色能量在他的权杖汇聚，转眼间化作数道碗口粗的光束射向沐恩。

    其实天启也同样觉得奇怪，对面那个犀牛角战士，不知道掌握着什么力量，无论他们如何攻击，都无法触碰到对方。

    这可和对方之前的表现不同，剧烈的反差让他有些摸不着头脑，对方和那个让他复活的能量一样，都让人捉摸不透。

    几道光束落在沐恩身上，但却没有对沐恩造成任何伤害，就连阻拦对方都没能做到。

    不过天启对这些早已有过预料，在看到对方安全闯过自己的攻击时，他并没有感到意外。

    挥手释放出两团青色能量，化为护盾将他和白骑士包裹起来。

    “在他出手的瞬间攻击！”

    在几轮攻击中他已经找到了规律，沐恩在不攻击时，他是不会受到任何伤害的，而他一旦攻击，就会从那种奇异的状态中脱离出来, 那时才是他们攻击的最佳时机。

    得到自家主人的提醒，环绕着青色护盾的白骑士看向冲来的沐恩, 念力蓄势待发, 随时准备出手攻击。

    见白骑士在青色护盾下变得有恃无恐，沐恩冷哼一声，手中的显赫刀剑变得更加明亮。

    唰~

    在踏出裂隙位面的瞬间，沐恩就挥刀斩出，强横的剑气瞬间爆发出来，朝着白骑士杀去。

    而白骑士也在沐恩攻击的瞬间，就发动自己的念力，她直接释放出两次攻击。

    第一次是想要用念力扭曲沐恩的身体，可惜的是，她的念力虽强，但还无法扭曲Excalibur【圣剑】的身躯，因此这第一次的攻击宣告失败。

    而第二次攻击则是从周围飞射而来的坚硬巨石，无数巨石从四面八方而来，在她的操控下把沐恩挤在中央，随着她的拳头紧握，巨石紧密的挤压在一起，变得越来越紧实。

    轰！！！

    不断紧实的巨石突然炸开，一道巨大的剑气从中迸发出来将巨石斩碎，朝着白骑士爆射过去。

    这巨大的剑气速度极快，让白骑士根本来不及躲闪，瞬间就被剑气从中劈开，在空中化为两半跌落在地上。

    而沐恩也没了踪影，在那道剑气后并没有沐恩的影子，沐恩似乎和那巨石一起被四分五裂一般。

    事实上情况差不了多少，白骑士操控的巨石想要把沐恩挤爆，而且还控制无数的巨石不断融入进来，继续压缩。

    越发坚硬的巨石让沐恩不得不汇聚全部的力量，就像斩破金字塔一般，将这巨石斩碎。

    而他则是因为战甲能量瞬间耗空而随着巨石跌落下去，好在能量的恢复速度还算不错，下落到一半时就已经完全恢复过来。

    “杀！！！”

    最后一位部下的陨落，让天启陷入暴怒，他牵引着金字塔的青色能量，释放出无数青色光束。

    那碎裂的巨石被光束笼罩，没等落地就已经被彻底粉碎。

    “攻击不错，可惜没打着。”

    沐恩的声音在他身后响起，显赫刀剑和能量刃从他身后袭来。

    铛！

    天启挥动权杖转身猛抽，青色能量在让权杖化作一把青色利剑，挡下了攻来的能量刃和显赫刀剑。

    随后周身的青色能量变得更加浓郁化作护盾，将那剑气也都阻挡下来。

    “呵~”

    沐恩嘲讽一笑，手中紧握显赫刀剑以及能量刃，对着天启发出接连不断的攻击。

    每一次攻击都会把那青色护盾的颜色变淡，呼吸间那青色能量就被迅速消耗。

    见护盾已然坚持不住，天启催动权杖的能量，青色光束朝着沐恩射出。

    而金字塔上的青色能量更是疯狂涌动，在塔尖凝聚，化作一道比人都大的光柱射向沐恩。

    面对这样的攻击，沐恩猛地挥刀斩出挡下光束，瞬间变成Titania【幻蝶仙灵】缩小身形朝着一旁疾驰而去。

    青色的光柱在沐恩的身后落下，在落到地上的瞬间，引起了剧烈的爆炸，待到烟尘散去，只能看到一个正在不断翻滚的熔岩池。

    攻击落空并没有让天启停下，他已经看到了沐恩变化的东西，那群在阳光下散发出金属光泽的蝴蝶。

    控制着两道大小不一的光束朝着蝴蝶杀去，他一定要把这些蝴蝶全都摧毁。

    尽管剃刀蝶的飞行速度极快，但面对这大范围的攻击，还是有不少剃刀蝶在光柱中被熔炼。

    但天启仍旧没有发现沐恩的影子，只能继续摧毁那些环绕着他的剃刀蝶。

