    田宏义和纪浩广满脸不屑之色。

    田宏义咽了口唾沫，大声说道：“小子，现在死到临头了，我也不怕得罪你了！”

    “你知道个屁啊？还不过就是四星武皇而已？”

    “四星武皇，强大至极，一个四星武皇，能够杀你不知道多少个，你竟然还在这里大放厥词？”

    纪浩广也是说到：“你现在就是在找死，这噬魂魔猫，一定能够轻易将你击杀的。”

    陈枫微微一笑，却是向着那噬魂魔猫走去。

    张洪溪一声惊呼：“陈师兄，小心！”

    他现在也不知道陈枫的实力到底怎么样。

    他知道，原先陈枫的实力很强，但他也不认为陈枫能是这只噬魂魔猫的对手！

    田宏义和纪浩广两人，更是不屑的冷哼道：“真是找死，不知死活呀！”

    这噬魂魔猫，也是看着陈枫，喉咙之中发出一阵不屑的声音：“你这个卑微的人类，你是意图挑战我吗？”

    他的声音陡然之间变得阴狠起来，如同鬼魂的凄厉嚎叫：“你放心吧，我待会儿会将你杀死的！”

    “不，在杀死你之前，我会在你活着的时候，就将你的骨髓掏出来喝掉，我要为你现在做出的行为付出代价！”“

    “我要让你知道，什么是后悔！”

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“噬魂魔猫是吧？”

    “看起来，是一种不错的魂兽呢！正好啊，我现在，很需要你！”

    说着，陈枫身上气势越来越强，他每往前走一步，身上气势便是提升一个大等级。

    转眼之间，他身上的气势竟然已经达到了六星武皇之境！

    如同惊涛巨浪一般，向着噬魂魔猫狠狠的压下。

    噬魂魔猫波发出一声惊叫，尖声吼道：“怎么可能？你身上气势竟然会如此强大？”

    不但是他，就连张洪溪，田宏义，纪浩广，脸上也都是露出惊恐之色。

    田宏义，纪浩广两人发出不敢置信的吼叫：“陈枫实力竟然这么强？我从他身上感受到了六星武皇的气息！”

    “老天爷啊，这不可能，他怎么可能是六星武皇？他这么年轻，他怎么可能如此强大？”

    而张洪溪则是哈哈大笑：“陈师兄，我就知道，我就知道，你绝对是最厉害的那个！”

    “我就知道，你不会比任何人差！”

    “我就知道，你的实力肯定是比原先强大了不知道多少！”

    噬魂魔猫发出一声惊恐的吼叫，身子一转，就想向着远处逃跑。

    他知道自己绝对不可能是陈枫的对手。

    陈枫微微一笑：“我让你跑了吗？”

    说着，陈枫双手一招，一股庞大无比的吸力从他手上直接传了过来。

    那头噬魂魔猫刚刚飞出去几十米，便是被这吸力给直接吸得又是飞了回来，发出一声惊叫。

    他转过头来看着陈枫，脸上露出满满的狠戾之色：“你想杀我是吧？你不让我活是吧？”

    “好，我现在就跟你拼命，哪怕我死，我要拉着你一起死！”

    说着，他发出一声尖锐无比的吼叫声，声音波浪一般扩散开来。

    张洪波和田宏义，纪浩广吗，都是发出一声惨叫，感觉面前出现了无数幻象。

    这些幻象直接将他们笼罩其中，他们面前仿佛出现了有无数厉鬼，疯狂的向着他们扑了过去。

    他们发出凄厉的惨叫，精神受创，狂喷鲜血。

    而陈枫面前，则也是出现了更多的厉鬼，向着他恶狠狠地扑来。

    陈枫微微一笑：“雕虫小技而已！”

    陈枫甚至连动作都没有，只是冷冷一哼，这一声冷哼，就宛如黄钟大吕一般的嗡鸣，直接将这些厉鬼尽数震碎。

    那噬魂魔猫看到这一幕，更是发出一声惊叫。

    而后，陈枫看着他，微微一笑：“你还想拉着我一起死？真是想多了！”

    说着，双手之上，金光闪烁，降龙罗汉之力涌出。

    他直接将这噬魂魔猫擒在手中，降龙罗汉之力的金色光芒闪烁照耀其上。

    这股醇厚无比，庞大至极的光芒，照耀在上面，顿时让这噬魂魔猫发出一阵尖锐无比的惨叫。

    下一刻，他的身体则是开始溶解！

    原来，他根本不是实体，而是无数强大无比的魂魄之力凝聚而成的。

    只是，他的这魂魄力量里面，却是带着浓浓的黑暗气息。

    转眼之间，降龙罗汉之力涌出，就将他融成了一个硕大的黑色光团。

    里面有着纯净无比，但是却也黑暗无比的灵魂力量。

    陈枫挑了挑眉头，微微笑道：“果然是魂兽，而且非常强大，非常纯净。”

    他深深地吸了口气：“如此醇厚的灵魂力量，我若是吸收掉的话，对我的魂者空间，将有无限好处！”

    “只不过嘛，这些东西里面，黑暗力量可是非常浓厚，我若吞下去的话，说不定会……“

    陈枫此时，忽然心中一个激灵，想起了张洪溪说过的魏无忌的情况：“他那魔化，会不会也跟眼前的这种黑暗力量有关系？”

    陈枫想到这里，忽然深深吸了口气，仔细的感受了一下。

    然后，脸色陡然一变。

    原来，此时这无妄山脉之中，竟然有很多处都是渗透着这种黑暗的魂之力量。

    陈枫想了片刻，心中已然大致了然。

    而此时，身后发出一声痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    陈枫杀了噬魂魔猫，张洪溪等人自然也从那种幻境之中挣脱了出来。

    陈枫此时，回过头去，看向田宏义和纪浩广，微笑说道：“二位，我的实力比这只噬魂魔猫如何？”

    “我是不是自不量力？我是不是妄自尊大？我是不是一个废物？”

    陈枫的每一个问题，就像是一记耳光一样，狠狠的扇在田宏义和纪浩广的脸上，让他们两个颜面无存。

    他们两个，脸上都是一阵火辣辣的，胀的通红，低着头，站在那里不敢说话。

    此时，他们看向陈枫的目光之中，哪里还有任何的蔑视？哪里还有任何的不屑？

    有的，只是难以言喻的不敢置信和敬畏。

    他们现在才知道，陈枫狂横，是因为他有狂横的资本！

