    第14章 龙爪手的介绍

    ……

    凤来楼

    ……

    二爷，到了！叶震天给沈天炼打开车门恭敬地说道

    小弟们纷纷将车上的美酒送到会客大厅

    ……

    凤栖居，贵宾厅

    介绍：这是凤来楼最大最豪华的会客厅，这里可举行十几万人的大型party

    ……

    锦添和众高层早就等候多时，不过锦添身边多了两名长相绝美的女孩子

    我给大家介绍一下这位帅的丧心病狂的男神，这就是我刚才给大家介绍的：四海神龙会龙首大哥：沈天炼，权利与我平起平坐！四海神龙会的二爷！锦添微笑的说到

    二爷好！众人躬身一礼说到

    老二，这是我的亲妹妹锦绣！你比绣儿大，所以你是兄长，绣儿，你要叫二哥！锦添微笑的说到

    绣儿妹妹好呀！多多关照！沈天炼微笑的说到

    二哥好！这是妹妹送给你的见面礼，这是我们凤来楼的至尊会员卡，锦氏集团旗下的最高级别会员卡，以后二哥所有消费全部免单！锦绣微笑的说到

    那二哥也不能含糊呀！给你变个魔术！沈天炼笑眯眯的说到

    好啊！众人点头

    沈天炼展示双手没有任何东西，突然打了个响指，沈天炼瞬间从星月戒中取出一百坛美酒出现在众人身后

    哇，二哥你好厉害！怎么变得，教教我！锦绣惊喜的说到

    这个嘛，以后教你！二哥知道你是开酒店的，所以一定缺少美酒！这些美酒就送给你了！记住，一百斤水兑一斤浓缩酒！沈天炼打开封口微笑的说到

    哇好香！顿时所有人都被酒坛中浓郁的酒香气拿捏住了

    谢谢二哥！锦绣兴奋的说到

    锦绣知道能冒出如此浓香的酒水定不是凡品，什么狗屁珍藏版茅台在这酒香面前算个啥？

    老二，这是震天的妹妹，叶飘雪，是战神安保集团的行政总裁，女中豪杰，手下有几十万高级保镖，飘雪你也叫二哥！锦添微笑的说到

    我们草原上的规矩是胜者为王，想让我叫你二哥，打败我，以后你就是我亲哥哥！比我哥还亲！叶飘雪微笑的说到

    那好吧。我不欺负小妹妹！出手吧！沈天炼笑眯眯呢说到

    二爷，手下留情啊！叶震天苦笑的说到，自己这妹妹真的是女中豪杰，从小就是超级能打，力大无穷，赤手空拳以一敌万未尝一败，属于那种金刚芭比，拥有天使的脸蛋，金刚一样的身材，没有任何人能在妹妹手中过三招

    放心，只是切磋！点到为止！沈天炼笑眯眯的说到

    请！叶飘雪摆了个太极拳起手式

    请！沈天炼摆了个龙爪手起手式

    介绍：龙爪手共有五式：

    第一式：降龙式

    介绍：攻击力加成百分之一百，增加一分钟无敌时间

    第二式：伏龙式

    介绍：攻击力加成百分之二百，增加两分钟无敌时间

    第三式：捉龙式

    介绍：攻击力加成百分之四百，增加四分钟无敌时间

    第四式：屠龙式

    介绍：攻击力加成百分之一千六，增加十六分钟无敌时间

    第五式：戮龙式

    介绍：攻击力翻二百五十六倍，增加二百五十六分钟无敌时间

    第六式：噬龙式

    介绍：攻击力翻六万五千五百三十六倍，瞬间增加十分钟无敌时间，增加六万五千五百三十六分钟无敌时间，可瞬间吸收对手的所有能量

    注：无敌时间是指：刀枪不入，水火不侵，免疫所有伤害

    (本章完)

