
　　韩龙逸吃完晚饭，他姐姐和姐夫从外面逛回来。韩龙逸和他们打了招呼，韩夫人看他离开，不忘地叮嘱他，过几天家里办宴会，他一定要回来。

　　韩龙逸没有回应也没有拒绝。

　　他今天就是推了，韩夫人是不会饶了他的。为了让耳根清净，他直接走人。

　　宁城的天进入梅雨季节，韩龙逸从韩家回去后，就下起了暴雨。他到了家里，管家见他进来，告诉他，桑小姐来了。

　　韩龙逸愣了下，才想起桑小姐是哪个？

　　他朝着管家点点头，脱下外套后径直上楼去。

　　他和俞贝贝的事情，管家不会在外头多说，更不会告诉韩家的人。

　　他住的别墅连着韩家的四分之一都没有，是一座二层楼的小洋房。不过韩龙逸实在，一个人住觉得够了。

　　他走到自己的卧室里，听到里头传来说话的声音。

　　女孩子温柔地打着电话，“那你快些睡觉，我一忙好，就回来陪你。”

　　“不骗你！来亲个！”

　　俞贝贝和小白打电话打得正开心，出门的时候，小白怕自己把他丢下，让她早些回家。

　　俞贝贝到了韩龙逸这里，看他没有过来，就给小白打电话，安抚安抚小白的心，让小白明白自己是爱他的。

　　“我爱你！”一句话从俞贝贝的嘴里温柔地出来，还是很清楚地落在韩龙逸耳里。

　　推门进来的韩龙逸听到这“三个字”愣了下，眼前的女孩子自己送上门要做他的情人，可是他对她的事情一无所知，也没有兴趣下知道多少。

　　俞贝贝听到动静，她将着电话挂断，微笑着和韩龙逸打招呼。

　　因为来的时候，突然下起大雨。她下来出租车后，顶着包跑进韩龙逸的别墅里。

　　跑得再快，身上的衣服还是很快地被暴雨给淋湿了。她穿着一套湿漉漉的衣服，又觉得全身不舒坦，在韩龙逸的柜子里找了件适合自己的衣服。

　　所谓适合自己的衣服，也就是韩龙逸的t恤衫。

　　女孩子穿着男人的衣服，一件短袖到了俞贝贝的大腿处。

　　白皙的双腿在灯光下很是刺眼，宽大的衣服反而越发想让人去窥探她里面是怎样子的？

　　韩龙逸三十多岁的男人，不是什么纯情处男。在国外留学的时候，外国的男女作风开放，遇到喜欢的女人，交朋友上床很正常。他正正经经地谈过三四个女朋友，这五年来又相了那么多的女孩子。

　　可是很奇怪，从来没有过一种感觉，那种感觉只在俞贝贝身上才有。他瞧着她的时候，就像现在，视线只是落在她的双腿上，他就很想过去，顺着她的双腿往下，摸到里面去。

　　这一种来自内心深处的欲望，而且这么多年他只对眼前的俞贝贝产生过。

　　漂亮的女孩子，他见得很多。当初在苏家顶楼，苏若初的容貌惊艳了他。

　　当年喜欢苏若初，没有产生过这种欲望，相反地他只想疼苏若初，让她过得幸福。

　　两种感情不通，一种很干净，只想对方好。

　　这一种，是看到人，就只想做一件事情，把她压到身下去。

　　韩龙逸不喜欢这种感觉，更不喜欢自己身体起了反应，他挪开视线，淡声对俞贝贝说道，“脱掉！”

　　穿着他的衣服，让他太过想要她。

　　俞贝贝愣了下，脱掉？

　　她诧异地回道，“那个，我澡还没洗那。”

　　“我先去洗个澡。”俞贝贝不会单纯地以为韩龙逸让自己把衣服给脱掉，仅仅是因为韩龙逸不想他穿自己的衣服。

　　事实上，韩龙逸就是这么单纯地想的。在俞贝贝曲解自己的想法，韩龙逸意识到自己的话说错了，他的脸颊红了起来。

　　俞贝贝上注意到韩龙逸在不好意思，她真觉得有趣。

　　像韩龙逸这样的男人，三十多岁，又是韩氏现在的掌权者，在她的面前会脸红。

　　很是有意思的一件事情，让俞贝贝忍不住地勾了嘴角，故意笑着逗他。

　　“韩先生，你别这么着急，总得让我把澡给洗了。”说的时候，俞贝贝作势当着韩龙逸的面，把自己身上的t恤给脱下。

　　在脱的时候，俞贝贝瞧着韩龙逸往旁边走去。

　　如果是其他男人，俞贝贝会觉得是在假正经，他们两个已经发生了关系，彼此坦诚相见过，有什么好害羞的。

　　可是看到韩龙逸这样，俞贝贝却认为他是真的不好意思。

　　她走到韩龙逸的身边，踮起脚尖在他的耳边轻柔着声音说道，“等我，我先去洗澡。”

　　她没有脱掉衣服，着说完这句话的时候，笑着扭头朝着韩龙逸抛了媚眼。

　　韩龙逸朝着她看过去，她正好转身，扭着细细的腰肢往浴室去。

　　她赤着脚，裸在外面的双腿漂亮得韩龙逸没有移不走视线。

　　真是一个妖精！让他失去分寸，让他变得不像是自己。

　　韩龙逸心烦站着房间里，愣愣地发呆，脑海里是和桑贝贝认识的那些画面。

　　俞贝贝出来的时候，她还没有朝韩龙逸打招呼，就被着他拉入怀里。

　　男人的气息瞬间到了她的嘴里，她没有反应过来，因为一个吻，快了心跳。

　　“韩先生！”俞贝贝唤了声，双眼里都是笑容。

　　她看着他，第一次很认真地打量着眼前的男人。

　　他们睡过两次，不，如果五年前的那个男人真的是韩龙逸，那么是三次。

　　“我一直觉的我们以前认识过，你说有没有可能我们两个早睡过？”

　　“不可能！”韩龙逸直接地说道。

　　他不可能认识桑贝贝这样的妖精。如果第一次的相识不是在床上，不是他稀里糊涂地尝试她的味道，他不会让自己去沾惹上她的。

　　她让他失去分寸，变得连自己都觉得陌生。

　　“韩先生，你这么说，真是让我伤心。”俞贝贝抿着嘴笑着回道。天籁小说网

　　笑意浮在表面，没有到眼底去。

　　“我还以为我们两个早睡过，不然这么会怎么地合拍！”俞贝贝好不害臊地说道。

　　韩龙逸冷了脸色，他淡声说道，“以后这种话不要随意对男人说。”

　　他说完，吻了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第894章：他的霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 