    第443章太子殿下想脱单，求国人不要拖后腿！2

    “唔……”

    夜思缘猛地睁大眼睛，不敢置信的抬起细长的睫毛。

    脑海嗡一声响，顿时一片空白。

    等她回过神来，司离骚已经跨步登上潜水艇，可他凉薄的唇盖在她唇上的触觉，却依旧清晰的刺激着夜思缘如烟花绽放的大脑，害她心潮翻涌得厉害。

    司离骚坐在潜水艇的驾驶座上，居高临下的笑：“还不回去？”

    “啊？哦！哦！哦！”

    傻得可爱的夜思缘，转身就跑了，双手盖脸，羞得落荒而逃。

    司离骚笑了，开车潜水艇绝尘而去。

    “啊啊啊啊，我们一晚上攻克了一垒和二垒！”

    回到客房的床上，夜思缘扑到床上，按着被子蒙住脸，激动得小鹿跳跳。

    离骚太子吻了她耶，主动吻了她！

    夜思缘还记得自己的初吻，那是因为离骚太子的成人礼。

    他当时很难受，已经有些神志不清醒了。

    她大着胆子，凑过去，主动吻了他……

    想到曾经，又想到今夜，一个主动一个被动，心情一个地下一个天上，完了，今晚她睡不着了！

    她兴奋到晚上四点半才睡着。

    第二天中午苏醒过来，又看到自己上了博微热搜榜第一！

    那是一张照片，是舞会上她跳舞被白清水踩到裙子后，被司离骚英雄救美的瞬间。

    这张照片在网上引起了热议。

    姆大陆的网友们，全都炸开了锅。

    但，怎么都是嘲讽？

    网友1：“眼瞎了！眼瞎了！简直没眼看，夜思缘是不是故意碰瓷？”

    网友2：“心机婊，鉴定完毕！”

    网友3：“都别补脑过度了，明显就是夜思缘碰瓷，咱太子殿下只是太绅士了，才会被夜思缘逮住了机会！”

    网友4：“楼上都是柠檬精吧？咱太子殿下是什么性子，你们又不是不知道，他是那种随便英雄救美的人么？还记得那一年国宴直播么？雷姆利亚的太子公主来咱姆大陆做访问，雷姆利亚公主在太子殿下的面前摔倒，咱太子殿下不但没有扶，还倒退了一步，怕雷姆利亚公主情急之下抓住他做救命稻草，这次明显就是咱太子殿下上杆子救人！”

    这张照片虽然看不出来，但有现场的宾客拍了小视频，传到了网上。

    当时夜思缘的男伴想要救她的，却被太子殿下抢了先！

    太子殿下丢掉自己的女伴，迫不及待去救夜思缘，铁证如山！

    网友5：“楼上，你哪一国的？”

    网友4：“亚特兰蒂斯的，咋地？”

    网友5：“呵呵，原来是夜思缘公主的脑残粉，咱太子殿下才看不上她呢！”

    不料，这位网友刚发出去评论没多久，网友们就看到姆大陆最尊贵的太子殿下竟然转发并评论：“看上了。”

    短短三个字，引发的绝对是国际地震！

    准备继续开骂的网友们：“！！！！？？？？”

    网友5都傻了，不敢相信太子殿下竟然回复了他的评论。

    但是：“盗号！太子殿下的博微号一定被盗了！”

    网友6：“不要脸的夜思缘！为了玷污我们尊贵的太子殿下，竟然让亚特兰蒂斯的技术人员盗了太子殿下的博微号，以为这样我们就会相信太子殿下能够看得上你吗？”

    网友7：“@国防部、@国家网络安全局、@最高网警，太子殿下被盗号了！”

    网友们一个个都给各个官博留言，希望国家安全部门严肃处理这件事情，赶紧消除不好的影响！

    可是五分钟后，国家网络安全局却发博微说：“经技术鉴定+本人确定，太子殿下的官博未被盗号。太子殿下说，他看上了，正在努力追求夜思缘公主，争取早日抱得美人归。”

    国防部也发了博微说：“与太子殿下身边的幕僚长沟通过了，没盗号，太子殿下说：脱单不易，望国人不要拖后腿。”

    姆大陆的网友们：“…………”

    所以，夜思缘一觉睡到中午，热搜榜前十全被她给霸屏了。

    #太子殿下说，看上了#

    #太子殿下想脱单，求国人不要拖后腿#

    #美人鱼夜思缘，太子殿下正在追#

    #划重点！夜思缘竟是白容华的四代嫡系#

    #姆大陆要与亚特兰蒂斯结百年之好？#

    ……

    话题太多，据说上午博微瘫痪了两次，因为网友们都在各个热搜下疯狂留言。

    夜思缘盯着司离骚、姆大陆国家网络安全局、姆大陆国防部发的三条博微，看了将近半个小时，都没有看腻。

    她还截图保存了下来！

    思考着要不要给司离骚发点什么回应一下？

    可是她不知道要发什么？

    写了删，删了写……

    发一条微信消息，足足编写了二十分钟，最后还全部都删除了。

    因为不知道发什么，心情太嗨了，最后就没发了。

    她起床，洗漱，感觉整个人就像是踩在云彩上似的，飘乎乎的，一点都不真实。

    这时候，有佣人在外面敲门：“夜小姐，您睡醒了吗？”

    夜思缘开门：“醒了，你有事吗？”

    佣人说：“老太太请您去用午膳，今天来了许多家族里的长辈，他们都想要见一见您，大小姐说您还在睡觉，让我过来看看，若是您睡醒了，便让您过去用午膳。”

    “好的，你带路吧。”

    “夜小姐，您请。”

    佣人对夜思缘的态度格外好，太子殿下都说，望国人不要拖后腿，佣人哪里敢有任何的怠慢。

    在姆大陆，许多民众对司离骚都有种脑残粉一样的忠诚度。

    司离骚的话，比圣旨还管用！

    老太太那屋的饭厅里，坐了不少人，全都是白家的族人，得知夜思缘是白容华的后代，纷纷过来，想要认识认识夜思缘，他们也在讨论今天最热门的话题。

    “没想到太子殿下竟然看上了我们白家的女儿！”

    虽然夜思缘姓夜，但在那些族人眼里，此刻的夜思缘，就是夜家根正苗红的嫡系大小姐，就是白家的女儿！

    没想到白家出了一个尊贵的龙族女子，现在又要出一个太子妃，这是多么高的荣耀啊！

    天佑我白家啊！

    此刻，那些族人都恨不得立刻让夜思缘认祖归宗，那样的话，未来太子妃出自白家就是板上钉钉的大好事了！

    (本章完)

