    第227章 葬天？天尊？

    “不必动手，咱们跟上去看看，这两位人族，相遇在一起，会发生什么、、”

    鬼主的一句话，所有在场天尊都明白了放走伏羲的用意。。

    你屠杀了大半的人族，现在人族天尊回归, 自然会去找你掏个公道。。

    人族最后的两个天尊，要是死于内斗，恐怕人族将永远成为宇宙万族的笑柄。。

    “哈哈哈、、”

    随着众多大笑之声，一位位天尊紧随伏羲身后，进入了人族星域。。

    。。。

    “第二百六十六日，经历了两天的疾驰, 你终于快要完成斩杀百分之七十的人族目标。。”

    由于你的动作没有任何掩饰，一开始到还好，随意便可以灭杀一个星系, 但是当消息在人族之中传开。。

    事情便变得很是麻烦了。。

    先是有至尊境强者，自发带着人族种子，直接逃入宇宙荒域。。

    还有很多人族强者，纷纷离开人族星域，前往一些弱小的宇宙万族之内避难。。

    当然，这些只是一少部分，你在这个时候，才知道，人族的本质，有多么的刚强。。

    明明知道自己是天尊境的强者，在全然无生的情况下，人族竟然对你展开了一次又一次的反攻。。

    在一位位留手至尊的带领下，成千上万的人族强者，对你展开了自杀性的攻击。。

    一波一波，一直持续了两日。。

    此时的你，停留在了葬天星系边缘, 人族108颗星系, 此时已经被你亲手摧毁了80颗。。

    然而任务依旧没有完成，你推测，大概率是有很多人族，逃亡的原因。。

    不过，你可以确定，只需要灭亡葬天星系，你的混乱之王任务，便可以完成。。

    因为，在你的面前，大量的宇宙战舰依次排开，浩浩荡荡，足有数百万之多。。

    人族，集合了所有力量，在葬天星系，要与你，决一死战。。

    人族仅存的十三位至尊，除了两个负责人族香火传承，其他的十一位，尽数在此。。

    而面前的战舰，也是集合了人族的全部力量, 光宇宙级战舰, 就足足有数十艘。。。

    “我人族出现你这样的叛徒，是我人族最大之不幸，几位天尊惨死，我人族虽注定没落，但我们也要让你们这宇宙万族看看，我人族，不可欺。。”

    最前方，葬天至尊浑身气息磅礴，身为此时人族最强的存在，葬天至尊受到了全体人族的寄托。。

    一股莫名的力量在葬天至尊身上爆出，在这种族存亡的关键时刻，葬天至尊，竟然突破了那挡住无数人的屏障，一跃进入了天尊境。。

    “葬天？天尊？？”

    你的眼睛瞪得老大，实在是没有想到，自己这样的行为，竟然会直接逼迫出一位天尊来。。

    “还可以这样？？”

    “这就天尊了？？”

    “这人族，开挂了把？？”

    。。。

    一位位在你身旁不远的宇宙各族天尊，全部目瞪口呆，一位天尊的诞生，不知道要耗费多少时间，多少资源。

    哪怕如今的宇宙，真的算起来，无数年来，也就诞生几十位天尊。

    而刚刚，就在他们眼前，一位新的天尊诞生了，还是他们都知道的葬天至尊。

    这才让他们觉得不可思议，葬天至尊虽然也是至尊境九层，可距离天尊境，还要差上很多的。

    可就是如此，葬天，却成就天尊了。。

    “诶，葬天，莫要阻我，带我灭绝了葬天星系，你自然便会知道了。。”

    你的心中出现了一丝不忍，虽然葬天成就了天尊，可终究只不过是刚刚进入，对你并没有任何威胁。

    眼看最后的底牌就要完成，你也没有心思在跟他磨叽。

    随后，你直接对着葬天天尊身后的所有人族，毫不留情的一掌拍出。

    一个遮天大手，跨越了无尽宇宙，直接朝着那些可怜的人族修士抓去。

    “而敢。。”

    葬天天尊怒目圆睁，一杆长枪再其手中出现，直接迎面朝着那遮天大手刺去。

    “轰。。”

    一声巨响，震荡宇宙，你的全力一击，竟然被那长枪刺破，而葬天的身影，则纹丝未动。

    “噗。。”

    葬天一口鲜血喷出，虽手臂都已经被彻底震碎，但却是双目有神，没有后退一步、

    “嗯？你的这个实力，有些不对啊？”

    你不由开口对葬天说道，你刚刚的那一击，可是你全力出手的一击，别说是刚刚成为天尊的葬天天尊了，便是老牌天尊，虚天尊，不死天尊，想要硬接下这一击，都有些困难。

    而此时的葬天，不仅硬接下来了，甚至都没有受到太重的伤势。

    “我身负人族希望，亿万人族之力加持我身，你的敌人，不是我葬天，是亿万万，我人族生灵。。”

    一边说，葬天身上便开始出现一道道绿色的光芒，浑身的伤势瞬间修复，那被震成齑粉的手臂，也再次恢复如此。

    你看着那绿色的光芒，心中也是瞬间明白，这个跟你身上的一个天赋很像，人道之皇。

    不过，明显比人道之皇要强上一些，视乎是加持了人族的全部希望，此时整个人族的所有，都在无条件供给给葬天。

    力量，修为，天赋，乃至气运。。

    “怎么变数会这么多？之前模拟怎么就没逼出来一位？”

    你不由暗自头疼，最讨厌的就是这种特殊情况，在模拟中不固定，不达到一定要求，下一次肯定不会出现。

    “不管了，先完成任务在说。。”

    看了看葬天天尊，你决定不在拖延，完成混乱之王的要求任务，登临那最高的境界在说。

    你的身影瞬间消失，在一出现，已经进入了人族的飞船战舰群中。

    一道道恐怖的力量随之爆发，成片成片的战舰毁灭，一个个人族强者纷纷惨死。

    “给我去死吧。。”

    一声爆喝传来，葬天的长枪直朝着你的心口刺来。

    你不打算与葬天纠缠，转身躲避了葬天的攻击，继续屠杀人族大军，你全然不顾葬天的攻击，再一次使出遮天大手，朝着葬天星系抓去。

    那种将要完成的感觉越来越强烈，你知道，距离成功已经非常接近了。

    “嗷。。”

    (本章完)

