    听着她得意洋洋的小奶音，顾停云就笑着点头说：“好。”

    　　见状，李春花立马把儿子推过去：“小宝也跟你们一起去。”

    　　四妮咬着手指小声说道：“我也想去。”

    　　不等赫连娇摇头拒绝，陈二宝就跳出来说道：“我才不带一群小屁孩去呢！”

    　　而三妮二妮也是一脸的渴望，毕竟对于农村孩子来说，放风筝是童年难得的乐趣了。

    　　于是马秀莲干脆大手一挥，道：“今儿个上午都去放风筝玩吧。”

    　　一群孩子顿时欢呼起来，“放风筝咯！放风筝咯！”

    　　*

    　　这天中午，陈红红在另一个同事羡慕的视线中高高兴兴地拎着三斤猪肉回家了。

    　　城里别的都好，就是副食品供应太少了，一个月就三两肉票，够干啥的？

    　　陈红红走到家门口，鞋都没换就朝屋里喊道：“妈，我从娘家拿了肉回来。”

    　　正在厨房烧菜的林母就笑容满面地迎出来:“哟，那么大的一块肉，这得有三斤了吧？”

    　　够他们一家五口敞开肚子吃一顿了。

    　　陈红红故作淡定道：“嗯，三斤多点，我妈打的野山猪。”

    　　林母惊讶了：“亲家母这么能耐？”

    　　陈红红就绷不住一脸骄傲地宣传起来：“对，我妈一个人打的，那野山猪可是有四五百斤呢，壮得跟座小山似的，可我妈一锄头下去那野山猪就倒在地上晕死过去了。”

    　　林母听得是目瞪口呆，半响才感叹道：“亲家母也太能耐了！”

    　　陈红红突然压低声音，一脸神神秘秘道：“我妈说这野山猪是老天爷给乖宝送的口粮，不然她哪能这么容易就把小山似的野山猪给打晕过去了。”

    　　她妈怎么给她洗脑的，她就怎么给她婆婆洗脑。

    　　所以这四年下来林母差不多也相信了儿媳的小侄女是个有大福气的，小丫头长得就一脸福相。

    　　于是说道：“那你咋不把乖宝带回来玩几天？你下次回去，就骑自行车去把乖宝接过来住一段时间。再问问娘家缺点儿啥？你回来就给买了送过去。”

    　　对这个儿媳妇，林母是哪哪都很满意的。

    　　长得好看又有上进心，还一口气就给她生了两个大胖金孙！

    　　虽说娘家是农村的，但亲家母却是个不打秋风实在人，从来都是有来有往的。

    　　陈红红一脸无奈道：“就怕我妈舍不得，乖宝现在可是她的心头肉，昨晚我想跟乖宝睡一晚都不让。”

    　　林母就道：“那正好，你把亲家母也接过来住两天。”

    　　她这亲家母说话好听又勤快，好相处得很。

    　　陈红红点头：“成，那下回休息的时候就回去问问。”

    　　晚上林修文回来后，也问了一遍：“丈母娘真那么能耐？还能打得过野猪？”

    　　陈红红不厌其烦地宣传着她妈的英勇事迹：“那可不是。我妈能耐着呢，队上给她开了表彰大会呢，还奖励了她整个的猪头，十斤肉和一条猪后腿呢。”

    　　林修文都听傻了，丈母娘这也太生猛了吧！

    　　他默了默后，牵起媳妇的手一脸深情道：“媳妇儿，我一定会永远都对你们娘仨儿好的！”

