    影儿和一尺雪谁更厉害，这个对我来说无关紧要，毕竟我们并不敌对，还可以相互之间帮帮忙，以后有事求着他的时候他想必多少也会帮衬着点的。

    在影儿的指点下，我们很快就来到了山村后半段的一间房子的后面。

    这房子后面的一面墙就是贴着山搭建起来，墙高三米，宽五六米，墙的作用就是防止山上落石之类，砌的很是厚实，不过也就在这面墙的背面山体之上，有一个直径最多有三十公分的窟窿，一眼看过去，一股股的阴气正在从这里面飘出来。

    一尺雪刚刚绕到墙后面，马上就变得警觉起来，一只手已经搭在了身后的雪尺之上。

    我看了他一眼，指着那窟窿说道：“就是这里了，这里有源源不断的阴气冒出来了，这里面估计有点什么情况。”

    一尺雪歪头朝下面看了看，但边上就是墙壁，墙壁那边是房屋，又不能直接推到墙壁，这样一来就把老乡的房子给毁了。

    “在周围找找有没有别的入口之类，这里没办法看到里面去。”一尺雪说道。

    我摆摆手：“不用找到了，就只有这里这么一个入口。”

    扭头看向影儿：“麻烦你喽，小心一些。”

    影儿甜甜一笑：“哥哥不用和影儿客气，会小心的。”

    “我们后退。”我拉着一尺雪往后面退出去二十多米远，我将护体术也施展了出来。

    一尺雪见状，直接将雪尺横在了身前，疑惑道：“有情况？”

    我干笑一声：“不，我也就是以防万一，现在我的伙伴进去查看了，估计马上就知道里面到底有什么。”

    “不得不说能拥有一个鬼伙伴，的确是一件十分幸运的事情。”一尺雪笑道，不过话题一转，问道：“你们这一行是不是和鬼修有相近的地方？”

    “鬼修？”我撇撇嘴，“怎么会，鬼修和我们是完全不同的存在，他们是通过修炼阴邪功法来提升自身实力，然后控制孤魂野鬼来当作攻击的武器，而我们阴阳邮差则没那么门道，我们可以与思维正常的鬼进行交流，就好比我和你，不管是谁都能理解谁所想表达出的意思。”

    “原来是这样，我还以为是差不多的存在呢，抱歉。”

    “嗨，我也是遇见过鬼修之后才知道我们之间的差别，他们是把鬼当傀儡，那些傀儡只会听从主人的指令，而我们和鬼之间则是伙伴一样的存在。”

    别说是他这么一个门外汉，就是我，那刚刚开始也是不太理解。

    一尺雪：“涨知识了，哎，想想也是，你身上没有鬼修身上那种让人不舒服的气息，说来以前我也和鬼修遭遇过一次，不过那个时候我就一个人，打不过，跑路了，鬼修的攻击手段太恶心了，也不知道操控了多少只鬼在攻击我，差点儿没栽在当场。”

    “鬼修操控的鬼可不止一个，如果是你一个人遇见了鬼修，在不确定对方实力的前提下，能跑就跑。”我点点头。

    “你遇见过吧？”

    “遇见过，还灭过一个。”

    “哦？”一尺雪惊讶道：“难道你也带着不少鬼，然后你们拼数量？”

    “哈？”我哑然失笑：“哪里，我就一个家鬼，也就是一个小伙伴跟着，不过我们对付鬼有对付鬼的手段，他的那些个鬼也没有太厉害的，先做好自身防御，抽空擒贼先擒王，主人挂了，那些鬼自然也就不会有下一步动作，就像是木头一样呆立当场，要么一段时间后消散，要么逐渐恢复一些意识。”

    “看来我对这神神鬼鬼的了解还是太少了，以后有时间多给我说说，我请你吃饭。”一尺雪笑道，倒也不见外。

    “得，以后都是自己人，有机会就给你说说，其实也没什么，鬼和人一样，有七情六欲，一般留在阳间没有下阴间的鬼都是有特殊情况，要么是有比较重的心愿未了，要么是有什么变故之类的。”

    “那你这次过来这边的工作也是相关的吧？”

    我点点头：“没错，我这次过来也是下面派我过来的，主要是核查一下一定地界内是否有还停留在阳间的鬼，如果发现，得处理一下，如果没有，一切安好，这村子算是最后一个地点，没想到遇见了这事。”

    一尺雪原本还想问一些什么，不过似乎感觉到了影儿的出现，顿时就闭上嘴，看向我身边。

    影儿的确已经出现在我身边，她直接开口道：“哥哥，里面好像有祭祀用的东西，还有一些尸体和骷髅头，嗯……还有一些动物的尸体，和动物的骨架，还有一个血池，里面的血都变黑了，但没有发现活人。”

    光是听着就感觉一阵的恶心，我揉了揉脖子，问道：“里面地方大吗？”

    影儿点头：“挺大的，要不要我把入口外面的遮挡都破坏掉？那个入口是被从里面堵着的，另外一个出口在山的另外一边，我在里面发现了一条通道，被一颗大树挡住了视线，周围很多杂草，隐蔽的很好。”

    “行，我知道了，等一下，我先问问吧。”

    我将里面的情况简单的和一尺雪说了一下，接着问道：“你看下一步我们怎么搞？要进去的话我直接让家鬼破开这入口，或者我们从后面进去也行。”

    一尺雪皱着眉头想了会儿，“不急，既然都已经存在这么长时间了，我们还是谨慎一些吧，我先叫人过来，一会儿我们从后面走，看看里面到底有些什么门道。”

    不多时，之前和一尺雪一起过来的那个术士就跑了过来，凑上前观察了片刻之后，起身打了个冷颤。

    “M的，这里面阴气太重了，头儿，我们去后山进吧，这里要是打开了入口，估计村子里面的情况就更糟糕了。”这人对于阴气的感应明显要比一尺雪要敏感，毕竟是风水术士。

    一尺雪点点头：“成，那我们去后山，对了，给衣心水打电话，让他赶过来。”

    “打了，估计半个小时就到这里了。”

    ……

