    王笑今天起来后又去看了看缨儿和朵朵，拿了两个盒子的香辣鸡翅给她们吃。

    辣椒这个东西五六十年前就传过来了，当时的楚朝学者称其“番椒丛生，白花，果俨似秃笔头，味辣色红，甚可观”，只是吃的人不算多。

    “秃笔头”这个比喻甚妙，但王笑打算告诉世人辣椒这个东西不仅仅是“可观”，海里的鱼虾放久了有腥气，用这味道盖一盖能好卖不少。这年头粮食不够，多搞点东西吃……

    他把这观点说了，缨儿颇为无奈道：“少爷你又在胡说了。”

    “开玩笑的。”

    “少爷，前几天雨好大哦，少爷一回来雨就停了。”缨儿啃着鸡翅又说了些闲话……

    王笑和她们玩闹了一会，才想起来自己今天得要去齐王府露个面。

    他离开济南半个多月，自是堆积了不少事情。

    今天，齐王周衍、议院的大臣，还包括各个行政方面的官员都等了他一早上了。

    等王笑一到，一个个就开始报困难，提要求。

    今年山东又有汛情，各地受灾的人不少、济南知府的人选也要商议、齐王大婚的筹备……唔，朝鲜国主也派人来义愤填膺地质问……

    大家所处的位置不一样，看问题的角度也不一样。在齐王和一众大臣眼里，事多如牛毛让人焦头烂额；在王笑眼里，大框架我都给你们搭好了，路都指清楚了，剩下的小困难你们办了就可以。

    “一群打工仔一天到晚就知道叫苦。”

    王笑心里这般想着，先把宋信骂了一顿。

    话里话外的意思也简单，让你筹备殿下的婚事你就去筹备，朝鲜使节来了就来了，你理他做什么。

    宋信兀自不服气，文绉绉的话说了一大堆，无非说那朝鲜使节不好对付，要发兵征讨我们。

    王笑又骂宋信是个蠢材，我们齐王只是个王爷，怎么能接待朝鲜使节呢，应该把人打发到南京去和寿昌小皇帝说啊。等他一来一回，生米都做成熟饭了。

    ——这么简单的一件事，非要跑来问，还要你打工。

    一众大臣纷纷附和道：“不错，此事当请朝鲜使节去问陛下。”

    反正他们一向都是这个德性，平常心里都叫周昱“篡国逆贼”，一有事就是“陛下”了……

    宋信于是也没话说了。

    倒也并非王笑比宋信聪明多少，依旧是所处的位置不同，眼界也不同。

    王笑是从大局看，联合朝鲜抗击建奴势在必行，不可阻挡，别说派使节，你李倧跑来哭死在济南我都不理你；宋信筹备齐王大婚，自是要把差事办妥善，担心中间出了岔子。

    周衍坐在上首，目光看去，只见王笑举重若轻，一桩桩麻烦事只在三言两句之间便敲定下来，俨然早已胸有沟壑。周衍不由极是感慨。

    就这些事，换成自己来处理，只怕任何一桩都要磨上三五天。他闭上眼，仿佛看到自己和宋信一来二去，商讨着朝鲜要发兵来攻如何是好，担忧到夜不能寐……

    为什么姐夫就能一言而决呢？

    周衍暗中分析起来。

    自己要想做到这种程度，首先要了解山东和朝鲜的兵力对比，才能心中笃定朝鲜不敢发兵来攻；其次要有足够高的眼界，对山东与天下各方势力的平衡心中有数；再者，要有足够多的威望，才能够压住让宋先生这样的重臣心服口服。

    短时间内还是做不到啊……对了，自己马上也要成亲了，那个淑安郡主是什么样的人呢？

    一不小心思绪又跑得远了。

    周衍想着想着，忽然感到殿中安静下来。

    他抬头一看，只见满堂大臣都在劝说王笑不可再率军去北面支援。

    原来姐夫又想去打仗了。

    周衍一想，也连忙劝说王笑不要去。文绉绉的话说了一大堆，意思无非是姐夫你要有个三长两短，我怎么办。

    王笑站起身，指明了局势，意思还是今早他和淳宁说的那个意思。但和一众大臣说起来，却又多了些悲壮的意味。

    就是在这个时候，秦山海的战报传来。

    战报有两封，直接送到王笑手中。

    王笑看过之后，拿出其中一封让人念出来。

    “报！捷报！秦副帅于河间府静海县击败建奴镶白旗部，斩杀真奴一千三百六十七级……”

    ~~

    左经纶正坐在堂中闭目养神。

    他最近确实很累。为了实行粮据之策，王笑杀了不少人，算是把事情铺开了，剩下的事确实是由诸臣就办就可以。

    也就是这样，左经纶看王笑分外不爽。

    这小子想一出是一出，摊子铺得又大，把军政大权紧紧握在手上，却又把人当牛马一样狠狠使唤。

    现在王笑回来了，诸臣其实也是故意诉苦叫难。没想到被王笑三言两句打发，接着这小子又要出征。

    左经纶依旧不支持。

    他不是不明白王笑的意思，还是希望能更稳妥一点。

    别的不说，再增兵，粮草的压力就大了不少。万一战败，损兵折将，等建奴再攻下来，山东的兵力更捉襟见肘。

    虽然不支持，左经纶也知道自己也劝不住，他王笑哪次肯听别人劝了。

    就是这时，前线战报传来，算是小小地抽了王笑一巴掌。

    ——呵，这小子刚说完北面战事危急，后脚捷报便传来，他竟也有看错的时候的……

    满殿欢腾当中，左经纶抬头看去，只见王笑已皱起眉，脸色忧虑之色更重。

    一刹那，左经纶愣了一下，稍一思索，心头也浮起一些不好的预感。

    另一封战功里写了什么？

    但王笑也不多说，拱了拱手，淡淡道：“我还有事，诸公且先忙吧。”

    说罢，向齐王行了一礼，竟是径直出了大殿。

    倒也有些小臣暗自嘀咕道：“国公这是丢了面子不高兴了。”

    但他们一抬头，见那些大臣面露惊疑，却也不敢再说话。

    ~~

    “去让高兴生来见我。”王笑出了齐王府，径直吩咐道。

    接着他略一思索，又下令道：“把秦副帅的捷报通谕全城，让济南百姓都知道。马上就去办。”

    “是。”

    回了国公府，王笑在大堂坐了一会，提笔写下两封书信，才写完，高兴生到了。

    “恭贺楚公大捷……”

    王笑连茶也没给高兴生喝一口，径直道：“你亲自回燕京一趟，告诉唐中元，此战已到关键时候，让他务必不要弃守中原。”

    “楚公放心，我主自然会与燕京百姓共存亡……”

    “我没功夫和你说这些虚的。”王笑打断道：“我军已出大沽口，说明燕京情况并不妙。但你告诉唐中元，我会亲自北上，让他无论如何都要等我来。另外，将这两封书信交给七殿下。”

    高兴生接过书信，不由面泛难色。

    开玩笑，燕京都被包围了，北直隶顺天府到保定到处都是建奴，这个时候你王笑要我北上，万一我送了命怎么办？

    王笑转头一看，见高兴生还站在那，不由眉头一皱。

    “怎么？要我派兵送你？”

    高兴生一愣，连连摆手道：“不劳楚公派人，外臣还是自己乔装潜行更安全些。”

    王笑那一双眼似能看到高兴生心中的恐惧，又道：“你不必担忧，此战我们必胜。”

    “是。”虽只有一句话，高兴生莫名心中一定。

    “你现在就出发，去吧。”

    高兴生出了虢国公府，暗骂不停。

    ——好你个王笑，老子又不是你的臣子，凶什么凶……

    王笑走出大堂，听着远处隐隐的欢呼，沉默了半晌。

    此时此刻，山东在他的治理下刚刚有了一点海晏河清的样子。分地分粮之策使得投奔过来的流民能够饱腹，路边不再有饿殍遍野。

    再加上这场大捷报，好像振兴就在眼前。

    但身居高位之后，他已经能看得更远，能看到北面已涌起滔天洪水，要把这一切淹没……

    他转过身，去向自己的家人告别。

    ~~

    “缨儿，你看看我这一卷写得怎么样啊？”钱朵朵将《石头记》的稿子推在缨儿面前问道。

    “啊。”缨儿绣口微张，感到有些为难。

    她就蛮不爱看书的，而且还有好多账要算。

    但钱朵朵既然问了，她还是把稿子接过来。

    “我帮你算这个账啊……我去拿一下我的算盘。”钱朵朵起身转到后面找东西。

    缨儿看了一会稿子，感到这些词藻对于自己这个丫环来说还是太难了，目光一转，又看到桌上的香辣鸡翅。

    中午她们已经和王笑一起吃了一盒了，味道确实还是不错的。

    缨儿忍不住又拿了一根出来吃……

    等钱朵朵拿了算盘转回来，目光一看，却见缨儿正满脸流泪，眼睛都红通通的，煞是可怜。

    这一看，钱朵朵自己也忍不住哭出来，抱着缨儿哭道：“缨儿也觉得这结尾太惨了是吗？呜呜……可是笑郎说，故事就是这样子的，曹先生和高先生托梦给他就是那么写的……他又编不出别的结尾……呜呜……说到辛酸处，荒唐愈可悲。由来同一梦，休笑世人痴……”

    “朵朵，你别哭，别沾到我的鸡翅……嘶……朵朵……”

    缨儿只好把手里的鸡翅放下，擦了擦手，轻轻拍着钱朵朵安慰道：“你不要哭……嘶……”

    好一会，钱朵朵擦了擦眼泪，又看向缨儿道：“好缨儿你叫我别哭，怎自己还是看哭了？”

    缨儿又是轻轻“啊”了一声，吸了吸鼻子，道：“就是……就是太感人了嘛……朵朵你写得真好。”

    王笑正在这时候进了她们的屋子。

    眼见两个小丫头正哭得梨花带雨，他不由微微一叹，道：“你们已经知道了？不要哭了，我又不是没去打过仗，我明天一早就去德州，等打了胜仗也就回来了……”

    缨儿和钱朵朵皆是一愣。

    “少爷……”

    “笑郎……”

    “眉儿告诉你们的是吧？好了，不哭不哭。”王笑捧着缨儿的脸擦了擦，笑道：“怎么鼻涕都哭出来了？香一个……哇，好辣……”

    “呜呜……”

    缨儿和钱朵朵这下是真的大哭了出来……

    ~~

    几番枕上联双玉，寸刻闱中当万金。

    天明时分，秦小竺还在榻上睡得更香甜，王笑已然起身。

    淳宁也翻身起来，给他披上衣服。

    “小竺没事吧？”

    “没事，她睡到中午也就行了。”王笑抚了抚脑袋，脸色有些疲惫，又道：“你好好和她说，就说让她留下来保护你们。济南防务我就交给她了。”

    “嗯，夫君说好要带她去，如今这样，她怕是要很生气。”

    王笑低着头笑了笑。

    昨夜三人闹了半晌，秦小竺起来喝水，于是被他药翻过去。

    生气就生气，这次他不打算带上她。

    “夫君……万事小心……”

    淳宁千言万语到了嘴边，也只有这一句话。

    王笑抱了抱她，转身出了虢国公府。

    ……

    王笑只从济南抽调了一千亲卫，而这次北上要带的部属已在德州整装待发。

    一千人出了城，缓缓向北。

    王笑昨天一夜没睡，因先陪了缨儿和朵朵，又陪了淳宁和秦小竺，只觉浑身都是香的。

    于是出发之后，他便在马车里躺倒睡了下来。

    时间就是这样省下来的。

    再忙，管理管理总是能挤出一些时间。

    睡了一个多时辰之后，队伍突然停下来，前面一阵闹吵声传来。

    王笑睁开眼，不用看就知道，自己又到黄河故道了……

    ~~

    黄河对于王笑而言，其实有一个不足与外人道的小趣事。

    作为一个有着现代记忆的人，王笑一直以为黄河是从山东注入渤海的，途经郑州、开封、菏泽、济南、滨州。

    但在楚朝，黄河流过开封之后，是南下南直隶，经由徐州、扬州、淮安注入黄海。

    第一次到济南时，王笑曾经非常惊讶。

    ——“咦，黄河呢？”

    那么大一条河，总不能说没就没了。

    这件事后来是吴培向王笑解释了，当时吴培也没想到这位怀远侯这么无知……

    “侯爷说的是黄河故道吧？黄河以‘善决’、‘善徙’而著称，在民间称之为‘三年两决口，百年一改道’，这绝非虚言。”

    当时吴培指着远处的黄河故道侃侃而谈道：“两千余年来，黄河有五次大改道，第一次是从战国时，人们通过修筑河堤，使黄河不再漫流；第二次便是前面的王景河故道了，当时黄河在王莽时期决口，肆虐六十余年后，才在东汉明帝时由王景治理出这条河道……”

    当时王笑看着自己脚下的土地，心想：我说的不是那边的王景河故道，我说的是我们现在脚下应该还有一条黄河才对。

    这话他没有对吴培说，于是吴培还在说。

    “第三次是宋时，黄河在商胡埽决堤，河水北流，侵夺御河、界河入海。”

    “第四次……”

    吴培说到这里，深深叹息一声。

    “第四次是宋室南渡之时，东京留守杜充……此人为了阻止金兵南下，在李固渡掘开河堤，致使滔滔黄水荡决南下，通过夺取泗水河道入淮。从此，黄河彻底改成了流向，开始南流，当是时，两淮繁华之地沦为泽国。此后数百年来，山东常大旱，南直隶常大涝。杜充以一人之力，为祸之烈，千古难消啊。”

    “第五次则是在元、金、宋大战时，元军接连两次掘开河堤，致使黄河侵夺濉水、涡水、颍水河道入淮。”

    末了，吴培总结道：“所谓‘三十年河东、三十年河西’指的便是黄河善徒，某个村子今天在黄河东面，明天便有可能在黄河西面。”

    王笑点点头，心道原来如此，黄河从山东跑到江苏去了。

    王笑虽不知道黄河是什么时候又回到了山东，但知道反正不是在明清交际之时，倒也并没有对此事太过操心……

    ~~

    今日北上，再次走到王景河故道，王笑的车驾却是停了下来。

    一场春汛过后，山东各地都有汛情，原本干涸的王景河故道里也涨了水，桥也塌掉了。

    汛情王笑自然是了解的，每天的公文都有提到，算不上什么大灾。

    麻烦在于，他三令五申不许在河道里种地盖房，偏有人不听。

    王笑下了马车，放眼望去，只见前面又多了一条河，河上还漂浮着许多木板和人，救灾的官吏来来回回，乱成一锅粥。

    他皱了皱眉，走到河道边，向为首的那名官员喝问道：“怎么回事？雨都停了三天了，为何还有这么多人没救起来？”

    那小官居然也是认得王笑的，闻言很是惶恐，喃喃道：“国公恕罪，这些百姓……是从河南冲过来的……才冲到这里……”

    哦，河南冲过来的。

    王笑目光看去，见水上漂着的不少人确实都泡得发白了。水面上还漂着几只猪……

    他只好点点头，在那小官肩上一拍。

    “那是我怪错你了，捉紧干吧。”

    那小官愣了愣，没想到国公爷还能这样说话。

    “你们，去帮他们把人都捞上来。”王笑又向亲卫喝令道。

    ~~

    负责在王景河故道救灾的这名官员名叫董人立，乃是齐河县的县令。

    这次的汛情，董人立勤勉任事、确实是立了些功劳的，今天来捞河道里的灾民，又正好被虢国公看到，他也算是运气颇好。

    接着，只见国公的亲卫们一部分在搭桥，一部分在帮忙打捞灾民和物品，事情就更顺利得多。

    灾民被打捞上来，和物品一起放上板车，一辆辆地送往齐河县，一切都是那么有条不紊……

    过了许久，董人立稍作歇息，喘了一口气，打算向国公报功。

    但他举目四望，不由好奇起来。

    “咦，国公去哪里了……”

