    张家老管家再度开口，很多人在疯狂的思索与推演之中，目光赫然再度转了一下。

    很多人的目光，也猛地看向了萧叶。

    萧叶一动不动，像是被这么多道目光，给吓呆滞住了。

    萧叶一动不动。

    而萧叶的身边，驴河的身体，则是猛地巨震，脸色在这一刻，也刹那之间苍白！

    “你找死！”

    “林瑶，你这指挥自己手下，转移注意力的手段，是不是太过低劣了！”

    “你难道是想说，是一个鳞臂族，当着我们所有张家人的面和殿下的面，换掉了这一枚玉玺？！”

    “并且，他还在刹那之间，自己做了一个玉玺，并未将玉玺伪装成了和原来玉玺一模一样的程度？！”

    张灵身上的气息，在这一刻，则再度恐怖汹涌。

    她的语气之中，显然也充满了无尽震怒。

    她身上的杀机，再度逼向了原本是自家家族的那个老管家。

    “闭嘴！”

    林瑶的目光，在萧叶身上，也仅仅只是停留了一个瞬间。

    随后，她的目光，又朝着张家的那个老管家身上看了一眼，她语气冰冷，直接说出了两个字。

    其他很多人的目光，几乎也都直接收回！

    在那口棺材打开之前，几乎是没有人见过那一枚玉玺的，更没有知道那玉玺上的气息，在所有人的目光之中，区区一个连蝼蚁都不如的麟臂族，想要瞬间偷天换日，简直就是痴心妄想！

    在那一瞬间，可是还要伪造玉玺的！

    就张家那个老管家，在此时身体都将僵了一下。

    他明显也感觉，自己在情急之下，说错话了。

    他当时就在萧叶身边，甚至，萧叶和那些半步神境级别的张家的人，全是他指挥的，他自然也知道，无论偷换玉玺的人是谁，都绝对不可能是那个鳞臂族。

    “嗡！”

    “卡尔家族，三菱家族，天狐家族，根据我们检测，有三方家族的人，在第一时间，进入了云梦沼泽！”

    也就在此时，九大巅峰神境级别的巨头之中，有人腰间的通讯符箓，猛地响了一下。

    那个巅峰神境，并未掩饰。

    他直接打开了通讯符箓。

    而那通讯符箓，无声震动了一下，通讯符箓之中，一个声音，也在这一刻猛地响起。

    这种通讯符箓，类似地球上的手机。

    只不过，这种通讯符箓，利用的是一种类似地球上，理论之中的量子法则，进行刻画制造的。

    萧叶在上一世，修仙界之中，也用过这种通讯符箓。

    轰！

    那个巅峰巨头，闻声身上的气息，猛地恐怖暴动！

    他的目光，刹那之间，在坟场一些势力之中，其中一个势力看了过去！

    “在云梦沼泽处，一直暗中蹲守的人，不仅仅是我们卡尔家族，和三菱家族，以及天狐家族吧。

    呵！

    我刚刚得到的信息之中，你们巨魔家族，张家和林家的人，以及三皇子的人，从另外一个方向，也直接进去了吧？

    这边的消息，刚冲出去，云梦沼泽的人，就有人动手了！

    这些年，盯上卡萨大帝秘藏的人，仅仅只有我们么？！

    整个北荒，疆域无尽……”

    被看着的一个异族巨头，在此时开口！

    唰！唰！

    他开口，可不等他话声落下，有两个气息强大的强者，居然一言不发，身体暴动，直接离去！

    唰！唰！唰！

    而在他们两个离去之后，有五六道身影，同样瞬间动了！

    “走？！”

    “会，会不会是他们，他，他们在这个时候，为什么走，他，他们……”

    张家的老管家，在此时再度开口！

    “闭嘴！”

    “走！”

    唰！

    林瑶看到这一幕，眸子猛地一缩，她的目光扫视四周，下一刻，她身上气息爆发，她带着身后的几个强者，以及他们林家的那一尊神境巅峰，也直接动了！

    “发生了什么？！”

    “玉玺还没有找到，就，就这么走了？！”

    有人见状，不由呆滞！

    “走！”

    “玉玺在这里找不到了，如果是早有谋划，在刚刚的混战之中，玉玺早就被人带走这里了！”

    “去云梦沼泽！”

    “持有玉玺的人，第一件，极有可能，就是直接去大帝秘藏所在上的位置！”

    “并且！”

    “如果那个偷走玉玺的人，不去大帝秘藏，北荒的几个顶级势力的人，在得知玉玺出世之后，你以为他们能坐的住？

    或许，他们可能会动用非常规的方法，进行疯狂对大帝秘藏，进行破解！

    以前玉玺没有出世，很多势力，还仅仅只是守着！

    不到万不得已，没有人敢轻易暴力破解！

    毕竟，那可能会是死人的！

    但是现在，恐怕不一样了！

    这其中的微妙变化，你根本不懂，走！”

    另外一个大势力的人，则在此时也直接大喝！

    快！

    此时异族各大势力的人，反应也都极快！

    原本还是恐怖对峙的各大势力，随着前两个人离去，其他各大势力的人，几乎也都没有在这里真正坚持。

    源头！

    在这里找不到，那就去源头找！

    在异族之中，强者同样没有傻子！

    “走！”

    张灵的脸色，在此时已经冷若冰霜！

    她眼中的怒意和杀机，几乎要将眼前的虚空撕裂！

    鬼坟，玉玺！

    他们张家和那个被称为殿下的异族，付出才是最多的！

    异族的那个殿下，身上的气息，几乎都在以一种惊世恐怖的程度在运转，他刚刚甚至强行与一个神境巅峰的恐怖强者，对攻了一击！

    他刹那之间，也动了！

    “敢反向设计我么，好，很好！”

    异族殿下在朝着坟场外冲出之时，口中赫然说出了两句话！

    他开口，一股杀机，冲天而起！

    他头上的月光，都在恐怖扭曲！

    他心中的无尽怒意和杀机，在这一刻像是同样爆发到了一个恐怖极致！

    “你跟在我后面！”

    “咱们也去云梦沼泽，不过，你记住了，如果真进了云梦沼泽，你要是想活着，就不要做任何事情！”

    “真正的巅峰古老势力，都可能在云梦沼泽出世！”

    驴河见萧叶似乎还在呆滞，他快速提醒了萧叶一句。

