    其实，一切根本就没有林辰想的那么玄乎。

    刘备之所以会有这么大的转变，其主要原因还就在林辰自己的身上。

    只因，当初进城的那一刻，林辰所说的话，刘备都记在了心里。

    他很想让天下的百姓，也都享受享受和平的珍贵。

    虽然说，现如今的他还做不到。

    但是从另外一个角度而言，他站的位置，却是可以做到一些事情的。

    于是乎，在想了一段时间后，刘备下定了决心。

    他要为这天下，稍稍做些事。

    哪怕这些事并不怎么大，但只要他还活着，那他就要努力去做。

    尽可能让天下的百姓，都能过的更好。

    只有如此，他才能对得起林辰的跟随……

    可能很多人并不理解。

    其实，只要细细一想的话，也就能明白了。

    因为刘备在面对林辰的时候，内心里多多少少是有那么一点自卑的。

    他二十岁的时候，连起兵都没有，打仗更是全然不会。

    但是林辰呢？

    不论是治政还是治军，甚至是打仗，他都可以完成的很好，仿佛天降圣人一般。

    是的，有时候刘备就会这么想。

    按理来说，作为一个皇帝，尤其还要维持皇帝的尊贵，他是应该相信天命在自己的。

    可问题在于，林辰实在是太过于光芒万丈了。

    也正因林辰的光芒万丈，让他内心里便渐渐地生出了自卑。

    当然，这种自卑并不至于让他对林辰做些坏事。

    只不过，他会时时刻刻地问自己，自己到底有什么，才能让这种人追随？

    想啊想，想啊想。

    终于，刘备想到了一点。

    他可以胸怀无限宽广，能容天下所不能容之事，能容天下所不能容之人。

    只有如此，他或许才能脱颖而出，变成真正的皇帝。

    但要做到这一点，其实并不简单。

    因为他不仅要承认自己不行，同时还要认可其他一些人的努力。

    哪怕是袁绍这样的人，他也要认可。

    因为对方确实是在为了汉室而奔走。

    先不管他有没有一丁点的野心，仅说他能立一个皇帝出来，便代表着他还心存汉室。

    起码，天下人都是这么看的。

    所以哪怕刘备知道，袁绍比之刘璋也好不了多少，但他还是要认可对方。

    只有做到了这一点，他才能说自己超越先贤。

    除此之外，还有打了他脸的公孙瓒。

    那人和他是同学，他也是第一时间给了对方册封，可以说是给足了面子。

    但问题在于，公孙瓒却鸟都不鸟他。

    按理来说，他是应该跟对方抗争到底，甚至在最后时刻，一脚踹下去的。

    可那是之前。

    如果他刘备想要超越宗祖，那他就必须要容忍人们所不能容忍的一切。

    比如说公孙瓒。

    首先，公孙瓒有功于大汉这一点，那是无可争议的。

    而有了这一点，其他的其次也就不重要了。

    因为他打退了无数次的异族！

    幽州百姓用脚投票的行为，也证明了他的作为有多么得人心。

    既是如此，那么作为大汉的领导者，大汉的皇帝，他刘备就必须要承认对方。

    在承认了这两个人之后，刘备忽然发现，原来自己也没有那么差劲。

    认识林辰之后的头一次，他的内心里有了自信。

    他能做到其他人完全做不到的事。

    仅这一点而言，如果他能坚持下去的话，那么就算是天下间的任何人造反，他也都不会再害怕了。

    甚至，他都不应该去想这些叛贼为什么出现的，又该怎么的千刀万剐。

    他应该去想的是，是不是自己哪里做的不够好，所以才导致了当地百姓没有衣食，进而出现了叛乱。

    而如果他能做到让百姓都吃饱……

    那么，到时候就算天下间都反了，又有几个人会认可他们的？

    是，那些高贵的家族，动辄便是数百年，乃至数千年的传承。

    可就算是他们，如果百姓吃得饱，他们又能拉得动几支军队？

    就靠家里的那些人，便想造反？

    刘备自己第一个就不相信。

    心底无私天地宽。

    当刘备想清楚这一切之后，他忽然就知道该怎么去当皇帝了。

    要当皇帝，就要先公平。

    最关键的是，他要明白，自己只是一个分配者，而不是支配者！

    做到以上两点之后，刘备瞬间就变了模样。

    是的，完全没有林辰想的那么玄乎。

    他就只是自己想通了而已。

    当然，在这当中，林辰的功劳自然也是不可吞没的。

    要是没有他的话，刘备可能不会看到那么宽阔的天地，自然也就不会有这般宽阔的心胸了。

    但一切没有假设。

    刘备就是看到了真正的天下，真正的万民，真正的一切。

    于是乎，他就逐渐地转变成了现在的模样。

    ……

    殿外。

    当商量完了事情之后的林辰和诸葛瑾走出去时，他们忽然同时看向了彼此。

    紧接着，他们很是同步地开了口。

    “你有没有觉得，陛下似乎变了？”

    “你有没有感觉陛下变了？”

    说完之后，两人忽然都笑了起来。

    他们很清楚，刘备这种转变到底有多么的好。

    最关键的是，刘备真要是能将这种转变继续下去的话，也许天下间就能迅速地好起来了。

    不仅如此，就算是一些还没有低下头的势力，估计在这样的刘备面前，也只能是乖乖地低头。

    他太耀眼了。

    耀眼到足以闪瞎无数人的双眼。

    只要还有眼睛在的人，几乎都会认可转变过后的刘备。

    这是林辰和诸葛瑾同时认定的事。

    几乎已经算是事实了。

    “之前的时候，我本来还有一些顾虑，但是看到今日的陛下以后，我却再无一丝疑虑了！”

    林辰在诸葛瑾迷惑的目光下，渐渐转头看向了后者，躬身一拜道：“所以，接下来就麻烦兄长去筹备婚礼了。”

    “那你？”

    诸葛瑾迷茫道。

    “我？”

    林辰哈哈一笑，指着西面道：“当然是要将这条商路给开辟出来了！”

    “就现在而言，一些器具没有发生的如今，也就只有丝绸之路，才能将整个国家的人口养活起来了。”

    “当然了，仅仅丝绸之路，应该还是不太够。”

    说着话，林辰又将目光转向了东面：“海洋里面有着无数多的好东西啊，只要能够将这些东西都利用起来的话，百姓们吃饱，应该也就不成问题了。”

    “起码，沿海一带的百姓，能因此富裕！”

