    她踏出一步，就有气浪四起，十分恐怖。

    几人冷汗直冒，作为为难。

    突然一道声音阴沉的响起。

    “哼，月奴你太一意孤行了！”巷子的阴暗处，禄老贼走出，独眼让他更加具有了一种奸人感。

    月奴回头，冷冷道：“是你？”

    “你还敢出现在这里，不是让你走了吗？”

    禄老贼淡淡道：“小主给我飞鸽传书，说让我留下来策应帮着你，担心你为了找妹妹，迷了心智。”

    “呵，就你？”

    “输的那么惨，自己瞎了一只眼，还好意思？”月奴极其不屑。

    禄老贼眸子闪过一丝阴沉，捏拳压制怒火，冷漠道：“老夫不跟你多废话，小主料事如神，知道你会失去理智，而今一语成谶。”

    “这趟皇宫，你不能去！”

    月奴眉头紧蹙：“如果我非要去呢？”

    禄老贼阴恻恻的看了她一眼：“你最好看完这封信，再做决定。”

    他从怀中掏出一封信，封口都是用的金粉，极其昂贵。

    白莲教几人一凛，齐齐低头，那可是小主的亲笔书信！

    月奴接过，撕开一看。

    她的脸色顿然一变！

    抬起美眸，死死的看着禄老贼，上前三步，情绪激动：“小主已经知道了我妹妹的下落？”

    “她在哪？！”

    禄老贼咧嘴一笑：“信里不是已经说的很清楚了么？让你先做好祭天的事。”

    月奴捏拳，双眼释放杀气！

    “你说还是不说？！”

    威胁的意味极其浓郁，让四周那些白莲教的人都头皮一麻，有着很大压力。

    禄老贼却是丝毫不怕。

    淡淡哼道：“小主担心你情绪激动，影响大计，所以特地只将你妹妹的下落告诉了老夫。”

    “等到祭天的事情落幕，老夫自然会告诉你妹妹的下落，你急什么？”

    那轻浮的态度，瞬间点燃了心急如焚的月奴，没有人知道她这么些年是怎么过来的，有没人知道为了找到妹妹她吃了多少苦！

    她怒极了，一拳猛的砸出，纤细五指却又黑龙出海的势头。

    “啊！”白莲教众震怖，发出惊呼，她竟敢对副教主出手。

    禄老贼眸子一缩：“混账，你想干什么？”

    砰！

    二人对轰一计，闷响如雷。

    蹬蹬蹬……禄老贼后退三步，气血不稳，触不及防吃了一点点小亏。

    月奴一拳打完，最终压制住了怒火，双眼死死的看着禄老贼。

    冷冽道：“我知道你对我心怀不满，认为我夺走了你的位置，但我月奴从来就不是白莲教的人。”

    “等妹妹找到，我会走的。”

    “但我要提醒你的是，皇帝祭天的事完成之后，如果你敢公报私仇，隐瞒我妹妹的下落。”

    “我保证，你会求生不得，求死不能！”

    说完，她扭身离开，浑圆的双腿充斥了力量感，手臂缠绕的锁链哗啦啦的，亦是让人背脊骨一寒。

    禄老贼黑发狂舞，气的想要动手，但也只能暂时隐忍。

    死死看着她离开的方向，重重“哼”了一声。

    一脚踩地，砰！

    地面有蜘蛛网一般的裂纹四散。

    众人惊惧，一个是小主最器重的最强杀器，一个是跟随下主多年的老心腹，又有大隋身份。

    这场矛盾，究竟要如何收场？

    “哼，月奴，暂时就让你狂，有你求老夫的时候！”

    “离开白莲教？有那么容易吗？当小主是开客栈的？”禄老贼阴沉自语，毫不掩饰。

    甚至眼眸闪过一丝阴险的得意。

    ……

    皇宫深夜，灯火通明。

    一批官员缓缓离开，被禁军护送回家。

    “皇帝哥哥，怎么样了？”童薇走进御书房，笑眯眯说道，十分甜美。

    秦云看了她一眼，宫裙都快撑不住她的胸前傲人了。

    道：“刚才基本上敲定了祭天的事，真祭天放在石庙，假的就放在皇山，在那里设伏。”

    “您不是要威胁那个白莲教的最强杀手现身么？”

    秦云点头：“对啊，两不耽误，朕觉得祭天捣乱的事，才是白莲教的真正目的，得做好准备。”

    “唔对了……夜蝠的蛊虫你下了么？”

    闻言，童薇咧开一对小虎牙，蹦蹦跳跳来到秦云面前，趴在他腿上。

    大眼扑闪扑闪。

    “皇帝哥哥，你猜猜？”

    秦云挑眉：“看来你是成功了？问出点什么没有？”

    童薇神秘一笑，故意哼道：“我要保密。”

    啪！

    秦云一巴掌狠狠拍在她的臀上，清脆响声，手感极好。

    “说不说？”

    童薇脸颊涨红，有些害羞，捂住臀部：“皇帝哥哥，你是故意的！故意占我的便宜。”

    秦云翻了一个白眼：“朕还需要故意占你便宜？”

    “就这书桌上，朕就能把你给办了。”

    童薇眼珠子转悠：“那倒也是。”

    “赶紧的，说，到底怎么样了。”秦云瞪眼。

    童薇嘿嘿一笑，踢掉了绣花鞋，爬到秦云身上，如一只小猫。

    “蛊虫下了，这夜蝠硬是抗住了没死，至于盘问出来东西大多数跟您知道的也差不多。”

    “但他现在被我操控，就是不知道皇帝哥哥要怎么使用。”

    闻言，秦云的双眼闪过一道光色。

    果断开口，冲门外喊道：“来人，再下一道圣旨，就说朕要在九月十四，皇山祭天的那一日，斩杀白莲教匪徒夜蝠，以正视听！”

    门外，锦衣卫弯腰应道：“是！”

    童薇猛的仰头，白皙脖颈很好看。

    “皇帝哥哥，你该不会是想让白莲教的人来救夜蝠，然后再让夜蝠下黑手吧？”

    “聪明！”秦云贼笑夸奖，而后低头看去。

    这个角度，能看见童薇锁骨下的走光，白皙，粉红，如水一般。

    他眼神赶紧别开。

    “啧啧，慕容姐姐回来了，皇帝哥哥色胆都小了。”

    “看呗，反正又没人。”童薇一副我很大方的样子。

    秦云撇嘴：“光看有什么意思。”

    童薇脸蛋一红，娇羞道：“摸摸也成。”

    “摸也没意思。”秦云一本正经。

    童薇不满：“光说不练，假把式！”

    “哼！”

    “有本事皇帝哥哥就像个男人一样！”

    看她气鼓鼓，脸蛋粉嘟嘟的样子，秦云一阵好笑，这妮子当真像是个开心果。

    “下次吧，朕今夜还约了人。”

    一听，童薇俏脸更垮了。

    挂在他身上不肯松：“是谁？项胜男？”

    秦云摇头。

    “千福宫那个美艳的能掐出水的窦姬？”

    他还是摇头。

    “那肯定就是那栋小楼里的，被皇帝哥哥养起来的美少妇，啧啧，那女人身材可是好啊。”

    童薇说着，露出了一个小恶魔的微笑。

