    “啊？”

    老管家被对方莫名其妙的问题，搞的一怔。

    随即苦笑着摇了摇头：“这……没有啊少爷。”

    “您是清楚老爷的为人的，他得到的赏赐，基本都会拿去犒劳抚恤将士们。”

    “像王阶玄晶如此贵重之物，就更不会私藏了。”

    “那长老院府库呢？”

    步无尘皱了皱眉头，又问。

    他甚至都动了去长老院购买的心思；

    为了尽快实现修为的大幅跳跃，被步添豁那老王 强记丹】两枚，特殊丹药。”

    【博文 强记丹】：服用后，能让服用者在一个时辰内、觉醒“博闻强记”之效，将看入眼中的一切、统统印入心底深处。

    “叮咚~恭喜宿主抽得灵阶中品玄符：《天刀霹雳符》一张。”

    【天刀霹雳符】：一经开启，便可于顷刻间、放出茫茫霹雳刃从天而降；

    其霸道绝伦的威势，足以与地王境巅峰的全力一击相媲美！

    少年眼前一亮：“哈，这次居然抽中了两件东西。”

    “那枚‘博文 强记丹’，给人的感觉一般；”

    “那张‘天刀霹雳符’，却是个不折不扣的好东西！”

    “有它在手，无异于攥着一张足以威胁到地王境强者的‘超级王牌’，不错不错……”

    “继续吧。”

    “叮咚~恭喜宿主抽得‘狂焰七足蛟’的玄晶一枚。”

    “嗯？”

    步无尘急忙神魂一扫：狂焰七足蛟的玄晶，属火系，王阶上品。

    “哈、哈哈哈哈哈，总算是让哥抽到了！”

    看着自己前前后后、已经消耗掉了大几千万金，少年强迫自己定了定神：“没必要心疼；”

    “若是不能把金钱转换为实力，那就都是浮云，早晚被他人所夺。”

    “还差两枚了，系统，给点力啊~”

    十连抽继续。

    “叮咚~恭喜宿主获得……”

    时间一分一秒的流逝；

    刨去步无尘为开启“经验宝丹”预留的那一亿金，剩下的一亿六千多万，很快就见了底。

    少年不禁重重的吐了口气：“呼~揽月摘星楼那边，怎么都要留一点备用资金应急；”

    “决定了，再抽最后一次，成败皆在此一举！”

    “叮咚，随机抽奖（十连抽）开启……”

    此刻无比紧张的步无尘，甚至都能听到自己的心跳声。

    几息过后，他饱含希冀的目光，终究还是黯淡了下去……

