
　　苏扬把那个洞研究了小半个时辰，但愣是没研究出个所以然。

　　他潜意识有种怀疑，但又觉得完全没可能。

　　随后他又觉得有可能是他吐的地方。

　　可巴掌那么大点地儿，他好像不太可能吐的那么精准？

　　但苏扬思来想去觉得，还是觉得这个答案可能是最合理的。

　　起码比他潜藏在脑子里那种想法，似乎要靠谱一些。

　　苏扬为自己这个猜测提供的佐证是，他的身上很干净！

　　前世他也是有经验的人士，很清楚若办完那些事儿之后，身上会黏糊糊的比较难受。

　　可现在无比清爽，什么也没有。

　　除此之外，苏扬就真想不到，还有什么证据能够对自己的猜想，提供一些强有力的佐证了。

　　躺在床上放空了自己半晌，苏扬默默的确定了这个答案，也有些不舍的摒弃了其他的杂念，何必想那么多有的没的呢，反正都喝的断片了，就算发生了一些美好的事情，他也没什么感觉。

　　“夫君，起床了吗？妾身进来了哟！”

　　门外传来了李思卿的声音，依旧是那么的妖娆。

　　仅仅只是凭着她这带着一丝丝嗲音的婉转声音，苏扬的脑子就瞬间浮现出了她那魔鬼般让人浮想联翩，移不开目光的魔鬼身材。

　　苏扬麻溜的翻身下床，一边含糊喊道：“起来了，起来了！”

　　也就是在这个时候，苏扬猛地注意到，他现在身上穿的衣服，好像不是昨天那件。

　　心中刚刚安抚下去疑虑，又来了。

　　也就是这事真的不好直接询问，否则苏扬早就冲出去直接问了

　　这事不问明白，让他的心中总好像是卡了点东西一般，有些难受。

　　吱呀。

　　门被推了开来，一袭淡蓝色紧身长裙，将完美身材完全勾勒出来的李思卿手中端着一个托盘走了进来，淡淡的香味萦绕而出。

　　“夫君昨夜醉了一场，今天可还舒服？妾身为夫君准备了一点羹汤，解解酒。”李思卿巧笑嫣然，犹如空谷之幽兰。

　　“除了感觉有些头痛，稍微有些不适之外，基本已经无碍了。”苏扬说道。

　　“要不妾身帮夫君揉揉吧。”李思卿放下托盘说道。

　　苏扬挑眉疑惑问道：“揉什么？”

　　“自然是揉揉头了啊，不然夫君以为是揉什么。”李思卿噗嗤一声笑了出来。

　　苏扬没有拒绝。

　　一边享受着李思卿的贴心服侍，苏扬一边比较隐晦的问道：“昨晚我喝醉之后，没有干什么，就是不太好的事情吧？”

　　李思卿嘴一瘪，忽然哭唧唧说道：“夫君昨夜欺负妾身了，非要拉着妾身给你生孩子！”

　　“嗯？你别开玩笑啊，真有这事？”苏扬豁然仰头。

　　他瞬间想起了床单上那个……洞。

　　虽然李思卿看起来一点也不像是发生了点什么的样子。

　　但李思卿毕竟是练武之人，十个苏扬都打不过的那种，隔天没有什么不适也不稀奇。

　　“噗，哈哈，妾身开玩笑的啦！”李思卿有些幽怨的说道，“妾身倒是想啊，可夫君就是不给妾身一点机会。”

　　说完，她又轻咬薄唇，一脸羞怯的说道：“若夫君有意，现在正是良辰美景。”

　　苏扬笑的一脸鸡贼，抓住了李思卿的纤纤玉手，“好啊！”

　　李思卿却忽然间沉默了，苏扬能很分明的感受到她那极不均匀的呼吸声。

　　典型的嘴强王者！

　　嘴上说的肆无忌惮，可要真来的时候，怂的又很彻底。

　　“好了，我也是跟你开玩笑的。”苏扬笑着说道。

　　心中虽有小小遗憾，但苏扬本来就带着调侃的目的，倒也没什么。

　　李思卿嘴一撅，搡了苏扬一样，附在苏扬的耳畔，吐气如兰说道：“请夫君稍候，容妾身准备准备，不会太久的。”

　　劝慰的话，到了嘴畔，又默默隐了回去，化作了简简单单一个字，“好！”

　　都已经私定终身，又何必过于正人君子呢？

　　“昨天，是你还是千瑶照看的我？”苏扬旋即正色问道。

　　这个事不弄清楚，他心里总觉的好像缺了点什么。

　　但又不好直接明着问。

　　“为什么不能是我二人一道照看呢？”李思卿反问道。

　　苏扬：……

　　好像也是。

　　但若是如此，发生他想象中的那种事就更加的没有可能了。

　　“夫君酒醉，不管是我还是云姑娘，都不可能坐视不理的嘛，肯定是我二人一起照看！”李思卿说道，“夫君，妾身可不是那种薄情寡义之人，嗯……云姑娘也不是。”

　　苏扬默然。

　　好像确实是这么回事。

　　那……昨天到底发生了什么？

　　为什么他的床上会莫名其妙的多了个洞，身边还有别人睡过的痕迹呢？

　　“我这衣服，也是你们帮我换的？”苏扬不死心的问道。

　　“那肯定的啊。夫君昨晚喝多了，口中嚷嚷着什么，上九天揽月，下五洋捉鳖，还有什么手机之类，妾身完全听不懂的东西，还吐了一身。”李思卿说道。

　　听着这样的自己，苏扬都有些嫌弃。

　　太造孽了这！

　　本来只是小酩浅酌，怎么就变成了这个样子呢？

　　上回在天王山上那么大的场面，他都好好的。

　　偏偏是昨天那个小的不能再小的小场面，他却反倒是栽了跟头。

　　“妾身与云姑娘可是费了不小的力气，这才将夫君搬到了床上，又给夫君换了衣裳，忙活了大半夜呢，因为担心夫君晚上会不舒服。妾身与云姑娘上了一下，前半夜归我，后半夜归她，轮流照看夫君。”李思卿缓缓说道，“云姑娘这才睡下没多长时间。”

　　还问个屁，只是单纯的感觉都让苏扬的心醉了个彻底。

　　能如此照顾一个醉汉的姑娘，那踏马一定是真爱！

　　这一刻，苏扬感动到都不知道该说点什么才好了。

　　他觉得自己应该说些什么，可话到了嘴边，却愣是组不成一句完完整整的话。

　　“让你们……受累了。”好半晌，苏扬才像个傻子似的，憋出了这么一句话。

　　李思卿噗嗤一声笑了出来，“为夫君做这些，是妾身应该的，夫君何必客气。”

　　“而且，夫君也是难得如此放松吧？妾身还是头一次看到夫君能如此的畅快！”

　　“最近发生的这么多事情，不管是妾身，还是云姑娘和郡主，我们都看在眼里。可就算是我们看在眼里又如何，我们帮不到夫君您。”

　　“如今终于在夫君的脸上再度看到了如此畅快的笑意，我们也打心眼里觉得开心，好像也悄悄的松了口气，好像放下了一些事情。”

　　李思卿这个妖娆的女版混子，罕见的认真了下来，轻声诉说着她的心里话。

　　苏扬会心一笑。

　　有红颜如此，夫复何求！

　　足矣！

　　他也确实是好久没有这么轻松过了。

　　虽然他心里依旧绷着，可身体却知道，他该放松一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第797章 醉红颜！免费阅读。https://www.23sk.com 