    唐柔脸色瞬间变得十分的难堪！

    她没想到薄云烟居然变得如此的不堪！现在居然能够从家里偷东西走了！

    她把薄家的家教置于何地？

    “唐柔啊，她都已经把东西拿走了，这会估计要上飞机了……”

    薄老太脸上也有一些挂不住，毕竟，偷自己东西不是别人，是从薄家走出去的女儿！

    “妈，你以为，她能够把东西拿走吗！这可是文物！”

    唐柔一脸无奈的看着自己的婆婆。

    “她海关那里，根本就通过不了，如果这一件事情被查出来的话，会有什么样的后果？”

    唐柔刚刚说完这一句话，薄老太就急了！

    “妈，你别急，这件事情就交给我去办吧，不管怎么样，我都不可能让她把这件文物带出国的！”

    唐柔说完，急匆匆的向外面走去。

    直到看不到薄老太的时候，她这才拿出手机犹豫了一会儿，给霍筝打了电话过去！

    机场理，薄云烟有些忐忑的等待着飞机起飞的时间。

    她害怕薄老太发现之后，追过来，把东西要回去！

    这一次，她在华国已经损失了很多，只要把这件女皇结婚时用的发饰带回去，那又是另一片天地了！

    “旅客们，很抱歉，因为机场的原因，十分钟之后飞往M国的飞机将延迟半个小时……sorry……”

    这时候等候区里传出空姐那甜美动听的声音，薄云烟听了之后，心里更加的不安了！

    可是，薄老太并没有给她打电话过来质问，薄云烟心中又走了一些底气！

    “去问一下，你出了什么样的故障要延机半个小时！”

    薄云烟吩咐自己的助理。

    机场外面，霍筝的车直接通过专用车道来到了机场内部。

    没一会，她就从车上走了下来。

    两分钟之后，M国班机的等候区，薄云烟坐在沙发上，心不在焉的等待着助理的回复。

    就在这时候，她的面前突然出现了一双白色的帆布鞋。

    薄云烟抬起头，就看到一张美得有些惊心动魄的脸。

    “霍筝！”

    薄云烟下意识的惊呼出声，她没有想到居然在机场这里能够见到霍筝。

    “薄小姑。”

    霍筝站在那里，黑白分明的眼睛看向坐在沙发上的薄云烟，宛如女王在俯视自己的臣民。

    “呵呵……还挺巧的，居然能够在这里见到你。”

    薄云烟心里七上八下的，不过她并没有联想霍筝是为了她来的。

    “不巧，我是特地来这里找你的。”

    霍筝淡淡的说着，神情淡漠。

    薄云烟听见她这样，说心里忍不住咯噔了一下！

    脸色瞬间也变得异常的难看！

    她没想到，没有等到薄老太的电话，却等来了霍筝这个煞星！

    “哦？难不成你还来这里为我亲自送行吗？我觉得我们两个人之间的关系并没有这么的熟络！”

    薄云烟冷冷的说着。

    霍筝转身看了一眼，薄云烟做的是头等舱，这一会，头等舱的等候室里也没有其他的人。

    “我送给薄奶奶的东西被盗了，薄小姑，这件事情你应该知道吧？”

    霍筝淡淡的看着薄云烟。

    听见她这样说，薄云烟哗的一声就从沙发上站了起来。

    “霍筝，你这样说是什么意思，难不成你还以为东西是我偷的不成？”

    薄云烟故作镇定的说着。

    她在赌，赌霍筝不敢大庭广众之下和自己闹矛盾！

    也在赌，赌霍筝没有证据！

    “小姑，看在司霁的面子上我这么称呼你，但并不代表我就认可了你这个人！”

    霍筝冷冷的看着薄云烟。

    同样都姓薄，为什么会有这么大的差距！

    “霍筝，我看你是翅膀硬了吧！还没有嫁进我们薄家来了，就敢在我面前如此的没大没小！”

    薄云烟脸色彻底黑了下来。

    长这么大了，还从来都没有一个晚辈敢在自己的面前如此的肆无忌惮！

    “明人不说暗话，这是我的人在保险柜上找到的指纹，经过DNA的验证和你的一模一样，你还有什么话说的吗？”

    霍筝把一叠资料放在了沙发上，神色清冷的看着和自己对视的薄云烟。

    “哼，这又能够代表什么？我母亲的保险柜上面出现我的指纹，这是一件再正常不过的事情！”

    薄云烟脸上的神情也有一些慌乱，她没有想到霍筝的动作居然这么快！

    这里这才刚刚离开薄家多久？

    “薄小姑，或许你已经忘了，这么多年以来薄奶奶每天都会擦拭自己的保险柜！而且，她今天根本就没有带你去保险柜存放的地方。”

    霍筝冷冷的看着薄云烟，没想到如此证据摆放在面前，她都想狡辩！

    薄云烟脸上终于有了一丝慌乱的神情，她抬起头就看到霍筝那一双淡漠疏离，不带有一丝感情的眼神。

    “哼，那东西是我拿了又能够怎么样，你已经把它送给了我母亲，就已经不是你的了！”

    薄云烟见这件事情已经败露了，索性也就破罐子破摔了！

    她就不信，霍筝这个晚辈还能够把自己送到警察局里不成？

    她真的敢这么做，自己的母亲也绝对不可能同意她以后嫁进薄家去的！

    “薄云烟，你还要不要脸啊？偷拿家里的东西还能够如此的理直气壮！”

    唐柔刚刚走进来就听见这一句话，气的对着薄云烟就劈头盖脸的臭骂了一顿！

    她从来都没有想到自己的小姑子居然会变得如此的不堪！

    “大嫂……”

    薄云烟没想到，唐柔居然也来了！

    脸上瞬间就有了一丝慌乱的神情。

    “别叫我大嫂，我可丢不起这个人！如果让媒体知道了我们薄家人坚守自盗，不用到等到明天，今天我们薄家就会成为全华国人口中的笑料！”

    唐柔有些恨铁不成钢的看着薄云烟！

    “我……”

    薄云烟也有些慌了，她当时只想把这件东西据为己有，却没有想到之后会发生的事情！

    可是她忘了，这件东西有多么的贵重，更何况它是霍筝送出去的！

    “拿出来！”

    唐柔伸出手。

    霍筝看到这一幕，眉头也轻轻的松开了。

    如果这件事情处理不好的话，很有可能让薄家的人不满意。

    现在，唐柔也亲自出面了，那么这件事情就好办多了！

    “大嫂，你不知道这些年我是怎么过来的，如果把这件东西带回去的话……”

    “东西，你是带不回去的！”

