    “冲不了也要冲！”

    就在田越和善逸扯淡的时候，朱纱丸已经发动了攻击！

    她的攻击与其他的鬼不同，她的每一只手上，都凭空变出了一个手球，随后，狠狠的向着田越砸来！

    这些手球的威力十足，轻而易举的就可以将大树砸穿，而且其撞击后的运动轨迹也完全不符合常理。

    明明是直线冲击的手球，有时却是突然改变方向，从各种匪夷所思的角度砸向了田越。

    一时间，又要护住善逸，又要躲避手球，让田越闹心不已，挥手间，便把善逸扔向了朱纱丸那里：

    “你去搞定她，矢琶羽那里我去解决！”

    不去理会不远处凄厉哭嚎着的善逸，田越向着矢琶羽慢慢走去：

    “伙计，我是个非常和善的人，我给你一个机会。

    老老实实的认输，老老实实的让我抽你一管子血液，老老实实的站在原地被我干掉，我会让你死的不那么痛苦的！”

    “怎么，自知无法逃走，你已经被吓傻了吗？”

    矢琶羽冷笑了一声：

    “看你逃跑的速度不快，而且看起来也没有强者的压迫感，就你这种弱鸡，我已经杀了不知多少了！”

    矢琶羽抬起了双手，掌心处的眼睛死死的盯着田越，随后，双眼闭合，而田越，也感受到了一股力量出现在了自己脚下，将自己向着身后推去！

    田越向着身后扫了一眼，一截突出的树枝正在自己的行进方位，如果自己不解决，那等待自己的将是被树枝贯穿后心！

    “喝！”

    田越低喝了一声，双脚用力，直接陷进了地里，而那股控制着自己向后的推力在角力一番后，也直接消散！

    “就这？”

    田越看了矢琶羽一眼，再次向他走去：

    “你的能力就只是推人？这力度对付一般人还行，但是对我来说没什么用啊！”

    “仅仅是扛过了一波普通攻击，别得意的太早！”

    田越那用蛮力硬抗的方式震惊到了矢琶羽，但他嘴上并不服输，反而是再次对田越发动了攻击！

    只见其双眼再次对着田越一眨，田越顿时感觉到身体上出现了两股力道。

    一股力道控制着自己的上半身向左旋转，一股力道控制着自己的下半身向右旋转，两股力道同时发作，似乎是要将自己像毛巾一样拧成一团！

    然而，田越的身体素质已经完全超越了普通人，虽然矢琶羽的攻击扭力极强，却还是被田越硬生生的给扛了过去。

    非但如此，田越在用力之下，浑身的肌肉暴涨，直接来了一出爆衣！

    “你这家伙真的是过分！”

    看着自己的衣服变成了破烂，田越十分无奈的从口袋里拽出了一套新衣服穿了起来：

    “非得使用这种攻击干嘛，你知不知道，爆衣这种事情很羞耻的！”

    矢琶羽：“(⊙x⊙;)”

    看着正在穿衣服的田越，矢琶羽的脸上满是戒备之色，田越的强大远远超出了矢琶羽的预料。

    要知道，他借由双眼所发出的牵引攻击，足可以将几百斤的物体轻松移动甩飞！

    就拿第二次攻击来说，以前遇到的鬼杀队的剑士，在这一招之下，没有一个不变成一滩扭曲的血肉的，而田越居然没有受到一点儿伤害！

    田越的表现，让矢琶羽出现了惧意，虽然还有更加厉害的杀招，但是矢琶羽很清楚，看田越的样子，自己的绝招对于田越来说也起不到什么很有效的作用了！

    “你这家伙果然厉害，不是我能对付的对手……”

    矢琶羽将自己的双掌对准了自己的双脚：

    “不过，你不要得意的太早，比我厉害的家伙，还有的是，我已经记住你了，我很期待你被十二鬼月杀掉的样子！”

    “你这是要跑吗？”

    看着矢琶羽的动作，田越笑了：

    “你过的了我吗？”

    “我想试试！”

    矢琶羽声音冰冷：

    “我对自己的加速，最快可以达到离弦的弓箭的速度，你追不上我的！”

    “你高兴的太早了！”

    田越将一对哑铃扔在了自己身前：

    “我的药效已经起作用了，你这家伙没机会跑了！”

    “这，这是怎么回事！”

    矢琶羽非常疑惑为什么田越拿出一对哑铃，但下一秒，他就冲到了田越身前，将哑铃拿起，做出了一副十分认真的哑铃弯举，练习肱二头肌的动作！

    “你这家伙对我做了什么！”

    “我设计这副药剂的初衷，是帮助一些不爱运动的人。

    即使他们不依靠其他人的鼓励，也能进行自律的锻炼！”

    看着矢琶羽“认真锻炼”的样子，田越细心的为其讲解着自己的药剂：

    “不过，这副药剂在最后的测试结果过程中，出现了非常严重的后果：

    只要实验者的四周还有能够锻炼身体的运动器材，那他就不会停止锻炼，而且会不受控制的越做越快，直至肌肉崩溃！”

    “这是什么该死的药剂！”

    听了田越的介绍，矢琶羽整个人见了鬼一般的看着田越。

    但随后，他就稳定起了心神，凭借着极强的意志力，将手中的哑铃，狠狠地扔飞了出去，消失在了自己的视线之内！

    然而，没等他松了口气，田越又是拿出了一根跳绳，扔在了他的脚下！

    矢琶羽：“（；￣д￣）”

    眼下的矢琶羽，心里面充斥着一股子怪诞的感觉，明明自己的思维正常，但身体就是不受控住的想要去锻炼身体！

    强行把手中的跳绳扯断，矢琶羽却并没有松了口气的感觉，如果田越一开始所说的话是真的，那他肯定不止准备了哑铃和跳绳！

    果然，矢琶羽的担心成了现实，看着矢琶羽刚刚扯断了跳绳，田越一个响指打下，原地，顿时冒出了一座土制的，用于仰卧起坐的台子！

    矢琶羽一脸日了狗的爬上了台子，一边开始做起了仰卧起坐，一边对着田越飙出了一阵阵的粗鄙之语！

    ………………

    “田越，我那边解决完战斗了，你这里怎么，呃……”

    善逸来到了田越的身边，看了看崩坏了一地的仰卧起坐台子、臂力棒、双杠，又看了看正在单杠上引体向上的矢琶羽，不禁发出了惊呼！

    “这是怎么回事！”

    “即使在生死攸关的战斗中，还能坚持不懈的锻炼，非但如此，就连健身器材也练坏了一大批……”

    田越一脸热切的对着善逸开口：

    “善逸，矢琶羽这家伙果然是个自律的家伙，你没有感觉到吗？

    在他的影响下，空气都突然变得自律起来了啊！”

    矢琶羽：“╰(艹皿艹)╯”

