    一般情况下，就算是睡着也应该会有所反应，而且，这人睡觉将脑袋埋在被子里面！

    难道说，不怕被闷死在里面吗？

    楚瑜伸手放在托盘下面，直接握住下面粘贴的枪支，整个人显得异常的紧张，眸光盯着病床上的封亦。

    就在楚瑜握着手枪的时候，封亦直接伸手掀开被子，动作很大，几乎是直接朝着楚瑜的位置给扔了过去，伸手将她的脑袋给盖住。

    楚瑜快速躲开，并且自己朝着病床上的人开了一枪。

    封亦快速从床上躲开，整个人往旁边角落位置上一条，成功的躲过这一枪。

    抬脚朝着楚瑜的位置攻击过去。

    楚瑜侧身躲开，再次朝着封亦开枪，然而，有一枚子弹却是直接朝着她的位置跑了过来，瞬间将她手中握着的枪支给击落在地上。

    手腕的位置，子弹打伤，瞬间鲜血直流！

    楚瑜面色一变，瞬间退到旁边隐蔽处的角落，将自己隐藏起来，避免暴露在外面窗户口的位置。

    有狙击手已经埋伏在附近！

    楚瑜冷着一张脸，望着面前带着假发的封亦，深知自己上当受骗，整个人的脸色显得更难看了很多。

    无论如何也没有想到的是，对方不仅是换掉了人，深知还派人来这里等着抓她？

    楚瑜拧眉，分明是已经查清楚他们的重型全部都放在了国防军校那边，可为何这边还会有人等着？

    还是说，今天的行动对于他们来说，早已经被完全的看穿了？

    楚瑜冷冷的望着封亦，怒声开口：“你竟然敢骗我！”

    封亦好笑，讽刺开口：“哟，你这杀人的，似乎还有理一般！”

    楚瑜面色冷冷的，手中枪口对准了封亦，她深知，眼前的封亦可是比唐依依更加难以对付的人！

    然而，此刻，她却没有丝毫的退路！

    只希望国防军校那边出事严重，这样，这群人也没有办法在顾及她的存在！

    到时候，怎么也可以将这群人给直接解决掉！

    “是我请你，还是你自己主动配合？”封亦冷哼开口。

    楚瑜哪里会容得了被人直接抓住带走，再说了，现在谁输谁赢还不一定了！

    奈何，楚瑜这样的想法才刚刚成立，门就被直接打开，简直猝不及防！

    看着对准自己的枪，楚瑜知道，今天就是一个陷阱，之前布置在鹰组织的那些炸药就是一个局中局！

    他们被坑了，而现在，她被这群人给直接坑了！

    “放下你手中的武器，否则的话，别怪我们这直接利用无力解决掉！”封亦冷声提醒，对于楚瑜根本没有一丝一毫的好脸色！

    看着眼前的形式，楚瑜知道，自己没有办法。

    扔掉手中的枪，楚瑜站着没有动。

    门口的两个人上前直接控制住她，封亦让人带着楚瑜离开。

    “老大，这边成功解决掉，接下来要怎么做？直接问吗？”封亦开口。

    “不直接问，你还想着怎么样？”唐靳御冷哼，现在对于楚瑜，他越想着，越想要动手解决掉人。

    不过，现在事情解决掉，总算是可以去找人了！

