    段真的念头似乎飘到了一个极为遥远的地方。

    那仿佛是一片星空，又似乎是一个无止境的圆环。

    其内有无穷无尽的碎片环绕，每一块碎片都宛如时间的片段。

    难以形容的高远，无法想象的浩荡。

    而这一缕念头继续朝着这圆环内冲涌，仿佛触碰到了什么。

    那是一层层坚不可摧的囚笼。

    而囚笼深处，正有一股他想要沟通到的意志。

    “再快一点。”

    段真心里的念头继续运转请神大法，玄元定清诀也时刻维系稳定。

    可那股念头完完全全被那处囚笼挡住，无法再进一步。

    “叮！”

    然而就在段真的念头盘旋其外时，他突然听到一直沉寂的诸天之书叮了一声。

    那一声极为快速，像是错觉，又仿佛没有发生过。

    紧接着，段真的这股念头便直接穿过了这方阻挡他的囚笼，遁入其内无穷深远之所。

    他似乎看到了一个大到没有止境的祭坛。

    而在祭坛的周围，出现了五座丰碑，在丰碑和丰碑之间，全部是铁链连接在一起。

    每一座丰碑也大到不可想象，就连他现在以一种超然视角观察，都看不清明细。

    五座丰碑似乎代表着地水火风空、精力气骨神、时空能物命。

    一切的一切全部蕴含在丰碑之内。

    仿佛是将宇宙星河融于一体，万千宙光流转不息。

    而在丰碑的中央，那无数星云一般的锁链，循环而动，封锁着一个人。

    这个人就是段真这次沟通到的一个存在。

    一方大宇宙化成的祭坛丰碑，似乎都只是用来封锁镇压祂。

    “这个人...”

    段真只能看到这个模糊的人形，其周身仿佛有无穷无尽的光线弥漫，看不明细。

    他的这缕念头也只来得及动了一刹那，就被对方的无量光照耀。

    下一瞬间，他连对方的脸都没有看清，自身这缕念头就直接化为齑粉。

    “轰轰轰！！！”

    紧接着，一股充斥无尽神力的力量，似乎跨越了时空跨越了无尽阻碍，冲涌而来。

    “祂回应我了！”

    段真突然睁开双眼，周身升起一股照亮一切的光芒。

    他感觉有一股不知如何形容的力量，顺着自身那一缕念头不断涌动而来。

    那仿佛是一道意志，一道能量。

    又似乎是一个念头，一丝神魂。

    无可想象的强大，无法描述的磅礴！

    这是一式武道拳意！

    “如此力量...”

    段真仰天长啸，整个身体的光线愈发明亮。

    他的元神魂魄之体此刻变得比中洲武神耀眼了不知多少倍，如同一道直直将整个九空无界的黑暗驱散。

    那光线中带着无尽的武道热潮，几乎在一瞬间就将天地翻滚，血海斥退！

    远空海天交接之处的武道意念，顿时一止。

    它们不再被大邪王吞入口中，反而朝着段真的身体涌来。

    仿佛是段真此刻变成了更近乎源头的存在，以一种无可往复的力量吸引着整个风云世界的武道意念。

    “吼！！！”

    大邪王被这股武道之光照耀，顿时发出嘶裂天地的吼声。

    它的身体此时已经接近万丈，遥遥拔地而起，在这精神念头称雄的九空无界肆意挥泄。

    可这股从段真身上升起的武道之光，却硬生生将它透出的一切黑暗完全逼退。

    “这是沟通到了什么...”

    中洲武神见到这一幕，脸色极剧烈的变化。

    他无法想象段真这一下沟通到了何等存在。

    无上请神大法第一步，连接自身心意，沟通相近之神。

    可一般请来的神，都并不会完整的降临，仅会流转一丝一缕的神力而已。

    相比其本体的神威来说，简直微不足道。

    所以这门功法后续便能继续展开。

    请神者便可以徐徐图之，通过神力变化，慢慢丰富自身之道。

    最后破开心中神，摆脱请神之初的影响。

    可段真请来的这一缕神力，简直让他难以想象。

    这种充斥整个九空无界的浩荡之力，光是一缕，就堪比当年穹冥帝君整合神域之威！

    “这比我当初沟通的那尊神的本体还强！”

    中洲武神眼皮都忍不住跳了跳。

    他现在感觉这一缕神力，就像是一尊真神本尊跨界而来。

    并且还是武道中的无上之神！

    “这一拳...”

    段真此刻被这股称之为神力的力量笼罩全身，顿时感觉力量拔高到了一种难以想象的层次。

    他就这么展开玄元无极印，将那些不断冲涌自身的武道意念吸收入体。

    这一刻，他感觉自己成为了武道源头，风云世界一切武学，全然入心！

    “大邪王？”

    段真听到不远处那头展开身形，足足上万丈的巨型邪魔，突然身形一展。

    “呼呼呼呼呼！”

    血海翻滚咆哮，天地魔意纵横，而段真的身体也近乎同时间拔高到百丈、千丈、万丈！

    九空无界乃精神念头存在之地，精神有多强，威能便能有多强！

    这股被段真沟通过来的神力，简直庞大到难以想象！

    几个呼吸间，他就增长到一种堪比此刻大邪王躯体的层次！

    仿佛在这股跨界而来的力量加持下，他已经成就神位，彻底执掌了九空无界。

    “吼！！！”

    大邪王显然也感觉到了来势不对，段真这道身躯已经越来越大，简直充斥进入了无穷往复之极限。

    它当机立断，几乎刹那间转动自身的魔躯，展开了后续的邪王劫难。

    “呼呼呼呼！”

    天空间猛地炸开一道道透着猩红之光的雷蛇，盘旋不定，如同从穹天之顶涌动而来。

    其上抵云霄，下贯血海，从虚空中极迅速的生成。

    无穷无尽的雷光劈落，仿佛将整个九空无界化为了一片雷域。

    而大地上也顿时升起一个个虚幻生灵，它们如有灵智一般不断在翻滚的血海上咆哮。

    滔天的猩红雷劫与风云世界古往今来的武者念头，同时显化。

    邪王第七、八、九劫。

    雷动九天，四情归一，万邪浮生！

    凡有情众生的所有念头，全在这一刻伴随着雷光开始变幻。

    贪嗔痴、怨憎会、爱别离、求不得…

    生老病死、凶邪魔恶…

    一切的念头化为了虚幻人形，并且在这雷光之下覆盖上了一层层银质战甲，以一种极为狂暴的姿态朝着段真冲来。

    这一刻，他们不仅仅只是武者的念头。

    仿佛还变成了农夫猎户、商贾摊贩、文人墨客、衙役走卒…

    无论男女老幼、贫富贵贱。

    有情众生，全部显形！

    “杀！！！”

    这些虚幻人形接连怒吼，在雷光之下不断暴涨，似乎将漫天劫雷当成了养分。

    他们在之前的岁月长河中无论是何等身份，是何来历，如今一个个全部化成了无止境的疯狂。

    邪意滔天，宛如坠入无边苦海。

    整个九空无界，全然被这些邪意虚影占据！

    “咚咚咚咚！”

    虚空中突然涌起一层层宛如九重魔渊鸣鼓征伐的鼓声。

    只见那大邪王本体也凝聚出一把通体血红的长刀，划出一道覆压天地的光影。

    邪王第十劫，邪绝天下，万物皆空。

    这一刀断绝了一切，将整个世界笼罩成一片完整的虚无之地。

    只余刀光，只留邪念。

    “好可怕的劫难…”

    远处还在惊叹段真所沟通之神力浩荡无边的中洲武神，见状立马燃起神力，阻挡着这接连而来的最后五劫。

    上一刻他还能苦苦支撑，可现在却立马变得极为艰难，仿佛一切都要被这最后五劫完全消融。

    可下一瞬间，他就看到那已经变得同样巨大无比的段真，朝着这一式虚无之刀，猛地挥拳。

    “轰轰轰！”

    如同整个九空无界开始合力抗争邪魔，连精神念头组成的虚空都沸腾起来！

    这一拳仿佛是所有武道的源头，拳势一出，直接将整个九空无界天地颠覆。

    血海瞬间冲涌于天，星河流转入地，雷光顷刻间一扫而空。

    而那众生组成的凶邪虚影，也直接烟消云散。

    无可比拟，无可想象！

    “吼！！！”

    大邪王的最后一刀，连一刹那的威力都没能发挥，就这么直接化为彻彻底底的虚无。

    而它的万丈魔躯，也在这道拳意下渐渐化为光雨。

    体内那汹涌魔意，宛如一道道离散念头，被完全化解。

    一切皆空，一切荡然无存。

    天地顿时清明，无止境的武道长河，恢复平静。

    邪王十劫，彻底破灭！

    “劫破了！”

    中洲武神的元神魂魄之体都被这一拳震慑，一阵阵刺痛之感升起。

    而段真只感觉周身笼罩的神力瞬间一空，一切磅礴的力量都在以一种难以想象的速度衰落下去。

    神力一退，顿时从云顶之巅，坠入凡间。

    “好徒儿，这一拳打的不错。”

    可就在神力离开的这一刹那，他心中却升起了一道久远却又极为熟悉的声音。

    其中带着豪迈豁达，一往无前。

    那是巴立明的声音！

    “师父…”

    段真像是完全明悟了什么，顿时大声呼喊。

    原来他这一式请神大法，竟然跨越了无尽的时空，跨越了世界之隔，将巴立明的一丝力量请了过来！

    那一道被困在危险之地的身影，就是巴立明！

    “好好修行，终有再见之日。”

    巴立明的声音在说完第一句话后就越来越微弱，最终再也不可闻。

    ......