    往后岁月长，余生莫相忘（中）

    红色的雾气原本只是把镇子围了起来，大阵激活的那一刻，红色的雾气弥漫进了镇子。

    不仅仅如此，百姓身上也渗出了雾气，有几个胆大的百姓一直躲在附近偷眼瞧着，池僵和徐长安都懒得管他们。可现在，池僵阵法一开，街角附近传来了“噗通”的声音，几个人就直挺挺的躺在街角。

    徐长安转头看去，只见那几人身上渗出了血色的雾气，人虽然昏迷着，可脸色却变得一片惨白。

    徐长安看了一眼那几人，随即脸色一阵古怪，自己觉得浑身的血液都想朝着那块悬浮在空中的红色石头涌去。

    徐长安闭上了眼，急忙运转《渡生》，片刻之后，这才稍微好一点。

    当他睁开眼睛看向李道一时，只见李道一身上浮起了一道紫光，脸色凝重，看向了空中的那块红色石头。徐长安又转向了蓝宇，只见蓝宇脸色稍微有些苍白，身上蓝色光芒大涨，在奋力抵抗着整座大阵。

    “你们怎么样？”

    徐长安朝着两人问道。

    那血傀石之下，池僵和他的血傀得到了血傀石的滋养，脸色红润。

    听到这话，身在血傀石光柱之下的池僵蓦然睁开了眼。

    他双眼通红，龇起了牙，朝着徐长安回道：“好得很，不用多久就能把你炼成血傀了！”

    李道一冷冷的看了池僵一眼。

    池僵突然莫名的心底一凉，他突然不知不觉把这个小道士的威胁派在了第一位，甚至在刚才斩了他宗师级血傀一只手的神秘小子之上。

    他看着这小道士身上泛起的紫芒，随后看看那蓝衣小子身上的蓝芒，最后再看向徐长安。

    虽然此时得到了血傀石的滋补，可他知道，这三个人，都不简单。

    经过刚才的碰撞，这时的他，才冷静了下来。

    李道一双眸之中紫光大盛，看向了那块血傀石。突然之间，他看到了那块石头之上有一条小小的裂缝，而且那裂缝居然还在慢慢愈合。

    李道一甚至还能看到，那红色的雾气涌进了石头，先被那诡异的石头吸取了大量的血雾之后，剩下的，才给站在它下方的池僵还有那具血傀。

    “把那块石头斩碎，上面有裂缝。”

    李道一没有迟疑，立马朝着徐长安喊道。

    “看这崭新的裂缝，估计是刚才叶晨所为，你朝着那破石头砍两剑！”

    徐长安闻言，不再迟疑，提起长剑，高高跃起，火红色的剑气再次如同潮水一般奔涌而出，朝着那块血傀石斩去。

    池僵身处血傀石之下的光罩之中，不想动也不能动。他轻蔑的看了一眼徐长安，血傀石这等天地奇物，一旦激发，岂是他能够撼动的？

    他没有管徐长安，反而是朝着李道一笑道：“你看到又怎么样？这血傀石除了宗师级战力，其余没法子可破！”

    话音刚落，头顶之上传来了徐长安的一声大喝，长剑斩下，只见一道红色的光芒从那血傀石之上激发而出，如同一道道湖水中被激起的一道道涟漪一般，朝外扩散。

    巨大的力道在徐长安猝不及防之下将他推了出去，徐长安在空中急忙一个转身，一只手杵着剑，一只手撑着地，落到了地面之上。

    徐长安口中喷出了鲜血，他擦了擦嘴角的鲜血，骇然的看着空中那块散发着红光的石头。

    就在这时，蓝宇也撑不住了，他修为最弱，一口鲜血也喷出了出来，脸色变得无比的煞白。

    他手中的蓝色珠子只有这一颗了，他准备用来对付池僵和他身后的血傀的，可现在，那红色的光幕看起来坚不可摧，让人绝望。

    他也不知道，自己把这珠子抛出去能不能摧毁这道光幕。

    他不敢赌，若是炸不开，只怕池僵不会给他求援的机会。

    蓝宇身上的蓝色光芒消失，他也咬着牙，死死的撑着，不让自己如同那些百姓一样昏睡过去。

    他体内的血气翻涌，身上的血液不受控制的朝着那块石头涌去。

    蓝宇脸上出现一抹狰狞之色，怒声吼道：“你他娘的居然还敢要我的血液！”说着，用尽存余的最后一点力量，手上蓝芒大涨，朝着那些涌向血傀石的血雾一吸。顿时，一小部分血色的雾气通过他的双掌涌进了他的体内。

    “蠢货，这些血气之力乃是人血液所化，即便是再温和的人，都会脾气和煞气。这些存在人体中的煞气叫做血厉之气，我血傀宗先祖都只敢通过血傀石来净化这血厉之气，从而吸收人血气！”

    池疆看着蓝宇的行为，放声大笑。

    “这样也好，待会你失去神智，也少一个对手。放心吧，我会把你炼成血傀的，你身上的秘密我可笑纳了！”

    这漫天的血气一小部分进入了蓝宇的体内，蓝宇脸色顿时一变，变得通红，他紧闭双眼，突然一口鲜血喷了出来。

    见此情形，池僵越发的得意起来。

    “蠢货，可你说了，你还不听。我倒是第一次见到敢和血傀石抢血气的人，不知道天高地厚！”

    他话还没说完，只见蓝宇身上蓝色光芒大涨，睁开了双眼，脸色也变得红润起来。

    “这血厉之气比上妖血的煞气如何？”

    蓝宇淡淡的说道，越来越多的红色血雾朝着他涌来。

    池僵满脸的不可思议，眼中出现了惊慌之色，像看到怪物一般的看着蓝宇。

    传闻以前的大妖鲜血都蕴含着煞气，若没有坚定的心智和超乎常人的体魄，只需一丝妖血煞气就足以让一个宗师级高手失去理智。

    “妖血的煞气我都不怕，还怕你这血厉之气？”蓝宇脸上绽放出了笑容，随即他看向了徐长安。

    “既然破不了，我们就从这石头之上抢血气！”

    徐长安闻言有些迟疑。

    他吸收妖血，大妖之血那些都是死了不知道多少年遗存下来的。可眼前的血气不同，那些提供这庞大的血气之力的百姓还躺在地上。

    他们可是人，活生生的人！

    徐长安做不到！别说是活生生的人，就是死人的血气他也不愿意吸收，不然那和魔道又有什么区别！

    李道一看向了徐长安，这件事他也不知道该怎么劝说，就算是换到他自己身上，他都不知道该怎样选择。

    所以，他保持缄默。

    “蠢蛋！”蓝宇看着还在抵抗血气之力的徐长安，低声咒骂道。

    池僵脸色一变，看着两人，有些不知所措，可他现在身处血傀石之下，不能妄动，只能眼睁睁的看着三人！

    他心砰砰直跳，只要他吸收够足够的血气之力，便能够治好伤，甚至更上一层楼。

    只要他这血祭完成，就能把这血傀身前的实力完完整整的发挥出来，到时候，这几个小鬼，一个也跑不了！

    “你他娘的是不是夫子庙呆久了，变得迂腐起来，你吸了这血气之力，便有机会救下百姓。最多他们少活几年，可至少能活下来！你若不吸，这百姓和你我几人必定死在这地方！”

    情急之下，蓝宇也没想那么多，便直接点出了徐长安的结症所在。

    徐长安此时也没注意到蓝宇点出了夫子庙，此时就算蓝宇喊出了他的名字，他都不会在意。

    徐长安听着这话，低下了头，沉思起来。

    此时李道一身上的紫色光芒一阵晃动，他转头看了一眼晕倒在街角的几人，似乎比刚才还瘦了几分，若再这样下去，只怕要成为人干了！

    饶是他作为天机阁最杰出的弟子之一都撑不住，更别说那些百姓了。

    “你还在犹豫什么！”

    他也朝着徐长安嘶吼道。

    “若你不吸了他们的血气之力，他们必死无疑。你几个师傅个长辈就让是教你见死不救的么！”

    徐长安闭上了眼。

    “噗嗤”一声，李道一也喷出了一口鲜血。

    血傀石上面原本被叶晨砍了一刀的裂缝已经快要完全的愈合，若只见它吸取血气之力的速度可以看做小溪流淌，如今已经可以称之为江河奔涌了。

    徐长安看了一眼李道一，看了一眼那些昏迷在不远处的放心，缓缓的举起了手中的长剑。

    他手指顺着剑身一划，长剑之上发出了炽烈的光芒。

    徐长安身体之上突然浮现一件火红色鳞片编织的长袍，把他那原本的青衫也映成了红色。

    一双眸子透过面具死死的盯着身处光罩之中的池僵，池僵看着这通红的眸子，仿佛双眸之间，有熊熊烈火在燃烧。

    “救千人，即便化魔，那又如何！”

    徐长安咬了下嘴皮，一字一顿的说道。

    那光芒长袍无风自扬，徐长安举起了焚，如同身处一团烈火之中。

    “破！”

    他大喊一声，再度斩在了那血傀石之上。

    一道道血色涟漪再度荡出，不过这次徐长安却没有被击落，那血色涟漪一接触到他，仿佛是柴火一般，让徐长安身上的红更加璀璨！

    徐长安长剑往下一压，那道血色涟漪顿时止住了，无数的红色雾气朝着徐长安涌来。

    蓝宇和李道一见到这种情况，两人脸上都浮现出了笑容。

    “万海奔腾！”

    蓝宇一声低喝，更多的血气朝着他涌来。

    徐长安见状，也加大吸收的力度。血傀石慢慢变得黯淡了下来，焚也在它的身上留下了一道印子。

    “有机会就把那破石头给劈了！”李道一朝着徐长安大声的喊道。

    那些血气不停的涌向徐长安体内，连同那一丝龙血，疯狂的在他体内运转，他已经不能控制自己运行哪一种功法了，老黑教给小白，小白又在蜀山之上传授给徐长安的无名功法开始疯狂的运转起来。

    他的身体仿佛要被点燃一般，炙热难当。

    手上也青筋暴起，不过他却死死的将长剑抵在了那血傀石之上。

    虽然这血厉之气和煞气对他影响不大，可再这样下去，积少成多，只怕饶是他的封妖剑体，也会陷入短暂的疯狂。

    更何况，此时他居然渐渐的控制不住自己体内的功法运转。

    在镇子里某个角度，一只白色的小猫也疯狂的吸收着这些血气之力，它脸上出现了一丝惭愧之色，可过了一会儿，抬头看到天空之上同样和血傀石争抢血气之力的徐长安，便心安理得起来，觉得浑身舒泰。

    那红色石头逐渐黯淡了下来，徐长安身上的红色变得暗，似乎红色之中掺杂了一丝黑气。

    蓝宇此时脸色红润，他身上蓝芒大涨，抵制住了那血色的雾气。

    若是再吸收下去，恐怕他也有些抵抗不住，而且此时他已经恢复了通窍巅峰的修为，他可不想借助这些血气成为一个仅有入渠之资的汇溪境。

    他看到还在勉力抵挡的李道一，双掌抵在了他的后背之上。

    慢慢的，李道一脸色好了一些，身上也被渡上了一层蓝色的光芒。

    “差不多了，斩！”

    李道一睁开了眼，看到还在和血傀石争抢血气之力的徐长安，便放声大喊道。

    徐长安脑袋一片昏沉沉，可听到这个“斩”字，手上便不自觉的用了力，他把长剑高高举起，围绕在身旁的火焰似乎高涨了几分，一声大喝，徐长安一剑而下。

    剑石相击的声音传来，显得声势浩大，一道涟漪再度以徐长安和血傀石为中心荡漾了出去。

    涟漪过去，徐长安倒在地上，口中喘着粗气，双眼之中带着一丝迷茫，看向了那颗落在地上的巴掌大的石头。

    池僵面色阴沉，虽然他和他的血傀恢复了不少，可却没有达到他想象之中的地步。而且，更为重要的是，这血傀石之上有了一大条裂缝。

    “杀了他！”他生意嘶哑，朝着身后的独臂血傀吩咐道。

    池僵指着徐长安，双目通红，如同徐长安是他的杀父仇人一般。就是这个小子，毁了他的未来！

    在他设想之中，若一切顺利，他自己至少能到小宗师巅峰，而这血傀也能恢复到宗师的实力。只要有了这个战力，他便有底气去各大魔道宗门的祖地溜达一圈，若掌控的血傀多了，便能够去圣山为血傀宗正名！

    可现在，一切都被这个小子毁了！

    没了一只手，而且还没恢复巅峰实力的血傀，去魔道宗门，特别是大宗门的祖地没有任何的把握。

    他恨徐长安，恨得牙痒痒。

    那血傀得到指令，便挥舞着单臂朝着徐长安奔去，徐长安看着奔来的血傀，身上红芒大涨，发出了如同野兽般的嘶吼。

    徐长安趴在地上，拿起长剑，双腿一蹬，如同一支离弦之箭朝着那血傀刺去。

    长剑穿过血傀的喉咙，长剑钉在了大榕树之上。

    李道一看到这个场景，脸上出现了一丝担忧。

    他知道，徐长安好像又渐渐不能控制自己了，若是徐长安神智尚清，自然不会刺这血傀的脖子，要么是一剑斩断脑袋，要么是一剑再砍了它的一条手臂。

    被徐长安钉在榕树之上的血傀冲着徐长安吐了一口浊气，对于它来说，它本就没有生命，刺穿喉咙，对它没有多大的创伤。

    徐长安闻到这恶臭的浊气，眯起了眼。正在此时，这血傀伸出了仅剩的一只手，用尽全身实力，一掌打在了徐长安的胸膛之上。

    徐长安如同断线风筝一般飞了出去，吐出了一口淤血。

    虽然只是一具傀儡，可生前好歹也是一名宗师。

    这一掌，徐长安挨得结实，同时也把他从短暂的迷失中拉了出来。

    他身上火龙鳞激发的红色鳞片袍子也消失不见了，不过他看了一眼周围。立马看清了形势，双腿一蹬，顿时朝着那被钉在榕树上的血傀扑去。

    电光火石之间，徐长安拔出长剑，朝着那血傀脖子上一划，一颗脑袋滚落在地，黑色的液体喷在了大榕树之上。

    池僵冷冷的看着这一幕，往后退了两步。

    正在此时，叶晨出现在了池僵身后。

    大阵对于他和巫长老都没有影响，在艰难的激斗之下，他终于斩了巫长老。

    “杀了他！”

    叶晨看到了场中的情况，急忙大声喊道。

    池僵听闻声音，脸上浮现一抹狞笑！

    “我的灵傀体，你自己送上门来，那就多谢了！”

    说着，猛地转身，双手呈爪形，抓向了叶晨的胸膛。

    “不！”一直在暗处观察的池小夭撕心裂肺的吼道，可已经晚了。

    徐长安的剑，池小夭的嘶喊，都晚了！

    叶晨口中溢血，胸膛处出现了一个窟窿，池僵的手上拿着一颗鲜活的心脏！

    （本章完）

    <!--over-->

