    赵翠兰说道：“好啊，如果有病了，我吃药渣，如果没检查出来呢？”

    叶辰道：“和你一样，我也吃进去。”

    “行，就按你说的办！”

    赵翠兰听到这话。

    心里不禁一喜。

    果然上钩了。

    自己这将近四十多年的经验，不知道见过多少病号。

    像林瑶这样气色不错的，患癌症的还从没见过。

    所以她可以肯定。

    这次叶辰输定了。

    况且，她也完全不信中医。

    仅仅是号脉，竟能够查出宫颈癌。

    这简直是天方夜谭~！

    如果有这种本事，那西医根本没有存在的必要了。

    就在此时此刻，她心里也一直认为，中医都是一些封建糟粕。

    迟早要被社会所淘汰！

    要是她知道，叶辰不但想着振兴中医，而且开准备开千人中医大会。

    她大概下巴都要惊得掉下来。

    只见她直接找个凳子坐了下来，翘起二郎腿：“年轻人，你说话可要算话，一会儿要是不吃，我就把药渣塞你嘴里。”

    说着，还晃了晃自己的脚。

    一幅得意洋洋的样子。

    “行，如果你输了，我也喂你，”叶辰笑了笑，继续配药。

    不一会儿，只见这些药材。

    都被叶辰切成一个个小段。

    而蒲公英，郁金香，这些花类，则是被码放的整整齐齐。

    整体一看，一种赏心悦目的感觉扑面而来。

    这哪是在配药。

    简直是在画画！

    一幅颇有华夏色彩的古典画卷！

    看到这一幕，赵翠兰不禁也倒吸一口凉气。

    看来这小子还真有点功夫。

    但是转念一想，不禁哑然失笑。

    这肯定是做给自己看的，以彰显自己的水平。

    或者是想等林医生过来，用来哄骗而已。

    想到这里，她不禁又对这些嗤之以鼻。

    不过叶辰也不管不得那么多，当把这些弄完之后，竟然叫了一个小护士。

    吩咐去熬汤。

    小护士看到桌上的中药材，眼睛都亮了。

    脸上不禁露出了花痴的表情：“哇塞，叶大夫，这都是你切的嘛？太整齐了！”

    叶辰摆了摆手，表示这些不算什么。

    接着随手撕一张纸，在上边注明了火候，以及放药的顺序。

    小护士看了之后，连忙跑出去煎药。

    “哼，花拳绣腿的玩意，”赵翠兰嘴里念叨着，不屑都写在脸上。

    叶辰把桌上的土，直接和药渣堆在一起。

    接着拿出手机，自己玩了起来。

    “都这个时候了，不去查房，竟然在玩手机，你的医德呢？”赵翠兰质问道。

    “医德在这！”叶辰晃了晃自己的巴掌，作势又要打。

    赵翠兰连忙护住自己的脸。

    生怕叶辰又冷不丁来一巴掌。

    “别以为你会打女人就厉害，一会儿你输了，打的赌可是要认账的！”赵翠兰没好气的说。

    叶辰笑了笑，自己翻起了拼夕夕。

    因为他听说，最近知名女性蜜雪儿小姐，新拍了一些高清写真图。

    所以他打算买下来，晚上回家好好欣赏。

    反观旁边的赵翠兰，一脸百无聊赖的样子。

    似乎对于她来说，此刻其他的事情已经不重要。

    最重要的，就是彻底打败叶辰，让他生嚼这些中药渣!

    过了一阵。

    门吱呀一声被打开。

    只见林瑶和小护士都走了过来。

    此时看林瑶的脸上，说不清楚是什么神色。

    倒是小护士一脸沉重。

    她拿出化验单，递给了赵翠兰。

    当赵翠兰看到里边的数据时，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能！”她失口说道。

    这时，叶辰把蜜雪儿的写真图片关掉，对林瑶问道：“结果是什么？”

    林瑶叹了口气：“哎......”

    不用说，叶辰号脉查的完全正确。

    这时，林瑶竟然用匪夷所思的眼神看着叶辰。

    盯得他有点发毛。

    “怎么了？”叶辰诧异道。

    “真的有个阴影啊，是初期癌症病变，”林瑶说道，“问题是仅仅1.5毫米，要不是你说过在子宫，平时拍片子，都不会有人注意！”

    这句话清清楚楚的传到赵翠兰耳朵里。

    她拿着拍的片子仔细的看了起来。

    确实，在子宫的一个不起眼的角落，有一个非常小的阴影。

    仅仅只有一个像素那么大！

    如果不是大家仔细观察。

    根本不会注意到。

    但是叶辰又是怎么发现的？

    难道仅仅是通过号脉，就能发现这种问题？

    这简直是天方夜谭！

    但是事实在这，铁证如山。

    不由得她不信。

    赵翠兰把片子往桌上一摔：“我看你分明是在耍赖，这种情况，怎么可能号脉查出来？”

    叶辰冷冷地说：“我怎么查出来的，还需要给你解释么？不然你磕三个头，拜师，我就告诉你。”

    这话一字一句，完全挑不出毛病。

    “我真受够你的！”说着，赵翠兰转身就要走。

    “等等~”

    后边传来叶辰的声音。

    “现在就想走，你是不是忘了点什么？”

    叶辰不慌不忙的说。

    赵翠兰不禁脸上一阵发红。

    要知道，刚才打赌，只不过是她一时兴起。

    想看叶辰的窘态。

    而现在当前的情况。

    是屋子里已经有好几个人

    护士，林瑶，叶辰还有她。

    如果自己当着面，把药渣吃了进去，这小护士自然会乱传。

    回头用不了多久，自己将会成为整个医院茶余饭后的笑柄。

    以后还在这里怎么混！

    她咬着牙说道：“我道声歉，咱这个事就算过去了，从此我们井水不犯河水！”

    说着，就说了声对不起。

    转身又要走。

    “等等~”叶辰优哉游哉地说道，“如果道歉有用的话，留药渣干嘛？”

    “你！”赵翠兰怒不可遏。

    要知道，自己是华夏成名已久的医学专家。

    现在难不成要当着年轻人的面吞药渣？

    这简直是匪夷所思。

    但事情又已经到了这一步。

    难不成真的要兑现承诺，把药渣吞进去？

    她看着桌子上那一堆青黄不接的药根，一股反胃的感觉油然而生。

    她把护士屏退。

    然后对叶辰求饶道：“你就放过我这一次，以后我再也不过来了，你爱怎么看病，与我没关系，行不？”

    林瑶此时不禁有些纳闷。

    这是什么节奏。

    怎么仅仅一点时间，赵医生，竟然开始给叶辰求饶了？

    这时，叶辰淡淡的说：“如果求饶有用的话，要药渣干嘛？”

