
　　在林婉秋看来，只要陈江海说这里的装修不错，那就是真的没有问题了。

　　陈江海点点头：“好，那我来把把关。”

　　说完，他便四处打量了起来。

　　整体来说还是不错的，唯一的一点，那就是货架之间太拥挤了，看起来有点小家子气。

　　听到陈江海的这个建议，林婉秋微微一愣，皱了皱眉头。

　　“江海，难道还不够宽敞吗？”林建国则疑惑地问道。

　　薛春丽也跟着说道：“是啊！我觉得这里够大了啊。”

　　“妈，这个购物空间如果太小的话，会给客人带着一种压抑感。”陈江海稍微解释了一下。

　　他想的是一步到位，给顾客最佳体验感，林建国他们不理解也是正常的。

　　至于到底怎么做，还是看林婉秋自己选择。

　　“如果再减少货架的话，那有些东西就不太好放了！”林婉秋有些纠结道。。

　　看到老婆这个样子，陈江海心里暗暗想到，以后还是少说点，先让她自己去闯一闯。

　　要是说太多的话，估计林婉秋会患得患失，这样反倒不美。

　　……

　　第二天，陈江海一进办公室，岳宏盛就赶紧进来汇报工作。

　　其中关于秋海冰箱的报道，让陈江海有点意外。

　　此时的秋海冰箱，已经销往全国了，总销量已经达到了一百万台。

　　要知道，秋海冰箱才上市几个月的时候，就取得了这个辉煌的成绩，足以让同行震惊了。

　　对于这样的销售成绩，陈江海也是满意的点了点头。

　　“嗯，大家都辛苦了，宏盛，你这边先拟定一个奖励方案出来，给我看看。”

　　有功就赏，有过就罚。

　　这就是陈江海信奉的道理。

　　岳宏盛点头道：“陈总，我会尽快做出来的。”

　　“庆功宴准备得怎么样了？”陈江海跟着问道。

　　这件事，在他去香江之前，就已经布置下去了。

　　这些天过去，陈江海想知道一下进程情况。

　　“陈总，我正准备跟您汇报，您先看下！”

　　说着，他将一份资料递上来。

　　上面写着宴会的地点，参加的宾客和准备的节目以及相关负责人员、部门。

　　陈江海看了一眼，问题不是很大。

　　“对了，到时候香江那边会有几个明星过来，你要对接好。”陈江海提醒道。

　　对于这一点，岳宏盛倒是没怎么感到意外。

　　陈总这次去香江，肯定是认识了不少明星。

　　到时候请他们到庆功宴上来唱上几首歌，正好向外界好好的宣传一下秋海。

　　这个时代对于港台明星，大家可谓是非常的追捧。

　　能够邀请他们来，本来就是一种实力的象征，想必肯定能够吸引更多的目光。

　　想了想，陈江海继续交代道：“宏盛，公司最近的财务报表，你那边准备一份，我想看一下公司各方面的具体投入情况。”

　　岳宏盛恭声应道：“好的，陈总，我尽快交给您！”

　　“嗯！”

　　陈江海点了点头，岳宏盛的执行力那是没得说。

　　……

　　十一月二十五号，是个黄道吉日，林婉秋的妈咪宝贝母婴店经过紧张的筹备之后，选在这一天正式开业了。

　　早上八点，店外面就已经变得十分热闹，街上全是一排排的汽车，都是过来捧场的。

　　看着外面这么多人，林婉秋忍不住对身边的陈江海埋怨道：“江海，你怎么叫这么多人过来了？”

　　陈江海一脸无辜地说道：“婉秋，他们是自己来的，我都没叫啊。”

　　林婉秋看着陈江海愣了一下，随后也明白过来自己恐怕是错怪他了。

　　以陈江海现在的身份，巴结他的人实在不要太多。23sk.Com

　　陈江海之前很少在公共场合露面，有的人就是想巴结，都找不到办法。

　　现在林婉秋开了这家店，在他们看来，就是最好的巴结手段了。

　　要知道林婉秋可是陈江海的老婆。

　　大家伙都知道，陈总是个特别疼老婆的好男人。

　　而且枕头风的威力无需赘言。

　　如果能够在她这里博得好感的话，陈江海那边就好说话了。

　　面对这种场景，作为合伙人的白小月倒是看起来是游刃有余。

　　出生于香港的豪门，从小到大这种场面白小月见的多了，面对眼前的场景，这位白家大小姐自然不会有半点的露怯。

　　知道女儿要创业的白铭城，也是颇为惊讶。

　　一开始，他认为白小月就是想换个方式玩耍而已。

　　对于白小月的这种想法，白铭城自然是反对的。

　　开玩笑，这不等于是把钱往水里丢吗？

　　要做生意，先来自家公司实习不好吗？

　　但是白铭城知道自己女儿的合作对象是陈江海老婆的时候，便立即打消了这种想法。

　　在他看来，白小月要是真的能和林婉秋去做点什么事，那绝对是百利无一害。

　　更重要的是，林婉秋的背后可是陈江海。

　　他是绝对不会让他老婆吃亏的。

　　有他在旁边帮衬着，这个什么母婴店前景肯定不会差。

　　白小月在秋海的这段时间，白铭城一直都很关注。

　　同时他也始终在关注着陈江海。

　　最近这一段时间，陈江海的所有动作几乎都落在了他的眼中。

　　陈江海投资了很多产业，甚至有些看似关联不大，但肯定都是赚了钱的。

　　而且还不是小钱。

　　此人眼光独到，手段非凡，白铭城也很想看他究竟能够走多远，秋海究竟能够做到多大。

　　话说回白小月的身上。

　　前段时间，这丫头的所作所为，倒是让白铭城一点也不意外。

　　唯一好的是，那就是白小月在秋海，并没有惹出什么大乱子来。

　　这倒是让他这个做父亲的暗暗松了一口气。

　　否则，他少不得要上门跟陈江海赔礼道歉了。

　　后来，秋海要推行电脑办公后，白小月竟然成了秋海的电脑老师。

　　更让白铭城想不到的是，白小月把这份工作做得相当之好。

　　为此，陈江海都在白铭城的面前夸奖过她。

　　这下，也着实让白铭城长了一回脸。

　　今天是白小月店铺开业的日子，他这个当爹的自然是要来捧场的。

　　母婴店的装修费都是白铭城出的。

　　用他的话来讲，既然合伙做生意，就不能占林婉秋的便宜。

　　铺租和前期的货款，都是林婉秋出的钱。

　　到了装修这一块，白铭城直接给装修队提前结算了工程款，根本没给林婉秋拒绝的机会。

　　对于这一，林婉秋还特意找过陈江海，陈江海让她不用在意。

　　白小月既然是想合作，出钱也是理所应当的事，没必要纠结。

　　而且后面还要将双方投资都算清楚，分成也确定好，免得变成糊涂账。

　　虽然开店的这点投资，对陈江海和白铭城来说都是微不足道。

　　但越是这种细节，有时候更加能显示出人品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百零一章 细节显人品免费阅读。https://xs.23sk.com 