    　　虽然白菲菲的心在颤抖，但骨子里的倔强，却让她咬紧了牙，不让自己发出声音来！

    　　同时，她右手死死握住扶手，甚至因为太用力，手背上的青筋都跳了起来。

    　　唐洛余光扫了眼白菲菲，见她强撑着，嘴角翘起，速度不减，不断打着方向盘，在车流中疾驰着。

    　　“你……能不能慢点！”

    　　差不多有十来分钟，白菲菲终于撑不住了，从牙缝中挤出几个字来。

    　　“啊？呵呵，好啊，看，已经追上他们了。”

    　　唐洛有些得意的笑了，他还以为这小妞儿没法征服呢！

    　　听到唐洛的话，白菲菲凝神一看，然后差点吐血！

    　　前方几百米外，就是那辆大货车！

    　　也就是说，就算她不开口，唐洛也得放缓速度了！

    　　白菲菲用杀人的目光盯着唐洛，恨不得掏出枪来，给这家伙一枪！

    　　“菲菲，你还好吧？呵呵，我刚才说了，我飙起车来，连我自己都害怕。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　白菲菲咬咬牙，尼玛，你这是害怕的样子么？你很得意好么！

    　　不过，她有火也不能发，因为是她让唐洛快点的，所以只能忍着了！

    　　唐洛放缓车速，跟得太近了，被发现的话，那就功亏一篑了！

    　　而且，马上就要下高架桥了，往南郊的车就会少很多，所以更得小心些。

    　　一阵铃声响起。

    　　唐洛拿起手机：“喂，老江。”

    　　“唐老弟，你那边情况怎么样？”

    　　“正在进行中，你那边呢？”

    　　“机场、火车站、客车站、码头以及高速公路入口，全部封锁了！”

    　　“嗯，只是以防万一，争取把他们一网打尽，根本不给他们逃的机会！”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“好，那我等你小心。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，挂断了电话。

    　　“你让江局长干嘛去了？”

    　　白菲菲看着唐洛，问道。

    　　“呵呵，让他全面封锁去了，免得冈村太郎跑了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　白菲菲点点头，她认为很有必要。

    　　“对了，你撒的那种药粉，就是你之前去药方配的么？”

    　　白菲菲想到什么，问道。

    　　“对啊，很霸道吧？”

    　　“你没用这种药粉，干过坏事儿吧？”

    　　白菲菲盯着唐洛，问道。

    　　“坏事儿？什么坏事？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“你那种药粉，不是能把人迷晕，然后还让人没有任何记忆么？”

    　　“对啊。”

    　　“那你有没有用来对付女孩子？”

    　　白菲菲冷声问道。

    　　“对付女孩子？”

    　　唐洛又愣了一下，然后明白过来了，怒了。

    　　“我靠，白菲菲，你把我唐洛当成什么人了？我像那么下流的人么？”

    　　“不是像，你就是那么下流的人。”

    　　白菲菲认真说道。

    　　“我……”

    　　唐洛看着白菲菲认真的模样，差点一口血喷出来。

    　　难道，他在白菲菲眼里，就这么个印象？

    　　“你怎么了？”

    　　“白菲菲，我跟你说，我唐洛风流不下流，从没有用任何见不得人的手段来对付任何一个女人，要是我干过那种事儿，天打雷轰！”

    　　唐洛怒极，伸出右手，三指指天，大声说道。

    　　咔嚓！

    　　他话音刚落，只听惊雷声起，一道紫芒在天边闪过。

    　　“卧槽……”

    　　唐洛傻眼了，这特么什么情况？

    　　“看到了么？誓，还是别随便乱发，小心真被雷劈！”

    　　白菲菲冷冷说道，心里却忍不住想笑，昨晚她就看天气预报来着，说今天傍晚中海有雷阵雨。

    　　“咳，这雷肯定不是劈我的，是来劈小鬼子的……”

    　　唐洛很无语，这老天爷，怎么这么不配合！

    　　“别废话了，又要跟丢了。”

    　　白菲菲看着前方快消失的大货车，冷声说道。

    　　“丢不了！”

    　　唐洛也不再说刚才的话题，实在是太蛋疼了。

    　　他看看手机，打开无线耳机：“老向，差不多再有五分钟就到了，做好准备。”

    　　“好！”

    　　耳机中，传来向川的声音。

    　　“菲菲，一会打起来了，记得躲在我的身后。”

    　　唐洛看着前方的大货车，随意说道。

    　　听到唐洛的话，白菲菲一怔，看着他的侧脸，心中升起一股暖流。

    　　如果说，唐洛是很认真跟她说的，那她可能不会感动。

    　　正因为这种随意，才是发自内心的。

    　　“怎么了？”

    　　唐洛见白菲菲没声音，扭头看着她。

    　　“没什么。”

    　　白菲菲摇摇头，收回了目光。

    　　这也是她第一次，觉得眼前这家伙可能没那么坏，然后升起一丝想要了解这个人的想法。

    　　他到底是什么人？

    　　为什么能年纪轻轻，成为少将？

    　　为什么他会杀掉周大发，还留下那样的血字？

    　　血修罗？

    　　这是他的外号么？

    　　白菲菲相信，他是个有故事的男人，她想去了解他身上的故事！

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，也没再多说，因为他看到代表大货车的红点儿，已经快到小泉吉子所在的位置了！

    　　此时已经到了南郊，附近几乎没车了，为了防止意外，他没再继续跟着。

    　　万一小鬼子在外面搞几个暗哨什么的，肯定会引起他们的注意！

    　　这些，唐洛都想到了。

    　　“老向，你们马上就到了，小心些！争取控制住场面！”

    　　唐洛打开无线耳机，说道。

    　　“我明白。”

    　　“武装直升机，也可以起飞了！”

    　　“嗯！”

    　　车厢里，向川换个频道：“二号二号，一号呼叫二号！”

    　　“二号收到！”

    　　“起飞，等我命令！”

    　　“是！”

    　　就在向川刚说完，他感觉大货车的速度慢了下来。

    　　“都做好准备，三人一组，注意站位！”

    　　向川低声吩咐着。

    　　车厢里的特种兵，全都点点头。

    　　咔嚓咔嚓。

    　　所有枪械，子弹全部上膛！

    　　“老鹰！”

    　　向川转头看向旁边的特种兵。

    　　“到！”

    　　“你带领狙击小组，占领狙击位置！”

    　　“是！”

    　　嗡嗡！

    　　忽然，向川的手机，震动起来。

    　　他打开，是唐洛发来的一张卫星地图，虽然不是太详细，但还算清楚。

    　　向川看着这张卫星地图，眼睛一亮，这应该是目的地的平面图！

    　　不过，唐洛是怎么搞到的？

    　　他看了几眼后，马上做出了新的战略安排！

