    世上鲜酒楼的包间内。

    叶九州抬个椅子坐到铁狂面前，调出秒表，开始计时。

    看着秒表上时间的跳动，铁狂心跳随之加速，感觉都快蹦出来了。

    折磨人啊！

    五分钟了，咋还不来？

    铁狂时不时的看向门口，鬼影子都没有一个，内心崩溃。

    看着叶九州严肃的表情，等时间一到，说不定真会把他解决掉。

    而宋恭，则是躺在地上装死。

    叶九州一早察觉到，只是接下来的才是要事，暂时没时间跟他浪费。

    至于宋清荣，则是傻傻的坐在椅子上，没法接受被宋恭出卖。

    时间一分一秒流逝，距离约定的十分钟，也快了。

    “已经九分钟，看来你爸不会来了，”叶九州施加一波心里攻击。

    “会……一定会的，求你在多给我些时间。”

    铁狂怕的不行，跪在地上苦苦哀求。

    这一刻，他多么希望时间能够禁止，老父亲踩着七彩祥云来救他。

    “叶先生，我到了，有话好说！”

    时间来到九分五十八秒，一道身影冲进包间，喘着粗气说道。

    这个点，踩的很及时！

    “来了就好，你儿子的事，想怎么了？”叶九州沉声问道。

    “你说怎么了，就怎么了！”

    铁浮屠异常好说话，一个箭步上前，扶起儿子。

    紧接着，他拉上铁狂急速后退，来到门口处，收起了脸上虚伪的笑容。

    反正人跑不远，叶九州没有阻止。

    “道元大师，杀了他！”

    铁浮屠一声大喊，秃头道元破墙而入，手持一根长棍。

    隔墙被撞的粉碎，一地碎砖！

    “不简单啊！”

    叶九州从对方身上的气判断，远非寻常半步天人可比拟。

    “叶施主，留下一手一脚，我可以让你离去，”道元满脸堆笑，给人几分慈爱的感觉。

    狠话说得这般清新脱俗的，倒是不多见。

    “老秃驴，那就看你有没有这个本事了，”叶九州一步上前，身上火苗跳动。

    “给你留条生路，非要找死！”

    道元面色一凝，扯掉上衣，露出壮硕的肌肉，金光乍现。

    金元素之力！

    此人走的，是横炼肉身的路子，还有金元力的加持，身体必然强的离谱。

    而叶九州没有武器傍身，无法发挥出最强战力。

    “看棍！”

    道元率先发动攻击，手中长棍径直捅出，带起“嘶嘶”破空声，有千钧之力。

    只见叶九州运转劲气于右掌之上，徒手接下攻击，使长棍不能寸进分毫。

    而后，他手掌下按，手臂一震，使长棍砸向地面。

    “嘭！”

    楼板上，一个大洞出现，板中的钢筋裸露而出。

    紧接着，叶九州身形朝前数步，右手化掌为拳，砸向道元胸口。

    道元不敢大意，急忙收回一半长棍，双手死死撑住，斜着挡在身前。

    “轰轰！”

    叶九州右拳落下，左拳跟上，一连打出数十拳，将道元逼退数步。

    一轮攻击结束，双方用的力道一般，都在试探对方的深浅。

    包间内的地板和墙壁就遭殃了，被打斗波及到，已破开众多大洞。

    两个半步天人在屋内战斗，无异于请了两只拆迁队。

    “长棍，并不适合在室内战斗，”叶九州略占上方，但没有因此而吹嘘。

    不过是室内更适合拳脚战斗罢了！

    “你可敢跟我到室外一战？”道元翘起拇指，指向身后。

    他从小用棍，并不擅长拳脚，若是没了兵器，战力顶多能发挥出一半。

    “有何不敢，但是要等一下！”

    叶九州应战，遇到这般高手，全身的血液又开始沸腾了。

    等？

    道元不知对方要等什么，但还是点点头，也是不想错过此等强大的对手。

    天天虐菜，也太无趣了！

    “嗒嗒！”

    不多时，脚步声响起，是宋家的安保人员到了。

    “看好他们，一个都别送走！”

    叶九州指向铁浮屠等人，还顺便一脚废了宋恭的丹田，免得生出不必要的事端。

    “你，好狠！”

    装死的宋恭疼得在地上痉挛，不断抽搐。

    原想趁乱逃走，可如今已是废人，计划泡汤了。

    “我是狠，但起码我不会恩将仇报，”叶九州没有否认。

    处理完琐事，叶九州和道元到了郊外的空地，仅有宋清荣及其几个在场。

    这场大战，注定破坏力惊人，叶九州选择了避开闹市区。

    “请！”

    道元礼貌性的抱拳，而后双手紧握长棍，摆出了攻击的架势。

    一股战意，正在熊熊燃烧！

    “小心了！”

    叶九州回礼，一对拳头举于身前，做好战斗准备。

    此战，没人敢大意！

    “叶先生会赢的，是吗？”宋清荣问一旁的武修者。

    “大小姐，我们也是第一次看半步天人的战斗，不知哪边厉害。”

    武修者属下如实回答，以他们的实力，也就看个热闹。

    突然，双方一起动了！

