    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    县没有报纸，这些报纸有些是广州的，也有潮州，来天前的；有最近几天的；庄继华看到这些有点坐不住了，他感到广州的局势有可能要大变，说不定杨希闵和刘震寰就会叛变，另外蒋介石态度变化也肯定与广州局势变化有关，他不由想起柜子里的那堆文件，心里有些急切的想打开看看。

    他抬头看看杨其刚和黄蟹，两人身边已经摞起老高几叠印好的纸，他又沉静下来继续等待两人。

    又等了十几分钟后，杨其刚和黄蟹终于印完所有报纸，待杨其刚洗完手后，庄继华把自己的文章递给他。

    “文革，你在文章中说**并非完美，这是什么意思？”杨其刚看完庄继华的文章后问道。

    “这世界有完美的政党吗？”庄继华没有正面回答。

    杨其刚一失语塞，黄蟹边擦手边接口道：“没有，就算有完美的政策，也要看执行政策的人。不过，文革，我党虽不完美，但仍然是目前国内最有远大理想的党。”

    说完端起乌黑的脸盆，就要出房。

    “远大理想不等于现实，马克思不是说过，道路是曲折的。”庄继华玩笑的口吻说道。

    “前途也是光明的。”黄蟹回敬道，他始终不习惯庄继华这种玩笑的腔调。说完端起脸盆出门倒水去了。

    “《革命青年》不发表吗？”杨其刚问。

    “发。刚与君山谈了，他们这期发。”

    “他们这期，这….。”杨其刚脸上露出为难地神态。

    “其刚；你们之间打架虽然处理了，但后遗症还在，很多同学还是把他归结为同学之间的义气之争，对他的危害没有认识清楚。我希望你们两家都发表这篇文章，以造成一种促进团结，维护国共合作的声势。”庄继华很坦率的和盘托出自己的真实目地。

    “可是，你看我们刚印完这期，下期要等一周以后，《革命青年》明后两天就要发表，那时我们再发表时间上已经落后太多。”杨其刚说出自己的顾虑。

    “这….想放弃。

    “要不你再另写一篇，中心思想相同就行。”杨其刚提出一个折衷方案。

    “可是刚当校长副官，事情不少，有没有时间还很难说。”庄继华也感到为难，他想到刚看到的消息和屋里的文件。

    两人同时沉默了，黄蟹端盆清水又回来了，见两人沉默，问明情况后，他也感到不好安排。

    庄继华感到他们的确不好处理，便让步说：“好吧。我再写一篇。”

    杨其刚和黄蟹都以为庄继华会回去写，没想到他拉过一把椅子将就杨其刚的桌子和纸，只一会就完成了。

    杨其刚接过来一看，标题是《维护国共合作是每个革命者的责任》。

    “……，当前革命形势发展很快，所以有些同志信心爆棚；眼睛里开始容不下不同意见了。对同一阵营不同党派地同志更缺少耐心和团结之心，在他们看来革命阵营分裂也没什么，因为更纯洁了。他们忘记了，革命形势能有今天这样的发展与总理确定的三大政策是休戚相关的。

    三大政策的核心是国共合作，为什么呢？没有国共合作，就谈不上联俄，苏俄也不会支持中国革命；扶助农工，国民党十多年的历史中重来没有干过群众运动。而**自他成立之日起就以群众运动为己任，有众多作群众运动的干部。

    我们东征收复东江，赶跑陈炯明，这只是我们革命道路上的一小步。如果这一小步就骄傲了，就自以为老子天下第一了，这是很渺小的；被北方还有大量军阀瞪着我们去消灭，还有大量卖国条约没有废除，还有大量租界没有收回；革命力量现在不是强大而是弱小，国共合作就是为了团结一切可以团结的人，是实现振兴中华地捷径。

    投身黄埔，投身革命，就是以身许国，既已许国，为何不能放弃个人意气，一切以国家为念，以国家为先。

    东征以来，倒在敌人枪口下的不但有国民党员也有**员。想起这些走在前面的烈士，我们还在闹小团体情绪，争党派利益，置国家利益、民族大义于不顾，宁不惭愧吗？

    总理的决策，校长的教导，烈士的鲜血；无不提醒我们，维护国共合作，巩固国共合作每一个黄埔同学应尽地责任。

    如何维护国共合作？首先是注意我们的一言一行，凡涉及国共合作的事无小事，对待不同党派的同学要有耐心，有恒心；不可恶言相向…..。”

    按照庄继华的设想只要两派宣传喉舌同时发出维护国共合作的声音，再由各级党代表推波助澜自然可以形成一股维护国共合作的风潮。

    没想到杨其刚看完后陷入沉默，过了会才迟疑的说：“文革，我怎么感到你这是在号召向右派妥协呀，这样地文章如果发表出去会影响革命斗志的。”

    庄继华这下明白了，杨其刚这是压根不想发表这方面的文章。庄继华心中生气，难怪贺衷寒和他们闹翻，转念又想，不对呀，按说蒋先云应该做过他的思想工作地，杨其刚这时怎么啦。

    “向右派妥协？你能说说那些话是这样说的？”庄继华问。

    “‘在他们看来革命阵营分裂也没什么，因为更纯洁了’，这句话是错误的，纯洁的革命队伍战斗力才更强。”

    “还有这句。”黄蟹指着上面的一段话：“‘我们还在闹小团体情绪。争党派利益，置国家利益、民族大义于不顾，’，你地意思是我们和右派的矛盾是小团体的

    是为了党派利益？这完全是错误的。”

    “君山他们是右派吗？你们划分右派的标准是什么？”这句话心里很反感右派这个提法，这让他想起他爷爷告诉他的反右运动，他地一个叔爷就被划成了右派。被监督劳动了二十来年，直到八十年代初才回来。

    “标准，右派的标准就是反对总理的联俄联共。贺衷寒他们就是右派。”杨其刚毫不含糊。

    “嗯，那么你们和君山他们的矛盾是因为君山他们反对联俄联共，还是意气之争？”庄继华问。

    “当然是因为他们反对联俄联共，我们和他们是原则斗争，绝非个人的意气之争。”杨其刚毫不退让。

    “他们有什么具体的行为吗？”庄继华又问。

    “他们组织孙文主义学会，分裂青年。还不是明证吗？”黄蟹尖锐的问。

    —

    “不是，孙文主义学会是国民党同学组织学习总理思想的组织，更谈不上分裂青年。如果你要这样说，他们是不是可以以同样地理由指责青军会。”

    杨其刚冷笑一声说：“文革，我还以为你仅仅是被他们蒙蔽了，看来你和他们是一伙的。”

    庄继华心里冒火，他努力克制自己，可还是忍不住讽刺道：“看来我也快成为右派了。其刚、昭君，我看你们划分右派的标准就是是否赞成你们的观点；赞成者左派，反对者右派。是这样吧，可你们想过没有，你们能肯定自己是对的吗？”

    “我们是按照党的指示办的。”杨其刚极其自信，根本没想过自己会错。

    “不要这样说，贵党不会为贺衷寒或者刚成立的孙文主义学会发指示，至少现在不会。相反，我认为贵党给你的指示是团结同学，团结青年，你认为这样的工作思路能完成贵党交给你地任务？”庄继华“好心”的提醒杨其刚，孙文主义学会成立不过十来天，广东区委不可能就此专门发指示，相反团结青年的指示是肯定有的，那才是青军会的主要任务。

    杨其刚有些疑惑的看着庄继华。心里有些吃惊他怎么知道区委地指示，难道…..。

    “别想东想西的，我们带兵的，判断敌情是第一要点。君山他们成立孙文主义学会才多久。贵党怎么可能会为这样的组织发指示，他们除了和你们打过架外，还作了什么了不得的大事？”庄继华见杨其刚的样子，心中有些好笑，同时也有些鄙夷，军校学习除了增加点政治热情外，其他的好像都还给老师了，象蒋先云那样的还是太少了。

    “他们组织孙文主义学会就是不对，就是分裂青年。”杨其刚强硬地坚持。

    庄继华心中更是不满，口气有些咄咄逼人：“其刚，我记得你以前口口声声谈民主，怎么到自己的时候就不民主了？”

    “这不是民主的问题，这是原则问题。”杨其刚大声说。

    “奇怪，青军会是什么时候变成贵党的了，君山还是青军会地总干事，他可不是**员。”

    “《士兵之友》不是青军会的出版物，与青军会无关。”黄蟹好不容易抓住庄继华的一个错误。

    “哦，黄埔军校政治部主办的，可是黄埔军校好像是国民党办的，贵党只是协助，为什么我这篇呼吁维护国共合作的文章不能发表，非要赞成分裂的文章才能发表？其刚，昭君，你们是支持国共合作还是反对国共合作，主张**单干？”庄继华的问题越来越尖锐。

    “当然是支持国共合作。”身后传来一个熟悉的声音，周主任从门外进来。

    “文革同学，我还是第一次看到你这样咄咄逼人。”周主任呵呵笑道，看见周主任，庄继华心中一下就软了。

    “其刚他们逼近我的底线，也就是原则，我不得不如此。”

    “你的原则？你还有原则？”杨其刚怒斥道。

    刚才杨其刚的话声太大，周主任当心这边又出事，赶紧过来瞧瞧。周主任这边进来，贺衷寒和曾扩情也过来了，他们是担心庄继华吃亏的。

    “其刚同志，说话要有依据，”周主任严肃的批评道，杨其刚一愣，周主任伸手拿起桌上的文章，看了会问：“这是谁的文章，文革，是你的。”庄继华点点头

    “好文章，说得好，”周主任对庄继华的敏锐非常欣慰，这段时间他也在考虑怎么消除打架事件的后遗症，他也不认为蒋介石处理了，事情就结束了。

    “贺衷寒，《革命青年》也可以刊载。”周主任顺手又递给贺衷寒，贺衷寒接过来看后，很恭敬的说：“文革，已经给我们了一篇文章，中心思想也是维护三大政策，巩固国共合作。我们准备在这期发表。”

    “哦，那《士兵之友》可以出份增刊，一篇文章看来不够，我再写篇文章，其刚，你找蒋先云也写篇文章，你也要写。”周主任一听庄继华在《革命青年》上也有篇文章，立刻知道庄继华想作什么了，他当然支持庄继华的想法，并且立刻添柴加火。

    “文革，你看这样怎么样？”周主任蛮有意思的问庄继华。

    庄继华微涩的笑道：“周主任，你老火眼金睛，我想作什么你不都知道了，主任的安排正是我的缺陷，君山、扩大哥，你们也应该该写点东西，我一个人的声音还是太小。”

    贺衷寒和曾扩情当然答应了，见他们的样子，周主任欣慰的笑了。

    等庄继华他们走后，周主任转身对杨其刚他们叹息道：“你们呀，要加强学习。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>