    从大排档回去，姜蔓一直都在想白向南的话。

    现在白向晴算是和家里做对，去当了林市长的秘书。

    总所周知林市长和白玮伦暗地里不对付，那么白向晴留在林市长身边，到底有什么目的？

    聂峥看她在那里冥思苦想，便说：“这有什么不好猜的，白向晴了解她父亲，不可能因为她的关系跟我交恶，只能另谋出路找别的关系打压我。放眼整个荣市，除了白玮伦，最有权势的就是林有发了，她不找他能找谁？”

    姜蔓皱眉问：“那个林有发好对付吗？”

    聂峥笑，无奈地摇摇头：“白向晴还嫩了点，紧要关头林有发也不可能为了她一个女人得罪任何来荣市投资的商人，除非他另有目的。”

    有什么目的呢？

    姜蔓想不到，也就懒得想了，靠在聂峥怀里沉沉入睡。

    都说一孕傻三年，姜蔓觉得自己最近脑子越来越不好使了，会不会生个傻宝宝……

    第二天聂峥就飞回沪市去了。

    临走时对姜蔓说，估计过年前都没时间再来荣市了，让姜蔓早点回沪市去过年。

    公公婆婆想她了，想早点见到她。

    姜蔓最近在忙姜家铺子分店的事，她打算等新的两间分店开好了，厂里的大冷冻车开回来投入使用了，她就回沪市去找聂峥。

    聂峥不在，到晚上的时候，那只黑猫就鸠占鹊巢跑到姜蔓床上去了。

    说起来也是怪，自打这只猫到了姜家，它就非常黏着姜蔓。

    要说它来的那天，第一个接手它的人是陈岚，要留下它的也是陈岚，它应该更黏陈岚才对，但这家伙好像特别认人，姜蔓在家的时候它能跟陈岚夫妇二人亲，只要姜蔓在家，它就不理他们两个了。

    一个多星期过去，没有看见寻猫启事，姜蔓和它也产生了感情，就名正言顺把它收养了。

    还给它起了个特别可爱的名字，叫小丸子。

    小丸子做了完整的体检，该打的疫苗也打了，如今也是一只干干净净的家猫了，它喜欢爬到姜蔓床上，姜蔓也就由着它了。

    反正聂峥不在，晚上一个人睡觉还怪寂寞的。

    姜蔓也会抱着小丸子去上班，这天早上，吃过早饭之后她就把它抱去了厂里。

    小丸子其实是肥丸子，又大又肥，营养过剩，但架不住人家油光水滑一身黑色毛发，特别可爱，到了厂里人人都想抱它。

    但它很傲娇，只要姜蔓抱，姜蔓不抱它的时候它就一直跟在她身后摇尾巴。

    姜蔓去了生产部，和黄主任交谈产量问题：“我们可以多开一条生产线了，马上二店和三店就要同时开业，到时候我怕配货跟不上啊。”

    得益于电视推广，临市几家大型商超供货量已经越来越高了，并且还处在供不应求的状态。

    黄主任焦头烂额，不得不跟姜蔓商量：“实在不行，咱们就找一家代加工厂，严格把关质量，你看如何？”

    姜蔓一口否决了。

    在她那个年代，代加工厂生产处劣质产品的事件频频上新闻，她不想也不敢冒这个险，食品行业最重要就是做口碑，姜家铺子这才刚上正轨，行差踏错一步就完犊子了。

    黄主任叹气：“咱们厂在荣市已经算得上大厂了，再找不到第二个比咱们面积更大的工厂了，如果你不满意代加工，要原厂生产，咱们就只有再开个厂房。”

    “我也是这么想的，但是时间紧迫，一时半会儿也找不到合适的地方。”

    姜蔓算到了姜家铺子食品厂的产品上架后会畅销，但绝对想不到会在这么短的时间内畅销到这种程度，原本她是打算，照她计划循序渐进发展下去，过完年再开一家工厂就可以了。

    她是真的没有算到，1994年的时候人们的消费水平已经提高到这个程度，对零食的要求也越来越高，不满足于那些常见零食了，姜家铺子打破常规的这些包装漂亮的零食，恰好就在他们的审美和味觉上。

    找厂房这个事情很重要，并且立马就要去办，她现在肚子越来越大了不方便舟车劳顿，便交给姜少勤和黄主任去办了。

    当姜蔓忙碌于开新店和建新厂的时候，有人去探秦茜茜的监。

    秦茜茜穿着条纹囚服，眼中早就没了以前娇娇女的自信，看来人时，一脸的防备。

    “你好，我叫白向晴。”

    白向晴今天穿着一件纯黑色呢子大衣，一看那面料就价值不菲，再看打扮，秦茜茜断定这是个富家女。

    秦茜茜虽然没见过白向晴，但觉得这个名字很熟悉，好像在哪里听过，白向晴看出她眼中疑问，笑道：“晋南区分局副局长白向南，是我堂哥。”

    然后她就看见秦茜茜咬紧了牙根，满眼恨意，搁在桌面上被手铐铐住的双手也攥成了拳。

    白向南唇角一勾，淡淡笑道：“你不必纠结这件事，我和白向南虽然是同个爷爷奶奶，但我们关系并不好。”

    顿了顿，她又道：“或许我可以跟你说得更明白一点，他喜欢姜蔓，而我喜欢聂峥。我和姜蔓是仇人，而他一直站在姜蔓那边，你懂我意思吗？”

    秦茜茜一直没吭声，但听到白向晴说了这些之后眉梢微微上挑，说了第一句话：“白小姐，请问你说的跟我有什么关系吗？”

    白向晴道：“当然有关系，我和你是一条战线上的战友，你想姜蔓死，我也想。不过她那个保镖跟得她太紧了，要想对她本人下手基本上是不可能的。”

    她说的没错，自从姜蔓一家人搬去老院子之后，小伟也搬过去了。

    姜蔓还让陈岚专门给他收拾了一间不错的房子，带阳台的那种，待遇这么好，也看得出聂家和姜家有多看重这个保镖。

    白向晴说的这些信息，秦茜茜在监狱里早就知道了的。

    她外面那么多人往监狱里送消息，只要跟姜蔓有关的，她几乎都知道。也包括上次在企业家峰会上姜蔓和小三儿的录音被所有企业家都听到了……哦，这就是那个小三儿。

    秦茜茜笑起来，她突然觉得有意思极了。

    她问白向晴：“白小姐这么看得起我，但你知道，我人在监狱不见天日，就算和你统一战线也帮不了你，你来找我有什么意义？”

    白向晴精明地朝四周看，然后压低了声音只有她们二人听得见：“很快会有人安排你越狱，等你出去了，我们有的是机会合作。”

    秦茜茜眼睛一亮，情绪一下就激动了：“你说的是真的？”

    “是，有人会帮我们。”

    “谁？”

    面对秦茜茜的疑问，白向晴只笑着摇摇头：“秦小姐，该你知道的我会告诉你，不该你知道的还是不要问比较好，小心惹祸上身。”

    秦茜茜以前跟着秦世仁也算见得不少了，白向晴这话的意思她明白，立马陪着笑：“好，好，我不问。”

    白向晴看她自觉，接着道：“这周六下午你们去农场施肥，到时候会有人接应你，具体事宜她会在这两天安排好通知你。但是你得保证，出了任何事都不能把我供出来，如果我暴露了，你再想越、狱就没有可能了。”

    秦茜茜重重点头：“明白！”

