    给安离一个机会？

    云子姝回神，唇角泛了几分意味不明的笑意：“给安公子什么机会？以色侍人的机会？”

    安离跪在地上，沉默不语，对子姝的言语没有任何反应。

    身为安家庶子，可能他早就早习惯了被人嘲讽贬低的言语，所以云子姝的言语对他而言不痛不痒。

    晋宁长公主对这样的事情显然习以为常，她自己就不是一个洁身自爱的人，养男宠对她来说不算什么，虽嘴上训斥云子姝，也不过是仗着长辈的身份使个威风而已。

    况且云子姝此前三番两次表达了想纳夫侍的想法，在晋宁长公主看来，这就是云子姝在一步步试着挑战皇族规矩，挑战皇权底线，先放出风声试探一下满朝文武和世家权贵们的态度，待他们慢慢习惯了她的荒唐行径，有些事情自然而然也就接受了。

    所以她干脆做个顺水人情，把安家这位容貌出色的公子安排到云子姝面前，制造一个名正言顺的机会满足她的私欲。

    “安家的情况你也知道，能帮就帮一下。”晋宁长公主说着，目光频频落在安离的脸上，像是对他的容貌极为满意，“要不是本宫年纪大了，这个忙哪轮得到你？”

    云子娇坐在一旁，微垂着头，僵硬地听着晋宁长公主公然讨论夫侍的话题，只觉得自己跟她相比，实在窝囊得不像一个皇族公主。

    晋宁长公主公然养男宠，没人敢说什么。

    云子姝不但休夫，还公然放话看上了吏部新任尚书苏慕臣，朝中大臣们也不过弹劾了她几次，不疼不痒就这么过去了。

    不知不觉中，世人好像真的接受了她这些荒唐绝伦的行为，反应再不如以前激烈，抨击也没那么尖锐了。

    “安公子愿意到本宫身边？”云子姝看着安离，声音淡淡。

    安离垂着眸子，恭顺地开口：“能服侍公主，是草民的福分，草民愿意。”

    云子姝细细打量着他，“确实长得不错，比你哥哥顺眼多了。”

    “多谢嫡公主殿下夸赞，草民惶恐。”

    “既然如此，今日就跟本宫回去吧。”云子姝没有迟疑，“你比苏慕臣识相。”

    “是。”安离恭敬地应下，“草民回去收拾一些衣物，晚上再去公主府给殿下请安可好？”

    “不好。”云子姝断然回绝，“本宫会让你给做两套衣服，你不必再回安家了。”

    这么迫不及待？

    晋宁长公主端起茶盏，掩饰着唇角泛起的嘲弄之色，有意无意瞥了云子娇一眼。

    云子娇安安静静地坐在那里，像是根本没有兴趣关注厅中发生了什么事，捻起一块糕点放在嘴里咬了一口，忽然觉得这糕点美味无比。

    计划如此顺利，委实出乎她们的预料。

    “还是让安公子收拾一下吧。”晋宁长公主开口，“衣服也不是一时半会儿就能做出来的，况且安公子自己一些随身物品或者常看的书籍什么的，都可以带上一些。”

    云子姝想了想：“行吧。”

    “多谢嫡公主殿下。”安离行礼，“草民先行告退。”

    云子姝嗯了一声，安静地目送他离去。

    待他走远，云子姝跟着站起身：“晋宁姑姑今晚的桂花饼味道不错，长公主府的月亮也很圆，子姝今晚没白来。”

    说完，像是心情颇好的欠身：“多谢晋宁姑姑招待，子姝就此告辞。”

    晋宁长公主以为她迫不及待，含笑点头：“嗯，本宫就不留你了。”

    退至外面的曹嬷嬷和冷月、冷霜看见云子姝站了起来，抬脚走过来，“殿下要回去了？”

    云子姝嗯了一声，“走吧。”

    于是她带着冷月几人离开。

    晋宁长公主望着他的背影，淡淡一笑：“安离能成功吗？”

    “安离的姨娘曾在勾栏之地待过，精通蛊惑之道。”云子娇放下糕点，低眉垂眼地回话，“安离长相酷似其母，从小就学了各种魅惑之术，对付一个云子姝不在话下。”

    安离一个男子为何要学魅惑之术，其实是安夫人的意思。

    她私心里看不起丈夫从勾栏之地带回来的妾室，但又嫉妒她的美貌，所以对她极尽打压之能事，安离七八岁的时候，就逼他学以色侍人的手段，故意折辱他，就是不想让他们母子好过。

    这么多年下来，安离对付女子自然有他的一套，云子姝逃不出他的手掌心。

    云子娇恶毒地想着，若云子姝沉迷男色，日夜荒唐，甚至在不久的某一天死在床上……

    晋宁长公主目光微抬，没什么温度地落在云子娇脸上，没有错过她嘴角扬起的残忍冷笑。

    啧。

    晋宁长公主眸光微闪，端起茶盏轻啜一口，心情忽然变得极好。

    果然想要对付一个人，还是不要亲自动手的好，借刀杀人才最有趣。

    安离是从安家走出来的，到时候云子姝真出了什么事，那也是安家的罪名，是云子娇的阴谋，跟其他人没有任何关系。

    利用一个人的复仇心切达到自己的目的，才是上上之策。

    ……

    走出长公主府，云子姝坐上马车，司沧悄无声息地从暗影处现身，驾着马车往回走。

    “美人计，多么老掉牙的招数。”云子姝靠坐在车厢里，声音里带着几分喟叹，“云子娇落到如今这般境地，本宫若是继续跟她为难，总觉得有点欺负弱小的嫌隙，可她偏不安分，被人当刀子使都不知道，简直蠢得无可救药。”

    可怜之人必有可恨之处，这句话一点都没说错。

    她有心放过云子娇都没办法做到。

    “冷霜。”司沧的声音淡漠，“明晚之前把安离从小到大的经历查清楚。”

    “是。”

    马车缓缓往镇国嫡公主府方向驶去，云子姝的声音听着格外沉静：“本宫原本以为晋宁长公主会在饮食中下料，看来本宫判断失误，她到底多活了这么多年，知道不能让本宫在她的府里出事，把自己摘干净才是聪明之举。”

    不管安离的计划能不能成，晋宁长公主自己都不会蹚这浑水，明哲保身用得不错。

