
　　她能成为万人之上者，固然有父辈荫蔽的缘故，但更多了还是在于她的铁血手腕和强绝实力。

　　“小雀儿……你等等我！”

　　夏颜看着陆涛的背影，不断地呼唤着他停下。

　　陆涛对她的呼唤置若罔闻，一路疾飞。

　　也不知道过了多久，

　　陆涛好像走到了虚空巢穴的最深处，

　　这里，有着磅礴的凝兵气，这些凝兵气实在是太多，竟然在地上变成了液体，缓缓地流淌着。

　　和灵髓一样液化的凝兵气！

　　陆涛被眼前的这一幕深深震撼。

　　难道在外面就能够看到多不胜数的凝兵气，原来是里面有着这样的一池塘！

　　这些凝兵气都不能浪费！

　　陆涛下意识祭出了自己的至宝坤阳三清锤。

　　轰

　　上等地兵一出现，整个虚空巢穴都抖了三抖。

　　“这把锤子……”

　　夏颜瞪大了美眸死死盯着陆涛手上的至宝。

　　她认识这把锤子……

　　虽然锤子也变了模样，但锤子之上的纹路不会变！

　　“你就是小雀儿，你为什么不愿意和我相认呢？”

　　夏颜忍不住转头对着陆涛大喊。

　　陆涛心中一震，顿时知道是坤阳三清锤暴露了自己。

　　他眉头微微上挑，正欲释放出九星珠环与夏颜沟通，面前的凝兵气湖却是突然暴动了起来。

　　轰隆隆

　　整个虚空巢穴天摇地晃，一道又一道的能量爆发开来，持续对周遭造成伤害。

　　哞

　　又是新的一波虚空蛮牛从虚空巢穴深处的空间裂缝之中冲了出来。

　　虚空蛮牛的数量越来越多！

　　陆涛开启圣域视野观察着那道虚空裂缝，立时皱起了眉头。

　　坏了……

　　这道裂缝的另外一头说不定就是这些天外异族的家，若是这道裂缝不破除，虚空蛮牛只会越来越多，甚至会出现其他的虚空族群成员！

　　“与我一起，毁灭掉这道裂缝！”

　　陆涛操纵着顾念龙，借顾念龙的口对夏颜大声喊道。

　　“好！”天籁小说网

　　夏颜想也不想直接答应了下来。

　　陆涛在这一刻愣了愣。

　　自己还未与她相认，她却已经对自己抱有这样的高度信任吗？

　　轰

　　夏颜再不说一句话，素手在虚空之中一拽，一柄雷电三叉戟已然出世。

　　她柳眉颦起，玉手甩出，雷电三叉戟便带着滚滚雷霆汹涌而出。

　　滚滚雷霆，掀起惊涛骇浪。

　　灵气在这雷电三叉戟的挟裹之下，变作一道道旋转气流，所到之处，皆是灭尽尘埃，强绝至极。

　　噼里啪啦

　　雷电三叉戟直直插在了那正在释放出虚空蛮牛的虚空裂缝之上，整个三叉戟身边便瞬间变作了滚滚雷光向着虚空裂缝蔓延而去。

　　那些正在出来和已经出来掉的虚空蛮牛一经接触到这雷光，便立时便焚烧成为灰烬。

　　“她也变强了！”

　　陆涛见到这三叉戟的威力，眉头忍不住一挑。

　　他尝试着对夏颜释放了一个洞察术，想要看一看夏颜现在的属性，然而却得到了一道提示。

　　“叮！目标夏颜存在特殊情况，当前无法获取其正确信息。”

　　竟然不能得到关于她的正确信息！

　　这还真是头一遭了……

　　陆涛摇了摇头，反正只要知道这小丫头是越来越强就可以了，也不必知道她到底是什么情况。

　　呼

　　陆涛身后一对巨大的风神双翼猛然舒展，朝着虚空裂缝拍去。

　　“叮！宿主释放了技能叠轰！”

　　“叮！宿主释放了技能垂天之云翼！”

　　坤阳三清锤上亮起一道道诡异的寒光，那对巨大的风神双翼便散发出了毁灭的气息。

　　轰

　　陆涛神念一动，风神双翼便如同两只巨手一般拍向了虚空裂缝。

　　霎时间，千种万种元素力量一起狂暴翻涌，轰击在虚空裂缝之上。

　　夏颜之前已经被陆涛所展现出来的力量震撼得无以复加，现在再看到陆涛的风神翼展更是惊得张大玉口。

　　在陆涛和夏颜的双重攻击之下，那道虚空裂缝难以支撑，逐渐支离破碎数个碎片掉落下来。

　　“叮！宿主获得了纯粹空间之源晶！”

　　这竟然是空间之源晶！

　　陆涛听到系统提示音，顿时心中狂喜。

　　那么大一道裂缝，会分裂出多少空间之源晶出来？

　　可不能浪费了！

　　呼

　　他张开口，猛然一吸。

　　强大的吸引力便从他的嘴中爆发出来，将所有散落在虚空之中的空间之源晶拉扯了过来。

　　“空间源晶！”

　　夏颜也发现了空间裂缝破碎之后掉落下来的东西，美眸之中顿时浮现出异色。

　　看得出来，她也很想要这些空间之源晶，但她却是站在旁边看着，没有上前。

　　“有了这些空间之源晶，五大院又可以培养出至少一万影子出来吧？”

　　夏颜抿了抿红唇，眼中神色略有异动，却仍旧站在旁边，安安静静地看着陆涛将所有空间源晶收入囊中。

　　“小雀儿既然想要这些空间之源晶，那就给他，这些对他应该很重要……”

　　陆涛虽是一心一意地在搜集从虚空裂缝之中掉落下来的空间源晶，实际上也在暗中观察着夏颜的神色变化。

　　他故意遗漏了一部分空间之源晶在地上。

　　吼

　　眼看着虚空裂缝突然要坍塌，虚空裂缝之中却传出了一声古怪的嚎叫。

　　陆涛和夏颜听到这嚎叫，皆是眉头颦起，脸色一变。

　　这道吼声来自于天外异族的背后强者。

　　他在告诉夏颜和陆涛：“毁我虚空桥者，纵隔万里星空亦必杀之！”

　　这是来自星空彼岸的声音！

　　“是天殁一族的魔主！”

　　夏颜俏脸一白，惊呼起来。

　　天殁一族？

　　陆涛朝她投去了疑惑的目光。

　　夏颜和他淡漠对视，眼中神色凄楚哀婉，将自己所知道的一切告诉了他。

　　“天殁一族……可能来自于天外，来自于宇宙外的无尽星海之中，它们是宇宙里的掠食者，也是茫茫星空之中的强盗。”

　　“据说，他们自己的故乡早已经在几十万年前就没有了资源，于是他们便在星海之中流浪，一旦遇到资源丰富的星球便落脚掠夺。”

　　“根据我父亲和五大院留下的资料，他们推测，天殁一族至少来过我们脚下的土地一次，而这一次，造成了一段黑暗的时光。”

　　嗡

　　陆涛只觉得脑海之中有些震荡。

　　夏颜所说的话，与他当初知道天外异族存在时所联想到的内容惊人地相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第306章 空间之源晶！免费阅读。https://xs.23sk.com 