    回过神的她这才发现外面的雨有些大了，而厉明宇不知道什么时候站在了她的身边。“你怎么这么傻？为什么不靠一下？”他眼里有着猩红，声音喑哑。

    闻言，沈凝雪轻笑了一声，摇了摇头，道：“你我现在就好像放在两个紧紧挨在一起的鱼缸一般，看着很近，可这终究终究隔着一道看不见的墙。”

    厉明宇不是傻子，知道她这话是什么意思。

    “小雪，你知道，只要你愿意，我随时可以破冰的。”他不想她为难，他爱她，但是他不会伤害她，哪怕一点都不会。

    她抬起头，心里那冰封的心有些微微的暖流，摇了摇头，道：“明宇哥，你知道我现在只有你一个家人了，我不想再失去你了。”

    她这话他不想听，他不想做她的家人，而是她的爱人。

    “你这么折磨自己值得吗？”厉明宇的目光落在她身上，看着只有二十三岁的她，眼里的沧桑和岁月的痕迹真的让人很难将这一双眼睛放在一个二十三岁的女子身上。

    他还记得三年前他离开的时候，那时候的她好像一个幸福的小公主，对未来充满了期待和希望，那时候的她眼睛真的很亮，没有一丝的杂质，好像那水莲花一般，让人不舍得碰触。

    三年的时间让她早就找不到原来的那种天真无邪，现在的她变的更加的成熟了，成熟是好的，但是付出的代价太大了，她要撑不住了。

    “走吧，外面太凉，这么下去，你要感冒了，那我可是要罪该万死了。”他想活跃一下气氛，调侃的说了一句。

    沈凝雪点了点头。

    上了车后，她感觉自己有些精疲力尽了，厉明宇没有说话，知道她需要平复一下心情，车子缓缓离开了那老宅。

    沈凝雪就这么靠在那座椅上，就这么昏昏睡了过去，不知道是昨夜的噩梦让她没有休息好，还是之前的那一份记忆抽干了她的力气。

    车子停在了一家小小的餐厅，看起来有些年代了，上面那木制的牌子上的字迹因为岁月的原因只能打开看到“悠然居”三个字。

    厉明宇并没有将她喊醒，而是小心翼翼的将车子靠边停下，将衣服脱下给她盖上，他就这么有些痴迷的看着她，他都不知道自己到底从什么时候开始惦记她的。

    七岁那一年吗？还是她第一次揍自己的时候？他都记不得了，只是他一直目光好像都离不开她。

    那长长的睫毛不知道什么时候颤抖了一下，他移开了目光，不敢再停留，生怕吓到她。

    睁开眼睛的她看着车子不知道什么时候已经停下来了，她有些不好意思的看着身边的厉明宇，道：“你怎么不喊醒我。”

    “我也不赶时间。”厉明宇声音有些干涩。

    “这里还开着？”沈凝雪已经很久没有来城东了，不知道这一家老字号的店还开着，她的眼里闪着兴奋和激动，眼里露出了清澈的目光，他这才意识到，原来她一直还在，只是披上了一套深深的外套，让人看不到，看不清，他有些激动。

    平复了一下自己心情的他轻笑，道：“我也没想到，走吧。”

