    

    守卫们费了许多力气，终于将杨长军拉开。

    一个守卫去扶方观岩，方观岩没起，坐在雪地上，抬手抹了抹鼻下的血，抬头冷冷的看着杨长军。

    杨长军被七八个守卫压在地上，唯恐他再暴起，杨长军带来的人马冲上去推走他们，双方发生激烈的冲突。

    “都给我住手！”杨长军扯开斗成一团的手下们，摸出把匕首朝方观岩扔去，“方观岩，我大哥人呢！醉仙楼发生什么了？那几具尸体怎么回事！”

    匕首跌在方观岩身前雪地上，刀刃上带着凝固的血，刀把上缠着几丝很细的铜丝，这些铜丝是可拆卸的，皆为方府上半年特意定制的一批匕首。

    方观岩看着匕首，笑了：“你们三个兄弟，一个胸无大志的匹夫，一个畏手畏脚的懦夫，一个没长脑子的莽夫，都是蠢货！”

    “你把我大哥和世子弄哪里去了！”杨长军爆吼，彻底失去耐心。

    “最先动手的人不是我！”方观岩叫道，“是你大哥，他和世子现在都在夫人那，但是我劝你，你一个人去了也没用，除了白白送死！”

    杨长军一愣，他的手下们也愣住。

    “送死”两个字说的实在太过严重，虽然在醉仙楼见到那些尸体时他们同样惊愣，可是，现在局面真的发展成这样，你死我活，头破血流？

    “到底发生了什么！”杨长军说着，一把冲上去揪住方观岩的衣领，“颜青临她想干什么！”

    “世子不听话，杨冠仙也不懂事吗？”方观岩抓着杨长军的手想掰开，“不会见人眼色行事，目中无人，我说一句难听的，他们落在了颜青临手里，夏昭学不会有事，你大哥杨冠仙这条命那就说不定了！”

    “他们在哪？！”

    “丰和县。”

    “你跟我一起去！”杨长军扯起方观岩，“走！”

    “你别逼我动真格，”方观岩反抗道，“你要送死你自己去，我们谋划那么久为的就是今日，你要是敢在今日捣乱，不仅杨冠仙要死，杨长山也活不了！活活他扒掉一层皮！”

    “我打死你！”杨长军暴躁怒吼，又一个沙包大的拳头挥了过去，方观岩的眼角破了，整块皮肉高肿。

    众守卫们忙扑来，拉扯着杨长军往外，又是一番混战。

    方观岩被打的双眼昏黑，耳朵嗡嗡作响。

    肚子忽然一阵锐痛，那杨长军在混乱里捡起那把匕首，刺入了他的小腹。

    匕首被拔出去后，杨长军又朝他脖子刺来，被守卫们扑开。

    “你真以为老子不敢剁了你！”杨长军捏着匕首指着他吼道，“我杀了你！”

    方观岩的两个近卫扛起方观岩朝马车上跑，其余人拼死拦住杨长军。

    “不关我们的事，杨三爷！”

    “真的，是颜夫人干的，跟我们家爷没关系！”

    “人也不是我们杀的，是颜夫人的人！”

    ……

    守卫们纷纷说道。

    吓坏了的车夫忙驾车逃离，杨长军踢开身边这些碍手碍脚的守卫，喘着气看着马车，恶狠狠的啐了一口。

    “你们骗鬼！”杨长军咬牙说道，泄愤一样踹向一个守卫的肚子，对自己的手下说道，“全给我杀了！我醉仙楼死了人，这几个也别想活！”

    方观岩痛的浑身冷汗，唇色都白了，他捂着肚子，幸好冬天衣服厚实，虽然还是伤到了，但不至于致命。

    两个近卫扶着他，一个人给他止血，一个人探出车窗外边往身后看。

    车夫飞快奔着，边扬鞭挥打，让前边的流民快滚蛋。

    马车朝下坡跑去，速度越来越快，前边出现一块凸出的石坡，车夫勒不住奔跑的马势，慌张间一声惊叫，完整的话都来不及发出，车轮轧过石坡，飞冲了出去，整辆马车往雪坡下摔去，人仰马翻。

    杨长军本要往他们追来，见状不屑再寻，立即掉头朝丰和县方向而去。

    去往丰和县的路上全是人，都在往京城方向赶去，地上的大雪有很深很深的滑痕，那些行军楼和战车便正是从丰和县出去的。

    杨长军用马鞭挥开那些挡路的流民，朝丰和县狂奔。

    丰和县最北的小灵村外全是民兵和用米粥雇来的健壮流民，村外横置着长长一排长木枪刺，用来防那些横冲的流民。

    村子东面人较少，十来个男人两两抬着尸体出来，扔往村子东边的长山沟里。

    其中两个男人走在人群后面，行动很缓，手里抬着的“尸体”实在太沉。

    山沟里面满满的积雪，其下雪层里面已不知掩埋了多少尸体，除却死在丰和县附近的流民，还有大量偷偷跑进来藏身或偷吃，结果饿死病死冻死在角落里的流民，待来年开春，积雪融化，还要再重新处理这些尸体。

    冬日风寒，长山沟这边的风却似乎更冷更阴，村民们都不愿意在这里逗留，一将尸体扔下去便匆匆跑了。

    走在人群最后面的两个男人，绕往了一条远路，在崎岖的山坡后张望，确定四周无人，忙将手里的“尸体”放下，解开封口。

    杨冠仙喘着气从麻袋里坐起，拉扯着自己的衣领，大口喘气：“快憋死我了！”

    “爷，您先起来！”

    “这里不能多呆的！”

    两个男人忙说道。

    杨冠仙扶着他们爬起，揉了揉自己的腰和屁股，抬头看向远处的小灵村和天尽头相邻的环山村，心里焦虑难安。

    一个手下将麻袋扔下山沟，说道：“爷，咱走吧！”

    杨冠仙点点头，收回目光，跟着两个手下朝外走去。

    崖边的积雪深厚，杨冠仙捡了根粗木枝做杖，不过因为体型较胖，有时候没控制好，一脚踩下去，比两个手下要陷得深很多，拔出来就跟费力了。

    为了节省体力，他全程没说话，等走到前面一个僻静山谷坐下，他才问道：“有没有去打听过，城里现在是什么情况了？”

    “那几个‘大家伙’刚被送走，”高一点的手下说道，“去的都是永定门，城里的情况不清楚，我们是绕西边来的，其他几个城门全被大军驻守着。”

    “东平学府呢？还在么？”

    “在的，在的，我们出来时，听说宋尚书家的二儿子带兵在那边拦下了宣武军的人！”

    杨冠仙顿了下，这才长长的松了口气。        

