
　　江茶听了她这话，不由笑了起来。看着老婆婆说道，“老婆婆，你以为谁都像你一样吗？明明没有买卧铺票，却非得要坐卧铺，还故意跟人家换。你打的是什么主意，真以为别人不知道吗？”

　　顿了顿，江茶又开口说道，“你自己身上的钱放在哪里，你难道不清楚吗？就算一时忘了，你也不能污蔑别人偷了吧。”

　　“你这话什么意思？”老婆婆的脸色很不好。其他人也一脸好奇的看着江茶，不明白她说这话是什么意思。

　　“什么意思？你听不出来吗？”江茶一边说着，一边伸手指了指他旁边的小孙子，“你在他身上找过吗？”

　　“你别胡说，我孙子身上怎么可能有钱。”老婆婆狠狠地瞪了江茶一眼，然后直接对乘务员说道，“这个小姑娘坏的很，你们别听她的，我的钱肯定是这个小伙子偷的，因为之前只有他撞了我。”

　　“老太太，人在做，天在看。你这么随意的污蔑别人，可是要坐大牢的。还有就是，孩子虽然小，但是该教的还是要教，不然等他长大了，总会有人教他做人的。等到了那个时候，你后悔就晚了。”

　　“你给我闭嘴！瞎说些什么呢？我怎么教育我孙子，你管得着吗？”

　　“我是管不着。可如果你要污蔑我起云哥哥是小偷，那我还非管不可。”

　　江茶一边说着，一边上起了身来朝着那小孩走去。

　　“你想要做什么？”看到江茶的动作，老太太立马把小孙子护在自己的身后。

　　“当然是帮你把钱找回来喽。”江茶一边说，一边把手伸向了小孩的口袋。

　　可就在她的手要碰到口袋的时候，老太太直接一把抓住了。

　　“你还想当着这么多人的面，偷我小孙子的东西？”

　　说完，她又转头看着乘务员，“同志，你也看到了，她当着大家的面，想要拿我孙子的东西。你快叫警察把她抓起来，他是小偷。”

　　江茶一脸冷笑的看着老太太，说到，“你这么紧张做什么？不会是心虚吧？如果我没有猜错的话，你的钱是被你孙子拿的吧？为了你的孙子，你也真是煞费苦心呀！明明钱被他偷了，你竟然还污蔑别人，你这心也太黑了吧。”

　　江茶说的这么明白了，乘务员和那些跟着过来的小伙子，还有什么不懂的？

　　于是他们的目光齐齐落在了老婆婆的身上，乘务员语重心长的说道，“老人家，你还是看看你孙子的口袋吧。万一是你记错了呢？”

　　乘务员之所以没有说是小孩偷的，是为了给老太太和小孩留点面子。

　　可谁知道，老婆婆根本不领情啊。她转头狠狠地瞪了乘务员一眼，恼怒的说道，“你跟她是一伙的吧。”

　　“不行，我要找你们领导，找他告状去。”

　　“老人家，你要这么说的话，那你就回硬坐车厢去吧，别在这里待了。原本我看着你年纪大了，要带着小孙子才心软的让你在卧铺车厢待一会儿。可你倒好，骗小伙子跟你换座位不说，还污蔑别人是小偷。你简直太过分了！”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第818章免费阅读。https://xs.23sk.com 