    与黑金卡一起的，还有一份说明书，里面就是关于这张卡片的详细介绍，在各个行业领域可以具体享受到的特殊待遇种类。

    秦烽简单地翻看了一下，对这卡片的巨大作用有了初步熟悉，它可以在全球各大奢侈品名店享受“封店购物”的特权，可以让飞机、火车等交通工具为了等待自己而晚点出发，可以让全球数以千计的高级酒店、餐厅、美食会所为了方便他入住、用餐而暂停营业等等。

    而且这卡片据说还是可以升级的，只要消费数额达到足够高的水平，就可以满足升级条件，升级后的黑金卡可以拥有更多的特权。

    不得不承认有了这东西，做某些事情时确实会很方便，无非就是多花点钱而已，而且客户的隐私可以得到很好的保护，这正是目前的秦烽所需要的。

    “……那么，秦先生，接下来我们可以谈谈后续的合作事宜了吗？”

    对面，他的专属经理人谢扉小心地询问着，清亮的大眼睛直直地盯着他身边的两只大号密码箱。

    谢经理一看就知道这位大主顾肯定是又带了需要拍卖的货品过来，暗自欣喜的同时又饱含期待，毕竟这可是和她自己的业绩考评息息相关的。

    秦烽点点头，自己动手将密码箱开启，然后将里面的精致锦盒一件件拿出来摆到了桌上，两只箱子里面的大小盒子接近一百五十个，每个盒子里都装着一件或是几件高档翡翠玉器，看得在场所有人眼睛发直。

    在拍卖行就职的人，见识到奇珍异宝的机会并不少，话说不是好东西也根本进不了拍卖行的大门。但是这位年轻帅气的贵宾客户拿出来的宝物实在是太多了些，不知道的人还以为他是个伪劣玉器批发商呢。

    当然震撼归震撼，谢经理和杨副总，还有几位保安一直都是处于袖手旁观的状态，没有伸手帮忙。这不是他们故意怠慢，而是属于业内行规。

    万一帮忙的时候不小心失手，造成贵重物品损坏，这个责任可就不好划分了，因此尽管对客户有些麻烦，但是在完成物品的价值评估、登记交接手续之前，拍卖行方面的职员是不会随意接触客户带来的物品的。

    “好了，请鉴定师过来吧。”秦烽将所有东西取出，然后说道。

    杨副总点点头，赶紧通过内线电话将早已待命多时的四位资深鉴定师请过来，又调集了一批保安在贵宾室外谨慎地守着，毕竟这批珍宝的价值太过惊人了。

    鉴定的过程不必赘述，除了十二件最顶尖的翡翠玉器珍品会出现在拍卖会上，剩下的东西则是由鉴定师给出建议价格之后，交由拍卖行方面暂为代管，等那位玉星澜小姐过来接收。

    关于这位玉氏集团的千金小姐，秦烽已经知道了她的所有信息，当然迄今为止、对方都不认识自己，而他也无意去和对方有什么业务之外的瓜葛。他只需要一个可以快速处理翡翠玉器珍宝的渠道，这位玉家的继承人显然是比较合适的。

    “秦先生，总共136件玉器，总估值加起来约是十九亿港元，都交给那位玉小姐接手吗？”

    杨副总询问道，心里略有些遗憾，这些东西虽比不上那十二件稀世珍品，但也是非常优质的珠宝了，完全够资格上拍卖会的，就这样打包处理其实有些浪费。

    “没关系，都给她吧！”秦烽不以为意地道。

    谢经理看看杨副总的表情，委婉地出言道：“秦先生，如果您今后还有货品需要这样处理，我们拍卖行方面同样可以接下来的。您看是不是……考虑一下我们的需求？当然您放心，价格方面绝不会让您失望，更不用担心隐私问题。”

    “好吧，下次我会给你们带些过来。当然你们得先付一亿订金，还有那位玉小姐也是一样。”秦烽平静地道。

    “这个没问题。”杨副总满口答应下来。

    于是等到秦烽走出拍卖行大门时，瑞士银行的账户里又多出了一大笔款项，外加口袋里多了一张百夫长黑金卡。

    待他离开后，一位高级助理瞟了一眼杨副总的脸色，又看看周围没有外人，几经犹豫，终于忍不住凑过来低声道：

    “杨总，这个人我总觉得有点问题啊？每次都是孤身一人过来，而且携带的珍宝数额又是如此巨大，我们要不要……”

    杨副总脸色微变，冷冷地横了助理一眼，将对方剩下的话堵了回去。

    “有没有问题不是我们说了算的，”

    他沉声道：“不要忘记这个人现在是我们公司的贵宾客户，而且为公司带来了丰厚的收益，至于对方究竟是什么人，我根本不关心。你可别弄些自以为聪明的把戏，如果最后事情闹大了，吃亏的终究还是我们！明白吗？！”

    最后这句话已是声色俱厉，助理脸色发白，唯唯诺诺不敢出声了。

    办公桌下的阴影角落里，隐约有淡淡的星芒闪过。

    大街上的计程车中，秦烽满意地笑笑，放弃了进一步的打算。

    自己敢带着如此多的珠宝来拍卖行，当然不会什么防范措施都不做，在几位相关人员人上秘密布置监控手段是必然的，如果察觉到情况不对劲，他会让星舰在第一时间抹去对方的记忆，确保他们什么都得不到，而代价无非是耗费些许世界本源而已。

    自从赵元谨拿下南方，自立称王以后，星舰中的世界本源就迎来了爆发式增长，目前已经逼近1000大关。除了满足自己的进化提升，也可以留出些份额用来在主世界做点事情了。

    ……

    洛京。

    首辅大人的后宅，是难以置信的奢华堂皇，里面的诸般陈设布置，比起皇宫中都毫不逊色，很多东西更是只有皇帝本人才能享用的贡品。

    当然如今的朝堂上下、宫里宫外都已被张敏衷所把持，他就是事实上的天子，因此也没人敢有任何质疑的声音。

    “主上、主上……”

    明黄绣龙锦帐外，略显焦灼的呼唤声响起。

    正在熟睡的张敏衷迷迷糊糊地翻了个身，懒洋洋地应了一声：“唔……什么事？”

    “主上，宫里传来消息，说是小皇帝出了些状况，您看是不是……”那个声音紧张地禀告着。

    “嗯？”

    听到是宫里的消息，张敏衷一个激灵睡意全无，猛地坐了起来。

