一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十八章被电昏了

    一众保安瞪大眼睛看着张玄。

    “哥们，你这是……”

    “哦，我是新来的保安。”张玄拿出自己的工作证，上面写着副队长的职位，“下次遇到这种人，甭废话，直接电晕完了。”

    “这……”一名保安看了看张玄，又看了看昏倒在地上，白沫都吐出来的王伟母亲，“兄弟，你可能，摊上事了。”

    “兄弟，我们当保安的，怎么能怕事呢？如果我们都怕的话，这大厦的安全，该交给谁？”张玄伸手拍了拍这名保安的肩膀，用一副教育的口吻说道。

    “可是哥们，你电的这个人，是林总的姑姑啊！”

    “姑姑？”张玄挑了挑眉，“敢来这闹事的，不管是什么身份，都电棍伺候！去，把人带保安室铐起来，然后让警察来处理。”

    张玄把电警棍往皮带上一别，双手背在身后，像模像样的走到一边巡逻去了。

    留下的几名保安你看看我，我看看你。

    “走呗，这新来的副队长都说了，干呗。”

    “可这是林……”

    “管她是谁呢，有啥事，也轮不到我们头上，有人给顶着。”

    几名保安架起王伟母亲，将其抬到保安室去了。

    林清菡坐在顶楼的办公室中，低头看着桌上的文件，处理着手上的公事，接任董事长之后，她每天要做的事情，比之前更加繁重。

    秘书李娜敲响办公室大门。

    “进。”林清菡头也不抬的说道。

    李娜开门进来，“林总，有件事要给您汇报一下。”

    “怎么了？”林清菡抬头，捋了捋额前的碎发，她见李娜手上没有拿任何文件，猜测应该是私人问题。

    “刚刚，林惠女士来找您，被保安拦在楼下，林惠女士和保安爆发了冲突，结果被新来的保安副队长电昏了。”

    李娜在汇报的同时，心中也在佩服那个保安副队长，林惠可是林总的亲姑姑啊，这说电就给电昏了？

    林清菡柳眉一皱，放下手中的文件，“去保安室，顺便让那个新来的保安也过来。”

    张玄美滋滋的在大厅溜达着。

    一名前台小姑娘用眼神偷偷打量着张玄，别看张玄穿着一身保安制服，但他完美的身材，让这制服穿在他身上，就跟模特展示一样，再加上张玄那俊逸的外表，很容易吸引那些刚出校园小姑娘的注意。

    “美女，虽然我知道自己很帅，但你也不要用这种迷恋的眼神偷偷看我嘛。”张玄趴到前台，上下打量了眼这个前台美女。

    绝对是刚从学校出来的毕业生，甚至可能连毕业都还没有，只是来实习的，浑身上下都充斥着一种清纯可人的气质。

    这名前台美女被张玄盯得有些不好意思，低下脑袋，扎在脑后的马尾灵动的跳跃两下。

    张玄的目光从对方的胸牌上扫过，“秋雨，名字真好听，你男朋友对你的爱称是什么？”

    “我……我……我还没男朋友呢。”秋雨脸色羞红，说话都有些结巴。

    “不可能！”张玄露出一脸震惊，“像你这么漂亮，名字又这么好听的姑娘，怎么可能没有男朋友呢？”

    秋雨头低的更厉害了，恨不得埋到怀里去。

    站在秋雨身旁的另一名前台姑娘掩嘴轻笑一声，“我说帅哥，你就别逗我们小雨了，小雨这妮子容易害羞，不如你俩加个微信私底下聊，晚上再一起吃个饭啥的。”

    “哈哈。”张玄大笑一声，“开个玩笑，开个玩笑，微信啥的就不加了吧，我已经结婚了，你们不知道，我家那婆娘，爱我爱的要死，也知道我魅力大，生怕我出轨，每天都得检查我手机，我要加了这么一个如花似玉的姑娘，我老婆非得跟我拼命不可！”

    秋雨一听，“噗嗤”一声笑了出来，小手掩嘴，模样煞是可爱。

    张玄趴在前台，刚准备给两个小美女吹嘘一下自己在家的地位啥的，就听有人在叫自己。

    “张队，麻烦你来保安室一下。”这是一名保安小跑过来。

    “行。”张玄点了点头，给两个前台小美女说了声下次聊后，就朝保安室走去。

    “张队，那个啥。”前来叫张玄的保安拉了一把张玄的衣袖。

    “怎么了？”张玄疑惑一声。

    “那个……林总也来了，你电昏的那个，是林总的亲姑姑，等等说话可得小心啊。”这名保安脸上有些担忧的神色。

    “没事。”张玄不在意的摆了摆手。

    保安室门口，围了很多人，都穿着保安制服。

    一见张玄过来，这些人都将目光集中在张玄身上，发出窃窃私语。

    “就是他？”

    “没错，今天才来的副队长。”

    “这么年轻，一看就是个愣头青，连林总的亲戚就敢打，你说这些大人物，就算私人关系再怎么不合，也不是我们这些小人物能参与的啊。”

    “谁说不是呢，这逞一时冲动，结果呢，估计刚找的工作就得泡汤了。”

    “副队长啊，一月六千的工资，还有五险一金，真是可惜了。”

    “话也不能这么说，当时我们几个都被那女人羞辱，副队长也是帮我们出头。”一名刚刚在公司门前阻拦林惠的保安说道。

    “呦，这么快副队长都叫上了，狗腿子么？你看着吧，就算今天林总不罚他，等孙队出差回来，也有他好看的！”另一名保安不屑的瞥了瞥嘴。

    他们在这窃窃私语，以张玄的耳力自然能听得清楚，张玄没做理会，走进了保安室中。

    保安室内，林清菡看着眼前昏迷不醒的女人，脸上的表情有些不自然。

    刚刚发生的事情，林清菡也都听说了，这个女人一口一个看门狗，一个下人的，任谁听了都生气，可不管怎么说，这也是自己姑姑，在自己公司被人电昏了，这真有点说不过去。

    林清菡叹了口气，等等那个电人的保安就来了，自己该怎么处理？

    要说错吧，今天错的是自己姑姑，那保安只是履行职责而已，并没做错，相反，如果今天他电昏的是别人，自己还该褒奖。