
　　“我的确不相信。”印天耸了耸肩，说道：“以你康曼的条件，找什么样的男不行，非得找一个普通人，你觉得可能吗？反正我是觉得不可能的。”

　　随即他又打量了康曼挽着的那个男人一眼，说道：“如果我猜测得不错的话，他是你的保镖吧？”

　　“呵呵！”印天笑了笑，一脸自信的说道：“如果我猜测不错的话，他只是被你临时拉出来当挡箭牌的吧？”

　　而另一面，西门雪也好奇的看着叶青问道：“你觉得这个男的是不是挡箭牌？”

　　“不是！”叶青几乎没有犹豫就应道。

　　“为什么？”西门雪疑惑的问道，说真的，不要说印天这么认为了，就算西门雪，也认为那个男的是挡箭牌，毕竟康曼也算是天之骄女，怎么可能看上一个普通得不能再普通的人呢？

　　嗯……这个男人只是长得强壮一些而已，西门雪甚至都没有从这个男的身上感觉到一丝武者的气息。

　　不是武者，又不是什么大人物，只是一个再普通不过的男人而已啊！

　　正常来说，康曼是绝对看不上这样的人的。

　　不是说康曼非得攀龙附凤，但最少以她的地位，她接触的人应该都是一些成功人士，可供她选择的男人实在是太多了。

　　然而，如果她真选择一个普通人，那只能说明她疯了，或者是傻了。

　　显然，西门雪也不相信那个男的会是康曼的男朋友。

　　“很简单，只因这个男人叫胡一海。”叶青笑着应道。

　　“胡一海？”西门雪愣了愣，有些不解叶青怎么会认识那个男的。

　　嗯……她看去看来，这个男的都没啥特别的啊！

　　她疑惑的问道：“这个胡一海是什么人？”

　　叶青想了想，说道：“据我所知，他似乎是京都大酒店的一个服务员吧，嗯……即便不是服务员，最多也只能是京都酒店的一个杂务人员。”

　　“那你是怎么认识他的？”西门雪诧异的问道。天籁小说网

　　嗯……即便叶青曾经在京都大酒店住过，但正常情况下，也不应该去问一个服务员的名字吧？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，放低声调的说道：“他是阴武门的成员。”

　　“噢！”西门雪恍然大悟，说道：“搞了半天，他是你的手下啊！”

　　顿了顿，她又沉吟着说道：“既然这个胡一海是你们阴武门的人，那他自然就不是康曼的保镖了，所以说他和康曼是恋人，这是真的了？”

　　“当然是真的。”叶青应声说道。

　　“不过我还是挺不解的，他即便是阴武门的人，但康曼不知道啊，这康曼又怎么可能和一个服务员谈恋爱呢？”西门雪一脸疑惑的说道。

　　“你这样的想法可要不得。”叶青瞥了一眼西门雪，笑着说道：“爱情面前，可没有身份和地位。”

　　“话虽然如此，但这个世界上又有几个这样的爱情呢？”西门雪耸了耸肩，说道：“再说了，康曼是香影集团的艺人，而据我所知，香影集团在京都是有专门供艺人们住的别墅的，所以即便康曼到了京都，也不会去住京都大酒店，所以她和胡一海是没有交集的可能性啊！”

　　“或许胡一海当过康曼的保镖，两人产生了感情呢？”叶青眨着眼睛说道。

　　“切！”西门雪撇了撇嘴，说道：“这怎么可能？那个胡一海虽然是阴武门的情报人员，但一看就是普通人，又不是武者，香影集团人请他一个服务员来当保镖？你开什么玩笑呀？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑。

　　“你笑什么？”西门雪皱着眉头问道。

　　“我在笑哥厉害呗！”叶青扬着眉头说道。

　　“你厉害什么？”西门雪更加的不解了，这在说胡一海，这家伙自恋个屁呀？

　　“我配制的药剂，连你都没有探查出来武者的气息，这不是厉害是什么呢？”叶青笑着说道。

　　西门雪先是一愣，随即沉吟着说道：“你的意思是胡一海是武者，只因为他身上有你配的药剂，所以隐瞒了他武者的气息，连我这个中阶小宗师都没看出来？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“事实上，胡一海是一个筑基之境的武者，而且并不算是阴武门在京都的情报人员，因为他是阴武门在京都的行动队长，主要是行动，而不是负责情报的，当然了，他用京都大酒店的服务员身份来隐藏自己，也可以顺便收集一些外围的情报。”

　　“噢！”西门雪恍然大悟，笑着说道：“这药剂连我都骗过了，你的确挺厉害的，回头给我来一点，我也可以用来隐藏自己的气息。”

　　“这没问题。”叶青拍着胸口说道：“要多少有多少，这东西配起来很容易，材料也稀有。”

　　“嗯……那就这么说定了。”西门雪点了点头。

　　随即，她又疑惑的问道：“不过我还是疑惑，即便胡一海是武者，那他又是怎么和康曼交集的，从而产生了感情呢？”

　　“很简单，香影集团是我的。”叶青耸着肩说道。

　　西门雪愣了愣，随即就反应过来了，说道：“难怪你要过来看热闹，你是担心自己的香影集团出现麻烦吧？”

　　对于香影集团是叶青的，西门雪并不意外，嗯……任何发生在叶青身上的奇怪事情，她都觉得不奇怪，这家伙本就是一个神秘的人，天知道他的背后有多少秘密呀？

　　再一联想到周雅茹签约香影集团，她就更不奇怪了。

　　嗯……如果香影集团不是叶青的，他又怎么可能让自己的女人去签约别人的公司来拍戏呢？

　　毕竟如果有亲热戏，那他多吃亏啊？

　　而自己的公司，周雅茹想拍什么样的戏就拍什么样的戏，不要说有亲热戏了，就算男主角碰她手的戏份都是想删除就删除吧？

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“你现在才明白，反应可真够慢的。”

　　“我只是不想思考而已。”西门雪撇了撇嘴后，随即又一脸好奇的问道：“那你认为那个胡一海会不会将那个印天给揍一顿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1534章 反应可真够慢的免费阅读。https://xs.23sk.com 