    拜完后，曹操说道“要想联络各地诸侯起兵，必要一声誉响彻天下之人为首才行，我看天下官吏，无不出于袁杨二族，杨氏还在洛阳，袁氏中的袁绍、袁术却已经到了关东，我准备写信给他们二人，让他们二人出首，号召天下群雄起兵讨董，如这二人中任何一人愿意出来，大事就可定了！”

    曹操和袁绍兄弟从小玩到大，太清楚这一对兄弟了，董卓觉得只要袁氏家主太傅袁隗在手，就不用担心袁家。

    但曹操却知道，就是因为袁隗和袁基等人在洛阳，袁绍两兄弟才会有欲望起兵。

    毕竟，只有这样，他们两兄弟才有可能继承袁氏这天下第一士族的庞大政治遗产。

    ——渤海郡

    袁绍被董卓封为渤海太守后，他也没嫌弃，立刻去渤海上任了。

    到了渤海后，他便利用之前的人脉，到处招兵买马，招揽名士武将。

    很快，分别有颜良、文丑、高览各带兵马来投。

    又有荀谌、许攸、逢纪等名士为其谋主。

    渤海郡本就是不下平原国的大郡，人口超过百万，再加上渤海在幽州和青州之间，这些年因为马强发展商路的缘故，颇为富裕，铁料储备也极多，袁绍转眼间，便招募了两万兵马，日夜操练不停。

    “明公，听说曹阿瞒送信来了？”许攸拿着一把折扇，晃晃悠悠的走了进来。

    自从马强的折扇流传出去后，这种极为风雅之物就成为文人的心中好，不管是谁，要是手中没有一把扇子，非要被看轻了不可。

    “是子远啊，阿瞒也逃出了洛阳，回到了兖州谯县，兖州牧黄琬得知后让部下桓邵率兵围剿，可怜阿瞒，被杀了上千人，昔日和我们一同饮过酒的秦邵也中箭而亡了。

    也是他命好，董卓突然召黄琬入洛阳为司徒，否则我们现在收到的，就该是他阵亡的消息了。”

    许攸笑了一下，他一直有些看不起曹操，他坐到袁绍对面说道“曹阿瞒也三十有五，却如此没有识人之明，黄琬历代对其颇有微词，如今得了机会，岂会放过？”

    袁绍点点头道“是啊，他如今投奔到了陈留张邈那，他写信给我，是希望我能举起义旗，联络天下诸侯，共伐董卓，子远，你如何看？”

    许攸摇头道“不可，太傅尚在洛阳，如明公起事，则大不孝！”

    袁绍想了想，点头道“确实如此，可总不能看着董卓日日做大吧？”

    许攸眼珠一转，说道“既然曹操在张邈处，想来张邈也是想起兵的，张邈有一兄弟张超，乃广陵太守，广陵有一豪杰，名为臧洪。

    此人我深知，性格刚烈无比，只需书信挑逗，他必会上言张超出兵反董。

    再加上曹操说张邈，天下大势便可搅动起来了！”

    许攸这种大格局的计谋，极合袁绍胃口，袁绍点头道“好，便如此行事。”

    许攸得意的摸了摸胡子，然后道“当下之际，却有一事需要明公决断。”

    “明公，荀、逢两位先生求见。”

    许攸不由皱了下眉头，袁绍说道“让他们进来。”

    荀谌，字友若，颍川人，乃荀彧之兄。

    逢纪，字元图，南阳人。

    这二人和袁绍昔日都是何进的部下，因此关系亲密。

    “明公，哦，子远也在，只是不知子远要说之事，是否和我二人所想一致。”逢纪笑道。

    “到底发生了何事，让你们三人齐来？”

    三人对视一眼，齐声说道“平原！”

    “平原？马强？”

    许攸生怕二人抢了自己风头，率先说道“平原国相马强，出身寒微，善于商贾之术，因此被先帝所重。

    去年年末，马强以高利为诱，借了朝廷钱财超过十万万，至今尚有八万万以上未还。

    他如此尚不知足，居然擅收百姓田地，平原如今势如积薪，早已民怨沸腾！

    现在又有般县高氏不忍其辱，逃到了我渤海，明公，这可是千载难逢的好机会啊。”

    “好机会？”

    “对，董卓昔日就因马强之故而罢官免职，他心里深恨马强，明公可以利用这一点，上书请董卓罢免马强，换明公亲友为国相，平原国便可为明公所有。

    有太傅在朝中，董卓必愿意做这个顺水人情。”

    袁绍听了不由心动了起来。

    “如果马强拒接诏书，明公也可以借朝廷之手，以高氏为名，割据般县！”

    袁绍犹豫了一会，但一想到平原国可能有八万万钱粮囤积在那里，最终说道“好，便如此办！”

    ——平原

    “曹操到了陈留？”

    马强放下最新的各地情报，说道“看来各地起兵就在明年年初了。”

    说着，马强看向地图道“对了，般县的高氏一族到哪里了？”

    高氏，就是平原国除了华氏一族外最大的豪门，高氏是真正的诗书传家的世家。

    其实与其说诗书传家不如说是书耕传家，就是读书做官，然后买田吞田，然后再用这些田供养只需读书的子弟，如此循环。

    “已经到了渤海郡，袁绍应该已经得了消息。”

    “我们平原国一直以来都树大招风，我担心袁绍这家伙会见钱眼开...让郭金小心点。”

    马强可是记得曹操对袁绍的评价中有一句是见小利而忘命，干大事而惜身，自己现在这些家当，可是一点都不小。

    马强没有等到袁绍来袭的消息，他反而等到了董卓招他入洛为征虏将军的诏书，并且随诏书而来的，是接替他的名士杨沛。

    马强看着诏书，仿佛看到了董胖子在自己面前对天发誓要认自己当干儿子的场景。

    啊呸！我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    “杨孔渠，你觉得此诏我是该接还是不该接？”马强拿着诏书笑问杨沛道。

    杨沛吸了口气，拜道“此乃朝廷诏令，自然当接！”

    “何处朝廷？”

    “洛阳朝廷！”

    “朝廷中可有天子？”

    “自有天子！”

    “如有天子，为何我只闻董太师，不闻天子？”

    马强直接将诏书往地上一丢，对着护送杨沛来的军士说道“去告诉董卓，要想拿平原，让他自己来拿！杨沛是名士，我这里也缺人手，就不用回去了！”

    说着，马强对边上的黄叙道“送客！”

    杨沛目瞪口呆的看着蛮横无比的马强，只觉得自己好像刚刚离开虎穴，怎么又到了狼窝了。

    “最近我平原国内也不太平，你去先当个督邮锻炼锻炼吧。”马强一挥手就算打发了这个所谓的名士，接着，就起身去工厂准备查看新打造的军械装备。

