    宽广的紫金殿堂内，徐福肃容端坐。不过此时本来紧闭的眼眸，却睁开了一线缝隙。内中除了意外之sè，还有着几分杀机闪烁。

    好快！十载时间，就成就云界之霸。果然不是什么蠢货。不过，真当我不敢出手杀你？

    那目光明灭不定，不过徐福的杀意，到底是压制了下来。

    坐于他身后的重玄真人，则不解道：“北面的阵器已被夺，为何老师方才不出手阻拦？”

    就在那另一座‘阿鼻皇座’侧旁，此时也有一个黑甲男子，正用刀锋般锐利的目光，注视着徐福，眼含质问。

    与其余的尸将迥异，此人相貌极其年轻，肌肤也非是死灰之sè，反而是如白玉般晶莹剔透，与生人几无分别。

    “那宗守毕竟是大乾之主，在世圣君。大商皇帝龙气已衰，两仪聚龙阵也已分裂。只有抽取此子身具龙气，已补不足。徐福无有擒拿把握，若是将此人惊走，那时反而不美。”

    徐福不以为意的解释，自然只这个理由，仍是远不够的。

    “此人既然能刀斩盗玄，自然也能将我重创。此时不知根底，贸然出手殊为不智！秦皇复生，只能由我主持，哪怕一点差错，都可能有不测之果。实在不敢冒险！”

    只这个理由，就足以搪塞得过去了，

    那黑甲武将凝思了片刻，就一声冷哼道： ” ” “下不为例！剩余八件阵器，一件都不可少！否则”

    后面却未继续说下去，而是继续柱着六尺大剑，有如石像般拱卫在秦皇尸骸之旁。

    重玄此时也笑了笑，他方才问话，本就非是真的不解，而只是配合徐福而已。

    徐福不出手之因，他早已是猜到了几分。

    如今的苍生道声势浩大，不可轻易得罪是其一。而炼气士一脉要再复当年盛况，那么这天下战乱。是越久越佳。

    诛了宗守。然后让大商或者石家，一家独大？

    秦皇苏醒之后，他们几人要想安然从此地脱身，更需借其之力。

    而那九件复生阵器，本就该毁去一两件才是。

    其余还有种种因故混杂，只能说宗守动手的时机，实在是太过巧妙。

    换了其他任何时间，都无这等好运。

    徐福依旧是神情淡定，对那黑甲青年的威胁浑不以为意，从容自若道：“是李将军疑心太重了，今ri之事，攸关徐福生死。岂敢不小心谨慎？真正的凶险，还在半个时辰之后。那时徐福再不能分心，只能有劳将军！”

    “这个我知晓！”

    那黑甲青年的身形，动也不动，气息宛如万古恒冰。

    重玄却投以怜悯的眼前，若非徐福 . . ””亲口证实，谁能想到，万年前曾经横扫一国。几乎战无不胜的名将李信。居然沦为陪葬之人。化为煞尸，被困在这座墓宫之内。

    其实他那最后一战。也非全是其过错。只因后方叛乱，粮道断绝，这才导致大败。与其本身的兵法韬略，其实并无太多关联

    而此时徐福，正隐蔽的看了身后一眼。只见那殷御不知何时，此时已经‘醒’转了过来。正死死注目着殿中阿鼻皇座上的秦皇尸身。目光幽深渴望，又带着疯狂兴奋之意。

    徐福的唇角，顿时不可察觉的弯起。

    有意思，这位大商皇帝，果然不是什么简单人物。冒险随重玄来此，还真是另有所图。

    只是今ri此地，群雄毕集。这位能否如愿以偿，实在难说

    微摇了摇头，徐福继续凝神。调度气脉，渡引生机。

    而后是猛地‘哄咚’一声巨响，有如擂鼓。周围的灵能，也顿时随之脉动。

    此是那位秦皇体内的心脉，正在跳动。而整个两仪聚龙阵，都为其躯干，所有声势惊人。

    而此时距离先前那此，已只差半刻。

    只有当频率与正常人无异时，万载前一统云界的始秦大帝，就会苏醒。

    ※※※※

    同一时间，宗守的心脏，也再次停止，抽搐了起来。

    ”神煌 一一四七 地下正身”好在经历了两次，宗守已经勉强适应。这次只用了几十个呼吸时间，就已调节恢复了过来，一切如常。

    “时间越来越短了，那位秦皇的气机，也越来越强了”

    可能正是因还未真正复生之故，那浩荡皇威，恢宏魂力，如排山倒海一般的向四面cháo涌般脉动不绝。

    不过宗守，已是懒得去理会。转生阵器已经到手，他已经尽过力。

    之后如何，只能是听天由命，等候结果了。

    再若是那道儒两教，合一教之力，都夺取不到一件转生阵器，那也合该是云界大乱，大秦复兴。

    而此时这地宫之内，还有着另一个谜团，需要他解开。

    “雪儿，此时你可还有感应？”

    宗守把意念尽力收缩，然而此时十里之内，哪怕芥子微尘的动静，也都瞒不过他的耳目。

    初雪则不出所料的摇了摇头：“抢夺那件天元无极戒的时候就已经没有了，不过雪儿感觉还是很不安。此处最好不要多留”

    宗守眼神微凛，随即就暂时按下了疑惑。

    此人窥伺在侧，却是宁可被他甩脱，也不愿被他发觉，到底是在图谋着什么？

    是他宗守的xing命？还是其他？又到底是谁？是逃离的赤红衣，还是另有”神煌”其人？

    宗守却知线索太少，一时半刻也想不出什么所以然，

    带着身后二女，在这地下廊道之内几个转折，往地下深沉行去。

    整个地宫，是螺旋形状。这里面的廊道也是如此，螺旋往下。

    不知不觉间，三人就行入到了一条长廊之内。

    “守郎，再要走过去。上面就是山河殿了”

    苏小小面sè惴惴，她一直不知，宗守在这地宫之内乱转，到底是在寻什么，只是盲目的跟在宗守身后。

    不过他却并未失去辨识方位的能力，而山河殿乃是阿房宫正殿。也是秦皇尸身所在，徐福主持大阵之地。

    后者只需一个意念，就可降临在此处。

    宗守也终是停了下来，凝神打量着四周：“这里果然是些怪异！”

    也真怪不得，当年那位匠师会有那样的疑虑，提早就做出防范。

    回思整个地宫构造，这zhong yāng处似乎有一团空白。

    而且那些廊道，本身应该也是一座禁阵。

    可惜的是沈月轩不在身侧，自己则堪不破这里的玄虚，也就无法破解，一窥究竟。

    唯一的办法，就是强攻。然而眼下还不是时机

    ””“在这里等一等！”

    向身后二女交代完，宗守就凝神闭目，默默数着时间。

    初雪生xing格活泼，不过只要在宗守身旁，就会极其娴静。

    苏小小也是轻舒了口气，只道宗守是在这里等待时机。准备在关键之时爆发，夺取上方的十二镇国铜人。

    半刻时间，眨眼即过。然后整个地宫，忽然是震荡不已。

    宗守的眼，也骤然睁开。知晓这是其余八处转生之器方位，都已在此时动手。

    “就是此刻！”

    宗守是毫不犹豫，将自己的手贴在那墙壁之上。

    无量之终！

    将这段时间积蓄的无量终始佛力，全数爆发！顿时一个巨大的黑洞，现出在了几人身前。

    可当那深邃之暗，吞噬前方墙壁石层之时，却显得艰难无比。巨大无比的抗力，隐隐阻挠。

    宗守目光闪了闪，眼神不惊反喜。而后猛地咬住了舌尖，一口鲜血吐出。

    “啸月！”

    那存身在他魂海内的黑麒麟，立时不情不愿的踏焰而出。

    吐出黑sè的金丹，砸往前方。而深邃黑洞笼罩的范围，也顿时扩张，将整整一大片的墙壁石层，尽数吞噬。

    随着黑光消散，一个巨大的孔洞，也现于三人的眼前。

    “这是”

    苏小小错愕的，看着这洞中。那是一个南北东西，都刚好九十九丈的石室。

    上圆下方，地面竟好似一个舆图。有山峦挺拔，也有银汞为河。

    而在那正zhong yāng处。则是一个雕饰jing美的晶棺。一位身穿黑龙袍服，头戴十二梁冠冕的老者，静静的躺在其中，一切都宛如生人。

    苏小小走入了进去，愣愣的看着，好半天才回过了神。

    “这个人，该不会就是”

    眼中全是不敢置信之sè，如她的眼前晶棺之内的老者才是，那么上面的那一位，却又是怎么回事？

    宗守则手扶着胸口，而心脏抽痛之感更是剧烈了。不过先前的共鸣感应，却已是换成了眼前这位。

    元魂裂痛，宗守面上却带着笑：“原以为能寻到一件宝库，却原来这里才是这位始秦皇帝的真身所在。这位雄猜之主，一生都不肯信人。看来即便晚年死后，也不曾改过，”

    初雪捂住唇，把声音压抑在喉间，眼中也是无法相信。

    宗守这时，又看向了上方。

    “两仪聚龙阵的效果，应该是以螺旋地宫为媒，同样可作用于此。”

    而且转生阵器，应当不止九件而已。也不知那徐福是否知晓？若是真正信了，那就定然上当无疑。

    转生阵器，光是这石室之中，就有七件

    也就是无论上面的情形如何，当徐福完成仪阵，秦皇都会以至境的境界，复生于世。(未完待续。)