    “我的天？那是个什么？真的飞起来了？”

    　　“天哪，快看那上面有人。”

    　　老百姓们是没有资格进入农庄的，只能站在远处凑个热闹，谁还不是有颗熊熊的八卦之心呢。

    　　当热气球升空的时候，众人全都惊呆了，看着那庞然大物缓缓的上升，眼神好的自然能看到那吊篮里还有两个人，一个在笑，一个在哭。

    　　“诸位同僚，快看，那篮子中的可是欧阳仁兄？”

    　　“哎呀，这位仁兄说的是啊，那篮子中的可真是欧阳仁兄，他真的上天了啊。”

    　　“可是为何欧阳仁兄在哭啊？”

    　　“是啊，这可是登天啊，多好的事情啊，他竟然哭了，还哭的那么伤心……”

    　　普通人永远不会理解一个恐高人的心里的痛的，欧阳澈是真的有恐高的，可是他自己不知道这是个病啊。

    　　看着热气球升空，亭台之上，赵佶一下就站了起来，匆匆走到亭台的边缘，手搭凉棚的看过去，满脸的惊讶问着刚刚赶回来的杨浩。

    　　“杨卿家，这真的可以登天啊，可能到多高？有没有什么危险？”

    　　赵佶起身，众人也跟着起身，都围在那里，其实他问的问题也是大家关心的，要是这玩意儿没危险，谁还不想到天上去看看？万一碰到个仙女仙人什么的呢？没准自己就得了机缘从此长生不老了。

    　　“回官家，暂时还是不要太高的好，危险是存在的，不过微臣是在努力将危险降到最低，还要经过专业的训练和专业人士陪同，不然是很容易出事的，官家若是有兴趣，还请官家等待这热气球的所有事项完善。”

    　　“哦……”赵佶有些怅然所失的点头：“看来这天必然不是谁都能登的，总是有危险的存在，不过杨卿家很不错，要将这……对了，你说什么热气球？为何是这个名字，不美，十分的不美。”

    　　“呃……请官家赐名。”

    　　“不如……”赵佶迟疑了一下，随后说道：“就叫登天球吧，你觉得如何？”

    　　我特么……登天球是个什么狗屁名字？赵佶你也配称作文艺皇帝？

    　　心里是这么想，脸上却表示出一份惊讶：“天哪，官家果然不愧是圣明天子，这名字岂是我等常人所能想得到的？微臣谢官家赐名，以后这就叫登天球了。”

    　　赵佶笑了，笑的很开心，因为名字是他给的。

    　　身后众人却是看着杨浩想骂人，你他娘的拍马屁有这么拍的吗？取个名字而已，这和圣明不圣明有个屁的关系啊？杨浩你还能当个人吗？

    　　赵构依旧低声嘟囔着：“哇塞，这个臭不要脸的。”

    　　赵福金白了他一眼：“他是在讲述一个事实。”

    　　赵构：“……”

    　　我特么心态崩了啊……

    　　心态崩的不只是赵构，应该说是所有人，所有不相信人可以登天的人，从赵佶开始，整个人生观都崩了。

    　　亭台上的几个老东西都是各怀鬼胎，蔡京如是，梁师成如是，都在想着自己会不会有机会也来一次登天，不过他们都明白，这得等赵佶玩够了才能轮到自己。

    　　亭台之下，冯熙载愣住了，翰林大学士郑居中愣住了，中书侍郎白时中愣住了，包括那些曾经笑话李纲拜入杨浩门下的人都愣住了。

    　　所有人都觉得上天是个笑话，可现在，他们的同僚欧阳澈就在那吊篮中边哭边登天了，一个事实摆在了面前，不承认都不行。

    　　现实就像是集市肉铺里的王家嫂子一样彪悍的狠狠的在所有人的脸上抽了一记，响亮而又痛彻心扉。

    　　“人……真的可以登天？”冯熙载将手狠狠的攥成拳头，身体都在颤抖着。

    　　郑居中激动的快要热泪盈眶：“这……这是神迹啊，杨浩果然非寻常人。”

    　　突然，有人心里有了一种想法，当初李纲拜入杨浩门下是不是早就知道这个杨浩的神奇呢？

    　　随后有的人想起来了，翰林院还有个人和杨浩关系不错的，那就是张择端，据说这家伙被杨浩点化，每天都傻傻的在汴京城里溜达呢，也不知道是在干嘛。

    　　然而最为崩溃的是欧阳澈啊，此时的他，看着地面越来越远，那些抬头仰望的人逐渐的变得渺小，他哭的更伤心了。

    　　“我特么想回家啊，我不想成仙啊……放过我吧。”

    　　要不是他的腰间还系着一根绳索，春喜儿还真的担心这家伙会直接跳下去，嘲讽般的笑道：“呵呵，这位大人，一会要很冷了，风大，还是披上毯子吧。”

    　　看了一眼已经将自己裹在毯子里的春喜儿，欧阳澈是真的觉得有点冷了，这本来就还没出正月呢，天还是冷的很，逐渐的升空，高空的风跟刀子一样刮人，打在脸上都是生疼的。

    　　匆匆的将毯子披在身上，畏缩的看着春喜儿：“这位小大人，您是杨……杨衙内身边的……”

    　　“嘿嘿。”

    　　第一次被人称作小大人，春喜儿心里乐的不行，不过马上解释道：“欧阳大人，小的可不敢称大人，小的只是我家衙内身边的仆人而已。”

    　　“哦哦……”欧阳澈马上点头，虽然知道了春喜儿只是个仆人，可却一点都不敢露一点瞧不起的神情。

    　　这要是换了平时，连看都不会多看一眼的人，现在却完全不敢得罪。

    　　“敢问如何称呼？”

    　　“春喜儿。”

    　　“呃……春喜儿小哥，敢问咱们什么时候可以下去呢？”

    　　“嘿嘿。”春喜儿得意的一笑：“升到最高就行了。”

    　　高吗？是真的很高，对这个时代来说，百米高空已经高的可怕了，赵佶一直站在亭台栏杆前看着热气球一直升空，最后那根连在地面上的绳子崩的笔直笔直的。

    　　恍然大悟般的说道：“杨卿家，这可是和那纸鸢是一个道理？”

    　　“官家果然是天人之姿，竟然一眼就看破了这其中道理，微臣佩服的有如那滔滔江水连绵不绝。”

    　　我特么……

    　　看着杨浩那不要脸的样子，不只是赵桓想要动手打人了，就是如高俅这般不要脸的都快看不下去。

    　　“杨卿家，那若是将那绳索剪断……”

    　　“官家，那就彻底飞走了啊……”

