
　　“轰！”

　　下一秒，就在周宇准备睁开眼睛一探究竟的时候，周围突然有着剧烈的掌声响起。

　　听到掌声，周宇脸上的笑容更加的灿烂。

　　还好，金手指可能会迟到，但是从来不会缺席。

　　自己注定是那个光芒万丈的男人。

　　“我凑，那个是不是这一次新生中最厉害的几个人之一？”

　　“听说好像是叫雷轩。”

　　“居然有五星天赋，好厉害啊。”

　　广场人众人急忙把目光投去不远处的测试石处，看着那一位意气风发的男生，一脸羡慕。

　　五星天赋啊，这么厉害的潜力要是进入学校学习，毕业之后少说也是只是三阶御兽师的强大存在啊。

　　御兽天赋一共分为一到九星，类似云岚市高中之中，近十年天赋最好的，恐怕也只有七星，至于更加恐怖的天赋，应该也只有在更加高级的省城才会出现，所以五星潜力天赋，足以引出不小的骚动。

　　“等等，他们欢呼的人，好像是叫雷轩？”

　　突然，周宇意识到事情有些不太对劲。

　　不过在周宇即将睁开眼睛的时候，大脑深处传出一道剧烈的痛楚，异变突现。

　　似乎在刚刚测试天赋潜力的时候，自己体内潜伏已久的洪荒之力，爆发了！

　　某种直觉告诉周宇，自己的大脑深处，似乎出现了一些奇怪的东西。

　　恍惚之间，自己体内深处似乎出现了一张琥珀色的巨大白纸。

　　还不等周宇有反应，其上一道道庞大的文字不断汇聚，交织。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些奇怪的信息一开始很复杂，但是慢慢的，居然汇聚为一些通俗易懂的文字，深深的刻印在周宇大脑深处的神秘白纸之上。

　　神秘白纸最上方，写着【神赋者】三个神秘的大字，下面则是一些通俗易懂的信息。

　　【御兽天赋觉醒：复制（技能）】

　　【复制（技能）：可复制一切御兽，妖兽生物的所有技能，包括但是不限于御兽术，妖术等等。】

　　【复制栏123】

　　【复制条件：接近对方十米内，且对方主动或被动使用技能】

　　【目前复制对象：一阶御兽师以下，复制技能后储存期一个月方可更换新技能。】

　　【复制后使用条件（唯一）：每次战斗中，每个技能（仅）可以，同消耗使用一次该技能。】

　　【注意：本天赋无法作用人类。】

　　!@#$%^#$%^&

　　脑海深处神秘白纸上突然涌出的文字，此时就像救命稻草一样，让周宇一阵动容，狂喜。

　　盼星星盼月亮，可算把你盼来了。

　　真是应了那句话，终于等到你，还好没放弃。

　　至于后面哪些奇奇怪怪的字符，周宇猜测应该是自己实力太弱了无法显示，等到自己实力变强了，天赋也是会慢慢增强。

　　一阵眩晕之后，周宇也是大致清楚了。

　　根据周宇前身的记忆，很轻易的就知晓了事情的来龙去脉。

　　进入学校学习时，测试天赋仅仅是针对御兽师本身的潜力，并不是真正的天赋。

　　而类似周宇这种自带天赋的御兽师，整个御兽世界也没有多少人，甚至是可以说是万中无一的存在。

　　有御兽天赋技能和没天赋技能的御兽师，或许在初期的修炼中没太大差别，可是修炼到后面，那种差距犹如鸿沟。

　　想到这里，周宇紧紧绷住的心终于落下，看来这个所谓的【复制】天赋技能，就是自己独一无二的金手指，虽然还没有用，但是光从描述上来看，它的能力堪比外挂！

　　【复制】天赋技能，说的简单点，就是自己成为御兽师后可以使用，可以通过天赋技能复制其他御兽师手里御兽的技能，做到以牙还牙，不过复制对象，使用对象，以及最大复制数都有限制。

　　总体来说，周宇对这个天赋技能还是很满意的，至于神秘白纸，恐怕只有一步步的去探索了。

　　下一秒，周宇睁开眼睛，看着测试石上显眼的三颗星，脸上的笑容瞬间消失，一度陷入了沉默之中。

　　有没有搞错？

　　自己可是天选之人，就测试到一个三星天赋的潜力？

　　这合理吗？？？

　　哎，算了算了，自己都觉醒天赋技能了，这个类似潜力的测试无关紧要了，最多就是以后自己在学校里得到的资源可能会少很多。

　　可是有了天赋技能，自己在学校里的日子能太平吗？

　　周宇战术一笑。

　　“天赋，三星。”

　　此处的测试老者名为穆青崖，是学校一位名声和教学经验颇丰的老教师。

　　穆青崖不慌不急的念出周宇的测试结果，然后在记录册上记录，继续开展自己的工作，似乎压根不被不远处的嘈杂影响。

　　看着面前穆青崖这般心态，周宇也是下意识的多看了他几眼，甚至是某种直觉让周宇觉得，这个老者身份背景恐怕不一般。

　　“小家伙，天赋测试已经结束，你如果拥有御兽蛋，可以在此地进行孵化，我会亲自为你开辟御兽空间，那之后你就可以进入学校，成为学校的一份子了。”

　　穆青崖耐心的说道。

　　“御兽空间？”

　　周宇有些疑惑，这种东西在自己的前身记忆里压根没有啊。

　　“御兽空间就是我们御兽师平常用来安放御兽的地方，孵化御兽后需要进行首次开辟。”

　　“在御兽空间里，我们的御兽会得到最好的休息，恢复，成长，而我们御兽师的诸多修炼中，御兽空间的修炼也是一门必修课。”

　　“御兽空间的优劣，大小，环境布置等，皆是会影响御兽的实力提升的快慢和力量回复速度等等，这些，往后在学校里你们会得到专门的学习。”

　　穆青崖继续说道，似乎在叶茗说了那个名字之后，这家伙骨子里的那股戾气和不耐烦消失的干干净净。

　　“好吧。”

　　“这是我的御兽蛋，请问我应该怎么做？”

　　周宇伸手把自己的御兽蛋从口袋里小心翼翼的取出来，然后看着穆青崖。

　　孵化御兽，总不能像什么鸡麻麻那样直接用提问孵吧？

　　“闭上眼睛，用双手去触碰御兽蛋，把它想象为你的朋友，家人就可以了。”

　　“放轻松。“

　　穆青崖一点点的引导着周宇。

　　周宇按照穆青崖的话做了起来，只觉得自己体内一阵寒冷，甚至是脑海深处不由自主的浮现出前几天自己刚刚穿越过来的那个恐怖的夜晚。

　　冰冷，潮湿，强大的妖异女人口口声声要吃了自己，哪怕是现在回想起来，依旧是让周宇觉得自己快要窒息了。

　　御兽蛋的孵化比较简单，所以不太会出现无法孵化的情况。

　　“咔嚓。”

　　一声，周宇手掌上的御兽蛋壳微微破开了一道小口子，然后一条条裂缝不断蔓延出来。

　　很显然，御兽蛋的孵化，成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第5章 万中无一的神赋：复制！免费阅读。https://xs.23sk.com 