    和玲玲谈过之后，玟玟也放心多了，玲玲早已成长为合格的官夫人，对自己和丈夫的人设定位十分精准。

    务实稳重，不浮夸做实事，也不奢望交际和自己门第官位差距太大的夫人，因为人家看不上，主动过来拉拢也不是为了崔阳，而是为了背后的王毅。

    玲玲和崔阳这些年在外边也不是白白历练的，也成长了很多，他们是凭自身优秀才能进京的。

    西北渠道已经畅通，皇帝大加赞赏，今年西北方面的税务和军饷都有了长足的进展。

    当庭夸赞了周珲等第一批去做事的官员，提拔赏赐了好几位官员。

    周珲再次升官，晋升为从五品了，看似不高，可是实权职位，在兵部掌管粮草军饷的发放。

    王毅为户部掌权，周珲就做了兵部，这与皇帝来说可以高枕无忧，这都是他信任的人。

    天热了，玟玟让钱氏和马氏两位长辈，带着老太太去庄子上玩耍了，家里有她们就够了。

    这些年去西北，家里都是钱氏和马氏撑着，她们也着实辛苦，毕竟也有春秋的人了，不年轻了，这次就让她们好好歇息，可以一直玩到秋季变冷再回来。

    彬哥和仁哥护送长辈们去庄子了。

    家里就交给了玟玟和陆氏。

    “弟妹，家里长辈们不在跟前了，你得帮帮我，不然我一个人忙不过来，家里这块你要帮我撑着些，族务那头我来，你可以慢慢学。

    我个人希望你在族务上也能多出力多学习，对彬哥也是有好处的，和族人亲近以后你们能更好的融入宗族。”

    陆氏认真点头，“好，嫂子让你费心了，我一定好好学，不懂得我去问你。”

    “好姑娘，宗族是大家的，大家都要出力，不是族长一个人的，你出力了才能为爷们为儿子争取更多的机会和资源，否则凭什么给你，你又没出力。

    二婶也是辛苦了这么多年给儿子争取了一次又一次的机会，这些是她辛苦付出这么多年换来的。”

    玟玟希望陆氏明白，她没有排挤之心，但对于宗族大家都要出力的，不是族长一个人大包大揽，其他人就干看着，凭啥我们夫妻累死。

    “嫂子我听你的，我愿意学。”

    陆氏也喜欢玟玟的为人性格，坦荡磊落，有话直说，交流起来也不费劲，不需要耍心眼，是个实在人。

    玟玟这才笑了，“等关颖进门也要出力，谁都不能跑。”

    “呵呵呵！我觉得三弟妹好可怜，还没进门就被惦记着等着她干活了。”

    陆氏一下乐了，图乐了不如众乐乐么。

    也认可玟玟的话，彼此都要付出努力才能获取更多的资源，对她和丈夫都有好处，大嫂态度坦诚她反而愿意多学多干。

    就害怕碰上大嫂滥权，生怕妯娌多干一点多吃多占了，玟玟不这样，陆氏心里反而喜欢。

    “我喜欢关颖的性子，爱说爱笑，进了门咱们就不寂寞了。”

    “这倒是，那姑娘笑起来很感染人。”

    陆氏也笑着点头，关颖应该不是个难相处的人。

    “我呀是个直肠子，有话我就直说了，我不会拐弯骂人，故意暗示你什么，没必要。我一个人使唤不动这条船，大家一起才能兴旺。”

    “嫂子说的是，我母亲也说我嫁进福窝了，婆婆明理厚道，嫂子待我真诚，丈夫也正派，同辈的姐妹连管家权都摸不着，还要为通房难过，我什么好都占了。”

    陆氏抿着嘴笑，对比之后才有幸福感，周家家风确实正派，爷们压根不允许搞乱七八糟的花活。

    “我爹说家风好才能延续下去，对子孙的影响是巨大的，孩子们潜移默化的都看在眼里记在心里了。”

    “是这个话。”

    “马上要开族会了，族里有些老弱需要送点礼过去，回头我教你你把这事亲自去办了，也好和族亲长辈们都联络一下，也是彬哥的脸面。”

    “好。”

    陆氏对玟玟这个长嫂，越发敬重。

    隔几日宫里来人了，贵妃娘娘念着娘家人，想请玟玟和陆氏进宫喝杯茶。

    “贵妃娘娘这些日子身体可健朗。”

    来人是贵妃宫里的大太监。

    “回少夫人，娘娘身体安康，只是想念娘家人了。请你去赏花呢，皇上赏赐了一株珍贵的牡丹花，也想见见二夫人。”

    “好，那我知道了，劳烦你跑一趟。”

    玟玟听后微笑点头，让人打赏太监。

    人走后玟玟坐在那思考，陆氏也不敢多问，她还没进宫见过贵妃呢。

    这些年因为老太太年纪太大了，已经不传她进宫了，进宫一趟很折腾人的，老太太身体承受不住了。

    “可是有什么不妥？”

    “你怎么会这样想？”

    玟玟抬头询问陆氏。

    陆氏明白这事考她呢。

    “我觉得可能贵妃娘娘要和你商量什么，或者叮嘱点啥，看我只是个引子，我还没那么大脸面。

    我心里胡乱猜测的，是不是和皇子们都成年了有关系，我爹说儿子大了家业大，难免儿子们心里要多想几分，打擂台也常有的事。”

    “嗯，陆家的家教果然不错，你想的方向很对，牡丹花就是花中之王，是贵妃暗示我最近朝堂局势有些紧张，有些话不好明说，让我进宫一趟，她可能有些事需要叮嘱我。”

    “我明白了，那我配合你。”

    陆氏一听认真的聆听。

    “你帮我多看多听，若我有疏漏的你记得替我记下，出了门我们都是周家媳妇，一荣俱荣一损俱损。”

    “是，我记下了。”

    陆氏认真的点头。

    “明儿早起，穿的大方点，不必过于贵重，清雅大方就很好。带一个稳重丫鬟就行。”

    “好。”

    玟玟想了想说：“前儿我从西北拿回来的玉雕那尊玉观音带上，一起进宫献给太后。”

    “是。”

    “把我给贵妃绣的鞋子也一起带上，路还远着呢，稳着走妥当。”

    “奴婢记下了。”

    安排好礼物，玟玟才放心了。

    第二天一大早陆氏打扮的简单大方，颜色也选的清爽雅致，玟玟上下扫了一眼，满意的点头。

    “走吧。”

