    朱慈烺回到座位，薛盈盈款步走来，向朱慈烺投来了感激的目光，然后又是一副凄然模样，似乎担心这位小公子也要自己梳拢。

    朱慈烺不经意从她袖子间若隐若现的雪白小臂上看到了一大块淤青，又见她害怕的样子，不禁叹息道：“不用害怕，我与你祖父有些交情，会救你出去的。”

    薛盈盈脸色有些古怪，眼前这位公子看年龄还没有自己大，怎么会与自己的祖父有交情呢？

    再者，这位公子虽然打扮得体，颇有风度，看着像个不差钱的主，但要是想把自己弄出去，显然不可能。

    薛盈盈幽幽一叹道：“多谢公子好意，奴家是官家重犯，不是有银子就能赎身的。”

    教坊司内的官妓都是入了贱籍的，想要落籍从良，只能通过礼部批准，像薛盈盈这种犯官家属被打入贱籍的，想要落籍赎身更难，最起码也要礼部尚书批准才行。

    吴忠皱眉道：“我家公子既然说会救你出去，自然会办到，你还不过来谢恩？”

    薛盈盈到底是薛国观的孙女，并非蠢笨之人，从吴忠的声调和口气隐隐猜出了什么，她跪在地上竟嘤嘤的涕泣起来，哭诉自家冤枉，一双细嫩如羊脂般的纤手紧抓着朱慈烺的绸带，险些把他腰间玉带扒拉下来。

    朱慈烺眉间微皱，道：“起来吧，等会跟我一起走便是了。”

    薛盈盈见他不喜，不敢放肆，便老老实实的起身站在一边。

    经此一闹，复社士子们觉得很不爽，有人意兴阑珊决意要走，也有人眼巴巴的等着老鸨再送一批官家小姐出来活跃气氛。

    熟料老鸨刚走不久，楼外便来一阵轰然乱响，很快便有嘈杂而沉重的脚步闯入楼中，来人竟是一群官兵。

    士子们惊怒之下有人质问道：“你们来此作甚？”

    那官兵领头之人冷笑道：“咱可不是五城兵马司的皂隶，爷们乃是后军都督府的京营，专门负责这一带的治安，听说刚刚有人斗殴闹事？赶紧自觉给老子站出来！”

    “是谁偷偷报的案？”

    “不知道啊！”

    侯方域暗暗欣喜，瘪着手出来道：“我被人打了！”

    他朝朱慈烺所在的雅室努了努嘴，道：“刘参将，就是那个神机将军家的人，你们敢抓吗？”

    刘参将会意一笑，道：“什么神机将军，老子没听过，王子犯法还与庶民同罪呢，更何况一个将军！”

    他指着雅室道：“来人呐，将他们全都带走，若是拒捕，休怪本将军刀剑无眼！”

    正当官兵准备进去拿人时，朱慈烺带着众人出来了，他朝那刘参将招了招手，道：“过来！”

    “大胆！”刘参将喝道，快步上前，道：“你是哪家的小子，敢对本将军呼来喝去的，小命不想要了？”

    刘参将是魏国公的手下，南京城中能点能耐的大人物他基本都认识，见眼前这位眼生的毛头小子如此放肆，当场就准备拿人。

    徐盛猛的踏前一步，掏出身上腰牌，贴在他面前，冷声喝道：“滚！”

    刘参将定睛一瞧那腰牌上的几字，立即二话不说带着后军都督府的人当场跑路了，临走前还狠狠的瞪了一眼侯方域。

    众人见后府的官兵来也匆匆、去也匆匆的，顿时呆立当场，这少年郎究竟是何人？为何身边的家丁一亮腰牌京营的参将连个屁都没放就跑了？

    莫非是魏国公家的小侯爷？魏国公掌管后军都督府，次子徐文爵今年差不多也这个年纪......

    正在此时，翻车的赵景麟回来了，他耸拉着脑袋，对着朱慈烺躬身行礼道：“公子，我栽了......”

    还没等朱慈烺询问，只听李香君的义母李贞丽出来道：“好你个姓赵的，居然敢冒充将军在这招摇撞骗，还作假诗骗我家香儿！”

    “什么？他作假诗？！”一众士子顿时炸锅了，纷纷看向赵景麟。

    方以智看向李贞丽，疑惑道：“这两首诗没问题啊，前朝并未出现过，他如何作的假诗？”

    李贞丽将缴获的小抄递给他，道：“方公子你有所不知，有人将诗写在小抄上，姓赵的偷偷跟着背呢！”

    方以智一看，竟是一首情诗，意境还这么高深，让他为之一震，连忙看向赵景麟道：“敢问将军，这诗是何人所作？”

    赵景麟头大不已，只觉得丢人丢到家了，不过事已至此他也不怕再丢人，直言道：“是我家公子临场所写。”

    说完，他站到了朱慈烺身边，表示这位才是正主。

    侯方域道：“不可能，即便是李白杜甫再世，也不可能在短短半个时辰内连作三首佳作！”

    “是啊！怎么可能！这少年还这么年轻.....”

    方以智对朱慈烺拱手道：“敢问这位兄台，此三首诗真是兄台刚刚所作？”

    朱慈烺脸不红心不跳的点点头，道：“正是！”

    见众人满脸不信的样子，朱慈烺决定现场装个逼，他扬声道：“李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜，江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    复社才子顿时傻了眼，如果说刚刚不信，这次人家现场就作了一首，还借着侯大公子的话题来了这么一首，简直就是神童啊！

    方以智道：“敢问兄台贵姓？”

    朱慈烺扫了他们一眼，见众人期待的眼神，他这才缓缓开口道：“朱！”

    在场的方以智、侯方域、陈贞慧、冒襄等复社青年士子们皆是一惊，就连躲在角落的黄宗羲也是满脸惊愕，莫非这少年就是当今的太子殿下？

    南京城是有几个国姓勋贵，不过掌兵只有抚宁侯朱国弼，掌管的也仅仅是漕兵，他家的公子更是出了名的纨绔，比秦淮八艳的名头还大。

    这少年之前曾说自己随军去过辽东，又随军南下，其时间和路线与皇太子几乎一致啊！

    再看那姓赵的将军，怕也不是冒牌的，而是货真价实的天武军神机将军，以从一品的总兵级将军充当家丁，整个南京城除了那位皇太子殿下，还有何人有这能耐？

    刚刚那个前来赶场子的刘参将，应该就是看到了太子随从展示的大内腰牌才匆匆滚蛋的。

    想到这里，一众青年士子们顿时老实了，也不叫唤了，一些士子脸上甚至浮现出一丝谄媚之色......

