
　　这一趟没有白来！

　　因为园区里的薰衣草真的好多好美！

　　看着满眼的紫色花田，秦可可忍不住叫了一声：“啊——好美啊！”

　　尤其是此时此刻，没有他人，只有她和自己最爱最爱的人——顾墨凛！

　　“这里真好！”秦可可和顾墨凛坐在薰衣草田边，她把头依偎在顾墨凛的肩膀上，小鸟依人地靠着他，两人手拉着手，一起静静地看着远景。

　　近处是美不胜收的薰衣草，远处则是一片美丽的灯海，再抬头，还有如此美丽的月色……

　　一时间，空气都是清新、甜美的！

　　秦可可忍不住闭上了眼睛，深呼吸。

　　顾墨凛则侧头，盯着她那精致的小脸看着。

　　此时无声胜有声，两人虽都没开口，却好似在进行无声的交流。

　　两只手紧紧地握在一起，一秒钟也不愿意松开。

　　一阵微风吹过，秦可可再度忍不住开口：“好凉快！好舒服……”

　　但很快，转折来了，她突然尖叫了一声：“哎呦喂！”

　　只听啪——一声响，秦可可狠狠扇了自己一耳光。

　　“？”

　　【老婆，干嘛突然打自己？】

　　顾墨凛一头雾水，盯着秦可可看着，她对自己下手真狠啊，脸颊都红了，还有一个五指印呢。

　　秦可可摸了摸生疼的脸，气呼呼地说道：“有蚊子咬我！”

　　此话刚说完，秦可可则急忙起身，好似跳舞一般，开始手舞足蹈地驱赶蚊子：“啊！好多蚊子！他们不仅咬我的脸，还咬我的胳膊、腿……太讨厌了！”

　　顾墨凛被她可爱的模样给逗乐了，忍俊不禁：“花也赏完了，咱们回家吧！”

　　【家里没蚊子！】

　　秦可可想也不想则回答：“好！”

　　而此时的李新宇这边，他竟然在网吧和周梦璐约会，两人正一起打游戏。

　　又一局打完，李新宇高兴地伸手，要与周梦璐击掌。天籁小说网

　　“yes！赢了！”

　　“干得漂亮！”

　　两人配合默契十足，已经连续赢了十局了。

　　再一看时间，也已经是晚上十一点钟了。李新宇直接提醒道：“要不——咱们先走？”

　　“嗯啊！”

　　两人一前一后地走着，李新宇突然觉得不好意思，挠了挠头，道：“本来人家约会应该去繁华的街头或者漂亮的公园什么的，我竟然带你来网吧玩游戏，真是的……”

　　该死的大直男！她肯定对我的印象不好了！

　　结果，周梦璐急忙摆手解释道：“不不不！完全没有！我很喜欢！也很有意思！”

　　她第一次谈恋爱，然后第一次约会竟然来网吧！

　　只是想想，周梦璐都觉得很神奇！

　　她红着脸，略带害羞地说道：“真的很特别——”让她忍不住更喜欢他了！

　　那就好！

　　李新宇这才略放心。

　　可能这就是遇到了对的人，感觉对了，做什么事情都能如此心有灵犀！

　　“我——”

　　“那个——”

　　两人突然同时开口。

　　李新宇做了一个请的动作：“你先说吧？”

　　“喝奶茶吗？”周梦璐急忙开口道，“我请客！”

　　今晚的饭钱是李新宇请客，网吧是周梦璐抢着付了钱，再喝一杯奶茶，也不为过。

　　一开始，李新宇还觉得不好意思，但现在，两人好似找到了彼此的默契，他点头说了一声好，然后直接开始点餐了：“我喜欢珍珠奶茶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第266章 特别的约会免费阅读。https://www.23sk.com 