    黎俏歪了下头，似笑非笑，“一力承担？”

    明致远强行弯腰，作势行大礼，“是，我一力承担，你大人有大量……”

    还没说完，他抬头觑了一眼，却发现黎俏已经在他面前错身让开。

    “明家主，论年纪您是长辈，对我行礼我无福消受。”黎俏站在明致远几步外的地方，精致的眉眼浮现嘲弄，“您说不论对错，什么都愿意一力承担，那慕家的事，也可以？”

    明致远这辈子没在任何小辈面前失态过。

    但此时，他身形晃动着连连后退，瞳孔剧烈收缩，“你、你……”

    这副做了亏心事的模样，什么都不用说，一切昭然若揭了。

    黎俏双手插兜，那双和景意岚无比相似的双眸直勾勾地盯着明致远，一字一顿，“所以，事关慕家，您还能一力承担吗？”

    “我不知道你在说什么，孩子，你勿要听信谗言，什么慕家，帕玛哪有慕家……”他像是自我催眠般不断呢喃，摇着头重复那句‘帕玛哪有慕家’。

    此情此景，黎俏目的达到，她轻叹着弯起唇角，向前走了两步，站在明致远身侧的位置，偏头睨着他，“明家主，记得通知所有人，慕家……回来讨债了。”

    话落，她踱步走出了关押室。

    或许是这番对话太过紧张刺激，明致远步伐缓慢地走出关押室，望着黎俏的背影，一时急火攻心，直接晕了过去。

    走廊外的管家惊呼着跑上前扶住他，警员也匆匆过来帮忙。

    不到三分钟，管家叫来明家司机，与警员合力抬着明致远从警署后门悄悄离开赶往了医院。

    ……

    至于黎俏，哪怕明致远晕倒，也并未勾起她的恻隐之心。

    慕家上满门覆灭，家产被夺，还有早夭的三个孩子，曾经结盟的那些人，可曾怜悯过他们？！

    黎俏携着满身煞气走出警署，斜阳下她的眼眶猩红，眼底戾气翻腾。

    直到她看见警署院里影影绰绰的人群，一抹惊诧爬上了眉梢眼角。

    她的视野中，最先看到的是商郁。

    他高大挺拔的墨色身影立在橙黄的阳光下，被光圈笼罩着形成了最夺目的色彩。

    黎俏下意识迈步想靠近他，耳畔却有人唤道：“丹斯里。”

    又是一声浑厚的问好，来自大使馆最高级别代表萨伊本。

    黎俏无奈地喟叹，转身走向他，虚拖着他的臂弯，“萨叔叔，今天辛苦了。”

    萨伊本的身边还站着宁远洋，现场的记者已经被清退到院外的辅路。

    都是酋长院直属的官媒记者，缅国外交官萨伊本他们都认识。

    能让他弯腰行礼的人，身份毋庸置疑。

    明家，未来堪忧了。

    萨伊本直起腰，笑吟吟地调侃，“这可算不上辛苦，要是你在帕玛出了事，我怎么跟吴律亲王交代。”

    黎俏睨了眼右侧的商纵海等人，“萨叔叔，我给您介绍一下。”

    “不用介绍，都认识。”萨伊本边说边走向商纵海，伸手与之交握，并对黎俏说道：“我和商家主早就打过照面，只是没想到你是他的儿媳。”

    商纵海看了眼宁远洋，尔后拍着萨伊本的肩膀，微笑着寒暄，“萨先生，以后有空随时来家里做客，到时咱俩喝两杯。”

    “没问题，有机会一定。”萨伊本客气地应允，又叮嘱黎俏，“大使馆那边还有事，我就先回去了，在帕玛期间有任何问题，记得随时联系我。”

    黎俏颔首道谢，亲自送萨伊本上了车。

    临别之际，他降下车窗，压低嗓音问道：“明家需不需要我继续施压？”

    黎俏低头看了眼脚尖，斜扬起嘴角，“先不用，这点小事我能解决。”

    “好，需要什么支持别跟我客气。”萨伊本不动声色地看向商纵海等人，“要记住，我们缅国内阁府就是你的娘家。”

    黎俏乖巧地点头，“知道了，萨叔叔慢走。”

    送走了萨伊本，她搓着脑门转身，一抬眸就看到背光而来的商郁已经近在咫尺。

    男人没有二话，上前勾着她的肩膀拥入怀里，安抚似的抚着她的脊背，“可以回家了？”

    黎俏的脸颊闷在他怀里，鼻端萦绕着熟悉的清冽味道，声音很清脆，“嗯，回家。”

    不远处，宁远洋站在商纵海的面前，摇头失笑，“您家这位儿媳还真是大有来头，整个酋长院都差点被她掀了。”

    因为缅国外交代表萨伊本上午直接去了酋长院，以缅国内阁府的名义发出了一纸公函。

    这也是两国建交以来发生的最严重外交失误，酋长院更是下达了特级紧急命令，务必确保这位丹斯里毫发无损地走出警署。

    只要能解除误会，端了明家也在所不惜。

    此时，商纵海负手看向宁远洋，镜片折射的光芒挡住了他眼里的笑意，“我家的孩子可不是草包。”

    一旁的商陆听到这句夸赞，与有荣焉般挺起了胸膛，骄傲感油然而生。

    他大嫂，是真他妈牛逼又长脸！

    宁远洋哂笑着摇头，“行了，知道你家捡了宝贝，好歹谦虚点。”

    商纵海拨弄着佛珠，回眸瞥了眼路边的记者，“那些官媒，你安排的？”

    “我巴不得大事化小，怎么会安排记者。”宁远洋揉着太阳穴，对着商郁努努嘴，“是您家那位少主给我哥打了电话，酋长一声令下，所有直属官媒集体出动，你们这是想搞死明家吧？”

    商纵海唇边掀起若有似无的浅弧，“官媒来警署蹲点不合适，应该去明家。”

    宁远洋心头一紧，来不及出声，商陆就已经自发走向了院外路边，明目张胆地向记者透露出明家老宅的详细地址。

    商纵海玩味地望着他，收回视线不禁慨叹道：“这臭小子怎么突然开智了。”

    宁远洋：“……”

    帕玛有句老话说的果然对极了。

    宁得罪阎罗王，也莫要得罪中医药王。

    否则，他能无声无息地让你尝遍人间疾苦。

    宁远洋没有久留，确定黎俏安然无恙，便打道回府去了酋长院复命。

    夕阳斜坠，这次明家怕是大难临头永无翻身之日了。

