    第31章 五年后

    武胜什么扳指玉佩没见到过？但还是第一次有人送他英雄二字，不由得让武胜一阵失神

    哟，这马屁拍的够响的！看给我大师兄感动的，都要掉金豆子了！沈天炼笑眯眯地说道

    去你的！没个正型！武胜笑骂道

    武将军，您真的不记得我了吗？慕学期待的说到

    没印象，你是怎么认识我的？武胜看了看慕学，摇了摇头疑惑的说到

    二十五年前在北境边疆，我刚刚出道，那年我办事也是初生牛犊不怕虎，单枪匹马的就敢去盗墓，莽莽撞撞的在盗墓开棺的时候不小心把唐宋时期的僵尸给弄醒了，当时给我吓坏了我就拼命的跑！恰好碰到了武将军！慕学苦笑的说到

    我想起来了，那时候我在北境边疆抓捕拐卖妇女儿童犯罪集团，你小子当年应该是五六岁，莽莽撞撞的跑出来，都吓得尿裤子了，我还以为你是被绑架的儿童呢！那个僵尸也够厉害的，刀枪不入，水火不侵的，要不是我们撑到凌晨恐怕已经全军覆没了！武胜苦笑的说到

    当时武将军用生命捍卫我的生命！从那时候起您就是我心里的第一英雄！我发誓，我一定要出人头地，拼劲一切资源，报答您的救命之恩！慕学恭敬地说到

    哈哈哈好小子！我说后来怎么抓捕犯罪集团那么顺利！武胜豪迈的大笑起来

    那都是我应该做的！慕学恭敬地说到

    哈哈哈！好！吃饭喝酒去！武胜笑眯眯地说道

    ……

    众人喝了两天两夜，简直宾主就是尽欢，沈天炼虽然小但是也能和众人打一壶酒，相处的非常融洽，众人也没有了隔阂，仿佛多年未见的老朋友，称兄道弟起来

    ……

    总部调来数千万将士，搬运古董文物，足足搬运一个月才搬完

    沈天炼把宝藏保险箱里所有贵重的古董文物交了上去，因为这些留着也没用，换了五百亿功勋值，五百兆的钱，换了十个内存约为：一百万公顷储物戒指，储物戒指中装满了热武器，飞机坦克轮船之类的

    沈天炼把丹药功法兵器武功，金银珠宝，天材地宝，珍贵药材，留了下来，因为这些东西是训练基地的运营根本，如果交上去那几千万人不得饿死？

    沈天炼派十亿最强的兵马，教导宝藏联盟所有弟子军事技能，战争技能，生活技能，以及各种挖宝藏的技能

    武胜亲自教导众人武功，没有藏私，因为这些人是小师弟的兵马，不光因为和小师弟的私交，还因为师傅亲自下令，武胜一边严厉的教导众人武功，沈天炼派一些精英弟子为自己的悬赏榜做贡献

    ……

    御天道长亲自教导沈天炼各种武功陪沈天炼过招修炼，教导沈天炼提升各种专业技能

    其实御天道长一直想找理由教导培训这个关门弟子，但沈天炼刚刚加入联盟会，没有足够的功勋值，如果以联盟会会长的身份强行教导培训这个关门弟子，联盟会也不会有闲言碎语，但肯定有人不服，对沈天炼以后的发展不利

    不过沈天炼现在的功勋值足够让其他人闭嘴，御天道长也就顺水推舟教导培训这个关门弟子

    沈天炼废寝忘食不分昼夜的修炼武功和各种专业技能，成就很快超过了师兄师姐

    五年后……“”

    (本章完)

