    纪城将初筝送到小区下：“你自己上去没问题？”

    “我好着呢。”初筝严肃脸。

    纪城：“……”

    有点想笑。

    纪城松开初筝，初筝当真走得四平八稳。

    纪城：“……”

    “谢谢你。”

    纪城的声音忽的从后面传来。

    “谢谢你救我。”

    他补充完。

    我很后悔！

    如果再给我一次机会，我一定不会救你！

    初筝丝毫不停顿的走进小区，确定纪城看不见，她立即扶着旁边的墙。

    一脚踩在旁边，撩起裤子看一眼。

    血顺着小腿，流的欢快。

    初筝眉头微不可查的蹙了下。

    还要处理伤口，好麻烦啊……

    果然就不应该救好人卡。

    死道友不死我！

    【小姐姐你不疼吗？】

    “还好。”初筝拿手按了按，末了点头：“有点痛。”

    【……】你还按，你是魔鬼吧！【小姐姐，你知道你刚才做什么吗？】

    做什么？

    做掉好人卡吗？

    你也同意我的想法吗？

    【……】并没有！你别瞎说，我是正经王八……呸！正经系统！

    王者号语重心长，【小姐姐刚才应该将伤口给好人卡看，好人卡看见你这样，心底肯定自责啊！】

    初筝：“……”

    有病啊！

    把自己伤口给别人看，这什么爱好，太血腥了！

    不要！

    你闭嘴！

    你个禽兽！

    【……】

    小姐姐你不单身何人单身啊！

    “今天那人可真逗，你瞧见没……”

    谈话声从后面传来，初筝立即放下裤子。

    “咦，许家丫头，站这儿干嘛呢？”

    这个小区并不大，大家基本都认识，见初筝站在这里，不免叫了一声。

    初筝：“……”

    我就等你们走啊！

    “快回去吧，都这么晚了。”对方说完就走了。

    -

    第二天是周末。

    初筝计划出去买手机，估计王者号还得让她败家，一天时间就晃过去了。

    她刚起床，就听外面一阵争吵声。

    许母和许父吵起来了。

    “你们吵什么，烦不烦！”

    比初筝先炸毛的是许盛辉。

    初筝过来这么多天，许盛辉一直不在家，他现在读初中。

    许盛辉被许父许母溺宠得霸道又不讲理。

    在家里对着许父许母也会出言不逊。

    但许父许母还觉得理所当然……

    “辉辉啊，今天周末，怎么不多睡会儿？”

    果然外面的争吵声顿时没了，只剩下许母嘘寒问暖的声音。

    初筝拉开门出去。

    许母正在给许盛辉煎蛋，见她出来，顿时拉下脸。

    “许初筝，你这几天怎么回事？早饭也不知道做，还要我来伺候你，你胆子大了啊！”

    许盛辉坐在餐桌上玩手机，听见许母训斥初筝，幸灾乐祸的看着她。

    初筝懒得理他们，直接出门。

    “许初筝！”许母气得大叫。

    房门截断许母的声音。

    初筝出门算早，好些店铺都没开门，她在附近转了一圈，才坐车去附近的商场。

    【主线任务：请在二十四小时内，花掉两万块。】

    初筝冷静的深呼吸。

    一天花两万，已经很少了。

    之前可都是一个小时花千万。

    两万块算什么。

    问题不大。

    王八蛋还真的会因地制宜。

    没有让我上来就去买大厦。

    我应该好好谢谢它。

    【……】小姐姐你不要这样，我很害怕。

    初筝琢磨王者号发布任务的时间规律，发现——并没有规律。

    两万块二十四小时。

    一千万一个小时。

    完全就是随心所欲……

    王八蛋这个狗东西！

    “小妹妹，买手机？看看我们最新款，很适合女孩子用。”

    初筝视线扫过柜台里的手机。

    好看是好看。

    可是我要贵的啊！

    “最贵的哪款？”

    柜员看初筝一眼，指着另一个柜台：“小妹妹，这一款是我们最贵的。”

    “就它吧。”初筝十分豪爽。

    不买最好的。

    就买最贵的！

    暴发户就是我！

    狗东西！

    气死我了。

    柜员喜上眉梢的去给初筝开票，初筝拿着手机摆弄。

    她不小心点到相机，画面对着店铺外面，镜头里出现一个男生。

    男生靠着店铺外面，低头抽着烟，烟雾袅绕而起，模糊他的面庞。

    一缕阳光正好从他身侧掠过，他距离阳光只有一线之隔，可给人的感觉却是天遥地远。

    画面说不出的颓废。

    四周的环境被模糊，只剩下那个男生，最后定格在这一瞬间。

    初筝拿了手机，其余东西都不要，直接走出店铺。

    初筝出去的时候，男生已经不在原地。

    初筝无所谓的随便逛逛，将剩下的钱都花掉。

    快到傍晚，初筝启程准备回去。

    路过商场附近的一条偏僻巷子的时候，一转眼就看见被人围住的纪城。

    站在纪城对面的是个和纪城年纪相仿的男生。

    留着时下最流行的发型，身上穿的皆是名牌货，一看就是富家公子哥。

    他神色轻蔑的打量纪城：“这不是我们纪少爷么？怎么一个人啊，这么凄凉，看得我都有些不忍心。”

    那个男生没有动手，反而哥俩好似的搭上纪城的肩膀。

    “走，请我们纪少爷吃饭去。”

    “没空。”纪城推开男生，准备离开。

    男生给旁边的人使个眼色，将纪城的去路堵死。

    男生似嫌弃一般拍了拍刚才被纪城接触过的地方，嘴角勾着冷笑：“纪少爷，我可不是在邀请你，你今天去也去，不去也得去。”

    -

    初筝跟着纪城到达一家看上去就十分豪华的娱乐会所。

    【小姐姐，买会所吗？】

    初筝：“……”不，我不想！你闭嘴！

    【主线任务：请买下这家会所。】我不听我不听我不听，要败家要败家要败家，买买买！！

    初筝：“……”

    初筝就差一头撞在会所面前。

    可去他王八蛋的吧！

    站在会所门口的迎宾，有些古怪的瞧着站在会所门口，面无表情的小姑娘。

    这姑娘干什么呢？

    初筝深呼吸，深呼吸，再深呼吸……

    她抬脚往会所里面走。

    初筝一看就是未成年，被人拒绝入内。

    狗屁！

    之前进去的那几个，瞧着也是未成年啊！

    凭什么他们能进去！

    我就不能！

    歧视谁呢！

    【所以呀小姐姐，必须买会所啊！】

    初筝：“……”

    所以你是知道我会被拒绝，才给我发这么一个任务的吗？！

