    一天后。

    韩三看着面前放着五瓶空玉瓶，这些都是他服下的凝神秘药。

    他感应泥丸宫七颗舍利不由满意点了点头，此时的阳石已然用完，第七颗舍利也已经刻画将近一半。

    距离第十六颗舍利与中等阳士，接近半许了。

    如此进度，让韩三高兴得嘴巴都合不拢。

    韩三目光越发火热看向脑髓等秘药材料，思绪电转，他再一次开启配制秘药之旅！

    ………………

    三天后

    “嘎吱！”

    配药室的房门推开，韩三从中走出。

    他双眼带着浓重的黑眼圈，然而眼底深处带着兴奋之色。

    这些天韩三一直不眠不休配制秘药，此时他背后包袱里藏着十数瓶凝神秘药。

    他得再一次庆幸拜入清婉兮师长门下，若不是清婉兮师长指点配制秘药与《开阳秘法》，恐怕凝神秘药到现在他还配制不出来。

    这些天配制凝神秘药，韩三配制秘药的成功率居然高达八成。

    韩三此时穿着着黑袍，兜帽遮挡住面目，全身上下笼罩阴影之下，他揣着凝神秘药往集市走去。

    “阴符蜂十年蜂蜜，童叟无欺。”

    “来啊，金德师长配制的回阳秘药！”

    “走过路过别错过，空灵根粉末，百年元龟壳……”

    集市上呼喝叫喊声不断，这时韩三一群人争先恐后往一个方向跑去。

    “快快去，前面秘药店铺出售新的回阳秘药，价格比平常少了一成。”

    “回阳秘药？不是说金德师长独门配方吗？”

    “金德师长配方难道泄露了！”

    众人议论纷纷中，几位面色古怪的男子听言，当即转身往后走去。

    韩三没有注意到这些人，他自己想着凝神秘药该在哪里买卖合适。

    他很快想到，若想迅速出售，那便还是选择店铺恰当，或许价格会被压低，但是也值得一试。

    韩三当即也跟着人群往前走去，众人聚集在一家秘药店铺外。

    这里就是他先前出售回阳配方的秘药店铺，没想到，这秘药店铺还真配制出回阳秘药。

    只是不知，金德师长会作何感想。

    …………

    紫月会某一角，金德师长住所。

    几位男子匆匆赶来，他们敲响了金德师长的房门，里面传来一句进来。

    闻言，几人当即推门而入。

    金德师长住所内十分阴暗，他们一眼望去，只见金德师长正在做在书桌后写着什么。

    其背后站着两米多身高的黑袍人，几人隐隐可听到黑袍人粗重的喘息声，仿若野兽一般。

    “见过师长！”

    几人不敢怠慢，赶忙朝着金德师长行了一礼。

    金德师长这才抬起其阴恻恻的面孔，桀桀笑道：“你们几个小宝贝有什么事？”

    几人打了一个冷颤，齐齐心中暗骂变态。

    “师长，刚才我几人从外面回来时，结果发现一处秘药店铺正在买卖回阳秘药。”一人上前拱手说道。

    “哼，不可能！”金德师长面色冷了下来，不禁冷哼一声。

    这一声冷哼仿若平地惊雷，上前这人面色一白，一丝鲜血从嘴角流出。

    另一人也是面色惶恐，生怕金德师长以为自己几人撒谎，拿他们去实验，赶忙澄清道：“师长，小的们哪敢欺骗您。”

    “对对，给我们一百个胆子也不敢啊。”

    金德师长见几人面色惶恐但却不似作伪，这才慢悠悠道：“回阳秘药只有我一人知晓配方，从未透露给其他人。”

    “这个……！”几人面色犹疑，不知该如何说法。

    见此，金德师长却是说道：“哼，想来你们也不敢欺骗我，这次我就亲自去一趟，我倒想看看是谁敢盗取我的独门配方。”

    几人听言如蒙大赦，赶忙连连附和着。

    …………

    韩三艰难的挤入人群中，只听到一个清秀男子说道：“今日的回阳秘药已经告罄，请十天后再来。”

    韩三左右看了看，这才发现是对自己说的。

    正待他要回答时，清秀男子语气平淡道：“怎么还有事？”

    韩三听言，当即从包袱里拿出一个玉瓶递给清秀男子。

    “请看！”

    清秀男子眉头一皱，但还是伸出手接下。

    他打开凝神秘药往里看去，一股清香传入鼻中。

    清秀男子稍稍倒出一滴，然后舌头一舔。

    下一刻，他面色不由一惊。

    又是研究了片刻，清秀男子面待期待问道：“这是？”

    韩三扫视一眼周围密密麻麻的人群，轻咳了一声。

    清秀男子立即明白韩三的意思，他单手一请。

    韩三被清秀男子领进雅室，刚一进入雅室，他只觉吵闹声瞬间消失。

    只道，这雅间隔音效果有点厉害。

    清秀男子面色和善单手一请，笑道：“请坐！”

    韩三也不客气，直接坐在清秀男子对面。

    “贵姓？”清秀男子见韩三坐定，这才开口问道。

    “免贵姓王。”韩三轻描淡写说出假姓。

    “原来是王兄，我名为魏松，不知王兄带来多少这种提升精神意志的秘药？”魏松眼中闪了闪，呵呵笑道。

    “前些年在外面有幸得到凝神秘药，只余下这些了！”

    说着，韩三直接把包袱打开，露出其中十数瓶凝神秘药。

    “哦，王兄当真是好运道。”

    说到这里，魏松话锋一转道：“只是这种凝……嗯，这种凝神秘药恐怕不怎么好买卖，少有人会用得着。”

    韩三听着也没作声，魏松继续说道：“不过王兄第一次来，我愿出五颗阳石收了这些秘药，王兄看如何呢？”

    韩三摇了摇头，语气坚定道：“你也不用拐弯抹角，这种提升精神意志秘药的行情你我知道，十五颗阳石你就可以带走，若是再少一些，我宁可不卖，也要留着自用。”

    韩三似真似假说着，一脸认真的表情，仿佛他真的了解凝神秘药的行情。

    魏松不由微微考虑一下，见韩三态度果决，只得说道：“十五颗阳石的话，高了，我最多出十颗阳石。”

    韩三稍稍思索，这个价格也差不多了。

    虽然比在外面摆摊买的便宜许多，但是却省去自己大量时间，这些时间可以用于修行。

    片刻后。

    二人讨价还价，待到十二颗阳石时，韩三思索一下，这才点头道：“可以。”

    魏松听言不由笑道：“王兄爽快！”

