    第九章吞噬星空

    2056年2月，李牧出现在江南基地市内，之后，李牧便在街上打听，极限武馆的准武者考核的地点。打听完毕之后，便前往该地，报名参加准武者的考核。

    三天之后，准武者考核开始，李牧早早来到此地，等待考核的正式开始。

    所有参加考核的人员，此时都站在大厅之上，人数怕不下百人，大厅不大，显得有点拥挤嘈杂。

    此时李牧站在人群之中，显得格外格格不入，周围一群青壮汉子，只有李牧一人还是个十四五岁的孩子。

    周围的人只当他是来见识见识考核的，却是从未想过这么一个小娃能够通过考核。

    对此，李牧也不介意，心里想的是：“待会儿自有你们惊讶的！”

    等到主持考核的人出现之后，嘈杂的大厅瞬间安静下来，上面，考官大声说道，考核正式开始，便依次叫出名字，上前来开始测试。

    首先开始的便是拳力测试，只见参加考核人员，站在拳力测试机前，做出蓄力动作，然后拼尽全力，使出吃奶力气，仿佛用尽全身力气一般，打向拳力测试机，然后，拳力测试机便将参加考核人员的力气计算出来。

    900公斤是及格线，超过900公斤才算合格，否则，一律淘汰。

    所有的人，依照次序，依次向拳力测试机打去，很快，便轮到了李牧。此时，所有人的目光都集中在了李牧身上，实在是李牧实在太小了，看上去分明还是个十四五岁的孩子，想不吸引目光都不行。

    18岁通过考核便已算是天才，何况李牧才是个十四五岁的孩子呢？

    被这么多人注视，李牧却是一点都不胆怯，大步走向拳力测试机前，假装做出用尽全力的样子，实际却只用了不到一层的力量，打向拳力测试机。

    “滴”、“滴”、“滴”的声音，响彻整个大厅，震惊到了所有人，所有人都露出不可思议的神色，看着拳力测试机上的那个数字，久久无法平静。

    平静的大厅又开始变得嘈杂起来，尽是惊呼之声。

    此时，就算是考官，脸色也变得不再淡定，显然是不能相信。

    “重新在测试一次”，他看着李牧说道，显然，是不相信这是真的，心中也在怀疑，是不是拳力测试机坏了之类。

    李牧重新测试，一个相差无几的数字再次出现，2230公斤，一个绝不该出现的数字，被一个十四五岁的孩子打出来了。

    考官不相信，决定自己亲自测试一次，只见他用力打向拳力测试机，9662公斤，与自己的拳力相符。考官这才相信，这孩子真的有那么大的拳力。

    于是当场宣布，李牧拳力测试合格。

    这下，本就嘈杂的大厅更加嘈杂了。

    “安静，再有大声喧哗者，一律滚出去”，考官大声的吼着，维持着秩序。

    热闹的大厅再次平静下来，考核继续下去。

    拳力测试打完，便是速度测试了，依然是依次进行，轮到李牧时，再次吸引到了所有人的目光，所有人都想看看李牧接下来的表现。

    只见开始声响之后，李牧便如离弦之箭一般，快如闪电一般，冲过终点。

    “48米每秒”，结果远远大于及格线26米每秒，尽管不可置信，但众人却没最开始那般惊讶了。

    接下来，神经反应速度考核，李牧中级战士满分，顺利通过考核。

    所有通过考核的人，此时都集中在一个大厅里，主持考核的教官告诉大家，他们已经成为准武者，接下来将为大家进行准武者身份信息登记。

    轮到李牧却是出现了问题，工作人员无论如何都找不到李牧的信息。

    “李牧都不是这个世界的人，他们当然找不到了。”

    工作人员将情况报告给考官，考官前来询问，李牧告诉他，“自己是在荒野区长大的，没来过基地市，所以没有身份信息。”

    考官这才恍然大悟，却是并不是怀疑，人类分散于世界各地，绝大多数都生活在基地市中，但总会有那么一部分人没有在其中，而是选择在荒野区挣扎求生，尽管这类人非常非常稀少。

    考官向李牧说道：“武馆会帮自己办理身份证，不用担心”。以极限武馆的实力，办一个身份信息自然是手到擒来。

    想到李牧的年龄，才仅仅14岁，14岁的准武者啊，还是准武者中的佼佼者，身体素质都已经是中级战士级了，考官看着都觉得心里火热。

    考官掏出手机，向江南基地市极限会馆的高层打了电话，只听到：

    “会长，我是江年啊，我这里有一个非常优秀的人才来参加考核， 14岁就已经有中级战士级的身体素质了。”

    电话另一头，发出无法相信的语气:“14岁的中级战士级，你确定你没给我开玩笑？”

    “会长，我亲自测试的，又岂会有假？”

    “那你先试着将他召如武馆，用顶级合同。”

    “好的，我知道该怎么做了，会长。”

    之后，江年就开始招募李牧加入极限武馆。

    江年将合同内容告诉了李牧，条件确实不错。

    李牧想也没想，就答应了，加入极限武馆，确实是最好的选择。极限武馆是由现在的世界第一强者，洪所创建的，洪手上的资源也是最多的。

    接下来自然是准武者的新手福利，《基因原能修炼法》—既《五心向天修炼法》了，这是地球上唯一的修炼方法。

    当身体素质强大到一定程度，就可以吸收宇宙间的丝丝能量，融入自身的每一个细胞，将他们变成自己的能量，从而使自己身体素质不断进化变强。

    随着江年的一番操作，一道屏幕上显示一篇文章—《基因原能修炼法》。

