    白紫雪的脸上带着愧疚的神色，要是当时她上去阻止叶晨的话，那么一定不会发生这样的结果。

    但是现在为时已晚，只能想办法先把叶晨救回来，她没有带着叶晨去药铺，郎中她信任不过，而是直接带着叶晨回到了他们白家。

    见到白紫雪回来，白家的守卫立刻迎了上来，但是在见到叶晨的时候，他们的神色顿时就变了：“小姐，您怎么将这个家伙给带回来了？”

    白紫雪狠狠地瞪了一眼那个守卫，然后道：“去把天香果取来，送到我房间。”

    那个守卫的脸上露出了一副不屑的神色：“为了救这个废物？”

    “你听好了！现在是白紫雪在和你说话！再张口闭口的废物，你就给我滚出白家！”

    看到白紫雪那愤怒的神色，守卫暗暗心惊，然后低着头向着白府内快速奔去，白紫雪则是带着叶晨回到了自己的房间。

    当叶晨醒来的时候，发现头顶的天花板不是自己常见的天花板，空气中散发着淡淡的花草的清香，很明显不是自己昏倒的地方。

    他猛地坐起身子，但是刚坐起身子，浑身就传来了一阵无力感，脑袋也有些晕眩。

    叶晨捂着脑袋，回想着昏迷前的事情，他只记得自己一刀挥向了秦凌风，然后就什么都不知道了。

    在这个时候，门正好被推开了，白紫雪从门外走了进来，看到已经醒来的叶晨，一脸地激动：“你可终于醒了。”

    看到白紫雪，叶晨差不多猜出来之后发生了什么了，他想要站起来，但是白紫雪立刻走到他身旁拦住了他的行动。

    “你现在身体还很虚弱，最好不要乱动。”

    叶晨点了点头，然后问道：“我昏迷了多久？”

    他还记得和刘镇海有个契约呢，要是过了那个时辰，恐怕他不好交代。

    “只是半天的时间。”白紫雪说着从衣服的口袋中取出了一枚丹药：“这是集气丹，你的身体上没有什么大碍，但是真气消耗过度，要先恢复真气，否则会一直是虚脱状态。”

    “谢谢。”叶晨接过白紫雪手中格挡集气丹服了下去，虽然不知道他的罡气能不能用集气丹补充，至少修炼上肯定没问题。

    看着叶晨奋力地盘起腿，白紫雪道：“那你就先修炼一会儿，等下我再来找你。”

    叶晨的点了点头。

    等白紫雪离开后，叶晨才呼唤出淘宝，然后看向上面的支线任务，之前在战斗的时候突然冒出来了一个支线任务，好像也是特殊支线，那个时候的他根本就没法分心。

    特殊支线一直都在主线任务的最下方，点开那条新的特殊支线，上面的文字倒是挺多的。

    击杀桃园叶猴，每击杀一只获得2积分，1秦家好感度，秦家好感度提升到100时，将收到秦凌风的招待信，时间为31天，还剩余时间：30天19时。

    叶晨愣了一下，秦凌风的招待？这让他倒是有些兴趣，但是一百好感度啊，那可是一百只猴子，要打到什么时候去。

    时间上还算充裕，秦凌风暂时将这个搁置在一边，有两个支线任务完成的奖励没有领取，他看向那两个支线。

    一个支线他知道，是参加擂台那个特殊支线，参加擂台的结果是他昏迷了过去，至于结果，根本就不知道，但是支线任务依旧算是完成了，这让叶晨非常惊讶。

    莫非只要上台就能完成？叶晨的脑海中冒出了一个大大的问号。

    向了半天，叶晨也想不出个所以然，他晃了晃脑袋，系统的声音也是在叶晨的脑海中响了起来，恭喜玩家，完成特殊支线任务，奖励灵液丹一枚，淘宝等级提升至三级，奖励玩家开启下一层次店铺，请玩家自行观赏，并奖励一百点淘宝值，开启下一支线任务，请玩家将淘宝等级提升至十级，无时间限制，玩家完成任务后，依旧有奖励。

    灵液丹啊，能够提升五阶修为的玩意儿，从第一次兑换后就无法再兑换了，看来绝对是个好宝物，以后要是有这种支线的话一定要弄到手。

    服下灵液丹，叶晨开始了修炼，至于新开启的淘宝店铺，叶晨没有着急着去看，现在他急需恢复自身的罡气。

    在服下灵液丹后，体内的罡气就开始充裕了起来，叶晨能够感觉到，一层层瓶颈正在疯狂地突破，和之前拯救佩儿的时候不同，现在的他有充足的时间来感受体内的变化。

    随着修为的成长，罡气似乎也更加凝结了几分，感觉上比之前要厚重许多，在打坐修炼了几个时辰后，叶晨才逐渐清醒了过来。

    看向窗外，天色已经完全黑了，叶晨活动了一下身子，那虚脱感已经全无了，倒是肚子有点饿了。

    尽管没有烛光，叶晨也能感觉到，这个房间内除了他以外没有人，他抬起手呼唤出了淘宝，之前还有一个支线奖励没领呢。

    那个支线是一个普通的支线，叶晨看向那个支线任务：使天剑城特定人数对自己做出改观，特定人数已完成：秦家家主，奖励积分：10。

    “还有这种任务？”叶晨轻声呢喃了一声，然后向下翻去，支线后面未完成的有不少人，基本上不是家主就是城主，这个任务就像是连环任务一样，全部做完的话恐怕有几百积分。

    连环任务的话，也只能等以后碰到了再做了，然后叶晨就翻开了刚刚获得下一层淘宝店铺的权限，此时叶晨的脑海中就如同智能屏幕一样，随着叶晨的心意而动，只见原本零零碎碎的商品不见了，而是出现了几个大的分类，叶晨仔细的看了一下，发现这里有女装，修真，丹药，男鞋，食品，美妆，家具……什么大的分类都有，叶晨随便的点开了食品里的这一栏，发现不仅之前卖的可乐，正凉茶等都在里面，还有这几样其他的新面孔出现在了叶晨的眼前，叶晨看着这些斌琅满目的商品，不禁一阵头大，于是赶紧关掉了脑海中的屏幕，他打算今天的事情过去之后，再好好的来研究这些新开启的商品，随后叶晨从床上跳了下来，然后悄悄地摸到了窗户口。

