
　　“原本我是打算在高阶武皇层次回苍穹星域的，不过我在高阶武皇层次的时候，得到了一份大机缘，借着那份机缘我直接突破到了武帝境。”林青羽说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“突破到武帝境之后，本帝便在无尽宇宙之中游历闯荡，一路回到了荒域之中，期间的确是没有怎么和师尊联系。”

　　林青羽的目光落在杨奇身上，面色凝重的询问道，“难道是出了什么事情吗？”

　　其实在得知有武帝境的修行者出现在附近，并且抓捕天剑门的修行者之后，林青羽已经察觉到一些不对劲，只是他并不是地球一脉的修行者，不清楚地球一脉的特殊性到底有多大的吸引力，所以根本没往地球一脉的特殊之处上去想。

　　如今杨奇提及此时，林青羽哪里还不知道，肯定是出了什么大事，不然杨奇不会提及鸿天圣主，面对天剑门的修行者，还要刻意隐瞒自己的身份。

　　“事情是这样的……”

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接将事情的缘由完全道了出来，毕竟林青羽背后有鸿天圣主，就算杨奇不说，将来林青羽见到鸿天圣主之后，也可以直接询问这些事情。

　　“这……”

　　听完杨奇的叙述之后，林青羽的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，他怎么也没想到，引来武帝境修行者的，竟然是地球一脉。而且前来的还不止一位武帝境，而是成百上千位武帝境修行者，连异宇宙之主，都卷入了其中。

　　难怪杨奇要隐瞒自己的身份，别说那些修行势力背后的异宇宙之主，就算那些暗中的修行者，都不是杨奇能够抗衡和对付的。

　　“想不到地球一脉，竟然发生了这么大的事情。”林青羽一脸感慨道。

　　光是暗中出手的异宇宙之主，都不知有多少，更别说卷入其中的异宇宙之主了，可以说这次地球一脉的事情，绝对是最近漫长岁月之中，无尽宇宙最大的一件事了。

　　只是这件事，局限在站在无尽宇宙最顶尖层次的存在，一些普通的修行者不知道了罢了，可就算是如此，林青羽也能够清楚的预见到，这次地球一脉面临的麻烦有多大。

　　看着眼前的林青羽，杨奇一脸歉意道，“师尊，此事说来惭愧，是我们地球一脉，连累了天剑门。”23sk.Com

　　原本让天剑门的修行者在地球繁衍生息，是为了增加天剑门的底蕴，之前也一直进行得不错，天剑门现在的底蕴，相比起当初杨奇初入天剑门的时候，增加了不知多少倍，连武皇境的修行者都不止一位。

　　这一切，可以说都是因为地球一脉和杨奇的缘故，可谁也没想到，地球一脉现在面临巨大危机，这个危机，还牵连到了天剑门。

　　“此事不能怪你，前往地球一脉繁衍生息，乃是天剑门高层自己的决定。”林青羽微微摇头，接着继续道，“何况你本就是天剑门的一员，你这一脉的事情，有怎么能算是连累了天剑门呢？”

　　杨奇可没有叛出天剑门，严格来说，现在的他，依旧是天剑门的弟子，只是因为杨奇的修为境界太高，加上又有地球一脉需要照拂，所以才和天剑门的联系显得有些生疏了一些而已。

　　“再说，我天剑门，也不是那么好欺的。”林青羽嘴里冷冷一笑道。

　　这倒不是林青羽夸大之词，林青羽可是鸿天圣主的亲传弟子，虽然鸿天圣主本身属于人族中立派系，但正因为对方是中立派系的异宇宙之主，而中立派系的异宇宙之主，可是足足有六位之多。

　　如果说是紫辰大陆乃是孕育特殊血脉的母星，那么林青羽或许还没有把握，借助鸿天圣主一脉的力量解决这次的危机，毕竟盯上地球一脉的异宇宙之主太多，就算将林青羽是杨奇，也无法解决这个问题。

　　但天剑门毕竟不是地球一脉的土著，不过是在地球有着一小片疆域作为繁衍生息之地，仅仅只是因为这个原因，就被那些异宇宙之主麾下的修行者肆意抓捕，林青羽自然不会就此罢休。

　　如果是普通的武帝境修行者，或许找不到对方来历，林青羽还做不了什么，但知道对方是异宇宙之主麾下的修行者，那可就简单了，他可以直接借助鸿天圣主这一派系的力量。

　　林青羽看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“此事我会禀告师尊，让他老人家主持公道，另外我也会建议师尊，尽量帮助地球一脉。”

　　以鸿天圣主这一派系的力量，只是庇护天剑门，肯定是没问题的，但要强行出头，庇护地球一脉，可就有些麻烦了，毕竟这次牵扯的异宇宙之主太多了。

　　所以在这件事上，林青羽虽然很想帮杨奇，但他说到底，不过是鸿天圣主的一个亲传弟子，根本没有把握让鸿天圣主帮杨奇出头。

　　“那就有劳师尊了。”杨奇一脸感激道。

　　他也知道，这件事让林青羽打包票，未免有些强人所难，不过借助林青羽和鸿天圣主的师徒关系，让鸿天圣主这一派系的异宇宙之主，略微偏向地球一脉，难度会低得多。

　　“此事我也只能尽力而为，能不能成，我也没有把握。”林青羽嘴里微微一叹道。

　　“弟子明白！”

　　杨奇点点头，中立派系，那是在人族内部异宇宙之主争斗的时候，处于中立的，但是在针对地球一脉这个问题上，中立派系的异宇宙之主，是不是全部都对地球一脉没有想法？

　　这一点，杨奇也不敢保证，如果中立派系的异宇宙之主，也对地球一脉有想法，就算鸿天圣主偏向地球一脉，能够起到多大的作用，都是一个未知数。

　　只是不管如何，现在有机会拉拢一位甚至数位异宇宙之主，偏向地球一脉这边，对于杨奇和地球一脉而言，都是一个好消息。

　　林青羽的目光看向杨奇，旋即沉声道，“事不宜迟，我马上动身去拜见师尊，至于天剑门这边，就要靠你多加照拂了。”

　　“师尊放心，只要我的实力能够庇护天剑门，绝对不会让天剑门吃亏。”杨奇面色郑重道。

　　林青羽闻言，微微点了点头，他也知道，那些暗中的修行者，有些强者连杨奇都不是对手，杨奇能够做的，也只是全力庇护天剑门而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十四章 林青羽的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 