    不的不说贞子这个傻女人是真的好哄，她的表现让甘罡总督为之扶额。

    明明刚见面的时候换带着很浓厚的敌意来着，或者说他对于每一个出现在甘罡总督身边的雌性生物都存在敌意。

    毕竟甘罡总督这个家伙已经任何已知的碳基生物没有生殖隔离了。

    平时哪怕是一只路过甘罡总督办公室的猫咪也会被贞子仔细检查。

    甘罡总督总是说不至于，自己并不是福瑞控，可是贞子对此总是乐此不彼。

    但是贞子这家伙在听说了安吉莉娜·圣·科什威尔诅咒的之后，同情心泛滥的给这家伙安排了一个客房的位置。

    当然了她也不是完全没有心眼，她安排的客房之中有不少他的相片来着。

    不过这家伙还是比较大意的, 如果甘罡总督真的想要做些什么的话，真以为这些照片能发现啊。

    好在甘罡虽然有些lsp的本质，但是却并非烂人，所以对于自己的这位同仁各种暗示视而不见。

    天知道这些女人的脑袋里都在想些什么。

    居然表示不用负责。

    甘罡总督义正言辞，毫不犹豫的拒绝了。

    安吉莉娜·圣·科什威尔和贞子小姐谈话了没多久就把这家伙的老底掏的差不多了。

    安吉莉娜·圣·科什威尔表示对贞子那个随时出现的能力很感兴趣之后，贞子甚至主动要求数据分析和科研解析。

    啊~真不愧是人均社交n b症的人类联邦灵能者之中的佼佼者啊。

    简直了。

    贞子这家伙就差远了, 不过也不怪她, 完全没受过保密课程的贞子，做到这样真的就已经是极限了。

    看来之后得给他吧这个短板补一下。

    看着两只雌性和一只偏雌性的只能生命交谈甚欢。

    甘罡总督忍不住提议了一下, 要不要测试一下这个自己屏蔽诅咒的范围是多大，然后也好安排安吉莉娜·圣·科什威尔小姐接下来的行程。

    毕竟总待在自己身边也不是个事儿啊。

    最后实验的结果是一公里至两公里内有效。

    不过为了得出这个结果甘罡总督他们也是付出了不小的代价，整个一杀星发生了一次大规模停电和一次规模超小，但是强度很高的地震。

    造成的损失超过千亿联邦币，吓得甘罡总督赶紧叫停。

    虽然人可能没什么事儿，但是财产损失严重啊，而且这个诅咒带来的这些自然灾害是没有前兆的，或者说前兆很微小，很快。

    比如说是大规模停电是因为供电厂正巧发生了一起事故。

    而正巧的是第一备用供电装置发生了短路，第二备用供电装置因为手忙脚乱导致操作失误发生溶毁。

    储电装置也发生了意外，这些么多的巧合之下才导致了一个大停电。

    谷眆

    前兆也是有的，但是只在停电前的四五秒。

    地震也是差不多, 不过前兆能早一些, 大约在地震被检测到的五分钟前才有一些前兆发生。

    不过这也很不得了了，要知道伊莎星的地幔是被科技强化过的, 虽然说不能完全避免地震，但是这个科技可以减小地震发生的概率。

    伊莎星这么些年了这还是第一次发生地震。

    这些前兆也是位于地幔的科技装置发现的, 好像是有些地幔岩浆之中的碎块发生了异常碰撞，然后导致了磁场稍微变得有些紊乱。

    然后小紊乱变成了大紊乱，装置在这一刻启动，但是好像是好久没兼修了的原因，装置的发动正好慢了一拍。

    装置抑制了大规模的岩浆暴动，但是还是有一些磁场导致了地壳发生变动，嗯~也就是这么点磁场变动导致了地震的发生。

    这个地震正好干掉了刚刚总督他们腾出来的实验场地，差点将所有人埋在下面。

    不过几人都并不是一般人，所以很快都出来了，然后聚在了废墟的旁边。

    这可是价值他两个月工资和补贴的实验场地啊，居然就这么被地震摧毁成废墟了，甘罡总督心在滴血。

    而且里面还有不少珍贵的研究资料和生物样本来着，这些可不好抢救。

    而且针刺地震还造成了一些人员伤亡，虽然说并不大，只有几百科研人员被地震搞得快死了。

    反倒是贞子并不太清楚这个实验场地的人造价反倒是一直对安吉莉娜·圣·科什威尔进行安慰。

    “这个实验场地我会进行赔偿的。”反倒是安吉莉娜·圣·科什威尔还很懂人情世故的说道。

    “不用。”甘罡总督愁着脸伸出手。

    “造物！”实验场地之中好似时光倒流，地面重新变得平整了起来。

    实验室重新出现在了大家的眼前。

    “治疗！”全知神力化作治疗能量将那几百个快要死掉的家伙从鬼门关拉了回来，与此同时重新出现的实验场地也将几乎所有被困的人员解救了出来。

    整个事件从几人逃出地震废墟到甘罡总督出手救人只过去了三分多钟。

    不过从这个地震过后，甘罡总督就知道自己不能放任安吉莉娜·圣·科什威尔这家伙乱跑了, 不然谁知道还会引发什么灾难呢。

    甚至就算这家伙待在甘罡总督身边甘罡总督也感觉浑身不舒服。

    所以甘罡总督最后决定, 给他加持一道消灾解厄咒, 这是一道从佛经之中领悟出来的佛咒, 可以在一定程度上驱散身边的灾厄之气。

    同时还可以镇定心神。

    当然了这里说的是一般的灾厄之气，像是安吉莉娜小姐身上的这些灾厄之气就正好对口，如果是什么天地劫气，着这个消灾解厄神州自然是毛用都没有的。

    十二道消灾解厄咒对应十二道诅咒，虽然只能削弱，但是也足以让甘罡总督松一口气。

    甘罡总督并没有告诉安吉莉娜自己对他施咒的事情，不过他相信对方自然会有察觉，毕竟对方也不是一个简单的人啊，毕竟顶着十二道叠加在一起的debuff还能活着见到他，而且看样子身体换知识有些劳累而已。

    安吉莉娜，这位曾经压着甘罡总督一头的家伙自然是有着几把刷子的，不是等闲之辈可比。

