    烤鱼店中。

    莫思敏看着坐在对面的青女，又看了看自己身边的严冰璇，再看了看两女之间的陈莫白，完全搞不懂他怎么这么敢的！

    “来，这可是我托人从老家特意运过来的黑鲟鱼，味道比上次的鲤鱼还要好。”

    由于这段时间陈莫白一直都在青光岛上，没时间回水府，因此只能够在岛上的海鲜市场挑选了这种口感最好的鱼，据说味道和碧血鲤不相上下，就是没有吃完之后，可以提升灵根的效果。

    陈莫白打听过了，哪怕是天河界那边，碧血鲤这道名菜，也不是一般修士能够吃得起的。

    当年刘堎沛买来的鱼苗都价值1块灵石一条，后面殚心竭虑的喂养食饵，培养成一阶下品之后，卖到坊市之中，作价10块灵石。

    若是在南溪坊市的天餐楼点这道菜，已经是50块灵石的价格了。

    之所以这么贵，主要是因为天餐楼的大厨烹饪出来的这道菜，吃了之后能够令得修炼水属性功法的修士，在一周之内练气的速度大大提升。

    许多人都以为是仙厨师的技艺出色，但实际上陈莫白知道，主要还是碧血鲤本身的食材好。天河界的修士没有意识到碧血鲤可以提升水灵根，都只是将其列为名贵的食材。

    不过这样一想，陈莫白就感觉心痛，他在水府吃的那些碧血鲤，哪怕是成本价，都已经是好几百块灵石了。

    但他转念又一想，这养殖碧血鲤在云国可是修仙刘家的独门绝艺，若是自己去南溪坊市卖鱼，说不定第二天就被刘家的人埋伏做掉了。

    这样看来，吃到自己肚子里反倒是最好的选择了。

    这黑鲟鱼也是云梦泽的特产，肉质鲜嫩，陈莫白在自己的木屋中试过，哪怕是单纯的煮熟都能够让他把鱼汤喝完。

    而今天，烤鱼店老板的祖传配方加上这天河界的美味，好吃到一向注重自己仪表的严冰璇尝了一口之后，都忍不住动筷吃的满嘴油。

    陈莫白拿筷子慢了一点，就看到三个女同学只留了一些配菜和鱼骨头给他。

    幸好他考虑到了青女爱吃，这次回来带了两条，老板上第二条的时候，他就不再客气了，动筷子抢到了最细嫩的一大块，在三女瞪大的冷眼注视之下，一口咬下。

    美味啊！

    吃完了烤鱼之后，三女却开始矜持的用清洁术收拾了一下自己。

    “这家店不错，下次可以再来尝尝。”

    严冰璇还以为是老板手艺的原因，青女立刻开口解释说陈莫白带来的食材好。

    莫思敏看了看两女，突然踢了一脚陈莫白，后者莫名其妙的看了看她，班长立刻眼神示意，让他赶紧说话，结束这次的聚餐。她怕这里再待下去，会发生一些意外情况。

    正好陈莫白也打算赶回天河界那边，继续磨练自己的斗法技艺，顺着她的意思，表示下次再聚。

    “对了，这是我这段时间炼制的一阶上品的补气灵水。”

    各自离开之前，青女突然从自己的包包里拿出了十二管并起来捆好的玻璃管，里面无色透明的灵水荡漾着，令得陈莫白喜笑颜开。

    “辛苦了，缺了这个东西，最近修为提升是慢了许多。”

    陈莫白在云梦泽赚到钱之后，在青光岛娄家的四气阁分店之中，一口气买了10份炼制补气灵水的主药，还收购了一些用过的灵石，回了一趟地元星交给了青女，顺便也在网上买了一些符箓进货。

    同样的主药辅药，如果是用来炼制一阶上品的补气灵水，最多就只能够调和十管了。

    不过市场价也要贵许多，仙门旗舰店标价1000善功一管。

    陈莫白练气七层之后，服用一阶中品的补气灵水，只有两三倍的修炼效率了，自然有些看不上。之前青女炼制经验不足，成功率只有一成，不过有了他充足的原材料供应，再加上灵萃，最近终于跨过了那道槛。

    “现在我炼制的成功率已经有了七八成，如果药材充足，在我去句芒道院之前，应该可以给你炼制一百管，足够你修炼到练气九层了。”

    青女说这话的时候，将桌子上的十二管一阶上品的补气灵水推到了陈莫白的眼前，眼里满是笑意。

    “正好，我在网上又买了10份药材，你跟我一起回家拿吧。班长，严冰璇，那我们就先走了。”

    陈莫白在莫思敏瞪大了眼睛，不敢置信的眼神之下，就这样对着他们打了个招呼，然后高高兴兴的带着青女回家了。

    “这人怎么这么敢的！！”

    莫思敏在陈莫白走后，突然忍不住尖叫起来，她从来没有见过这么不知情趣的男人。

    “我们也走吧，要赶不上公交了。”

    严冰璇却是面色平静的站了起来，一点都看不出来内心的情绪。

    “你就一点都不生气吗？我真的是，要不是我打不过，我今天肯定要教训教训他。”

    莫思敏的情绪受到了巨大的冲击，不断的急促呼吸着，跟着严冰璇一边走一边喝骂。

    “怎么了，你不会真以为我们两在谈吧，都说了只是同学而已。”

    严冰璇听着身边闺蜜的言辞不断，不由得叹了口气，打断了她。

    “就算只是同学，她怎么能够在请你吃饭的时候，再叫另外一个女生呢？哪怕那个人是他的女朋友，他这是什么意思，炫耀吗？”

    严冰璇却是感觉莫思敏的想法不对，只是吃个饭而已，人家顺便再叫朋友过来，一起吃不是更好更热闹，而且陈莫白也说了青女也只是他关系比较好的朋友而已。

    再叫一个女生怎么了？

    你不也是女生！

    莫思敏被严冰璇的脑回路震惊了，她又想了想陈莫白，好像感觉自己才是他们中最不正常的一个。

    只能说，想法一样的人，的确是会互相吸引的。

    莫思敏想通了这一点之后，立刻闭嘴了。

    你们两个以后有什么活动都别喊老娘，我再跟着你们团建几次，估计三观和思想就要被打碎重塑了。

    不过那个青女好像和自己一样是个正常人，她刚才是不是在故意表现自己，为的就是吸引陈莫白的注意力？

    可惜了，好好的一个天灵根，怎么就看上他了呢？

