    当夜，在众女还没有回到爱情公寓之前，王斌再次前往中央广场，在前次的那家餐馆见到了宋美英。此时，宋美英的脸上夹带着浓郁的焦躁不安，一双漂亮的大眼睛闪烁着有些惶恐不安。

    见到王斌依然来了，宋美英心里长长地松了一口气的同时，心里的怀疑也更加见长起来。

    王斌坐在宋美英的对面，关心道：“美英姐姐，你怎么了？”

    宋美英双眼盯着王斌一动不动，想从王斌的眼神里看出那丝疑惑和怀疑，然而，在历经崔云娇和徐晓萌两姐妹强烈的眼睛对视之下，王斌早已习惯和人眼神坦然相对而不会有丝毫不安。

    宋美英盯着王斌看了好一会儿，终于有些忍不住，纤细洁白的双手紧紧摩挲着，道：“小弟弟，姐姐有个疑惑想先弄明白，如果你能够解惑，那姐姐才敢麻烦你帮忙。要不然，姐姐宁愿”

    宋美英欲言又止，这次明显是有求于别人，自己这语气，反而像是别人有求于自己似的。宋美英悄悄地打量着王斌，见他脸上没有丝毫不满的神色，才道：“姐姐知道这样说很过分，但是，毕竟，姐姐不想不明不白。”

    王斌善解人意地微笑道：“美英姐姐，你尽管问就是。”

    宋美英银牙咬着红唇，道：“姐姐很想知道，为什么小弟弟要这么帮姐姐？虽然这话不好听，但是，姐姐也不是还在象牙塔里的小女生了，深知天下没有免费的午餐的道理，尤其是小弟弟这种公子哥。”

    王斌微微一愣，这个问题确实难到了！是啊，自己对于宋美英来说，在之前完全是个陌生人。若说先前阻止宋美英以“不想看见有人受骗”为借口勉强说的通的话，那现在宋美英并没有碰到其他事情，自己又有什么理由帮助她呢？大街上的美女千千万，宋美英虽然漂亮，相对于他王斌来说，年龄相差很大，而且还是有夫之妇。

    “这个，我觉得姐姐很漂亮。”王斌试探性地回道。

    宋美英摇了摇头，道：“小弟弟，不是姐姐怀疑你，而是姐姐自认为虽然漂亮，却没有漂亮到能够让你做到这种程度的地步。姐姐说句难听的话，你不要生气，姐姐能够看出，你对姐姐非常在意”

    王斌呼吸一窒，看着宋美英的美目，眼前的这个女人，绝对不简单。前两次见面，她一直表现对自己有很大的好感，然而，现在这样的情形，她却能冷静地判断自己的环境和条件，并没有因为自己先前的示好和现在的焦灼而慌乱。

    虽然宋美英没有说出来要自己帮什么忙，但是，王斌既然步出这步棋，自然知道棋子的走向。姓薛的某些行为肯定让她感受到了威胁！她想要自己帮忙的，必定是和姓薛的动向有关！而这正是自己设下这个棋局的目的所在！

    她必定是看出了自己的目的了！只是，她很想知道自己的目的到底是什么了！

    王斌知道，现在自己说错一句话，那么先前的这两次见面机会就完全浪费了，宋美英这条路就再也走不通，甚至有可能打草惊蛇，提醒姓薛的有人在调查他。他必定会更加谨慎，要找出他和跨国犯罪团伙勾结的证据就难上加难了。

    心里有些懊恼起来，一直太自信自己的布局，却没算到宋美英既然能够当上局长夫人，智慧和心机自然也不是一般的人能够比拟的。

    就在王斌不知道怎么作答的时候，释天的声音突然道：“凑上去吻她，很深情地那种！”

    王斌脑袋一阵短路，这是什么个意思？虽然王斌也承认宋美英很漂亮，但是，她可是有夫之妇！而且，自己已经有了崔云娇和徐晓萌，还有个王可晴在头疼！

    就这时，王可晴的声音突然冷冷道：“听释天的，快点！”

    王斌心脏猛地一沉，这话是什么意思？听着王可晴毫无感情的命令，王斌刹那失神，自己一心想要对那晚的旖旎负责，然而，王可晴就真的如她所说，根本不需要自己负责的么？只是觉得那是两个人各自满足生理需求而已吗？

    释天的声音急道：“这可是个机会，女人，尤其是像宋美英这种有身份地位的漂亮女人，唯有这样她才会接受！王斌，你只是在完成任务而已，不要犹豫了！”

    王斌看着对面宋美英怀疑的表情越来越浓重，心里说不出的难受。这个时候，他多么希望王可晴说一句，不要！然而，他知道，自己等不到了。心里的那唯一的念想，在那王可晴冷漠的语句中冰消云散。王斌在内心叹息了一声，自己该放下了吗？从认识王可晴之初，不就已经知道了她是怎么样的人了吗？她从未在意过周边的一切男人，要不然，就凭借她校花排行榜第一的身份，她怎么会在学校零绯闻？而且，她自己也说过，她的心里面不会有任何男人，她只想将自己的一切奉献这个国家。

    王斌站起身，身体微微有些僵硬，在宋美英诧异，惊慌和不安的瞳孔中，双手捧住那俏丽的容颜，湿唇轻轻地映在那温润的红唇上。

    宋美英脑袋一片空白，虽然这一个月来，她有想过王斌是有意接近自己的。然而，她想过他可能是奔着自己的局长老公来的可能性最大，心里隐隐有些怀疑，他也可能是奔着自己来的，不过，这个可能性极小。

    然而，此刻，感受着对方有些粗重的气息，看着眼前这有些普通却很晶莹剔透，越看越耐看的年轻男子容貌，宋美英一时之间，竟然忘记现在吻着自己的男子是一个比自己小了一轮的小男生！

    哪个女人不浪漫？尤其是这两年来，自己那个局长老公对自己越加冷淡和无视的情况下。

    宋美英呼吸有些急促，身体变得有些僵直。

    王斌抬起头，两唇分开，看着宋美英有些呆愣的神情，心里五味陈杂，脸上却强迫自己挤出一丝柔情。

