    草原之国。

    崩云阁。

    深夜。

    李逸坐在床边。

    他又将记录了上一世大事件的小本本拿了出来。

    开始查漏补缺。

    顾小岚的事情警醒了他。

    连人族妖族三次大战，这种大事件的人物都能没能认出来，李逸觉得自己这段时间真的颓废了。

    他必须要把这些事情再梳理一遍才行。

    咚咚咚。

    门外响起了敲门声。

    “请进。”

    李逸迅速将小本本揣进怀里。

    “上将军？”

    “大叔？”

    门口处，一个娇小的身影闪了进来。

    随后蹑手蹑脚的关上了房门。

    李逸看清来人长相后，顿时脸色一黑。

    他原本还以为是送夜宵的侍女啥的。

    没想到这人竟然是顾小岚！

    “你来崩云阁做什么？”

    李逸皱了皱眉头。

    说实话，李逸真心希望蓝星的历史，就按照上一世的历史进程发展就好，他一点儿不想做那只扇动翅膀的蝴蝶。

    他也更不想和顾小岚这种，跟人族妖族大战都牵扯甚大的人物接触太多。

    “啊？”

    顾小岚听到李逸的发问。

    小脸上充满了疑惑。

    她睁着无辜的眼睛看着李逸。

    委屈道：“大叔，我中午跟您说事情的时候，您特地摸了我的脑袋三次，难道不是要我今晚三更来你房间的意思吗？”

    “......”

    李逸额头划过三条黑线。

    神特么摸你脑袋三次，就是要你今晚三更来找我的意思。

    你特么西游记看多了吧！

    但看着顾小岚那委屈的小眼神。

    李逸有有些于心不忍。

    无奈之下，他点了点头。

    “嘻嘻，我就知道！”

    顾小岚一蹦一蹦就走了过来，露出了一个标准的笑脸。

    “大叔，我聪明吧？”

    “是的小岚，你真聪明...”李逸在心头长叹了一口气，以手扶额。

    “那...大叔你这么晚叫我过来做什么呢？”顾小岚偏头，作可爱状。

    李逸无奈。

    这种情况他总不可能说，我今天晚上叫是你过来看星星，玩飞行棋的吧。

    于是想了想。

    李逸沉声道：“小岚，今天中午，那坐胯抱丹的事...”

    坐胯抱丹。

    这可是传说中的境界。

    是先天大圆满之上！

    要说不好奇，那是假的。

    李逸之前不问纯粹是因为他按捺住了好奇心，他不想和顾小岚有太多交集。

    但现在既然都已经这样了。

    李逸决定把事情问清楚。

    至少...

    若是真做了那扇动翅膀的蝴蝶，多了解一些信息也是好的。

    “哦，大叔你说这件事啊。”

    顾小岚大大咧咧的抓起桌上的点心放进嘴里，一边吃一边道：“其实我也不知道抱胯坐丹到底是什么意思，只是今天我碰到了一个奇怪的老头...”

    “奇怪的老头？”李逸皱眉。

    “嗯，对，就是一个奇怪的老头。”

    顾小岚点了点头，回忆道。

    “今天早上的时候，我们狱里的一个老头就把我拍醒了，然后他告诉我，我们马上就会得救...”

    顾小岚说，那个神秘老头跟她说了一大堆古怪的预言，然后还让她带一句话给特事所的上将军，也就是李逸。

    说的，就是坐胯抱丹的事情。

    听完顾小岚的表述。

    李逸神色惊疑不定。

    因为照顾小岚的说辞。

    这个神秘老头很有眼力见，而且本事不小。

    这人虽然是在狱中。

    但似乎对草原之国近期发生的一切事情都了如指掌。

    “小岚，既然那个老头是和你们关在一起的，那现在他人呢？”李逸急切的问道。

    顾小岚显然对一个怪老头不感兴趣，她又倒了一杯羊奶，咕噜咕噜的就着点心吞下去，这才随意道:“不知道，也许是在乱军中走散了吧。当时太混乱了...”

    李逸看着眼前嘴巴塞得鼓鼓囊囊的顾小岚。

    神色间有些纠结。

    他实在无法将眼前这个天真无邪、乐观开朗的小吃货，和上一世那个冷酷无情、喜怒无常的岚天后联系到一起。

    突然，顾小岚紧张了起来。

    “大叔，你说他会不会...会不会死掉了呀！”

    “不会。”

    李逸闻言摇了摇头。

    顾小岚涉世未深，只是觉得那是个奇怪的老头。

    但李逸却很清楚。

    这个神秘的老头很不简单。

    不管怎么说，知道坐胯抱丹这四个字的人，就已经很不简单了，关于抱丹境的事情没人发到网络上，只在先天宗师的圈子里流传。

    “对了大叔。”

    顾小岚吃完了桌上的点心。

    这才想起一件重要的事情来。

    “那神秘老头还在我肩头点了一下，到现在还疼...”

    “他说，只有大叔你能帮我治好...”

    顾小岚说着，毫不避讳的将衬衣拉下来了几寸。

    肩头上一个黑红色的圆点。

    映入了李逸眼帘。

    只有我能治好？

    我特么又不是神医！

    李逸看着这个黑红圆点。

    眉头拧成了一团。

    他怎么看都觉得，这个点就是用颜料画上去的，没有半点特殊。

    想了想，李逸将一丝真气凝聚在手中。

    轻轻的探了过去。

    然而，就在他的指尖点在触碰到顾小岚肩头的黑红圆点刹那，体内的真气突然紊乱，随后疯狂的朝顾小岚体内涌去。

    李逸见状大惊失色。

    但不论他怎么用力，就是无法将手收回。

    李逸体内真气如同拉开的防洪大坝一般，疯狂的朝顾小岚倾泻着。

    直到他丹田内储存的真气都只剩下不到十分之一的时候。

    两人这才分开。

    李逸连忙走上前去，关切道。

    “小岚，你没事吧！”

    虽然他现在只是凝气境巅峰，连后天境都不是。

    但他的真气总量由于逆天开局的缘故，十分浑厚。如此大量的真气，瞬间涌入到一个尚未打破基因锁的小姑娘体内......

    这可是会出大事的！

    “大叔...我好难受...”

    “大叔...我不会要死了吧...”

    顾小岚紧锁着眉头，喃喃自语着。

    淦！

    李逸暗骂了一句。

    不敢耽搁，他连忙利用系统的便利，查看了一下顾小岚的信息面板。

    姓名：顾小岚

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国帝都

    等级：5

    力量：9

    敏捷：13

    体质：10

    技能：无

    状态：重伤

    果然！

    大量的真气已经开始破坏顾小岚的身体。

    李逸深吸了一口气。

    从怀里摸出了一粒几个星期前抽奖抽到的【小还丹】。

    “小岚，别害怕...”

    李逸指关节轻叩在顾小岚的后背，撑开了她的小嘴，将【小还丹】送了进去。

    见对方的状态瞬间稳定了下来。

    生机也开始逐步回升。

    李逸长舒了一口气。

    “还好...”

    如果【小还丹】没有效果的话，他还真不一定舍得给顾小岚换【大还丹】。

    那可是要30积分呢！

    但就在李逸准备将顾小岚抱到床上去休息一下时。

    系统的提示音突兀响起。

    【叮！发现未知名荒级秘籍（残）！】

    【叮！系统发动查漏补缺！】

    【叮！宿主天阶内功《锻骨炼筋篇》已升级为荒阶内功《易筋经》！】1				

