    陆离骑着马来了。

    “周城主，有什么是不能谈的呢？你还是投降吧！”

    听到这么一道声音，周碧萝猛然看去。

    然后她就看见了陆离。

    “呵呵，没想到陆离将军你亲自来了啊？”

    周碧萝身为朝廷命官，显然也是见过陆离的，不由笑着说道。

    至于为什么笑……

    纯粹因为陆离长得很帅！

    当初女帝即位，陆离在朝堂之上羞辱女帝，周碧萝也在场。

    当时她就感觉陆离此人真的很有意思。

    当然，主要还是因为陆离很帅。

    长得帅，除了有些麻烦以外，更多的是好处！

    起码长得帅，周围的人大多数都是对他友好的！

    尤其是女人、以及极少数特别的男人！

    陆离虽然总是说长得帅很烦恼，但更多的时候，他是感到幸运的。

    上天给了他一张完美无缺的脸庞，还给了他绝世无双的系统。

    长得帅还送挂，上帝不仅给他打开了一扇窗，还把门也给他打开了。

    “周城主，如今晋北城都已经破了，你又何必苦苦支撑？不如投诚于本将军？”陆离笑吟吟说道。

    周碧萝没有说话，有些发呆。

    为什么会发呆？

    还是因为陆离长得帅！

    她虽然年纪不小了，五十多的老奶奶了，但看着陆离这张脸时，仍然感觉心脏砰砰直跳。

    甚至很想把陆离占为己有！

    但她知道不可能，连手下修为都这么可怕，陆离如今的修为又将恐怖到何种地步？

    “那陆离将军您说说，我为何要投诚于你啊？”周碧萝说道。

    陆离嘴角露出好看的笑容，朗声道：

    “因为本将军仰慕周城主已久，实在想将你留在身边。”

    周碧萝心脏跳得更剧烈了。

    虽然她明知道陆离这比是在瞎扯淡，但她还是听得十分舒适，只觉心情爽快，如沐春风！

    没办法，男人不坏，女人不爱。

    男人满嘴跑火车，女人偏偏就是爱听。

    反倒踏实做事的老实人，女人觉得是他们无趣。

    所以渣男总是吃香！

    “好吧，那我就给你一个面子，我可以投诚于你，条件是我要继续担任这晋北城城主！”周碧萝道。

    可以说胆子真是很大！

    都穷途末路了，还敢狮子大开口！

    “主公，末将现在就进去灭了她！”秦琼看不过去，拱手请示道。

    陆离摆了摆手，示意他退下，然后对城主府围墙上的周碧萝说道：

    “区区晋北城而已，这条件我答应了！而且为了表示谢意，本将军还准备了一份礼物送给你！”

    “哦？还有礼物啊？该不会是你自己吧……”周碧萝笑颜如花。

    “铮！”

    只是她话没说完，就见一抹刀光在她面前亮起。

    卧槽！有诈！！！

    周碧萝可是大圣境武者，否则也无法杀了那有妇之夫全家。

    她心头狂颤，瞬间意识到陆离偷袭，连忙拔剑想要抵挡。

    只是那道刀光忽然一分为二，根本鸟都不鸟她的剑。

    “噗……”

    两道刀光滑过，周碧萝只觉肩膀处一凉，随即看见自己的双臂掉在地上，紧接着剧痛传来。

    她周围的私兵也是看得一阵惊慌。

    “啊……啊……不！不！我的手！”

    周碧萝惨叫。

    同时用真气封住肩膀处的断口，防止失血过多人没了。

    “陆离狗贼，你竟敢骗我！！！”

    周碧萝怒吼，周身气息爆发。

    她现在已经无视陆离的神颜了！

    对于这个男人，她只有恨意！

    这个狗东西，明明说要自己投诚，结果话没说完，转过头又要杀自己！

    简直卑鄙如狗，狡诈如鼠！

    “周城主，兵不厌诈啊！而且众所周知，本将军向来说话不算数，你会信，只能说明你太肤浅，被本将军这张俊俏的脸庞迷住了。”陆离笑道。

    这周碧萝真是傻啊！

    明知道自己攻打晋北城打的旗号就是诛杀恶女周碧萝！

    又怎么可能会放过她嘛？

    “去！给我杀了他们！杀了他们！”

    双臂尽失的周碧萝，冲着自己的手下怒吼道。

    愤怒之下，她已经有些精神失常了。

    但她的手下理智得很！

    被大军包围，对方将领又这么厉害，隔这么远一刀把她双臂都砍了，让我们去杀他？这不是让我们去送嘛？

    就在这时，陆离拱了把火：

    “城主府内的人听好了，我给你们半个时辰，放下武器投降，将周碧萝绑出来，本将军既往不咎！”

    周碧萝笑了：“陆离狗贼，你白日做梦！我的部下忠心耿耿，就算战死在这里，他们也绝对不会投降！”

    一刻钟不到，城主府大门打开了。

    周碧萝被五花大绑带了出来。

    为首的士兵诚惶诚恐道：

    “陆离将军，我们是被她胁迫的，还请您饶命啊！”

    虽然陆离说了开城投降不杀他们，但是他们还是担心陆离等下疯起来，把他们给全部活埋了！

    “放心，本将军说话算数，绝不食言！”陆离语气笃定道。

    信你个鬼！

    明明才说自己说话从来不算数，现在又说自己说话算是，绝不食言！

    真是不要脸！！！

    不过这些话他们可不敢说，要是说出来估计死得更惨。

    “这是怎么回事……”

    这时，被五花大绑的周碧萝不敢置信的看着自己的部下，“你们难道忘记了吗？我们一起吃饭睡觉，是曾经因为爱而心意相通的伙伴啊！”

    然而！

    回应她的，是她原部下的拳打脚踢。

    “想得越多，就有更多的杀意涌出来！”

    “我一直就很讨厌你了！不管杀你多少次都不解恨！”

    “惩罚性深吻是个什么东西？那东西简直不能原谅！我可是有老婆孩子的人了！”

    片刻后，周碧萝被打得面目全非。

    陆离也有些诧异。

    这些人不都是她的部下吗？为什么会这么恨她？

    一问才知道……

    这周碧萝是个变态！

    由于她非常喜欢帅哥，所以专门组建了一支帅哥护卫队，打仗就让他们上，不用打仗就上他们。

    可周碧萝也不是什么大美女啊，两百多斤的坦克，谁顶得住啊？

    但偏偏这些护卫迫于她的权势，为了保护家人，不得不屈服于她的淫威之下！

    “真是过分！”

    陆离显得义愤填膺。

    同样身为帅哥，他非常明白这些人的心情。

    长得帅，真的很危险！

