
　　在几天前，罗克绝对不会料到，自己会重新穿上学徒袍，并带上面具，加入学徒队伍中，进行一场略显荒谬的旅程。

　　介于目前情况扑朔迷离，以及异化度诡异的提升，加上血脉感应，他决定趁自己成为巫师的事情，没有大肆传开时，低调行~事。

　　若是真碰到二阶或者以上的巫师，他准备第一时间跑路，来个出其不意，更容易溜走。

　　“你就不能说说，到了以后要怎么解决，也让我们有一个准备。”

　　米娅看了罗克一眼，发现他身上一点巫师的气息也没有，若不是自己去过他的实验室，她真会被骗过去。

　　为了让自己表现好一些，她决定先探探情况。

　　“到了再说，放心吧，该准备的东西我已经准备好了。”伊恩觉得罗克长高了不少，却没有发现其他异样，确是罗克本人无疑。

　　“那就到了再说，有我在，晾他也翻不起什么浪来。”罗克随意地说道，没掩饰自己的不善，也不怕被人看穿。

　　理解‘假面’的真正作用后，就不存在被人看穿的理由，‘假面’可是巫界意志赐予的，巫界意志总不会给一件巫器，仅给巫师防身吧。

　　事实上，‘假面’的真正意义在于，潜入其他位面，用来隐藏巫师的身份，方便巫师进入其他位面搞事情。

　　这一点才是‘假面’的核心作用。

　　在巫界伪装成学徒只是小意思，不过很少假面巫师会这么做，真被其他巫师撞见会很尴尬的。

　　“好的。”米娅乖巧地回应。

　　“罗克先生真是自信，看来用不了多久，三彩谷原便会多一名正式巫师。”见他一副冷傲的模样，伊恩眼中的不快一闪而逝。

　　“确实不用多久，待这次行动结束后，我就能成为一名真正的巫师。”罗克装作没有听懂他的话，赞同地点点头。

　　临离开前，见自己的身体锐变变得缓慢，他使用了第二支顶级营养药剂，如今体质提升到了8.719刻度。

　　用不了多少天，锐变期结束，他无论是精神力还是身躯，和正式一阶巫师再无差别。

　　“嗯嗯。”米娅附和地点点头，她无比赞同。

　　落在伊恩眼里就更显狂傲了，偏偏还有人捧罗克的臭脚，让他半晌说不出话来，只感觉心里憋了一口闷气。

　　他承认对方是一名天才，实力增长也很快，若说一定能成为正式巫师，这话说得太满，也不怕咬了舌头。

　　更何况有了这趟旅程，待到了秘境后，两人知晓如何破解诅咒，成为正式巫师---呵呵！

　　他用眼睛余光瞟了两人一眼，心里冷笑不止。

　　事实上，若伊恩不一直深入简出，大部分时间在闭关，他若能打听一下灯塔要塞发生的事情，或者战略物资‘毒气弹’没有吸引住关塞的学徒，有更多学徒返回，他就会明白罗克获得了什么。

　　此时，一行三人正处于公共廊道，乘坐沼泽黑鳄赶往隐藏秘境。

　　“仔细看看，公共廊道周围的景色，其实也挺不错的。”顿了一会，罗克感慨道。

　　同样的道路，同样的出行方式，同样是遍布蒲公英的沼泽，他的心态全然不同了，以前需要时刻戒备，哪有心思看风景。

　　“嗯嗯，很漂亮呢。”米娅再次附和道。

　　“确实，不过水底下的风景更好，可惜你们看不到。”一头沼泽黑鳄应道。

　　听到如此惬意的对话，伊恩翻了翻白眼。

　　离开公共廊道，进入另一个小镇，乘坐船只两天，骑马赶路两天，才赶到隐藏秘境所在的凯尔森小镇。

　　一处酒馆，米娅打听到相关消息，回来汇报。

　　几天前，有不少学徒路过，已经赶往目的地，却一直没人返回，还有人发现了这一点，不敢冒进，留在了凯尔森小镇。

　　“他们该不会被血祭了吧？”她惊叫道。

　　“不可能。”伊恩下意识地看了两人一眼，肯定地摇摇头。

　　这家伙果然不怀好意！

　　他那细微的表情变化，没有逃脱罗克的感知，被他看得真真切切，下意识的反应更能说明问题。

　　“确实不可能，这么多学徒要是出事了，学院不会放任不管，会让人过来调查。”罗克分析道。

　　“情况明显不对劲，我们该怎么办呢？”

　　米娅看向罗克，看着自己的异化度一天天增加，她肯定想先解决诅咒的问题，却不敢在罗克面前放肆。

　　“还能怎么办？我们和别人不同，身中诅咒，再不解决死定了。”伊恩说道。

　　“没错，我们俩死定了。”米娅扫了伊恩一眼，说着紧张地看向罗克。

　　“你以为他能逃过，中了诅咒以后，没有人能逃过，任你如何天才。”伊恩狠狠地说道。

　　这时，外面传来喧闹声，有人带来新消息。

　　“桑代克巫师路过，对隐藏秘境产生了兴趣，想探究其中的巫阵知识，又不忍大家的损失，才雇佣了学徒们，帮助他加速探查秘境，并承诺给予丰厚的报酬，每人一百中等魔石。

　　诸位，机会难得，还等什么，难道你们在怀疑一名正式巫师的承诺，还是你们身上有什么值得巫师图谋？”

　　酒馆内，一名学徒到来，使得酒馆内更加喧闹。

　　“蒙德，你不过一名区区二级学徒，能到达这里已经很不错了，凭什么让我们相信你的话？”有人认出说话的学徒身份来。

　　“大家请看，这是十枚中等魔石，不会有人认为凭我的实力能赚到它们吧。”学徒蒙德早有预料，掏出一把魔石立在柜台上。

　　见到中等魔石，酒馆内轰然作响，不少人眼眸中迸发出难以掩饰的热切，对于低中级学徒来说，魔石就是命。

　　为了巫途，哪怕其中仍有不少问题，他们也敢拼搏一把，相比一次生死冒险，他们更怕错过机会。

　　正如蒙德所说，他们身上没有什么值得一名巫师图谋的。

　　外面的话，身处二楼的三人也听得很清楚，三人神色各异。

　　“你也看到了，有一名正式巫师存在，诅咒的事情---哎！”下一秒，罗克惋惜地说道。

　　听到他的话，米娅心里‘咯噔’一声，沉到了谷底，而伊恩的脸色变得很是难看。M.23sk.com

　　“诅咒不解决，谁也逃不掉！”伊恩强调道，面孔略显狰狞。

　　“你也知道的，我是一名‘超五等’天才，修炼不如你们费劲，在异化度上情况还不错，能拖一段时间，不如先尝试进阶巫师，一旦成功，诅咒自然就破解了。”

　　罗克一边摇头，一边留意他的神情。

　　听到这话，米娅一愣，愣愣地看着他，又急忙低下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第261章 意外情况免费阅读。https://xs.23sk.com 