    秦弈正试图回忆，很快就听见羽裳传音道：“夫君，这嫩枝我见过啊！”

    秦弈心中惊雷一闪，瞬间想了起来。

    范围圈定在他和羽裳一起见过的特殊枝叶上，那就很容易想了，不是建木，是曾经菩提寺借给羽人族救建木的菩提树枝。

    外观完全一致。

    区别在于，当时的菩提树枝，枝叶温润，叶面柔光，有一种温暖光辉之意，万物复苏的意境，那是初春暖阳，万物滋生。

    可如今这个，死寂黯淡，犹如幽夜之中的森森剪影，你能感受到的只有荒芜和寂灭。

    感觉就像是黑暗版本的菩提树。

    流苏也说话了：“咦，扶桑树叶怎么会是这样的？”

    秦弈怔了怔，流苏当时没见到菩提树枝吗？哦对了是没见过，当时它吸收了建木生命之息就开始睡觉去了，后来建木出了岔子，它全程掉线，是进了建木内部之后被刺激醒的，确实没见过菩提树枝。

    于是传念问：“你见过扶桑树吧？”

    “我当然见过扶桑树啊。”流苏回答得理所当然：“那时候有几只傻鸟住在这树上，没事装太阳，曝晒大地，万里干涸，被我追到这来锤死了。”

    秦弈后仰：“您就是后羿？”

    “那是谁？”

    “没什么……按这么说，你对扶桑树的样子挺熟的，这个有什么差异？”

    “模样是扶桑没错，但意境相反。扶桑树那时候被称为日出之树，当然都是阳光之意，怎么可能是这种如同幽冥的死寂感？”

    秦弈皱紧了眉头。

    这么听起来，棒棒口中的扶桑，好像就是自己和羽裳见到的菩提树啊……

    若菩提树其实就是扶桑树，那玩意明明在菩提寺里，眼前这个黑暗版本的是啥？

    假货？

    不对啊，人家幽日族世世代代居于扶桑，怎么可能是假货。

    然后……这么巧，这边的树枝和菩提树有了牵扯，然后就见到了悲愿？

    昨晚刚刚想到了啥来着，斩三尸……

    秦弈那几分和棒棒开玩笑的兴致瞬间消失，脸上血色尽褪，忽然失声道：“糟了，明河此去危险！”

    流苏显然也觉得事情不对，见秦弈跳脚的样子，便安慰道：“你先别急，仔细说说，大家一起参详。”

    秦弈长长吸了一口气，低声道：“棒棒，我可能知道魔主怎么回事了。若真是他的话，他对明河一定有所觊觎……”

    之前与孟轻影交流得知，是悲愿藏起了忘川。

    如果魔主是悲愿，那此地的怪象还真就彻底对得上了。

    北冥所叠加的幽冥意，必是来源于此，不是什么未知碎片，分明就是轻影一直在寻找的忘川、幽皇宗遗址之地！魔主所居的所谓魔渊，必然就是这里！

    怪不得，它有“冥河之心”，也有冥华玉晶。

    都是原产地啊！

    忘川本是冥河上游之源，和冥河息息相关，幽冥复苏的根本所在。本来秦弈就觉得冥河才更接近魔主的概念……也对上了。

    那么这个魔主如果要做一个真正的天下魔性之源、名副其实的魔之主，那它看见了冥河的话，会做什么？

    秦弈不用脑补都知道，此魔的第一想法必然是吞了冥河。

    不仅是成为货真价实的魔主，说不定吞噬冥河之意还可以证太清！

    几乎是不用考虑的事情。

    原本明河在此游历，未必会引发魔主的注意，毕竟魔渊被封印着应该是不假的，魔主没法无所不知。而明河自己浅尝辄止找不到扶桑堕落的答案，自然也就走人了，所以本来该是个相安无事的局面。

    可恰恰被自己涉足进来，为了往更深处探索，一场大戏惊动了魔主。

    结果对方暗中观察，发现这明河师侄一身都是冥河意，这下什么封印也阻止不了他神降而临了……

    听秦弈分析完，妹子们全都面面相觑。

    羽裳安安都满脸的不可置信。她们历来也是很尊敬悲愿的，这和尚的大名布于大荒，万家生佛一般的人物，谁不知是个真正的有道高僧？

    结果……

    可这看似不可置信的猜想，却完全符合逻辑。

    魔主就是悲愿的负面，以斩三尸之法排除而出，放逐到北冥，造成了这一切。越是如此，反而越是证明大荒那个悲愿是真慈悲，因为他的负面意志在北冥啊！

    流苏想了好一阵，也承认秦弈说的有理：“前因后果必是如此，最多一些细节没推敲明白，比如魔主到底为什么能离开封印之类的……反正大体上肯定偏差不到哪去了。”

    大家都认可，说明不是自己多想。

    明河危险，而且她自己不知道，还很信任悲愿……

    这个认知让秦弈急得连冰魔形态都忘了取消，一踏虚空，就要去旸谷。

    “诶诶，等等！”身后冱蚑在喊：“你去哪？”

    他们的交流都是神念，没让冱蚑听见。冱蚑见这货莫名其妙走了，自然会下意识问上一句。

    你生意还做不做了……

    秦弈豁然转头，本来没好气想要骂娘的，可话到嘴边却忽然想起什么，急促道：“你不认识那个和尚对吧。”

    “是啊。”冱蚑摸不着头脑：“这哪来的和尚？居然还是无相。”

    秦弈差点对自己的判断产生了动摇，这些魔物不认识魔主？莫非是从来没见过魔主真身？便忍不住问：“话说，你们见过魔主吗？”

    冱蚑道：“都是魔念沟通的。”

    秦弈点点头，还是对得上。他此时也没有多详细去追根究底问细节的时间，暗道就算误会了悲愿也没什么大不了的，还是早点去见到明河才心安，至于明河自己想探索的冥河之心，不探也罢，安全第一对吧。

    但被这么一打岔，那种心急火燎的冲动也缓了点，觉得可以做点布置，便道：“这个和尚我们是认识的，他是一位正道佛宗的方丈，而且耳根子软，你刚才也看见了，本来要打架，说几句就不打了，还帮忙做中间人。”

    冱蚑想想：“是这样。你说这个的意思是……”

    “我的意思是，他在幽日族那里做客，很可能被幽日族说动，跑来找你们除魔了。就像之前那道姑被说动跑来攻打你冰渊一样。”

    冱蚑色变，这是真的有可能。明河之前刚刚做过示范，简直难忘。

    秦弈续道：“所以我建议你做好准备，一方面去找你们魔主救命，说有正道人士要来灭你族了，看看他什么反应。我觉得说不定你们魔主就是个银样镴枪头，要是这都没点反应，我看你还不如取而代之算了。”

    冱蚑干笑道：“阁下说笑了。找魔主救命是应该的，另一方面呢？”

    “另一方面，本座身为万象森罗少主，和那和尚有仇。而那和尚还堪不破我的伪装，我大可以接近他，给他来个狠的。你们可以趁机在旸谷附近布置，若有机会，说不定还能反攻一次旸谷呢？”

    说完也不等冱蚑回应，带着羽裳安安瞬间远去。

    他才没有详加劝说的闲工夫，能说动算是意外之喜，说不动就算了，靠自己。

    冱蚑看着他消失的方向，抱臂沉吟，也不知道信没信秦弈的说法。那冰霜之眸微微闪烁着，显出与冰巨人体型绝不相称的阴狠。