    第6章你面子很值钱吗

    杜婉眯起了小凤眼，叉腰大声训斥道：“你们算哪根葱哪根蒜？居然敢败坏本姑娘的名声？！以为造谣不用代价的吗？等我回到京城，一定要禀明皇帝舅舅，让他治你的罪。而且我娘说了，我可是全京城最最善良的小姑凉了。”

    “不要脸——”那青年正要再说什么。

    白衣公子沉声斥责，“大成，闭嘴！”

    年青连忙低头，“是。”

    白衣公子望向杜婉时，冷眸忽而柔和，“婉婉，好久不见。起初听闻你失踪，还担心了好一阵子。现在见你没事，总算是安心了。”

    闻言。

    杜婉眉头能夹死苍蝇。

    对方口吻亲近，和原主是熟识？

    由于没有继承原主记忆，一时不好回答了。

    杜婉瞟向胡三，抬手挡住小嘴，凑上前小声问：“胡三，那个人是谁？”

    “呃？”胡三愣住，惊疑不定地看了她一眼，学着她小小声地回道，“……谢家七公子，谢璋。”

    杜婉：“……”

    这是什么神仙运气？

    扛上男主了？

    呵呵哒。

    杜婉故意忽视男主，直逼秦鱼鱼：“杀人偿命，欠债还钱，是天经地义的事。一条人命呐，等你来还。”

    “……不是的。”

    秦鱼鱼双手握拳，忍下屈辱似的。

    “不是什么？我难道有说错吗？”杜婉可不想轻易掀过去。

    秦鱼鱼尚未回答，不远处的少年，打不过胡三，又好比一头狼崽子，声嘶力竭地冲着杜婉吼道：“是我！那婆子是我杀的，与鱼鱼无关！”

    杜婉这才正眼瞥向他，“人真是你杀的？”

    “是她不安分想跑出去叫人，死了活该！”少年丝毫不见悔意。

    “……畜生！”杜婉十分愤怒。

    十五六的年纪，浓浓的黑眉，戾气满满的眼。

    这是书里一个比较重要的男配，叫秦淼，无父无母。从一出场，秦淼就具备了忠犬潜质。后来更是成为了一品大将军，替男女主开疆拓土，征战天下，还为了秦鱼鱼终生未娶。

    这少年于秦鱼鱼来说，是一个大助力。

    反之，对于杜婉来说，注定是个大隐患。

    原主的哥哥，后期就是死在这个人的手里！

    杜婉沉着小脸，往后退了一步，“胡三，杀了他！”

    “是！”

    胡三抽刀，出手果断。

    只是女主在此，犹如剧情笼罩一般，一见到秦淼有危险，秦鱼鱼居然用自己柔弱的躯体挡在了秦淼面前。

    胡三的刀已出，没有停下来！

    刹那间，一道暗器击来。

    铛！

    击中了刀身，让胡三一刀劈偏。

    那个叫大成的青年，趁机拔剑冲上前，挡住了胡三的下一刀。

    男主高大上的出手，女主得救！

    男配一见女主要为自己挡刀，大为感动……

    杜婉看着这出戏，看出了尴尬症。

    于是，杜婉一挥手，“都上！”

    “是！”

    随行的护卫，立马动手。

    双方一旦拔出刀剑，真正动起手来，就不是一群小孩子敢上前的了。杜婉这边占了绝对的优势，一刀一个小朋友了。

    当然，胡三等人没有真动手杀人。

    只是用刀背，把一个个小朋友打趴了而已。

    很快，秦淼被压到了地上，动弹不得。

    谢璋没料到杜婉的态度会这般强硬。

    他终于又开尊口了，“婉婉，冤家宜解不宜结。今日就给我一个面子，放过他们一马，可好？”

    杜婉挑起小秀眉，“你的面子很值钱吗？”

    “值！”谢璋爽朗地笑了笑，无视了杜婉话中的羞辱之意。

    杜婉气乐了，“你真替他们还债？”

    “是。”

    “那行，立个字据。”

    “谢某一向言出必行。”

    “不不，比起口头上说的，我觉得白纸黑字更为可靠。”

    “……”

    杜婉的不信任，惹来了两个护卫的怒目。

    奈何杜婉的脸皮足够厚，“赶紧去写。我也不要银子，还粮食就好了。字据就写谢璋欠杜婉一万斤大米，还要写明一个月内还清。”

    “胡说，我们没拿那么多！”秦鱼鱼握紧粉拳，出声反驳。

    杜婉凉凉地开口，“你应该庆幸，我要粮食，没要你们偿命。”

    秦鱼鱼还想说什么，谢璋制止了，并让下属取来笔墨，挥毫写下字据。

    胡三接过字据，递给杜婉。

    杜婉装模作样地看了一遍。

    卧槽！

    这是啥文字，一个字都不认识！

    穿越以来，第一次发现她还是个文盲。原因就是这里流通的文字，不是汉字。所幸，语言交流没障碍。

    杜婉将字据又给了胡三，“你来看一看，有没有陷阱什么？”

    胡三面部抽搐了一下，差点忍不住笑。

    只不过他有大胡子，挡住了部分的神色。

    胡三端着憨厚的脸，眼神飞快掠过谢璋，好想看一看京城极负盛名的谢家七公子，会不会变脸。

    机会难得，胡三拿着字据，反反复复看了一遍又一遍。

    看得两个佩剑老兄，几次想拔剑砍过去。

    一个贱民，竟然敢羞辱他家公子？！

    有时你质疑对方人品，也会得罪人的。

    杜婉和胡三反复看字据，在对方眼里，相当于羞辱和挑衅。

    比起两位佩剑兄，谢璋就淡定多了。

    杜婉内心对于他的警惕心，一下子拔高了好几倍。

    秦鱼鱼是聪明，但年纪小，还做不到喜怒不形于色。谢璋就不一样了，自始至终脸色都没变过。好似面对羞辱，他也不在意。

    杜婉衡量了一下形势。

    再争下去，没有必要。

    于是，杜婉瞟了一眼依旧被按住的秦淼。

    她抬头挺胸，又背负着小手，颇有指点江山的气势，“我只要他一手一脚，恩怨就此两消。”

    此话一出。

    带来的人立马执行。

    咔嚓，咔嚓！

    两声骨折，还有两声闷哼。

    “啊！”

    秦淼断了一手一脚，惨叫出声。

    惨叫过后，秦淼狠瞪着杜婉和护卫，像是在记住他们的样子。

    谢璋温润的眸底闪过一缕可惜。

    苗子再好，断了手脚也不值得培养了。

    他想阻止的，奈何执行的护卫，动作太快了。有这种毫不拖泥带水的执行力度，唯有底蕴深厚的家族，才能培养得出来。

    联想到杜婉的身份，谢璋又不奇怪。

    (本章完)

