    还有那个黎逸寒，他和庄严为什么就成了死对头？

    这里面的一切一切好像越来越诡异悬疑了起来，有些事情不是你不计较它就会过去，就例如乔家的事。

    第二天早早的顾云汐就给黎家打了电话，听到管家说黎逸寒已经去公司了心也就放下了，看来他应该没事了。

    “云汐姐，你的胳膊是怎么搞的？”林小瑜看着她光滑白皙的胳膊一脸迟疑，这抓痕也太明显了吧！

    顾云汐不自在的笑了一声，“昨天和言之闹的，那小子的力气你是知道的。”她总不能告诉她昨天自己遇到危险了吧，也幸好昨天出来的时候黎逸寒把她支回了公司，要不然昨天会不会出人命就不好说了。

    “是吗？”她怀疑的看了她一眼。

    顾云汐点点头一本正经说：“当然了，要不然你以为呢？”

    “我以为你和总裁——”她突然停下来，好像自己说错了什么。

    顾云汐当然知道她说的是和黎逸寒怎么了，哎，反正现在在大家眼里她和黎逸寒就是那种暧昧的关系，就是只差对媒体公布恋情了，想想也是很心塞的。

    “今天工作有什么安排？”她转移话题。

    “今天除了去南市拍戏并没什么安排。”

    顾云汐眉头不自在的蹙了一下，“你确定？”

    “嗯，你今天别方面的排程都推到明天以后了。”林小瑜小声的说：“这是陆氏那边说的，说你工作太忙了必须放掉一些，米雅已经以陆氏的名义给合作商那边达成了协议。”

    “米雅？”那不是陆琛的秘书吗？

    “夏若晴辞职了，现在秘书室就只有李晨和米雅了。”

    “辞职？”顾云汐有些想不通，想不到夏若晴居然从陆氏辞职了，这岂不是浪费了和陆琛发展的机会了吗？

    以她对夏容晴的了解她完全不像是那种半途而废的人。

    林小瑜点点头，“对，昨天突然辞职了，具体什么情况没有人知道。”

    顾云汐嗤鼻，还不是因为和陆琛的情况嘛！

    她无聊的翻着手里的剧本，“看来这陆氏还真不是一般的财大气粗，只要艺人接了他家的戏别的行程都被推了，光是这个费用就不知要花多少钱。”

    “可不是嘛，陆氏可是这一方的大巨龙谁不想巴结，就算是那些合作商不给陆氏面子那也得给陆琛面子，得罪了他谁也别想好过。”林小瑜羡慕的说。

    顾云汐低头看着剧本没有在说话，在这方面陆贱人确实很强悍。

    “老唐你快点，今天陆总也在片场呢，要是迟到就不好了。”林小瑜对前面开车的唐贺说道。

    顾云汐的手指头动了一下，“陆琛也在？”

    “嗯。”林小瑜点点头脸色十分不解，“实在想不通他怎么这么注重这部戏，以前可没听说他关心过这些小事。”

    三人来到片场的时候大家也陆陆续续的来了，顾云汐在服装师化妆师的帮忙下换好了穿着麻烦的古装，长发及腰华裙落地倒是别有一番仙味。

    远远的李准笑着朝她走过去，他一裘白衣素净飘逸若仙绾在脑后的长发微扬，每走一步长衫随风轻飘真的像极了剧本里写得那么帅气潇洒，看得顾云汐都舍不得移开眼睛，不愧是被观众定义的古装三美之一，果然够帅够美的。

    跟这么帅气的男搭档拍戏顾云汐确实有些压力，要知道李准可是红得发黑的大明星，在这一行了她还或许还只是一个新人而已。

    “小师妹好。”李准呵呵一笑，目光温和的在顾云汐身上扫了一眼。

    “师兄请多关照！”

    “今天我们是第二场，能帮忙对一下戏吗？”

    顾云汐点点头，“当然可以。”

    于是两个人在旁边的石椅上坐下对起了戏，只不过才刚开始不久陈意就走了过来。

    “你们两个可真敬业。”她一袭红裙直接坐在两个人中间，和善的目光里也没看出什么不对劲。

    “下一场就是我和师兄的对打戏了，现在先对一下戏免得一会出丑。”顾云汐说了一声，目光柔和的看着她，“有什么事吗？”

    “没有。”她耸耸肩过了一会又说：“今天我生日，晚上我们一起吃个饭吧，就当是和组里的兄弟姐妹们在一起好好聚聚，你们两大主角可不能不来哦。”

    “我估计来不了，晚上我还有一场夜戏。”李准以事推迟了。

    顾云汐确实没想到她还会在组里过生日，她的生日确实就是今天，很久之前的这一天也是她和黎逸寒在见面的日子，时间过得真快，转眼间都五年过去了。

    “那可惜了。”她耸耸肩然后看向顾云汐，“你应该没事吧，就是在我们酒店里吃点东西。”

    顾云汐点点头，“好，到时候一定到。”

    她晚上确实没戏要拍，而且还是在剧组里的酒店要是不去就真的太说不过去了，今天晚上估计去不少人呢，但愿陈意是真心想邀请她吧！

    她以前确实觉得陈意这个人挺好的，可是知道她和夏若晴的关系后也就和她疏远了，不知道今天晚上夏若晴会不会来呢，她可不想当那么多人的面和夏若晴针锋相对。

    “那晚上见。”陈意说完起身走了。

    “听说你和陈意很早以前就认识了，看来你和陆氏的艺人关系都不错。”李准看着陈意走远了才开口。

    顾云汐笑笑，“我们以前就认识了，不过我只和容笙杜雨泽走到比较近。”

    至于现在的陈意，还是能不见就尽量不见的好。

    两人又把精力放在对戏上，一个小时过后两人就正式出场了。

    陆琛面无表情的坐在导游椅上看着陈冲在和她们两个面前讲戏，眼眸里散发出来的目光没有一点温度。

    两个人倒是合作的挺有默契也没有被重来一次，第一条就轻松的过了，可是接下来的就让他们两个尴尬了，编剧不知怎么想的突然临时起意加了一场蜻蜓点水的吻戏，说什么可以更好的为后面两个人的感情做铺垫。

    “是不是很尴尬，不用尴尬，放轻松。”李准很善解人意的用袖子给她扇风。

    顾云汐尴尬的吐了一下舌头，“是我主动哎，很尴尬的好吧！”

    李准嘴巴凑在她耳朵上说一句什么，两个都同时露出了满意的笑容。

    可是在某些人的眼里这是一种大胆的亲密，而且两个人年纪差不多站在一起倒也是很相配，俊男靓女凑在一起要多养眼就有多养眼。

    “action?”导演喊了一声，两人进入了状态。

    顾云汐柔若无骨的身子一弯倒在了李准的怀里，突然她伸手搂住他的脖子脸凑上去就在他薄唇上蜻蜓点水落下一吻，然后嘻嘻的笑着说：“这就是师父所说的男女之情吗？”

    “小师妹，你……”

    “CUT！”陈冲喊了一声。

    “谁让你们借位的，要真的吻上去OK？”陈冲说完有意无意的瞄了一眼旁边一早上就面无表情的陆琛，嘴角扬起一秒坏笑，我看你能坚持到何时。

    “现在只能来真的了。”李准还是温柔的笑了笑。

    顾云汐尴尬的点点头，吻戏她不是没有拍过，按理说李准这么帅就算是亲了自己也不吃亏，可是就是不知道自己这是怎么了。

    尴尬，尴尬，还是尴尬。

    结果拍了三次都不行。

    “云汐能不能表现得自然一点，你师兄这么帅你还下不了手吗？”陈冲开玩笑道。

    “就是因为他太帅了我还真的下不了手啊！”顾云汐在心里无奈的说了一句。

    “你是不是看到陆总在那觉得别扭啊？”李准小声的说了一句。

    顾云汐嘴角抽了一下，“不是。”

    “你要放开了才行，以后我们俩还有床戏呢！”

    顾云汐吞吞吐吐了半天，“我觉得很尴尬。”

    “有什么好尴尬的，以前陆总没有亲过你吗？”陈冲煞风景的用喇叭朝两个人来了一句。

    顿时现场所以人的目光都看向她然后又转向陆琛，前面一个尴尬的挠了一下头发。后面一个依旧高贵的坐在导演椅上继续面无表情。

    “是啊，当年陆总好像还在片场上指导过陈意和雨泽的吻戏，你应该没有忘记吧！”编辑大姐也来了一句。

    顾云汐语塞，这些人到底是怎么了？

    “要不陆总过去指导一下？”陈冲用胳膊肘了肘旁边的陆琛。

    陆琛淡淡的看了他一眼，目光里的冰冷给陈冲来了一个彻底的透心凉。

    “不就是开个小玩笑嘛，用得着这么严肃吗？”陈冲无奈的摇摇头。

    “这种事是能开玩笑？”他幽幽的说了一句，冰冷的眼神让人发寒。

    说完陈冲他又看向三米外的顾云汐，面瘫的说，“你要是这点本事都没有还当什么演员，奉劝顾小姐还是回家用点心思考进电影学校学习两年来说。”

    周围的人都轻轻的笑了起来，做为一个拍过电视剧电影的演员听到这种话无疑是最大的侮辱，顾云汐的眉头挑了挑。

    “在来一遍吧！”她淡淡的说了一句。

    她还是像之前一样倒在李准的怀里把脸凑向他突然就朝他的嘴唇上轻啄了下去，精灵古怪的笑了一声，“这就是师父所说的男女之情吗？”

