    在马尼拉的华人数量极多，马克斯虽然痛恨他们，但却不会犯傻。

    这次事件实际上便是他一手导演，蓄谋已久，澎湖海战消息传来，他先是着令让马尼拉居住的华人上缴武器。

    所谓的武器，包括火器，以及全部用铁骑制造的物品。

    华人听闻大明水师得胜，自然不再甘心被荷兰人压迫，而一旦上缴了全部武器，就连自保的力量也没有。

    华人们极力反抗，因而造成了第一次冲突。

    最后，这次荷兰人的武器收缴行动，以伤亡数百华人的惨重代价结束，这也成为马克斯占据舆论的说辞。

    那次冲突后，马克斯秘密下令，让吕宋其余各省的官员动员当地土著，并且利用东瀛人与华人之间的新仇旧恨，召集日本人侨领，唆使多方力量一同对抗人数众多的大明移民。

    做好准备工作以后，马克斯便着手制造华人率先发动暴乱的假象。

    他以非基督徒为由头，强制命令在马尼拉的华人离开原本住所，到划定地区居住。

    荷兰士兵在华人居住的地区周围设以栅栏，意图进行军事管制。

    但是在这个过程中，华人异常乖巧，根本没有任何反抗，这让马克斯没有丝毫借口动手。

    不过很快，忍耐不住的马克斯，再度借口宗教原因，直接武力大规模驱逐了上万名反抗最为激烈的华人前往各省殖民地。

    这一举动，尤使得当时着意与大明重启谈判的荷兰东印度公司理事会不满，但是碍于马克斯与威廉亲王的关系，没有人直接说什么。

    实际上，一些东瀛人和吕宋土著，特别是其中的市井无赖，对华人在马尼拉经济生活中的优越地位和其所拥有的巨额财富早就十分眼红，存在着严重而又扭曲的仇华心理。

    西班牙军队从前也经常与华人产生冲突，但是自从明、西建交以后，当地的西班牙总督被腓力四世下令撤换，新上来的总督比较亲明。

    而西班牙海军在马尼拉，也不再欺压华人，将华人视作合法的西班牙帝国外境公民。

    现在，西班牙在香料群岛战败，从而不得不放弃马尼拉的控制权。

    许多人迫切希望驱逐西班牙军队的荷兰海军，针对华人发生大规模冲突，以便浑水摸鱼，乘乱夺取财富。

    于是，在澎湖海战消息传来后不久，一些东瀛人开始在马尼拉公开咒骂华人是猪、狗和叛徒。

    因此，本就互相不合的东瀛人和华人迅速产生连续冲突。

    不久之后，就连本土许多被西班牙人压榨得身无分文的吕宋人也参与进来，将仇恨转向华人，认为是华人的定居，影响到了他们原本的生活。

    荷兰海军士兵作为马尼拉的占领者，这个时候的态度就很暧昧了。

    他们不仅不对此类事件及时制止，反而加入到作乱者的行列中，肆意凌辱、虐待华侨。

    并且荷兰海军中很快传出“谣言”，说马尼拉总督马克斯已经请示公司理事会，对华人进行澎湖海战失败后的报复。

    而马克斯就是要消灭掉这里的所有华人，为他的弟弟报仇。

    ......

    马尼拉王城，正乱作一团。

    王宫之中，吕宋国王苏禄一早就成为西班牙人在该地的傀儡国王，建交以后，西班牙人对待华人比较友好，但是对于吕宋当地人，还是那样。

    西班牙走后，本以为获救的他们，却又迎来更加险恶的荷兰殖民者。

    西班牙人尚能允许吕宋王宫设有门面上的本地护卫，做事可圈可点，而荷兰人就连这点“遮羞布”也不给他们留。

    根据苏禄回忆，初入马尼拉的荷兰人，根本不像是文明世界来的优雅绅士，反而像是刚从美洲登陆回来的野蛮人。

    事实就是这样，这些标榜文明社会的欧洲殖民者，所做的，却都是连野蛮人都不屑于去做的肮脏事。

    西班牙人，也并不比荷兰人干净多少。

    马尼拉王宫之中，五步一岗，十步一哨，全部都是荷兰海军的士兵，到处都充斥着马克斯的眼线。

    这还不止，荷兰总督马克斯，相比从前的西班牙总督的所作所为，更加令人发指。

    荷兰联省议会充分授予东印度公司在远东殖民、铸币、雇佣佣兵作战的权利，只为利用其垄断远东贸易。

    而远东的殖民总督，在这种形势下，更有如一个个海外国王，可以私自组建舰队，进行军事行动也无需汇报。

    今年五月，刚刚成为马尼拉总督的马克斯，第一件事便是兴奋的跑到王宫强行占有了吕宋王国的王妃。

    到现在，苏禄的王妃们，没有一个还没有被他玷污过。

    一想起此事，苏禄便气的浑身发抖，早在万历年间就成为大明朝贡国的吕宋，并没有受到应有的保护。

    实际上，在朱由校以前，大明也是在党争、东西虏之祸上自身难保，在远东一带的朝贡体系早就全面崩溃。

    听见澎湖海战女王号舰队被击溃，罗福舰队被全歼的消息，最高兴的当属苏禄和他的王妃们。

    这证明了一件事，大明即将重新掌控东南海域，建立在远东的霸权体系，也是指日可待！

    这种体系，对他们这些小国而言，无异于最后一根救命稻草。

    有人高兴就有人愤怒，恰巧，马尼拉总督马克斯就是非常愤怒的那个，因为罗福舰队的副舰长斯奇洛克，正是他的亲弟弟。

    罗福舰队被全歼的消息，彻底击碎了他想要挽救弟弟的美梦。

    “国王，动手了，荷兰人动手了！”一名侍从跑过来，满脸恐惧的说道，“荷兰人对华人动手了！”

    “马克斯难道是疯了不成，这个时候敢对华人下手？”苏禄听见这个消息，先是震惊，然后大笑起来：

    “动手吧，快些动手！”

    王妃不解，连忙询问，苏禄却是满脸阴沉地看着远处飘着荷兰三条旗的海港总督办公室，恶狠狠道：

    “让马克斯动手吧，他一动手，一定会招来大明水师的报复。”

    “在远东，除了大明，没有第二个国家能抵挡那些西方人的殖民攻势，我们只能团结在大明的旗帜下！”

    说着，他来到王宫最上层的宫殿，向下望去，眼前一幕令他不自觉地张大了嘴巴。

    此刻的马尼拉，城中正有滚滚黑烟腾起，到处都是混乱的喊杀声，忽然间，一声撼响，震动了整座王城。

    却是一批悍不畏死的华人冲进港口，杀死了几名荷兰的海军士兵，夺下了一艘停泊着的盖伦帆船，向海港总督办公司发了一炮。

    这样仓促的射击，可想而知有多粗糙。

    这一发炮击虽然没有命中，却仍然使得马克斯惊魂未定地跑出办公室，大骂着要杀光所有的华人。

    这一声撼响，标志着不久之后令大明及荷兰东印度公司理事会都十分震惊的马尼拉华人大屠杀，拉开了序幕。

