    “吴王不必担心，在下自有解蛊之法。”

    姜云卿嘴上只说了吴王，但这话也是说给那一众诸侯听的。

    这几个月下来，蛊术未有精进，倒是解蛊之法学了不少，主要也是为了安抚这一众诸侯。

    杀鸡儆猴，有李嗣源这么个晋王就够了, 要是全杀了，真就相当于天下大乱了，到时候什么牛鬼蛇神都冒出来，收拾起来也是比较麻烦的。

    还不如先留着这些人，先让他们压着那些牛鬼蛇神，待完全掌控了三晋与伪唐(李存勖称帝，立国号为唐, 这里李星云为正统，顾称之为伪唐)的势力, 再逐步清扫这些蛀虫便是。

    岐国，三晋，伪唐相连，已是将整个天下的经济中心——北方地域掌控在手中，李星云也是有称帝的资本了。

    天下大乱已久，百姓苦战乱久矣，此时李星云以大唐正统称帝，便是给了天下渴望太平的百姓们一个盼头，有了这个盼头在，许多事情就方便多了。

    就在姜云卿谋划将来的时候，在吴王的表率下，那一众诸侯也是做出了决定，纷纷投诚。

    真假岐王的胜负已分，真假李星云的胜负也分出了高下，已经没必要再犹豫了。

    即便没有蛊毒的限制，他们也是知道该怎么选择的。

    “参见殿下！”

    “殿下，我们苦……”

    一众诸侯从“李星云”的身边穿行而过，没有多看其一眼, 径直来到李星云的身边。

    脸皮薄一些的，例如蜀王孟知祥一流，只是傲娇的俯身一拜。

    而像楚王马殷这般脸皮厚的，拉着两个儿子就朝着李星云诉苦，就差抱着李星云的大腿痛痛哭流涕了。

    他的两个儿子，马希钺与马希声那叫一个尴尬，那叫一个扭捏，特别是马希钺，一张脸拉的老长了。

    在一众诸侯之后，一袭白衣儒袍的俊朗男子来到姜云卿身前不远处站定，恭恭敬敬的俯身一拜。

    “不知，先生会如何处置我等？”

    是李存礼，从李嗣源被割开喉咙，直至死去，他都没有丝毫的动作，甚至连神色都没有丝毫的动容。

    一度让人认为，这通文馆李存礼, 会不会也是不良人的卧底？

    毕竟, 李存礼手底下的巴尔不就是不良人的卧底吗？

    连带着, 看向李存礼身后的巴戈与巴也两人的目光, 都不由纷纷戴上了有色眼镜。

    就是巴戈与巴也两人，此时也是有些自我怀疑，各自互相看了对方一眼，随后目光交汇在一处，落在了李存礼的身上。

    其实，他们也是不良人，只是老大还没告诉他们卧底的身份？

    看着李存礼，姜云卿拿出了一枚丹丸，“吃下它，率领通文馆，为殿下稳定三晋局势，可行？”

    “可行！”

    李存礼没有丝毫的犹豫，结果姜云卿的丹丸便吞服了下去。

    丹丸除了有些大，难以下咽外，并无其他异味，入口还微微有些甜。

    朝着姜云卿躬身一礼，便越过姜云卿，来到了李星云的面前。

    “噗通！”一声，便直接跪伏在地，叩首道：“李存礼，参见殿下！”

    被一群诸侯缠着，并没有看见姜云卿递给李存礼丹丸的那一幕的李星云有点懵，不由想起了焦兰殿前曾经发生过的事情，怎么全是我的人啊？这、这、这怎么输啊？

    看向呆愣着久久无法回神，又或者不愿回神的“李星云”，不由带上了怜悯，这不是假仁假义，是真的怜悯。

    原来结局早已注定，只是“李星云”这只扑棱蛾子在费尽心思的拼命翻腾，却是不等掀起大浪，刚遇到水便gg了。

    巴戈与巴也两人微微一愣，事情似乎并不像他们所想，他们的老大好像并不是卧底，只是投降的姿势有些优雅而已。

    顾不得其他，两人对视一眼，便也只得硬着头皮上前，老大都投降了，他们能干嘛？只能跟着投降了呗！

    巴也走在前面，经过姜云卿身边的时候，内心忐忑不安。

    他不清楚自己是不是也要吃自己老大方才吃的那种丹丸，很显而易见的，用脚丫子想，也明白那丹丸肯定是用来控制人的毒药。

    索性，姜云卿似乎没有为难他的意思，安然的经过了姜云卿的身边，连忙加速跪倒在李存礼的身后。

    只是，当巴戈经过姜云卿身边的时候，眯着眼睛的姜云卿目光微微一凝，抬手便朝着巴戈抓去。

    巴戈只感觉姜云卿出手了，但怎么出手的，要怎么防备，却是没有丝毫的机会。

    只感觉手上一松，抬头便看到了姜云卿手上正抓着一条有着火红色纹路的小蛇。

    “这蛇挺有意思的，借我研究研究，你没意见吧？”

    姜云卿抓着手里的小蛇，一边把玩着一边与巴戈说道。

    “不敢！”

    巴戈连忙低下头，拱手一拜。

    “嗯，那就去跪着吧！”

    姜云卿轻轻的点了点头，只会了一声，便没在理会巴戈，继续把玩起那条有着火红色纹路的小蛇来，似乎对这条蛇的性质，远比对巴戈的性质多的多。

    巴戈嘴角一抽，却也不敢过多言语，老老实实的在李存礼的后边儿跪着。

    如果是之前只是看着别人挨揍，不明觉厉，那么姜云卿刚才的那一手，绝对是可以杀她的，不费吹灰之力的那种。

    而那群通文馆的杀手，哪有什么选择的权利？说的上名字的头头都在那儿跪着了，还能怎么办？只能赶着上去跟着跪呗！

    在神识的安抚下，小蛇格外的温和，对比于巴戈来说更显得亲昵，仿佛姜云卿才是它的主人一般。

    姜云卿张开手掌，任由火红色的小蛇在手掌上游弋，看着已成为孤家寡人的“李星云”，“你现在的这个境地，未免让我想起了一个人！”

    “冥帝，朱友珪是吗？”

    “李星云”回过了神来，露出了一抹自嘲式的哭笑。

    是啊，他如今的境地，与曾经的朱友珪何其相似啊。

    不同的是，他并没有遭受任何的背叛，他自始至终都是孤家寡人一个，曾经站在他身后，或是利益，或是胁迫，如今弃他而投李星云，也算不得背叛。

    看着李星云身旁跪着的一群人，“李星云”双手狠狠地揉搓着自己的脸庞，神色有些狰狞，有些遗憾，又有一些解脱，更多的却是一股不甘。

    “还真是狼狈啊！”

    “李星云”轻轻念叨着，忽而仰天长啸：“大帅，给你丢脸了！”

    随即便抬手聚气，一掌狠狠地朝着自己的前额拍去……

