    两个黄色的魂环就这样升起在徐川然的边上，而第二个黄色魂环的上面比起第一个魂环还多处了十道奇特的金纹，在暗暗的彰显着他的不同。

    徐川然身上环绕着这两个魂环之中，没有人能够看出第二个魂环其实已经是一个百万年级别的魂环。

    而在听到徐川然的魂力不过二十二级之后，对面原本有些慌张的泰龙顿时冷静了起来。

    “泰龙，二十五级强攻系战魂师！武魂：铁骨猿！”

    他大呵一声，随着也是两个黄色百年魂环的升起，泰龙就释放出了自己的武魂，只见他的双手瞬间伸长，并且全身上下的皮肤都猛然间带上了一种金属的光泽。

    铁骨猿，一种栖息山间林地的魂兽，通常以族群进行活动，这种魂兽拥有怪力，并且身体极度坚硬的情况下，动作还非常多灵活，作为武魂来说，这种武魂可以算得上是没多大缺点。

    而且在十二岁能够到达25级这样的修为水平，可以说这个叫在泰龙的人在同龄人只是称得上是佼佼者。

    而且，他的战斗经验也可以算得上非常不错，当看见徐川然居然拿出这么大的一把锤子之后，此刻泰龙脑中便出现了一个合乎情理的正常判断。

    自己必须要贴近到徐川然身边然后和他斗狠！必须让他的那把锤子无法发挥作用！只要近身，自己有武魂加持必然完胜这个家伙！

    泰龙恶狠狠的看着徐川然。

    “比赛开始。”

    钱多多裁判宣布一声，然后就瞬间消失在了原地，而泰龙自然是双脚瞬间发力，猛然将自己的身体直接飞扑了出去。

    同时他那因为武魂附体而变得极其修长的双臂直接狠狠的抓在了地上！然后向后一带！整个人就像是一只真的山猿一般，四肢协运动的冲了出去！

    很野兽派的战法，有一位专门研究兽武魂的封号斗罗曾经说过，拥有兽武魂的魂师本质上是要以自己的智慧，让自己战斗本能朝着自己武魂的魂兽而靠近。

    有一种理论是这样说的：魂兽身处危机四伏的大自然，所锻炼出来的本来都是最为实用。

    而此刻泰龙所展现出来的姿态属实是让所有人大开眼界，这种野兽姿态的奔跑速度确实是有些可以参考的地方！

    “泰龙那个家伙可是在曾经被称为“狂兽”的存在！在原本的魂师学校之中斗魂比赛一场都没有输过！而且斗魂结束的都非常快！就是因为他这种野兽派的战法！”

    有一些了解泰龙的新生忍不住的有些害怕的说着：“你们知道吗，他现在全身可是和真的钢铁一样硬！太强了，这个武魂几乎没什么缺点！”

    在魂兽世界里，铁骨猿在他们栖息的地方确实是没有任何天敌，他们个体强大再加上是群居生物，更就没有什么魂兽会去招惹这些硬骨头。

    而泰龙这两个百年魂环所赋予给他的魂技全部都是爆发性提升自己的身体素质以及身体耐力，而就在刚刚，他已经毫不犹豫的使用了自己的第二魂技——狂躁！

    这将大幅提升他的力量和耐力，要是被这个状态下的泰龙近身，等待那名魂师的就是泰龙毫不顾及防御所直接挥舞出来的钢铁拳头！

    我这拳头可不会打偏的！

    泰龙几乎是一眨眼就逼近到了徐川然的身边，看着徐川然似乎还傻乎乎扛着锤子不动的样子，他脸色也是带上了一丝有些暴虐的狰狞笑容，然后挥舞出了自己撕扯空气发出响声的钢铁重拳！

    这是直来直去的一记直拳，直接朝着徐川然的胸膛打来，速度很快，想要防御的话没有太多机会，而且就算是抵挡住了，也会迎来泰龙更多的连打。

    所有人的注意力瞬间被集中了起来，坐在座位上的王冬也是忍不住微微起身焦急的看着远处的徐川然！

    喂喂！徐川然你这家伙赶快动啊！难不成你是想站着挨打吗！

    王冬儿焦急的看着场上的局势，而此时此刻，徐川然平静的看着泰龙的直拳，虽然说力量很不错，但可惜……

    太直接，太年轻了。

    泰龙打出的这一记直拳之后根本没有任何的变招，简简单单的力大飞砖，是几乎没有任何任何后路的出招，也丝毫不顾及身体的防御。

    但……就是这样简单的傻瓜拳让面前的这个家伙在以前发斗魂比赛之中无往不利，他的武魂赋予了他极强的抗打击力，他的骨骼，皮肤和他那双拳头几乎和真的钢铁没什么两样。

    所以说，他可以完全无视别人攻击全力乱来……之前泰龙的对手往往会陷入自己防御不住他的攻击，同时自己攻击也无法奏效的状况之中……

    连续的胜利，让泰龙越发自信，这能让他的攻击越发无所顾忌。

    但，这种情况，到此为止了。

    该给你这个家伙上上课了，徐川然看着泰龙脸色的那种狰狞表情，此刻直拳已经即将来到徐川然的胸膛，而此刻徐川然也是做出了自己的反应。

    轻轻的向旁边一跳，躲开了泰龙的直拳之后，徐川然已经顺势的用另外一只没有扛着锤子的手袭击向泰龙的下巴。

    “木大木大！”

    然而面对徐川然的反击，泰龙完全没有任何的防备，他自信自己的防御，毫不顾及的大吼一声然后猛然挥出了自己的另外一只拳头。

    徐川然眼神之中闪过一丝戏谑，而下一刻，徐川然的拳头已经狠狠的砸在了泰隆的下巴之上！

    撞击发生了一道响声，直接灌注而来的力道让泰龙也不禁微微低头缓冲。

    哼！贫弱的攻击！

    这是泰龙在遭受第一个感觉，徐川然的击打他下巴的力道不算很大，有魂力护体的情况之下，泰龙的下巴几乎没有被徐川然蹭破那怕一层皮。

    但，就在泰龙准备立马发起自己的反击之时，泰龙一瞬间感觉……自己脚下的大地倾斜了。

    ……哎？

    仿佛是一只置于盘子上的蚂蚁，下一刻的盘子起来一般。泰龙一瞬间感觉自己面前的世界天旋地转了起来，仿佛是自己脚下的整个大地给他自己来了一拳。

    脚步跌宕，一瞬之间，他挥出的拳头就无力的软了下来，整个人向地面无意识的倒下。

    而这一刻，徐川然的一只手已经抓住抓住了泰龙的后脑勺的头发。

    “看起来，你的脑子并不是和你的骨头一样硬呢……”

    徐川然的声音此刻如同恶魔一般出现在了泰龙的还未完全远去的意识之中，他想要发出声音，但下一刻，徐川然已经摁着他的脑袋然后……狠狠的砸向地面！

    咚！

    泰龙的正面脸庞狠狠的砸在了地上发出声响！他的鼻血瞬间喷涌而出！剧烈的疼痛让他即将前往远方的意识拉了回来，但更加强烈的眩晕感又瞬间袭来！

    咚咚咚！

    又是三次响声，徐川然此刻没有停下动作！这一刻所有新生一班的师生都呆呆的看着台上徐川然狂躁的拽着泰龙的头发，狠狠的提着他的脑袋，将他的面容砸在地上又提了起来！砸在地上然后又提了起来！

    鲜血从泰龙的脆弱的鼻子之中喷涌而出，原本泰龙还算五官端正的那张脸已经狼狈到变形！

    而这些的始作俑者都是台上那个拎着大锤子的徐川然！此刻所有人的看见了，那个拎着别人的脑袋像砸木桩一样砸在地下的徐川然，脸上带着一种莫名的笑容！

    这家伙太残暴了吧！不是说用锤子的吗！

    等等，用锤子的话好像更残暴啊喂！

    所有人此刻以一种惊悚的面容看着远处的徐川然，而之前和徐川然交过手的王冬儿此刻更是浑身微微发颤！

    这个家伙！果然是个恶魔！

