    “LSD?”

    意外的在女士包包里发现了可疑物品，江浩的心里顿时警觉了起来。

    由于也只是听苗晓丰说过这玩意，自己并没有见过，他也不是很肯定。

    “出来，你洗个澡掉厕所里了吗？”

    江浩见那站街女还没出来，顿时大声呵斥。

    “我...我怕，放过我吧，我求求你了。”

    卫生间里传来楚楚可怜的声音，若是有不明真相的人，还不知道江浩对她做了什么出格的事呢。

    “少废话，赶紧出来，有话问你呢。”如果只是普通的卖淫嫖娼，那么她也只要面临治安处罚就行，但是在她包里发现了疑似毒品的东西，那么案件的性质就大不相同了。

    “我进去了啊！”等等人还没出来，江浩继续说道。

    “不要~不要，我还没穿衣服。”

    “那你快点穿衣服，你别以为不穿衣服就不能对你处罚，麻溜的。”

    在江浩一声声的催促声中，卫生间的门终于打开了。

    眼前的站街女头发湿漉漉的，容貌姣好，虽是素颜，但是看着清秀。

    年纪也不大，给他的感觉也才二十岁左右，两只眼睛眨巴着，楚楚可怜的看着江浩。

    “这是什么东西？”

    江浩将手里塑料纸包裹的彩绘纸片拿到她跟前问道。

    “纸。”

    “你老实点，我说这是有什么用的。”

    江浩问到有什么用的时候，她突然不说话了，只一个劲的在那哭。

    “不说是吧？那一会儿去派出所验尿。”

    “不要~我不要去派出所，我要回家，我害怕，我求求你们了，放了我吧。”

    站街女一听要去派出所，顿时又开始哭哭啼啼起来。

    “再问你一遍，这是什么？”

    “邮、邮票。”

    “邮票是什么？”

    “我也不知道是什么，我就是好奇玩玩的。”

    “呵，又是玩玩.......”

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    大好的年华，做点什么不好，非要与性为伍，与毒为伴。

    这时候江浩听到门外的走廊传来一阵脚步声，没一会儿，房间里再次走进了几个身穿制服的警察。

    “哪位是江浩警官？”

    “你好，我就是重案组的江浩，刚刚是我报的警。”

    “你好，我们是城中派出所的民警，我叫邱永，感谢你提供的线索，当事人就是他们吧？”

    邱永看着那个一脸郁闷的男人和眼含泪珠的女子，一眼就认出了就是他们。

    “对，就是他们，先带到所里去吧，另外，这个女的疑似吸毒人员，最好也去验个尿。”

    “我不要，我还是未成年，我还未满十八周岁。”

    “喔艹，你别搞我，你未满十八岁你怎么不早说？”

    一边的男子一听这个站街女居然说自己未成年，顿时下了一跳，本来只要拘留，现在搞不好要坐牢。

    但是转念一想，好像未遂。

    心中松了一口气，嫖，也是有原则的，炼铜要不得。

    “你费什么话，穿好衣服，东西收拾一下，跟我们去一趟派出所。”

    在两人不情愿中，还是跟着民警们上了警车，来到了城中派出所。

    老城区这一片，都是城中派出所的管辖范围，这里的警情，理应由他们出警，派出所是不能跨区域出警的。

    此时已经是凌晨一点，万籁俱寂，街上的灯火也都基本熄灭了。

    小县城基本也没什么夜生活，但是仍有一些‘黑暗生物’，徘徊在街上。

    此时城中派出所的灯光依旧明亮，值班民警警惕的玩着手机。

    一般这个时候，人都是最犯困的时候，为了克服睡意，只能玩玩手机，提提神。

    城中派出所的民警再次给二人做了一个口供，完事之后，两人都有被要求尿检。

    江浩看他们拿出快检试纸没有检测出阳性时提醒道：

    “看来还是要给她验血，LSD毒品试纸测不出来。”

    快检试纸一般只能验出海洛因、K粉、冰毒等常规的几种毒品，对于LSD这种新型毒品，显然城中派出所还没有相应的快检试纸，只能先抽取一管血，然后明天送去公安局的检验科进行检验。

    “我怕疼。”

    “别发嗲，你以为我们这一伙人在陪你玩过家家呢？”

    抽完血样后，江浩借助城中派出所的审讯室对她再次进行了审问。

    “姓名？”

    “婉婉。”

    “真实姓名。”

    “童小婉。”

    “几岁？”

    “18岁，不，17周岁。”

    “住哪？”

    “富兴小区。”

    “毒品哪来的？”

    “我是不是要被枪毙啊？”

    童小碗答非所问，神情紧张，身子一直在微微颤抖，看样子，好像是第一次戴手镯，进派出所。

    “你不用紧张，坦白从宽，抗拒从严，好好交代，说不定有戴罪立功机会，甚至不用坐牢。”

    江浩一步步缓解她的情绪，打消她的抵触情绪，诱导她开口，讲出毒品来源。

    “我说，这是强哥给我的......”

    “强哥？”江浩和侯范对视了一眼，不知道这个所谓的强哥和魏强是不是同一个人。

    “对，大家都叫他强哥，真实名字我不知道，只知道他是开足浴店的。”

    “是不是这个人？”江浩将手机里魏强的照片拿出来，给她看了一下。

    “对对，就是他，那次我和闺蜜一起去唱歌，强哥也在，他给了我们几张邮票，说是玩玩，助助兴。

    我看她们都放在嘴里，我就跟着试了试，那一晚不知道怎么回事，后来回来就感觉玩的很开心，什么烦恼都没有了。”

    “那时候你知不知道那个是毒品？”

    “不知道。”

    “后来你是什么时候知道那是毒品的？”

    “还想要的时候，我控制不住的还想要，我就缠着闺蜜问她有没有，然后她就带我去找了强哥。”

    “你闺蜜叫什么？”

    “陈湘萍。”

    “你们有多少人一起从魏强那里拿了货？”

    “我不知道，其他人我也不认识，我就认识我闺蜜，后来她让我们问他买，但是太贵了，我根本买不起，他就让我们接客，然后给我们邮票，刚开始一片就够了，后来慢慢的，一片的效果就变小了，要两片才有效果。”

