    托尼剧烈咳嗽几声，打断了两个家伙的无良讨论：

    “好吧，先不管人工智能的问题，我们需要强大的算力……

    但我有个疑问。”

    他指着放在检测仪器中的心灵宝石：

    “为什么我们不能直接用这个……心灵宝石，来作为计算机主体？

    这东西如果真的拥有无限能量，岂不是说它是整个宇宙最强大的计算机，甚至真的有可能可以模拟整个宇宙？”

    “但它会带来整個宇宙无尽的觊觎的。”

    奥克斯轻轻摇头, 班纳则是若有所思：

    “就像宇宙魔方？神盾局研究宇宙魔方泄露的能量引来了洛基和齐塔瑞人，而如果我们使用它的本体作为算力，也会导致强大的能量波动引来其他的入侵者！”

    “没错，但在此基础上的复制体就不会有这个问题。”

    奥克斯指了指托尼：

    “比如，你的方舟反应堆，你应该没忘记它和宇宙魔方的关系吧？”

    “空间宝石的同位素……”

    托尼默默点了点头, 的确，使用空间宝石的同位素打造的方舟反应堆, 怎么用都不会像真正的空间宝石那样引来外星人的注意。

    同理，如果他们利用心灵宝石的结构原理打造出了超级计算机，也不会像神盾局那样重蹈覆辙。

    “而且，心灵宝石严格来说，是有主人的。”

    奥克斯的话让托尼和班纳的目光都集中过来，两人惊讶地对视一眼，一个名字脱口而出：

    “洛基？！”

    “不，洛基也是从其他人手中得到心灵权杖的，阿斯加德并没有保存心灵宝石。

    在他们看来，两颗无限宝石不应该存放得太近，所以上次的以太粒子，也就是现实宝石，他们都送了出去。

    现在阿斯加德应该只存放着一颗空间宝石，也就是宇宙魔方。”

    奥克斯的目光看向心灵宝石, 他现在还不能说出这东西背后的原主人，但这并不妨碍托尼和班纳有些寒毛直竖。

    “洛基当初是受人指使……但他当时和齐塔瑞人是合作关系，所以还有一个更强的势力，给予了洛基心灵宝石！”

    托尼终于明白了这背后的缘由, 他面色严肃得有些僵硬：

    “那么洛基得到了奥丁的原谅……

    也就是说, 洛基和齐塔瑞人上次的入侵不仅失败了，他本人还背叛了之前的主子？

    哈！这家伙会被清算的吧！”

    “但奥丁在一天，这件事就不会发生……可奥丁的寿命已经没几年了。”

    奥克斯作为亲自给奥丁疗伤的人，他透露出来的信息绝对可靠。

    于是班纳瞪大了眼睛：

    “也即是说，在奥丁寿命到了之后，那个背后存在，很可能找洛基算账，然后盯上心灵宝石！”

    “或许不仅仅是心灵宝石呢……”

    奥克斯叹了口气：

    “要知道，上次齐塔瑞入侵的时候，索尔说过了，宇宙魔方，也就是空间宝石，就是洛基给那些家伙的报酬！”

    “所以实际上需要空间宝石的是洛基背后的那个存在！”

    托尼的声音冷得像冰渣：

    “他在收集无限宝石！”

    “连阿斯加德都不愿意将两颗无限宝石放在一起，他收集这么多……”

    班纳擦了擦额头上的冷汗，苦笑一声：

    “所以，我们要尽快搞定这件事，然后将心灵宝石送出地球？”

    奥克斯有些无奈地摊了摊手：

    “目前看来, 就是这样。

    阿斯加德应该也迟早会想起来心灵宝石在地球, 但我有把握再拖延一段时间。”

    他总不能说，抱歉, 地球上还有一颗无限宝石，不管是不是将心灵宝石送出去，灭霸总是会来的吧？

    何况，计划如果成功，真的还需要怕灭霸吗？

    利用计算机分析心灵宝石的特征，以创建生物计算机与现有系统的数据转化端口，以及适合生物计算机的新算法，并不是奥克斯擅长的事情。

    所以全新的生物计算机的设计工作交给托尼和班纳这两位地球上最聪明的家伙，奥克斯来负责后续的机体建造。

    就“生命圣地计划”，以及三人讨论出来的形势问题，奥克斯主导召开了一次全体复仇者的会议。

    毕竟，生命圣地计划不仅仅是一个科学计划，它也可以说是一个以地球本身为主导的“真·全球预警系统”。

    只是系统本身没有主动防护力量而已。

    但这些可以依靠托尼的钢铁军团和奥克斯的自然魔法来解决。

    这个虽然看起来异常异想天开，但居然真的有实现可能的计划，不出预料地得到了全体复仇者们的一致通过。

    就连总是被托尼诟病思想顽固守旧的史蒂夫，也同意了这个计划。

    一方面是对于奥克斯的信任，另一方面，在仁德会这些年的工作，也让史蒂夫深刻认识到了环境问题——

    七十年的时间，世界已经被人类自己破坏成了这个样子，那再过七十年呢？

    现代的战争，目的是为了资源。

    仔细研究过二战结束后世界战争史的史蒂夫很明白，一个小小的地球，恐怕……真的不够人类再折腾七十年。

    奥克斯的方案是一个很好的转移内部矛盾的方法，有了对外开拓的能力，面对未知宇宙的威胁，人类将真正地作为一个整体，团结起来。

    就像曾经面对NC的威胁时，盟军所做的那样。

    史蒂夫着眼的是战略级别，所以他没理由反对这个计划。

    而且，史蒂夫并不相信各国政府，以及掺杂了政治因素的各个组织。

    奥克斯领导的仁德会和橡树环保科技公司，以及复仇者联盟主导这件事，更加得到他的信任。

    所以，“生命圣地计划”将作为接下来一段时间，真正关系到全人类未来的秘密计划，顺利推行。

    至于计划中的另一个重点，具现化“盖亚意识”以及模拟生态圈，这将是个浩大的工程。

    需要奥克斯在心灵宝石的加持状态下，与盖亚意识接触，直接引导它“降临”在数据系统中。

    但以奥克斯目前的“友善”声望，还远远做不到。

    这是“崇拜”才可能做到的事。

    所以，仁德会一直在做的，采集世界各地的环境数据，现在可以派上用场。

    这是一个逐渐完善的过程。

    因此，下半年，奥克斯还有其他计划来辅助这件事的实施。

    为了促进这个辅助计划，奥克斯需要尽快完成仁德会的全球化进程。

    所以，时间又过了一周，奥克斯在处理了一大堆事情之后，终于将戴恩·惠特曼叫了回来。

    “戴恩，你最近在索科维亚做得不错。”

    在自然守护者号的会议室中，奥克斯看着对面有些局促的年轻人，微微笑了笑：

    “和泽莫男爵相处得还愉快吧？”

    “呃，奥克斯会长，不得不说泽莫男爵真的是个很厉害的家伙！”

    戴恩准备了一大堆任务汇报，奥克斯从索科维亚回来之后，就将与泽莫男爵接洽的重任交给了他。

    作为古老贵族家族出身的戴恩·惠特曼，来和泽莫这样的贵族打交道很是合适。

    也许和泽莫相比，戴恩的智力略显不足，但年轻的他干劲十足，做事非常认真，甚至有些认死理——

    这很合泽莫的胃口，如何对付国内的局势，泽莫自己自有计较，仁德会派去的人只需要做好他们自己的事就好。

    “第一期‘根基’试点工作进展比想象得快得多。”

    戴恩取出一份数据报表，有些兴奋：

    “索科维亚虽然国土面积小，但相对的，力量调动起来也很是迅速。

    泽莫男爵取得了话语权之后，不到一个月，所有的准备工作就都完成了！”

    “截止到昨天，‘根基四号’已经在索科维亚最大的伐木场阳坡进行了试种，长势符合预期——

    我们利用伐木剩下的树墩作为基点，将伐木场的裸露土地全部改造成了苔藓基质，第一批适用于阳坡的‘丰饶四号’种子已经试种。

    以丰饶四号仅仅三个月的生长期，很快就可以见到效果！”

    戴恩忍不住赞叹起来：

    “奥克斯会长，索科维亚虽然小，但却有着通往附近各国的交通要道，如果它能够因为我们的帮助稳定下来，地区局势都会得到极大的改善！”

    “嗯，这就再好不过，泽莫男爵不会后悔的——

    我们的帮助只会帮他进一步巩固话语权，甚至更进一步。”

    奥克斯笑着点了点头，泽莫的效率非常高，戴恩的工作也很到位，那么是时候进行下一步计划了：

    “戴恩，后续的工作你移交给助手，我有更重要的事情交给你——

    明天和我一起去伦敦。”

    “伦敦？！”

    戴恩洋溢着笑容的面孔瞬间垮了下来：

    “会长……难道我叔叔又说我坏话了啊？”

    戴恩·惠特曼知道他叔叔和奥克斯有联系，甚至因为这两年的一些沟通，他和他叔叔的关系还好了一些，不像原来那样话都不肯说了。

    所以私下里其实他很感激奥克斯的。

    “并不是，真的有重要任务交给你。”

    奥克斯哭笑不得地看着戴恩有些慌乱的神情：

    “我准备让你接手仁德会分会长的职责，在伦敦主持仁德会欧洲分会的建设和管理事务！”

    “……”

    戴恩猛地瞪大了眼睛，渐渐张大了嘴：

    “哈？”

    “怎么，没信心？”

    “呃……不不不，啊，不是，我是说……”

    戴恩一时间额头出汗，甚至直接紧张得站了起来：

    “会长！我是说我资历在仁德会太浅了，有很多比我合适的人选啊，张秘书长，马特主管他们，甚至杰克他都比我……”

    “他们都有自己的任务，欧洲方面，尤其是伦敦，你可是‘本地人’。”

    奥克斯摆摆手，戴恩感觉一股无形的力量将自己按回了椅子上。

    “欧洲分部非常重要，而且，你也是时候和你叔叔好好谈谈了。”

    “……”

    戴恩沉默半晌，终于眼神露出坚定：

    “好，会长，我接受这个任务！”

