    我还是高估了自己的身体状况，当柳鹤霖婚期越来越近时，我也觉得肚子开始沉甸甸起来，像是前期吸收了充足的营养，后期开始越发的任性妄为。

    每当觉得肚子坠的难受时，黎堂峰总会在一旁替我轻轻的揉抚着肚皮，他的手掌一边在上面来回游走一边轻声细语的对着肚子里的小家伙说话。

    也不知是不是父子连心，黎堂峰不这么做还好，一这么做了肚子里的小家伙动的越发欢快起来。

    我忍不住在黎堂峰的手背上狠狠掐了一把，顺带附赠给他一记漂亮的白眼：“你还是不要安抚我了，我觉得你就是来捣乱的。”

    领导抱过在一旁笑呵呵的女儿，吧唧一口亲在小白雪的脸上：“你妈咪这是在冤枉我，宝贝要为爸爸抱不平啊！”

    我一阵无语，自从有了女儿，外加我肚子里这个小娃娃之后，黎堂峰灵魂内部的童心似乎被激发了出来，大有绵绵不绝之势。

    因为身体日渐笨重起来，我每天的工作时间开始大幅减少，直到柳鹤霖和王以宁大婚前一天，我才把三款需要的结婚蛋糕统统制作完毕。

    这也和我之前的做法不一样，没办法，身体原因实在无法早起。

    好在柳鹤霖和王以宁也不在意，倒是王以宁看到完成的蛋糕后不断的惊叹，惊喜之情溢于言表。

    看到这个反应，我也就放心了。

    柳鹤霖大婚当天，黎堂峰作为全家的代表出席，看着自家男人一身正装打扮的人模人样，我歪在床上有些心里不是滋味。

    好像领导这不是去参加婚礼，而是去相亲。

    我说：“你只是去参加婚礼的哟，不准你在外面招蜂引蝶。”

    好吧，我得承认，这句话显得如此酸溜溜。

    黎堂峰对着镜子理了理自己的领口，好笑的从镜子深处看着我：“你要是不放心的话，我可以跟你开语音通话啊，咱们一直保持联系不就好了。”

    我瘪瘪嘴，艰难的翻了个身：“不要。”

    没错！姐就是这么傲娇，明明心里不是这么想的，嘴上却还是要逞能。

    他拨弄着我的脸颊，：“安安心心的等我回来。”

    我乖巧的点点头：“嗯。”

    这场婚礼是柳鹤霖和王以宁的没错，但是这并不妨碍黎堂峰成为婚礼上一个闪亮的聚焦点。

    这次去婚礼现场的除了黎堂峰之外，还有吴刚华华夫妻俩，华华成了我最好的眼睛和耳朵。

    她一入场就开始给我现场直播，又是发语音信息又是照片小视频的，总之让我独自一人在家里的时光变得丰富多彩。

    论一个靠谱死党的重要性，大概就是这样吧。

    我一边和华华聊着，一边心满意足的点点头。

    突然，华华一条信息发过来，她说：有个女人很喜欢接近你老公啊。

    紧接着，信息的下面跳出了一张照片来，照片里的女人正是沈蓓！

    我微微眯起眼睛，冷笑一声。

    柳鹤霖的婚礼怎么可能没有沈蓓的身影呢，不管怎么说人家沈蓓现在也是双木集团风头正劲的大红人之一，光是照片里她一身光彩亮丽的打扮就能看出，这位沈小姐绝对是有备而来。

    华华的信息还在不断的向我传达着她的焦虑和不安，无非是担心有人撬了我的墙角，顺便还在帮我收集信息。

    手指灵活的打出一行话安抚了华华后，我很快又在照片里看到了好几个熟悉的身影，不由得弯起嘴角轻轻一笑。

    这样也好，只要黎堂峰和这些人交流，那就势必会有我的存在感，如果这时候沈蓓还能不识趣的上前凑热闹，恐怕尴尬的就只有自己了。

    柳鹤霖的婚礼要足足热闹一天，光是场地规模就比之前肖甜的婚礼要大出一倍，几乎平城里和柳家有来往的名流都一一到场，场面有多热闹风光，可想而知。

    我在家里吃饭散步逗小白雪玩，顺便还研究了几个配方，时间过的倒也惬意舒爽。吃过晚餐后，我直接歪在了自己的床上，半梦半醒的在脑海里回荡着关于那这份配方的内容。

    华华那一头大概也因为开始进餐的关系，没办法及时跟我联系。

    正想到关键的地方时，身后房间门咔哒一声，吓得我浑身冷汗都冒出来了。

    回眸一看，进来的人不是黎堂峰又是谁？！

    我吃惊的看着他：“你怎么这个点回来了？”现在才八点不到啊，算上闹洞房的桥段，我以为领导怎么着也得十点左右才能到家。

    黎堂峰一只手松开了自己的领口：“宝宝呢？已经睡下了？”

    我点头：“是啊，吃饱了洗了澡就睡了。”小白雪真的是很好照顾的孩子，就连我妈都说她比我小时候好带不知多少倍。

    男人身材高大直接坐在了我的旁边，：“我很想你，所以迫不及待的想回来看你。”

    即便我现在有点搞不清黎堂峰的状态，也能品味出此时此刻他话里的在意和深情，忍不住往他的怀里蹭了蹭：“我不是在家嘛，你干嘛还要这么急？”

    黎堂峰低下头：“笨蛋老婆，你是我的骄傲。”

