    如雷的掌声，一波连着一波，连绵不绝。不少人都沉浸在刚刚那句掷地有声的“因为我就是男人，我了解男人”的话里，尤其是场内的女孩子，几乎都沸腾了。

    何之洲实在无语，沈熹还真有脸说自己是男人啊！她了解男人么？哪有纯正的男人会说这样子的话，又不是标榜妇女之友的娘炮？！

    真正的男人明明在这里……好吗？何之洲看着面色十分平静，内心已经是一片翻江倒海。

    “我好喜欢何之洲哦。”

    “是啊，没想到他对感情也有研究，说话犀利又幽默，以前还觉得他很冷呢，其实蛮可爱的。”

    “对啊，真没想到他还是一个小调皮呢。”

    “……”

    小调皮……何之洲背靠椅背，嘴角发出两道凛冽的“呵呵”声，然后一张脸再没有其他的表情了。直到猴子突然碰了下他的手臂，递过来一条巧克力：“沈美人，吃吗？”

    何之洲无情地拒绝了：“不用，多谢。”

    猴子碰碰自己的鼻子，壮汉说最近的沈美人有点让人疼不下去，他完全同意壮汉的说法，最近的沈美人，还不如他的老大惹人疼爱呢。

    ——

    因为沈熹的关系，W科技队没有顺利晋级。凌潮汐比赛结束就跑去了厕所，直至她的队友来找林煜堂。

    下午要换评委，沈熹顺顺利利地从评委席功成身退，她迈着优雅的步子走下来，结果刚走下来，W科技队的四辩正一脸不爽地看着她。

    沈熹熟视无睹。

    “汐汐还在哭呢。”四辩对林煜堂说。

    熹熹……汐汐……沈熹对自己和凌潮汐撞了小名这事十分不开心，她一把拉过了何之洲，对大家说：“熹熹明明在这里，他哪有哭……”

    突然被拉过来的何之洲愤怒地瞪了眼沈熹，不过倒是没有把沈熹的手拂去。

    沈熹继续对这位四辩说：“你不是说凌潮汐在厕所哭么，那你快点去安慰她啊，跑过来跟林煜堂说什么，难道凌潮汐跑男厕所哭么？”

    四辩被沈熹说得噎住了。

    沈熹又看向林煜堂：“还是……林煜堂，你想去女厕所吗？”

    去个头啊！林煜堂现在哪有什么心思，他直直盯着沈熹和何之洲抓在一起的手，气得说不出话来了。

    机灵的猴子连忙把壮汉推到中间，挡住林煜堂的视线。他对这对肆无忌惮的男女已经没办法了，只能让老三委屈点了。

    中午，大伙一块儿从图书馆的报告厅出来，凌潮汐也终于从女厕出来了，她眼眶红红的，但脸上还保持着淡淡的笑容。

    林煜堂安慰了她两句：“胜在参与。”

    凌潮汐欲言又止，忍住不计较。

    沈熹和何之洲一起走下来，一个气定神闲，一个脚步轻快。

    壮汉在林煜堂身边小声说着：“老三，绝对是演戏！”

    猴子也拍了拍林煜堂的肩膀：“老三，我总觉得沈美人和老大非常怪异，我们先稳住，很有可能是他们故意气你，感情不都是这样一回事么，在乎你就气气你。”

    林煜堂轻轻“嗯”了一声，虽然沉默不语，心里已经将猴子的话听进去了。他也觉得沈熹和何之洲演戏的可能性居多，这样想想倒是能让自己淡定一些。

    不然他能怎么办，再冲上去干架？如果何之洲又摆出拳王的POSE，他怎么办？

    凌潮汐明天回W市了。

    猴子和壮汉安排了晚饭，晚饭结束又在学校旁的KTV定了房间，一方面感谢凌潮汐带来的麻辣鸭，另一方面，921宿舍聚一聚，融洽老三和老大的关系。

    兄弟如手足，女人如衣服是也。不管怎么说，沈美人跟老三谈，还是跟老大谈，不都是921宿舍的人谈么？壮汉觉得两者并没有明显区别，反正没跟他谈。

    921宿舍聚会，沈熹当然要跟去，何之洲把她拉住：“不能去！”

    沈熹苦着脸说：“当然要去，我代表的是你，不然大家会觉得你不合群的。”

    何之洲态度很坚决：“我宁愿让大家觉得我不合群。”

    “好吧。”沈熹对何之洲说，“那我回宿舍哭一哭。”

    何之洲拉住沈熹的手，又妥协了。以前他不轻易改变自己的原则，现在，他已经没有原则了。

