    第105章，奴大欺主（1更）

    韩巧他们在酒楼吃了午饭，便驾驶马车回西山村了。

    因为爷奶年纪大，马车速度不是很快。

    到了西山村路口，那边停着一辆马车，边上站在一个小厮。

    因为不认得，也没有上前打招呼。

    韩袁氏远远瞧见马车就快速迎上来，“你们回来就好,来客人了，找蘅毅的。”

    “在堂屋，你爹和你幺叔陪着呢。”

    韩巧给蘅毅整理一下衣裳，才让他进堂屋去。

    他看着那年轻男人，并不认得。

    韩袁氏倒是眼尖，看见阿奶手腕上戴着一个和田玉桌子，阿爷大拇指上带着一个扳指。

    她立即上前去扶阿奶,“娘，我扶着你些。”

    又问阿奶，“娘，你这镯子真是好看呐。”

    “阿巧买的，我让她别买，非要给我买个，还给她阿爷买个玉版指。”阿奶笑着。

    跟着去了屋檐下坐下。

    韩巧让孙秀、孙依、孙可她们先回家去。

    韩媛媛堂姐妹几个立即也跟着过去玩了。

    堂屋里。

    蘅毅不认得这年轻男人。

    男人起身朝蘅毅行礼，“蘅老爷，冒昧前来，打扰了。”

    蘅毅十分僵硬的还礼。

    “你是？”

    “我给蘅老四送庄子的钥匙来,我过几日就要去北方了,趁着这两日有空把钥匙送来。”

    “果子你还没收就要走了？”蘅毅是个直白人。

    钟玉荣笑，“这次过来送钥匙是其一,还有两件事情想与蘅老爷商量商量。”

    “你说。”蘅毅请钟玉荣坐。

    “那庄子上的果子往年都是自家人吃,或者送一些亲戚朋友，也不知晓能卖多少银子。蘅老爷是个爽快人，这些果子便送给蘅老爷了。”

    蘅毅意外，连忙道谢。

    钟玉荣又道,“最主要还是那庄子还有两庄户，我是没办法带着他们前往北方，所以来问问蘅老爷，能否他们口饭吃。”

    “……”

    蘅毅沉默。

    这是要他买下那两户吗？

    “如果蘅老爷这边另有打算，我也只能把他们转手卖出去，只是终归不忍他们一家子分崩离散。”

    韩巧端着茶水进堂屋，问了句，“那两庄户，每家各有几人？”

    “大大小小十几人！”

    “……”

    韩巧抿了抿唇，请钟玉荣喝茶。

    “既然您来了，也走了这一趟，我们明日先过去看看，若是合适我们再来谈其他。”

    “能否今日便过去？”钟玉荣问。

    “我要去北方，有些急。”

    “……”

    韩巧懂的。

    看他儒雅端方，曾经想来也是一个优雅翩翩的贵公子。

    “行，我们走这一趟。”

    韩巧、蘅毅连家都没回，又跟着钟玉荣出发了。

    随行的还有白茶。

    韩巧秉持防人之心不可无。

    她相信钟玉荣的那庄子的前主人。

    但相信是一回事，防备也是一回事。

    家里韩巧托阿奶、阿爷早些回家去，家里就些孩子，赵婶、林娘子暂时信得过,但孩子们还小,终归要有个大人在家。

    即便是个老太太,也可以震慑住他们。

    庄子从大路进去还有一段小路，边上还有一个小村庄，大约三四十户人家，房子很稀疏，喊一声整个村子都能听到。

    上次远远看一眼，这次近距离看，韩巧更觉这庄子不错。

    后山果树上挂着沉甸甸的果子，但路边也有果皮这些，说明两户庄户有人去摘果子。

    未见其人，韩巧印象就不是很好。

    才到门口就传来狗吠声。

    还有两只黑狗跑出来。

    但见蘅毅，它们瞬间吓的噤声。

    韩巧失笑。

    白茶也笑起来。

    钟玉荣只知道蘅毅是猎户，他也不知道蘅毅到底是谁。

    庄子里很快有人走出来。

    为首的老头精瘦精瘦的，瞧着就很有些算计那种。

    他眸光扫视一圈，看见钟玉荣有些意外，“少爷。”

    钟玉荣颔首。

    如今他们还是钟家的下人。

    “明叔，这是蘅老爷、蘅太太。”

    明叔看着韩巧、蘅毅。

    客客气气行礼，“见过蘅老爷、蘅太太。”

    蘅毅没有官职在身，韩巧就是蘅太太。

    若是蘅毅有官职功名在身，她就是蘅夫人。

    “蘅老爷，里面请。”钟玉荣道。

    蘅毅站在原地没动。

    钟玉荣恍然大悟，“是我忘记了，这是蘅老爷的庄子。”

    “无妨。”蘅毅说完，牵了韩巧的手。

    “咱们进去看看。”

    这庄子买下来，他们还没进来看过。

    “钟公子请。”

    “蘅老爷请。”

    进了庄子。

    里头扫的倒是干净。

    但是处处都有生活过的痕迹。

    比如堂屋的桌子椅子，上面显然有人坐过。

    “明叔，你去把大家叫过来让蘅老爷、蘅太太认认人。”

    这也是间接告诉明叔，如果蘅毅、韩巧觉得妥当，他们两户人家很快就会易主。

    “先不急，我和老爷四处看看。”

    韩巧提议要看看宅院。

    明叔脸色微变，但他什么都没说。

    钟玉荣也没来庄子上住过。

    这或许是他最后一次来这庄子，也想着临走前看看。

    这边三个大院子。

    一进去，三个大院都给人一种住过人的感觉。

    钟玉荣不是傻子，只一眼他就感觉到了。

    韩巧更不用说。

    蘅毅倒是觉得这宅子不错。

    每个院子都好几个房间，收拾整理一下，把西山村那边的东西搬一些过来，就能住人。

    但他又想着那边还是得留着，回去走亲戚什么的住自己家里。

    韩巧推开屋子，屋子里空空荡荡什么都没有。

    但放过床、家具物件的东西和没有放过东西的地方还是有很大的不同。

    这下蘅毅也看明白了。

    “钟公子，您看明白了吗？”韩巧问。

    钟玉荣深吸一口气，“蘅太太，真是对不住，是在下太想当然了。”

    “这怨不得钟公子。您曾经应有尽有，这小小的庄子一年产出多少入不了您眼，果子多少也很无所谓，毕竟您还有其它更赚钱的产业。”

    “但是钟公子，管中窥豹，牵一发动全身。有些东西看似毫无关联，但其实却关系极大。”

    “不若我们打个赌。”

    “什么？”钟玉荣问。

    “一会他们会给自己赎身。”韩巧轻声。

    “……”

    钟玉荣愣了愣。

    好一会才说道，“这样子也好，至少我会少些歉疚。”

    “让您二位看笑话了。”

    钟玉荣朝韩巧、蘅毅行礼。

    “在四处看看吧。”韩巧提议。

    每一个房间里的东西都已经搬走，空空荡荡。

    但地上的痕迹又告诉韩巧、蘅毅、钟玉荣，这些地方原本是有东西的。

    不过是被人搬走了而已。

    (本章完)

