    “不走，我们要和日落海共存亡！”

    夏洛特坚定的声音，令得五长老等人浑身一颤。

    他们立刻道：“你疯了吗，我们不可能守住的！”

    “夏洛特家族不欠他们的，我们守护了这片土地一千年，难道还不能知难而退了？”

    面对大多数族人的质问，夏洛特面不改色：“如果你们怕死，可以走我绝不阻拦，反正我是不会走的，至少在那个东西冲破封印之前，我绝不背弃祖宗的誓言！”

    会议不欢而散，最后还是族长说了句和稀泥的话：“既然意见不一，那我们不妨再等等吧，或许神族会回来加固封印也说不定呢。”

    离开会议室，夏洛特一个人来到城墙上，一边喝酒，一边看着天上的月亮。

    她的内心很苦恼，恨自己力量不够强大，如果她强大到可以战胜那个东西，就不会有今天不愉快的会议。

    喝着闷酒，夏洛特忽然听到不远处传来喧闹的声音。

    就在这面墙下，许多人围在墙角，愤怒的指责。

    夏洛特看到，一个佝偻的人影被他们堵在墙角。

    她裹着肮脏的衣服，负着一只谁也不知道装了什么东西的布囊，面上只显露一双狭长却有神的眼睛，不停的解释着什么，可怜无助的样子。

    “就是你偷的东西，快交出来！”

    “看那个金丝布囊，一定是偷来的，她一个臭乞丐，哪里买得起这样名贵的东西！”

    人们根本不听她的解释，一口咬定就是她偷了东西。

    那个乞丐似的女人，急得要哭出来。

    夏洛特看不下去了，一把从墙上跳下来，推开拥挤的人堆，走到女人面前，用温柔平静的语气说道：“他们怀疑你偷东西，为什么不打开布囊给他们看？”

    女人抬起眼睛，怯生生的看她一眼，抱紧怀里的布囊，道：“我没有偷东西，这里面装的是我父亲的遗物，是对我很重要的东西。”

    “所以，你是害怕他们弄坏你的宝物？”夏洛特说道。

    女人轻轻点点头：“也算不上宝物，只是有特殊意义的东西。”

    “可以给我看看吗，我保证轻轻的，不会弄坏。”

    女人看了夏洛特几秒，缓缓将布囊递了出去。

    “多谢。”

    夏洛特点点头，小心翼翼地，当着众人的面解开布囊，把里面的东西取出来。

    那是一个手掌大小的水晶球，里面仿佛蕴含星辰，即便是在黑暗的夜晚，也闪烁着淡淡的蓝光。

    夏洛特将水晶球展示给周围咄咄逼人的人群，问道：“这是你们丢的东西吗？”

    众人纷纷沉默，脸色尴尬的离去。

    夏洛特将水晶球重新装进布囊，然后还给女人，女人连忙道谢：“谢谢你帮我解围。”

    夏洛特笑道：“其实，光看你的打扮，我也有怀疑过你是不是小偷。”

    “不过你的眼神告诉我，你不是那种人。”

    女人有些不好意思的笑了笑，说：“都怪我的形象太狼狈，让他们误会了。”

    夏洛特道：“你应该没有住处吧，要不要去我那休息一晚？”

    女人想了想，答应下来：“如果可以的话，那真是太感谢了。”

    都是女人，她也不怕夏洛特会对她干出什么事情。

    更何况她是真的无家可归了。

    房间中，小乞丐在夏洛特的主动邀请下洗了个澡，并且换上了一身干净的衣服。

    “呦，很漂亮的嘛。”夏洛特眼前一亮，“对了，还不知道你的名字呢。”

    “娜娜。”

    “我叫夏洛特。”

    “娜娜，看你的样子不像是穷人，怎么变成这副样子的？”

    娜娜想起了悲伤的回忆，低下头，眼圈变得湿润，抽泣道：“以前我也是大家族的公主，直到前几天，一群黑暗生物袭击了我的城池，杀死了我所有亲人。。。”

    听了娜娜的讲述，夏洛特惊怒交加。

    原来在她不知道的地方，魔种已经开始侵犯人类领地。

    娜娜的家族由于离魔种巢穴比较近，第一个遭遇意外。

    此刻，对魔种的恨意，以及守护大陆的决心，在夏洛特心中熊熊燃烧。

    她转移话题，看向娜娜一直抱在怀里的水晶球，说：“这个水晶球好漂亮，是干什么用的？”

    娜娜说：“我父亲是有名的占卜师，这个水晶球是他占卜时候的道具。”

    “占卜师？好厉害的样子。”

    夏洛特眼睛一亮，“娜娜，你会占卜吗？”

    “会一点点。”娜娜点头。

    “太好了，娜娜，我能请你为我占卜吗？”夏洛特激动的说。

    她心里正在发愁如何解决眼前的难题，如果可以通过占卜知晓答案，那就太好了。

    “好啊，不过我不敢保证可以占卜成功。”

    娜娜掏出水晶球，嘴里小声念叨什么咒语，然后水晶球忽然大放蓝光，仿佛里面的星辰都活了过来。

    “可以了，将你的手放在上面，心里默念想要解决的问题。”

    夏洛特依言放上手，心里默默祈祷：“请告诉我，怎样才能解决那个东西。”

    问完问题，水晶球中的星辰按照特殊轨迹运转起来。

    十几秒后，星辰停止变幻，在水晶球内留下一副璀璨的星辰图。

    娜娜一眼就读出星辰的密语，说到：“东方，占卜结果显示，你问题的答案在东方。”

    “东方。。。”

    夏洛特失神的默念着答案。

    这个答案很模糊，到底是东方哪里，是某个势力还是某一个人，这些都没有说清楚。

    不过，能够有个方向已经很好了，总比做无头苍蝇要好的多。

    看着夏洛特踌躇满志的样子，娜娜道：“你是要去东方吗？”

    “没错，我要去寻找问题的答案。”

    “可以带着我吗？”

    “我不是去游玩，这一路很危险的。”

    “我不怕。。。我只有你这一个朋友了，我不想离开你。。。”

    “那好吧，我们一起去东方！”

    次日，夏洛特整好行李，带上自己最喜爱的花剑，然后告别父亲，踏上前往东方的旅途。

    在她身后，紧紧跟着一个体型柔弱，怀里一直抱着个布囊的女子。

    “族长，小姐她真的要去遥远的东方？老夫不放心啊。”

    望着夏洛特渐渐远去的背影，老仆人忐忑不安。

    老族长凝视女儿黄金般的肩膀，用力道：“不用担心，我的女儿是全世界最棒的，她一定可以做到！”

    五长老得到消息，急匆匆的跑出城来，正好看到夏洛特最后的背影。

    他疑惑的挠挠头：“竟然愿意为了别人做到这种地步，她是不是疯了。”

    作者的话：

    这本书的前半部分，几乎都是围绕着主角展开，镜头很少放在其他英雄上。

    我忽然感觉这样很干瘪，以后会有更多笔墨描写英雄的背景故事，争取让每一个英雄的形象都立体起来。

    希望大家能够喜欢。?

