    倒计时48:00:00.

    庆尘仰望着面前的600多米绝壁。

    老师曾说：“600是个很小的数字，如果是钱的话眨眼就能花完。但是当你站在那面垂直的青山绝壁前，才能明白600多米对于攀岩者是一个什么概念。”

    222层的楼房。

    西尔斯大厦。

    KVLY电视塔。

    海城中心大厦。

    他静静的抬头看着。

    在这里，他的记忆力没有太大用了。

    因为他不曾看过这座绝壁的全貌，所以无法用超忆状态来分析攀岩路线。

    难怪老师说，想要攀上这座山，需要落子无悔的勇气。

    这是人世间所有捷径里，最远的那条天路，仅仅看一眼就会涌现出无限的豪气。

    但是危险也同样并存。

    庆尘没有安全绳，骑士过生死关也不能佩戴安全绳，所以如果从苍穹落下，结果就只有死。

    这时，庆尘苦笑着低头看了一眼右侧大腿，那里扎上绳子，血却还在往外渗着。

    腹内饥饿感焦灼着，就像是有一团火在燃烧。

    少年心想老师会不会玩脱了啊，自己就这种状态恐怕爬20米都够呛吧，现在却要爬600米？！

    但，庆尘绝不会回头。

    曾经，庆尘在18号监狱里训练的时候，累到已经难以支撑的时候，叶妈对他说：想象你在推动地球。

    曾经，庆尘问李叔同，这一项生死关叫什么的时候，李叔同回答：万有引力。

    因为他作为渺小的人类，要像摆脱地心引力一般接近苍穹。

    攀登吧，没有退路。

    庆尘一瘸一拐走近石壁，然而这时，他忽然看到绝壁脚下有人刻着一行小字：唯信仰与日月亘古不灭。

    庆尘骤然抬头，他忽然看见这“巨人”的掌心纹路里，一个个白色痕迹渗进岩壁。

    那是骑士前辈们手掌里镁粉留在绝壁上的痕迹，犹如一条登天之梯，直通苍穹。

    他不再需要记忆什么，只需要追随着前辈们的“足迹”就可以了。

    某一刻，他想到大柳树旁的亲切风声，再看着面前白色的印记，就宛如那些璀璨过一个个时代的老家伙们笑着在他心里说道：

    攀上去吧，攀一座山，看一场雪，追一个梦。

    走我们曾走过的路，成为新的骑士。

    庆尘鼻子一酸。

    不知道从何时开始，庆尘的生活里就只能靠自己了。

    没钱吃饭就学会忍受饥饿。

    没钱交学费就去自己挣。

    全班开家长会，只有他一个人孤零零的坐在教室里。

    有一次他实在筹不出交学费的钱了，就只能去姥姥家，找姥姥要。

    结果姥姥冷冷的问他：为什么不去找你爸？

    后来庆尘觉得这也没什么，毕竟比他更苦的人比比皆是。

    于是他学着坚强了起来。

    然而来到里世界后有了李叔同这位老师，到了禁忌之地后又仿佛全世界都在帮助自己。

    这种感觉太美好了，美好的让人觉得不真实。

    原来自己有时候也可以不那么坚强。

    难怪李叔同说开启基因锁的第一关，一定要来这里。

    不是这世上只有这一座险峰绝壁，而是这里有骑士们走过的路。

    庆尘笑了笑。

    “呼吸。”

    火焰纹路骤然在他脸颊两侧绽放，犹如朝阳刺破天际时的那层云霞。

    少年取出口袋里，李叔同交给他的那袋镁粉绑在腰间。

    他伸出手抠住岩缝，朝着“巨人”的掌心攀登上去。

    可这时他忽然察觉出不对劲来。

    当他展开呼吸术的瞬间，腹部突然有一股暖流席卷全身，就像是奔腾的暖河，流遍一条条血管，渗透进肌肉与骨骼。

    大腿外侧的伤势不再疼痛，血也止住了。

    饥饿感没有了，精力反而无比的充沛。

    庆尘醒悟了，原来这才是那枚白果子的作用，要搭配呼吸术才能发挥效力。

    那些老家伙们，真的在帮助自己。

    “谢谢，”庆尘继续向上攀爬。

    10米。

    20米。

    40米。

    庆尘看到有人在绝壁上刻了一行小字：郭启留。

    这里是最适合三点定位的地方，这位叫做郭启的前辈竟然还在休息的空档，腾出一只手来用匕首刻下字迹。

    他会心一笑，就像与前辈告别似的，继续向上。

    62米，周鹏留。

    83米，赵永一留。

    庆尘还从未攀登过这么高的绝壁，但他却并不孤独。

    少年一次次看到前辈的字迹，又一次次与前辈告别，仿佛不知疲倦。

    白果中奔涌而出的能量犹如小型反应堆似的，给他提供着源源不断的能量，甚至还缓解着他肌肉之间的疲劳感。

    然而就在此时，曹巍追寻着血液的气味来到绝壁之下，他仰望着那面绝壁愣住了，因为他直到这一刻才明白少年为何要一路向西逃命。

    原来对方的终点是这里。

    青山绝壁！

    知道青山绝壁的人不多，但其中就有认真做过功课的曹巍。

    他知道这是骑士之梦开始的地方。

    但他怎么也想不到，自己会亲眼见证。

    曹巍内心升起极其复杂的情绪，曾几何时他也曾想要成为一名骑士。

    表世界的人如今都知道李叔同拥有当世最好的传承，里世界的原住民怎么可能不知道？

    而且对于很多里世界的人来说，那不仅是传承，更是一种憧憬和向往。

    曹巍沉默了许久，终于抬起手弩朝绝壁上扣动了扳机。

    他已经身处成年人的世界，不能再做这样的梦了。

    叮的一声，弩箭穿越一百多米的距离射在庆尘左手边。

    庆尘内心一惊，他没想到这弩箭的射程竟然这么远。

    曹巍不紧不慢的又给手弩装上了一支弩箭，如今这个时代已经很少有人用弩箭这种东西了，与其说是武器，倒不如说是工艺品。

    他也是花了很大劲才淘来的这个东西，就因为002号禁忌之地不能使用枪械的规则里，使用火药的才属于枪械定义。

    第二发弩箭射在了庆尘的脚下，没命中。

    第三发弩箭射在了庆尘的左手边，没命中。

    手弩的缺点就在这里，一般手弩有效射程只有60米，超过60米距离能不能命中就全靠运气。

    风速、抛射，影响弩箭的因素太多了。

    100米能用手弩命中目标的人，就可以称作神了。

    而且仰角射击，弩箭就算射中那少年也不会有太大伤害。

    但曹巍并不在意。

    他知道攀登绝壁有多么凶险，自己只需要让对方分心就足够了。

    一旦那少年分心，自然会从绝壁上坠落下来。

    事实也确实如此，那绝壁上的少年已经停下了攀登的脚步，曹巍能感受到对方内心的恐惧。

    身处绝壁之上一不小心就会万劫不复，这种时候有人还在用弩箭对准自己，换谁都无法镇定。

    可是，就在曹巍射出第5支弩箭时，他突然看到那少年的身形竟是稳定了下来。

    下一刻，对方以三点定位的方式将自己固定在绝壁上，然后右手从腰间抽出匕首，在那凶险的岩壁上刻下三个字。

    庆尘留。

    直到刻完，少年才重新向上攀登。

    也没有再回头看曹巍一眼。

    曹巍怔怔的看着这一幕，感受着对方无声却又居高临下的嘲讽。

    这就是骑士选中的人吗？

    只有这样的人才能成为骑士吗？

    突然间，曹巍呕出一口鲜血来。

    好在没有触发规则。

    ……

    第七章，求保底月票

