    沐浴梳洗之后，凌珑抱着小喵到厢房外面晒太阳，一边跟服侍在旁边的苗佳有一搭没一搭地聊着天。

    “听说除了你，你们国师身边再没有年轻的侍女，真的假的？”凌珑歪了歪脑袋，颇有些好奇地问道。

    提起此事，苗佳微微自得，但仍极有分寸地答道：“可能是苗佳生性豪爽，颇有男子气派吧！”

    凌珑眨眨眼睛：“你们国师果然不喜女色到这个程度，只要有女儿之态的都排除？”

    “属下不敢妄议大国师！”苗佳十分狡慧，半句话都不多说。

    看来只要涉及到大国师的隐私问题，苗佳都会三缄其口。

    珑就很识趣地换了一个话题。“如今在位的乐安女王怎么样？”

    苗佳眸光闪了闪，道：“听说快不行了！”

    就因为快不行了，所以大祭司才指认圣女，随时准备继承王位。

    “噢，”凌珑捏了捏小喵的耳朵。不知道是不是错觉，她觉得它比今天早晨刚看到的时候长大了不少呢！

    阳光下，小喵的眼睛炯炯有神，隐隐露出猫科动物本能的野性，再也看不出丝毫孱弱的痕迹来。看来，把木蓕当饭吃，的确效果显著。

    凌珑撇嘴赞道：“嗯，大祭司很英明嘛！”

    苗佳笑了笑，不置可否。显然，她看得出来凌珑喜欢跟莫桀对着干。

    “对了，”凌珑抬首，似乎很随意地问道：“大祭司总是一副色迷迷的模样，他是个花和尚吧！”

    “……”苗佳僵默了一会儿，好半天才缓过神，勉强讪讪地道：“属下也不敢妄议大祭司！”

    “好吧！”凌珑耸耸肩，不得不佩服。“我终于明白你为什么能在大国师的身边待这么久了！你的嘴巴很严实，大国师似乎并不喜欢多话的人！”

    女性天生比男性多话！所以顾容天的身边鲜少看到年轻女子。当然也不排除他有龙阳癖好，所以深恶女色。

    “多谢圣女褒奖！”苗佳垂首的时候，额角似乎渗出了细微的汗滴，赶紧试着转移一下话题：“大祭司特意送来了八名侍女，圣女要不要宣她们进来伺候？”

    “嗯，叫进来瞧瞧吧！”凌珑发现莫桀跟顾容天的行事风格似乎有所不同。

    顾容天低调内敛，莫桀则高调张狂。

    所以，她跟顾容天在一起的时候，他一向能省则省，而莫桀却喜排场和享受。

    虽然她没有享受到莫桀送来的华丽马车，但可以享受一下被众星拱月般的女王待遇。

    苗佳见成功转移了话题，不由悄悄吁出一口气。

    这圣女什么话都敢说，什么事都敢做，还真让她有点儿招架不住。

    *

    邹世琨被抬回进上将军府，引得阖府上下一片混乱。

    将军府的少爷，上将军邹松源的爱子竟然被打昏过去了，这个消息不啻于八级地震，简直要将整座宅子给震塌了。

    “我的儿！”花百凤好像疯了一般扑上去，又是摇又是拍，惊惶失措地质问身边的人。“少爷这是怎么了！到底怎么回事！太医呢！快请太医来！”

    花百灵随后带着侍女走过来，脸色黑得好像能滴出墨汁，两颊的斑块看起来似乎更黑了。“姐姐勿慌，路上已经请太医诊过了，世琨受了内伤，开了些药需外敷内服，应该很快就能清醒过来！”

    “世琨被谁打得这么严重！”邹松源是武将，懂得些许医理，他亲自给儿子做了检查，发现受了很重的内伤，不由吃惊地问道。

    提起此事，花百灵就忿懑得不行。她当即长话短说，将普光寺发生的一切大致说了一遍。

    末了，她忿忿地道：“可恨那贱丫头不但当众羞辱于我，还挑唆大国师让身边的侍卫风无影打伤世琨。就连大祭司都被她给迷惑了，竟公然率军跟大司马作对……”

    “这贱丫头哪来的能耐！”花百凤倒吸一口凉气，感觉自己过去似乎小瞧了这个庶女。甚至心里在隐隐的后悔，早知道有此祸患，早早就除去了，哪会留其性命到今日。

    花百灵兀自懊恼：“好不容易有个跟大祭司见面的机会，全被这个贱丫头给搅黄了！当着那么多人出丑……大祭司一定会暗笑我！”

    她面目丑陋却偏偏眼高过顶，扬言除了大祭司莫桀绝不下嫁。待字闺中已近三十，但莫桀一日不娶，她就一日不会死心。

    邹松源听得脸色愈加凝重，掂须沉思道：“大祭司一向唯大国师马首是瞻，这次竟又公然率军跟大司马作对，看来宫廷之内将再掀起一场血风腥雨的王权之争！”

