    康库洛斯山脉属于瓦达尼斯官方，每个进入的玩家都需要交10金币的手续费。

    这十金币，只允许玩家在矿洞中挖矿8个小时。

    就算价格如此昂贵，来此的玩家依旧络绎不绝，游戏开服两个月以来，通过挖出极品矿石一夜暴富的故事已经不知道发生多少次了。

    苏明交了钱，走入矿山。

    像矿山这种玩家密集的地方，摊位是必不可少的，只是这里摆摊的玩家，都是在卖矿石，没有卖装备的。

    苏明先是在周边逛了逛，从摊位中寻找白莹石，点开查看了十来个摊位，也没见谁有在卖白莹石。

    “应该是任务物品了，就跟平时打怪一样，只有接了任务，才爆的出来。”

    这下只能自己动手挖矿了。

    进矿洞的玩家，有的人手上拿着矿镐，有的拿着钻头，苏明逆着进矿洞的玩家走，找到了一名商人NPC。

    矿镐、钻头都是在他这里购买的。

    苏明与NPC对话后，打开了商店：

    初级矿镐：挖矿速度增加5%，附带挖矿（LV1）。耐久：100/100，售价:10金币。

    中级矿镐：挖矿速度增加10%，附带挖矿（LV2）。耐久：100/100，售价：20金币。

    高级矿镐：……

    初级钻头：挖矿速度增加30%，附带挖矿（LV4）。耐久：150/150，售价:60金币。

    中级钻头：挖矿速度增加50%，附带挖矿（LV5）。耐久：150/150，装备要求：中级矿工，售价:120金币。

    从这些矿镐、钻头的属性来看，非矿工职业玩家，最好的挖矿设备，就是初级钻头了。

    虽然任务没有时间限制，但苏明觉得，还是越快完成越好，所以一咬牙，直接购买了初级钻头。

    “等任务做完，我一定把这个钻头的耐久度用光，这才对得起花出去的钱。”买了矿镐，苏明又看起其它物品。

    商人除了卖挖矿设备之外，还卖一些工作服、矿工帽之类的，这些东西都只有一种属性，加体力值。

    苏明问旁边的一名玩家道：

    “这个体力值是什么？”

    “挖矿不能一直挖，会消耗体力值，一管体力值大概能挖一个小时。”路人玩家也挺耐心的，说道，“新来挖矿的吧？商人的哪些时装别买，浪费钱，直接买他的体力药水，实惠。”

    “谢谢哈。祝你挖到好矿石。”

    苏明听从这名玩家的意见，找到了体力药水。

    体力药水：恢复50点因副职劳作而消耗的体力，抗药性：1（每小时只能生效一瓶）。

    购买好设备之后，苏明就前往矿洞了。

    钻头是傻瓜式操作的，上边只有开始、停止两个按钮，苏明将它拿在手上，技能栏里就多出了一个临时的“挖矿（LV4）”技能。

    矿洞中，已经有许多人在挖矿了。

    苏明学着他们的模样，将钻头盯着矿洞墙壁上。

    滋滋滋。

    钻头旋转起来，苏明眼前出现一个“挖矿中……”的进度条，大概30秒的时间，根据苏明采集地点的不同，时间会略微的调整。

    系统：你对一处岩壁进行矿石开采，很遗憾，你没有挖到矿石。

    系统：你对一处岩壁进行矿石开采，采集到了4g铁矿。

    系统：你对一处岩壁进行矿石开采，很遗憾，你没有挖到矿石。

    采集了半天，系统给出的提示几乎有半数是“很遗憾”……最最重要的事，苏明连1g白莹石都没有采集到。

    问了路过的玩家，他们表示也不知道有什么白莹石，不过他们建议苏明去矿洞深处看看，洞口的矿石种类是非常少的。

    苏明就向矿洞深处前进，矿洞里有提前镶嵌好的煤油灯，到处是黄灿灿的一片。

    在矿洞深处，出现了一些蝙蝠、狗头人之类的怪物，这些怪物会袭击采矿的玩家。

    有一批玩家专门在矿洞里清理怪物，然后收过路费……因为收费不贵，所以能够存在。

    苏明也交了一银币才进来。

    “也许人少一点的地方，矿石会多一点。”苏明这样想着，在四通八达的矿洞中走来走去，找到了一处没有人在挖的地方。

    “就是这里了。”苏明十分有自信，提起钻头，正准备开采，头顶就传来“吱”的一声尖叫。

    一只有半个人大的“暗夜蝙蝠”扑向苏明。

    苏明丢下钻头，翻滚着躲过暗夜蝙蝠的攻击，心中吐槽道：

    “不是说怪物都被清理了吗，这些人骗钱啊……”

    苏明唤出小黑和左卫门，对它们俩说道：

    “小黑，左卫门，你们保护我挖矿。”

    “是。”两只宠物异口同声的回答，冲向暗夜蝙蝠，将其围殴了。

    苏明才安心下来挖矿。

    然而，又是一堆“很遗憾”。

    苏明发挥逆向思维，想到了一个不太好的事实：

    “难道这里没人来，是因为矿石太少了么？”

    “不对不对，可能是没有发现这块地方，一个人挖一处地方，总比十个人挖一处地方收获要大一点吧？”

    “再挖半个小时！”

    苏明沉下气，进行挖矿。

    他紧紧盯着时间，30分钟就快到了，苏明有点绝望，决定随大流，去人多的地方挖矿的时候，一条系统提示给了他希望。

    系统：你对一处岩壁进行矿石开采，采集到了12g白莹矿石。

    “白莹矿石？”

    苏明赶紧打开任务栏，发现颜料任务后边的进度果然上涨了。

    白莹石（1.2/3000）。

    原本苏明以往是3000单位的白莹石，现在看来，任务要求的是30公斤的白莹石。

    “我这花了一个多小时，才采集到1.2克白莹石，这30公斤要挖到哪年哪月啊。”苏明打开了好友栏，发现维纳斯不在线，这下连给维纳斯发消息，让她帮忙找找挖矿攻略都做不到了。

    “算了，继续在这里挖吧。至少挖到了，也许只是运气差而已。”苏明瞄准刚才挖出白莹矿石的地方，猛钻。

    2.6。

    5.4。

    苏明的任务进度在缓慢的上涨。

    在嘈杂的钻头声中，苏明听到了脚步声，转头看去，顿时移不开眼睛了。

    是一名女性矿工，但性别不是重点，重点是她的挖矿设备。

    专业的棕色矿工服，手上拿着黄金钻头，腰间甚至插了几根爆管。

    她手上拿着一块雷达一样的东西，一看就很专业。

    女人没有在意苏明，直接从苏明旁边走过，朝更深处的矿洞走去了。

    “我不会找挖矿的地方，别人会啊。”苏明当即收起钻头，屁颠屁颠地跟在女人身后。

