
　　突然里面传来了拍击的声音。

　　消防队长也是听见了，二话不说，便是朝着队员们喊道：“里面还有人，快，破拆！”

　　说完消防队长看向陆战锋的眼神都不对了。

　　之前他们一直在这里破拆，愣是什么声音都没有听见。

　　陆战锋通过里面拍击传来的声音。

　　很快就判断了位置。

　　“在这里，应该是后面的座位下面！”

　　这也是唯一一个能够解释为什么副驾驶的车头都拆成这样，也没有找到人的原因了。

　　“消防同志，小心一点，里面的伤员很可能是一个小孩子。”

　　陆战锋朝着消防队长说出了自己的推断。

　　很简单，因为后面的座椅下方如果有空间的话，也绝对不会大。

　　成年人很难进去。

　　“快快快，行动起来，把液压钳还有千斤顶拿过来！”

　　“你们两个，上来帮忙！”

　　“把车头的位置全部卸下来。”

　　副驾驶的伤员已经没有了，消防员也是意识到了时间的紧急。

　　现在距离发生车祸已经过去了一个多小时了。

　　更是要加快速度了，所以伤员的保存上面，可能就要委屈一点了。

　　毕竟救出一个生命，总是要比弄出一具完整的尸体更加的重要。

　　在几个消防员的齐力协助之下，他们终于把前面副驾驶的位置清理出来了。

　　当众人看见副驾驶上面的伤员，哦不，他可能都不能称之为人了。

　　整个脑袋已经完全瘪了下去，身体多处被车头的金属碎片切割。

　　而且左手从手肘一直到肩膀，再到肺部，已经完全被挤压成了一堆肉泥。

　　最关键的是，刚才陆战锋看见的手，竟然是她的右手。

　　她是呈现一个向后的姿势的。

　　“嘶！”

　　当所有人看见这幅惨状的时候，都是不由的倒吸了一口凉气。

　　“张茜，把敛尸袋拿过来！”

　　哪怕是死人，也要给予一定的尊重。

　　一个年轻的消防员，甚至都忍不住想要呕吐出来。

　　但还是强忍着，跟自己的同事用双手小心翼翼的把尸块放置在袋子里面。

　　陆战锋举着袋子在数着。

　　确保数量正确。

　　“还有没找到的吗？”

　　陆战锋摇了摇头：“可以了。”

　　四肢，躯干，脑袋，还有一些血肉已经跟金属碎片都融合到一起了，这也是没有办法了。

　　“上千斤顶，拆座椅，快！”

　　车顶虽然被卸掉了，但是因为考虑到挂车后座下面的生还者，为了避免对伤员造成二次伤害，他们没有办法拆除后座。

　　只能拆掉副驾驶的位置。

　　希望这样可以打通一条救援通道。

　　消防员有着非常好的职业素质，他们的行动速度很快，但是却很有分寸。

　　三个人，其中两个挤在狭小的副驾驶里面操作，并且扶住周围支离破碎的金属碎片，防止在破拆的时候飞溅出去。

　　还有一个正趴在破碎的车顶上面，铁皮表面的高温烫的他很难受，但是那个消防员一声不吭，用手死死的拉住绑着金属碎片的绳子。

　　防止失去了副驾驶座位支撑之后会发生的坍塌。

　　“吱嘎吱嘎”的响声不断的传来。

　　支离破碎的车头好像随时都会散架了一样。

　　“检查一下，我们准备把座位弄出来了。”

　　“没问题！”

　　消防员用千斤顶顶开周围卡住了座椅的障碍物，然后用液压钳剪掉座椅的支撑点。

　　小心翼翼的往外面拖。

　　另一边，在主驾驶上面锯钢管的消防员大喊道。

　　“出来了，慢点慢点，医生！”

　　陆战锋看见连忙跑过去。

　　“推车床来！”

　　“快。”

　　几个消防员小心翼翼的把伤员从车上抬了下来，他的肚子上面还插着一根五十公分左右的钢管。

　　已经失去了意识，他终究还是没有能够扛住。

　　小心的把伤员安放在推车床上面。

　　陆战锋拉起了他的一只手，切脉看看。

　　脉缓，时一止，止有常数。

　　这是先前说过的代脉。

　　患者的器官开始衰竭了。

　　另一边处理完伤员的何穆主任也跑了过来，看见陆战锋沉凝的面色，顿感不妙。

　　“怎么样了。”

　　“来不及了，失血过多，坚持不到医院了，我要在这里急救！”

　　“这里？”

　　何穆主任一愣，这前不着村后不着店的高速路，急救车上面的器械远远不够支撑的。

　　更何况，急救车的作用根本就不是急救，而是用最快的速度把伤员送到医院去。

　　这才是他的职责。

　　“张茜，拿血浆过来！”

　　“不能侧躺着，这样我看不到伤口。”

　　医院里面有专门手术的器械，跟床位，可以暂时止血，但是这里没有，非常时期，陆战锋只能用非常手段了。

　　急救车上面有快速检测血型的设备，就在刚才拆开主驾驶车门的时候，陆战锋已经让张茜去准备了，本来是想要上车给他输的。

　　但是现在显然已经来不及了，刚才打的止血针效果不大，伤员的创口太大了。

　　对着一片的消防员说道：“给我找一块布，或者是床单，都可以！”

　　何穆主任没有拒绝，只是询问道：“有什么我能帮你的。”

　　战地急救，跟急诊科手术，这是两个科目。

　　在这种缺乏医疗设备的环境下，何穆主任的一身本领也因为没有趁手的武器而大打折扣。ŴŴŴ.23sk.com

　　消防员询问了一圈，终于在一边围观的一个女车主车上，弄来了一条床单。

　　“张茜，止血带，还有血管结扎带，全都拿过来！”

　　“肾上腺素一毫克，准备静推！！”

　　“何穆主任，一会我要把钢管拔出来，他的失血速度过快了，我们要把血管跟受损的脏器做一个简单的处理，血管全部结扎。”

　　“这样他才有可能撑到医院！”

　　何穆主任虽然诧异，但是没有拒绝。

　　陆战锋在现场的表现他也看在眼里，没有理由不选择相信他的。

　　又让四个消防员帮忙把床单撑开，陆战锋用小刀在床单上面划出了一个二十公分左右的圆形孔洞。

　　然后几人合力把伤员弄上去。

　　几人的速度很快。

　　看着周围的围观群众一脸的懵逼。

　　“这人不是都救出来了吗？”

　　“怎么不送医院，这是要干什么呢？”

　　“难不成是要在这里手术？”

　　“听说是那个插着钢管的撑不到医院了，所以才要在这里急救的。”

　　“啥玩意？这里急救？什么东西都没有，徒手拔钢管吗？”

　　“卧槽，特么的，他真的下手了，嘶！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第93章 擦，他真的下手了免费阅读。https://www.23sk.net 