
　　现场安静了片刻，大家哄堂大笑。

　　入门早的师兄觉得不太厚道，憋得十分辛苦。

　　霍宁一脸无辜，“我就说了我不会说话我不说，八师姐还非要让我说……我是不是说错什么了，我们家地里的白菜熟了没收真的烂了啊？”

　　“霍宁！”王蕊气得脸都歪了，浑身颤抖。

　　“我让你给我出主意你居然骂我，你才回师门就侮辱师姐，我要去告诉小姨。”

　　林卫民等几个人连忙劝王蕊，小师妹开玩笑呢，你别当真。

　　她年纪小，童言无忌。

　　你大人有大量，别跟小丫头计较。

　　霍宁现在才明白王蕊的身份，老师的外甥女，难怪师兄师姐都要卖她的面子。

　　王蕊在大家的安抚下，渐渐平静下来。

　　霍宁眨眨眼睛，一脸茫然，“我说的是真的，上个月我出了一趟远门，回家地里的菜都烂了，把我心疼的噢一天吃了四顿饭才缓过来。”

　　“哈哈……”戚若水笑得前仰后合。

　　“小师妹你应该难过得吃不下饭才对啊，为什么会吃四顿饭。”

　　“因为没有什么难过是一顿美食无法抚平的呀，一顿不行就两顿。

　　八师姐至少比我大一轮，再不嫁出去比我地里烂了的菜还要愁人，等老师醒了就让八师姐过去吧，人家是去聆听老师的教训的，咱不能拦着。”

　　林卫民笑道，“这怎么说？”

　　“老师要是知道好不容易来头猪拱白菜，白菜还想烂在地里肯定会给她最喜欢吃的大嘴巴子。”

　　现场一片欢乐。

　　王蕊的心里的火腾的一下又升了起来，“霍宁，你侮辱……”

　　“八师姐，我一直敬重你是师姐，而你从我进来开始就看我不顺眼，想方设法挑刺儿，我真不知道我怎么着你了，你抛出问题，非要我表态。

　　我平平常常的话听到你耳朵里长刺了，还要去找老师，你太为难我了，我太难了。”

　　大家深表赞同，王蕊一直在刁难小师妹。

　　“八师姐，小师妹那么好，你为什么要针对她？”

　　“八师姐，叫你一声八师姐，你要对得起这个称呼。”

　　“八师妹，小师妹第一次跟我们团聚，你别太过分了。”

　　王蕊气红了眼睛，捂着脸跑出去。

　　戚若水几个师姐朝霍宁竖起了大拇指，“这么多年，你是第一个赢她的人。”

　　“师姐们，惯八师姐如杀八师姐，咱们得好好帮助她成长，你好我好八师姐好师门才能繁荣昌盛对吧。”

　　对，师兄师姐点头附和。

　　戚若水凑近霍宁嘀咕，“上次你跟师兄他们聚会是不是跟那个三河一枝花闹得不愉快啊，她才这么针对你！”

　　“三河一枝花？”霍宁扭头望着戚若水。

　　戚若水脖子一缩，小师妹咋这么凶，“王蕊叫三河一枝花啊，怎，怎么了？”

　　“没什么，我就是想确定一下，三河一枝花这个诨号我前不久才听人提过。”原来王蕊就是三河一枝花啊，这世界可真小。

　　王蕊在外面徘徊了近半个小时也没有人出去找她，她快气炸了，听到引擎声转头发现一辆汽车飞驰而来停在路边。

　　司机下车打开车门，一个年轻男人下车整整风衣大踏步往门口走，司机和保镖捧着东西跟上。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　今天小姨只请了弟子，师门该来的都来了，那个人是谁？

　　当她看清楚年轻男人的正脸，心如擂鼓，连忙转过身，掏出镜子以最快的速度补了个妆，抄近道赶在了来客前面，摆出自认为最好看的笑容，“六爷，你怎么来了？”

　　江璟微微皱眉，一眼看到不远处人群中的霍宁瞬间被治愈了。

　　楚荆和万泉心里暗搓搓的，上次那个不识趣的女人怎么在这里？

　　王蕊的话让不少人抬起头看过去，好像那头猪来了？

　　霍宁身边的戚若水忙朝门口张望，看到一个挺拔俊秀的年轻男人越过王蕊朝他们这一桌走过来。

　　她确定是这一桌，因为这个方向只有他们这一桌位置最正。

　　而且那个王者一般耀眼的年轻人和身后的两个跟班的视线往她这个方向看呢。

　　王蕊的谎言被无情粉碎，真是大快人心。

　　霍宁一脸莫名，江璟来这里干什么？

　　王蕊被无视到尘埃，会不会暴风哭泣。

　　王蕊脸色变幻几下之后，连忙追上江璟跟大家介绍，“师兄师姐，师弟师妹，我给大家介绍一下，这位就是六爷，律师界的扛把子。”

　　戚若水感觉小师妹没那么厉害了，往她跟前凑了一下，“哎，那个好像就是那头猪。”

　　“我咋瞧着猪没反应，白菜很积极啊，这跟白菜刚才的言论大相径庭。”

　　“嗐，她一向是那样，穿帮好多次了，这次最惨，那头猪完全对她视而不见。”

　　“我真不知道多强大的灵魂才能撑起她，要是我臊都臊死了。”

　　“你懂礼义廉耻，她已经突破礼义廉耻。”

　　“七师姐，精辟！”

　　王蕊被晾得十分彻底，现场尴尬到窒息。

　　大家你看看我我看看你不知道应该怎么应对，大师兄也不知道去哪里了，五师兄九师兄不说话……只有霍宁和戚若水在嘀嘀咕咕。

　　“嘿嘿，我也觉得很精辟，小师妹那个男人朝咱们走过来了，是不是冲五师兄？”

　　“有可能！”天籁小说网

　　霍宁话音一落，江璟站在霍宁身后，“宁宁？”

　　她明明都看到自己了，为什么一点儿反应都没有，难道她在为自己不告而来生气？

　　王蕊找到机会，走到江璟身边，“六爷，你还不认识她吧，她是我们师门最小的师妹叫霍宁，跟咱们是一个省的噢。”

　　戚若水一脸掩饰不住的惊讶，那个让人惊艳的男人居然是来找小师妹的，可是小师妹怎么没有一点儿反应呢，她捅捅霍宁的胳膊，哎，人家跟你说话呢。

　　其他人也用眼神催她，霍宁你看看后面。

　　霍宁一本正经解释，“七师姐，刚才我清清楚楚的记得八师姐说，有个有头猪看上她那颗白菜了，想拱她，她还在考虑，让我们给她出主意，还点了我的名。

　　我让她把握机会别烂在地里了，八师姐很生气要去告老师，是这样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第328章 猪来了免费阅读。https://xs.23sk.com 