    然后呢，这孙小茹就彻底的扒上了这朱楹，你走到哪里，对方就跟着到了哪里。

    劫匪呢，这一刻已经是回到了万花楼，他们也就是在小组长的带领之下执行一下任务，这不，小组长这是猎艳上了这孙小茹，随后就带着他们敲掉孙小茹带回来，万万没想到这关键的时候出来了一个朱楹。

    很好，这个家伙这是不知不觉之中没将人家万花楼当做是一回事。

    随着这几个人回来将情况要叙说，万花楼的行动组小组长万达顺就行动了起来。

    不管这朱楹是多么的有道理，杀害了人家万花楼的人，这是事实吧！

    既然是你杀害了人家的猎艳小组负责人，那么你就得是要面对万花楼的报复。

    他万达顺一旦是出动，那就必须是要将你的生命结束了才行。

    这边，这两个人已经是到了城池的侧门。

    这不，朱楹这一刻真的是要跟孙小茹这么的好好地谈一谈了，这个女生，这么的一直的跟着他，那也不是个事啊，有事，那就说事，事要说出来，对不对？

    说出来了，他才能是决定，是不是可以跟对方沟通一下，这么的神神叨叨的，那可真的是不行，主要的就是相当的不招人喜欢，看着跟神经病一样的。

    一个男性这么的神神叨叨的你还能是出手，一个小姑娘，下手也是不好下手，这可真的是给人整的那是老难受了。

    所以，朱楹为了能够是让自己好过一点，好，有什么事情就跟孙小茹谈清楚，谈清楚了以后，嗯，大路朝天各走半边，你走你的，他走他的，就是这么的简单的一个设定。

    “我对你很有好感！”

    “哎呀，哎呀呀！”

    朱楹的右手拍打在了自己的碧莲之上，无言以对。

    “我对你，相当相当的是有好感，我喜欢你，想要跟你在一起，可以么？”

    孙小茹冲着朱楹问道。

    朱楹不想搭理对方。

    马蹄子的声音传来，也就是在此刻，这么一批人这是骑乘着骏马就朝着这边疾驰而来，这些人就是这万花楼的行动组成员，万达顺的下属了。

    带头的就是万达顺了。

    万达顺的装备还不少，这小腿上，腰子上，后背上，都是武器。

    这花里胡哨的感觉，还真的是将普通的小赤佬那是可以吓唬到一愣一愣的。

    但是，能吓唬到普通人并不能吓唬到朱楹，朱楹又不是普通人，怎么可能是被对方给这么的惊吓到呢？

    朱楹是听到了动静，所以就朝着这来动静的地方看了两眼，然后呢，双眸充斥着冷漠的看着对方，这眼神就可以看得出来，他，并未是将对方当做是一回事，现在，以后，未来都是这么的一种样子，对方嘚瑟对方的，无所谓，真的。

    这，这就真的是有点气人了，这个狗东西，这狗的很的样子，这是让人相当的是抓狂啊。

    朱楹还是这么的坦荡荡的处在了原地，看你这是能玩耍出来什么花样。

    骏马距离五六米的样子止住了这向前步伐，在止住了步伐的这么一种情况之下，这不，这万达顺也是从骏马上翻身下马，不单单是他，还有他的这些小伙伴此刻也下来了。

    大家一下来，那就直勾勾的锁定了朱楹。

    深怕你这个小兔崽子就这么的跑了，现在这是彻底的锁定了你，看你这是能玩耍出来什么花样！

    朱楹也没有想过是要玩耍出来任何的花样啊，也没有想过是要跑啊，他就这么的从容地应对着这对方！

    随便对方想干什么都行，无所谓，就是这么的气人。

    朱楹的态度已经是成功的将对方给惹毛了。

    这不，马扎已经是舞动了起来，他这是要将朱楹当做是骏马一样的敲打几下，他这是要让朱楹知道知道此刻是个什么局势，这都什么时候了还装酷？是不是想死啊，简直了都。

    “咋地了这是？”

    朱楹一边躲避一边问道。

    对方呢，这是一边攻击一边说道：“你让我打两下，要不然我的脸上那是挂不住，你此刻给我整的那是下不来台！”

    “我就不让你下台啊，你就这么的一直的在台上，多好呀，多美丽呀，嗯嗯，你就这么的挺好的，真的！”

    “我不要，我就要打你两下，就是这么的简单的一回事，让我打两下不行么？”

    “不行！就不行！不愿意让你打，咋地吧！”

    “很好，你，你就气我吧，真的！”

    “我就气你了，咋地吧，你爱咋地就咋地，我这是一本正经不将你给放在眼里，小狗崽子！”

    “你还侮辱我？”

    “那不然呢？我是不能侮辱你，是么？”

    “你就不能侮辱我，你敢侮辱我，我，我杀了你呀！”

    “那你来杀了我吧，来呀，一定是要杀了我才行哦！”

    朱楹说道。

    对方的攻击，也止住了，既然是没有办法沟通，那就不单单只是马扎的攻击了。

    马扎首先是收起来，这不，随手就是将佩剑给拔了出来。

    佩剑这么的一拔出来，啧啧啧，这是寒芒闪闪的，看着就是心里发慌吧？

    心里发慌就对了，要的就是你这惶恐不安的感觉。

    但其实，这朱楹没有半点所谓，真的！你爱怎么地，你就怎么地，你开心就好，他这么的嘚瑟的人，那能将你当做是我遗失了？你可能也是有点想多了一些不可能的事情。，

    “道歉，怎样！”

    万达顺冲着朱楹问道。

    “不怎么样啊！”

    “我要你道歉，你必须是要给我道歉！”

    “我就不给你道歉，咋地吧！”

    朱楹说道。

    这刀子，真的是不讲情面了啊，这攻击直接就是朝着朱楹的身上呼啸而至的招呼了上去。

    刷，刷！

    带着这劲风！

    一次，两次，三次，这是舞动了出来危机重重的感觉，这要是随便的命中一次，可想而知，这最终的结果会是如何，肯定是不会是太好的样子。

    刷！

    攻击，再来！

    看得出来，这是不杀了你就绝对不会是放弃，一直这么的攻击下去。

