    伴随着灵液不断被吞入腹中，凌风也将吞天诀运转到了极致，丹田内的金丹也在快速转动，疯狂的吸收着灵力。

    凌风丹景内的世界也伴随着发生了转变，下起了一阵灵雨，滋养浇灌着万物！

    只是凌风的丹田内，依然是一片混沌，只有一株青莲于一片混沌中生长而出，傲然而立。

    这株青莲在受到灵雨的滋养，仿佛在欢快的抖动，甚至凌风觉得，这株青莲也在缓慢的生长。

    凌风的修为也变得越来越精进，无限接近于元神境，只是想要突破，却还是差那么一点。

    凌风也并没有想要在这里突破元神境，而是专心吸收灵液，专心运转吞天诀，巩固自己的修为，同时也在不断的修炼霸体，淬炼自己的肉身。

    甚至凌风觉得这样炼体有些慢，直接往前几步，站在了灵气瀑布中，任凭飞流直下的瀑布冲刷着他的肉身。

    “你疯了！”

    吴良在一旁看着有些心惊肉跳，觉得凌风疯了，这灵气瀑布有数百丈，冲击力极强，寻常人根本抵挡不住，何况还要吸收这其中的灵气，这简直就是在找死。

    不过凌风却是并没有畏惧，站在灵气瀑布之中，任凭这些灵液冲击着自己的肉身，霸体运转，直接吸收其中的能量。

    这种感觉反而让凌风觉得十分的舒服，凌风的肉身强度在不断的提升，身体也在不断的蜕变，眼看着就要突破锻骨境。

    然而就在这个时候，有人从远处出现，直接朝着虹桥之上的青铜仙宫飞了过去。

    “不好，有人来了！”

    吴良见状顿时暗道一声不好，紧接着连忙朝着青铜仙宫飞了过去，他可不想被别人捷足先登了，这青铜仙宫的宝物，必须得有他一份。

    媚儿三女见状也纷纷朝着青铜仙宫赶了过去，都想去青铜仙宫内寻找机缘。

    凌风此刻也是皱起了眉头，刚刚注意力被这灵气瀑布给吸引了，现在才想起来，上面还有着青铜仙宫，跟青铜仙宫比起来，这灵气瀑布根本就算不得什么。

    凌风毫不犹豫的从灵气瀑布中走了出来，朝着青铜仙宫快速的飞了过去，凌风此刻有些后悔，差一点就要因小失大了。

    凌风此刻也看清楚了，前面飞过去的几个人，竟然是无双城的人。

    凌风没想到，无双城的人这么快就找到了这里，不过看起来，无双城的人少了几人，剩下这些人也显得有些狼狈，想必这一路上也遇到了许多危险，也是费了好大的力气才到了这里。

    无双城的人损失了很多，来的时候有十几人，现在却只剩下了八人，而这八人中自然有雷虎，他可是雷金龙的儿子，身份地位悬殊，是无双城重点保护对象，谁出事都行，他绝对不能出事，

    雷虎背着一把有肩膀宽名为霸天的黑色大刀，一马当先，朝着青铜仙宫飞了过去。

    无双城的长老紧随其后，带着一众无双城的弟子，十分兴奋的朝着青铜仙宫飞过去。

    这一次来的目的就是青铜仙宫，终于让他们找到了，岂能不探寻一番？

    雷虎飞行中看到了身后的吴良和媚儿等人，不由得皱起了眉头，看着身后的老者吩咐道：“将这些人都杀了，这青铜仙宫是我们无双城的了，谁也不准靠近。”

    “是！”

    老者点了点头，紧接着毫不犹豫的转身朝着冲在最前面的吴良攻击了过去。

    强大的灵力瞬间汇聚在其手掌中，巨大的灵力手掌，朝着吴良攻击了过去。

    吴良见状顿时大吃一惊，没想到无双城的长老竟然会突然间对他出手，还是如此强大的一掌。

    面对着元神境的一掌，吴良可不想接，连忙施展电光神行步，身影如一道闪电，快速消失在原地，躲过了这一掌。

    老者有些诧异的看了眼吴良，没想到吴良竟然能够躲过自己这一掌，这实在是出乎他的预料。

    吴良此刻大怒，大声质问道：“你们无双城是什么意思？为何要出手偷袭我？”

    “偷袭？”

    老者嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“我想要杀你还用偷袭？这青铜仙宫已经是我无双城的了，尔等速速退去，否则格杀勿论！”

    媚儿三女见状也停了下来，不敢继续上前，毕竟这无双城人多势众，加上还有元神境的长老，她们不是对手。

    凌风也停了下来，站在远处皱着眉头看着这边的情况。

    吴良则是破口大骂道：“放屁，这青铜仙宫本就是无主之物，自然是人人都可以进去寻找机缘，凭什么你们无双城占据？”

    “你们当这里是无双城不成？”吴良大声质问了一句，紧接着冷哼了一声说道：“就算是无双城，我也来去自如，你们敢如此嚣张，信不信我让我师父拜会一下你们无双城？”

    “你师父？”老者闻言顿时皱起了眉头。

    吴良昂首挺胸的说道：“我师父就是与你们二城主枪仙齐名的盗圣。”

    老者闻言眼前一亮，紧接着语气缓和了一些，笑着说道：“原来是盗圣的弟子，难怪有如此速度，能够轻易的躲开我那一掌。”

    “既然你是盗圣的弟子，那我们也不为难你，你请便吧，”老者笑着说道。

    虽然他们无双城不怕盗圣，甚至许多人都鄙视盗圣，可却并没有谁想要招惹盗圣，毕竟惹急了盗圣的话，祖坟都很难保住。

    何况盗圣孤身一人，来去自如，对于无双城这种势力，最不想得罪的就是盗圣这样的人，太难缠了。

    吴良没想到亮出师父的名号这么好使，这还是头一次，不由得冷哼了一声，没有去理会无双城的人，自顾自的朝着青铜仙宫飞了过去。

    不过最前面的雷虎却是冷哼了一声，威胁道：“就算是盗圣的弟子，你也不能抢在我无双城的前面，我们给盗圣面子，不是给你面子，你别不知好歹。”

    吴良哼了一声，没有多说什么，毕竟无双城人多势众，雷虎又有着元神境的修为，他不想跟他们计较，于是站在一旁没有继续前进。

    只是吴良心里一直在盘算，将来一定要跟师父走一趟无双城，看看无双城都有什么宝物。

    无双城的老者冷冷的扫视了一眼凌风四人，冷哼了一声，毫不客气的大声呵斥道：“速速退去，否则格杀勿论！”

    凌风顿时皱起了眉头，冷哼了一声说道：“你们无双城未免太霸道了，这青铜仙宫是所有人的，不是你们无双城的，你们能进去，为何我们不能？”

    “难不成你们无双城就这么胆小？怕我们夺走了你们的机缘不成？我想无双城的人不会如此无能吧？”凌风阴阳怪气的说道。

    雷虎闻言冷哼了一声，紧接着回过头看了凌风一眼，冷哼了一声说道：“我雷虎岂会怕你这个无名小卒？我得不到的机缘，你也不可能得到。”

    “既然你这么自信，为何还要阻拦我们？还不是怕了？”凌风撇了撇嘴说道。

    雷虎冷哼了一声，刚想要说话，结果就见到远处的天空再一次出现了几人影，有人穿过了天幕，进入了这里。

    见到这伙人，雷虎顿时皱起了眉头，紧接着二话不说，直接朝着青铜仙宫赶去。

    这伙人不是别人，正是天剑宗众人，雷虎可不想被剑星云抢先了，他要当第一个进入青铜仙宫的人。

    剑星云等天剑宗众人一进来，看都没有看凌风等人一眼，目光直直的看着远处的青铜仙宫，二话不说，直接御剑朝着青铜仙宫赶去，根本不将任何人放在眼里。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到天剑宗的人也来了，这一次可不好办了。

    而剑星云一马当先，御剑飞在最前面，从空中直奔着青铜仙宫飞去，身上散发着凌厉剑气，盛气凌人，一脸孤傲。

    正飞着的时候，剑星云仿佛察觉到了凌风的气息，突然间低下头，朝着下方在空中悬停的凌风看了过去。

    而此刻的凌风也在打量他，二人顿时四目相对。

