    “继续融合！”

    叶星握着黑曜石，运转道则开始吸收。

    嗡…

    叶星的脑海中灰色气流波动，少部分融入到了血液中，顿时这颗黑曜石内的能量疯狂的融入到了他的血液中。

    一分钟…两分钟…

    转眼间又过去了七分钟。

    “结束了？”

    叶星看着手中已经失去了波动的黑曜石，他右手挥动，又在试验着此时剑阵的威力。

    “两成！剑阵威力提升了两成！”

    叶星脸上满是笑容。

    两颗黑曜石，让他的实力直接提升了五分之一！

    “这些灰色气流这么强，甚至可以让我轻易吸收黑曜石的能量，如果黑曜石足够，那我的实力是否能一直提升下去？”

    试验着实力，叶星心中忽然出现了一个想法。

    若是再来八颗黑曜石，他的实力可能就会提升双倍，再来十八颗，他的实力甚至有可能提升三倍！

    一时间，叶星眼中露出了强烈渴望之色。

    若是之前他还没觉得什么，但是现在心中却很渴望再得到黑曜石。

    如果真是如此的话，他的实力将会达到何等地步？就算极短时间内超过无痕、瞳穆森等人都很正常。

    “走！”走出了山峰裂缝，叶星看向了前方。

    “黑曜宗内一定会有大量黑曜石存在，我想要得到肯定要想办法进入其中！”叶星心中暗道。

    “而我只能以真实面容进入。”

    现在叶星并不担心别人看到自己的真实面容。

    这就是幻影的好处，之前叶星用幻影改变面容，击杀了那么多黑曜宗中人，现在换一副面容，谁也不会怀疑到他身上去。

    他的真实面容在这一方世界还没有暴露过。

    当然，叶星也不能暴露出自己的剑阵。

    但是除了剑阵外，叶星还有其他的攻击手段。

    ……

    花了半个小时，叶星来到了一座巨大城池内。

    “这就是石尧城么？”

    整座城池无比巨大，城池内人员来来往往，身形各异。

    “大部分都处在天玄境，少部分处在道则境，虚空境的也有，不过更少，真灵境的几乎不可见。”叶星判断着诸多人的实力。

    据他了解，黑曜世界甚至有道主境强者，内部势力极为恐怖。

    所以，这黑曜世界的危险程度极高，叶星必须要无比小心谨慎。

    “卖灵果药草了。”

    “来看一看，珍贵的修炼秘籍。”

    ……

    走在街上，到处都是吆喝的人。

    “嗯？”叶星本来打算直接前往黑曜宗，他忽然看向一处，眼底深处露出了一丝惊喜之色。

    在一处摊位前，有一截看起来呈现紫色、长度近半米的根茎，上面散发着微弱的波动。

    “紫衣藤？在这黑曜世界竟然有紫衣藤？”叶星眼中满是欣喜。

    紫衣藤是一种极为珍贵的药材，对他们来说算不了什么，但是对于炼丹师来说却很珍贵。

    原宇宙中，炼器师、炼丹师、阵法师在各大世界都有分布。

    那些强大的炼丹师甚至可以炼制出拥有强大药效的丹药，叶星来到这黑曜世界都兑换了一些。

    紫衣藤可以炼制紫生丹，而紫生丹对真灵境强者恢复伤势都有很大作用。

    这一截紫衣藤按照叶星的估计至少相当于一万时空点！也就是相当于一颗黑曜石的价值。

    心中想着，叶星毫不犹豫的走了上去。

    “你好，这一截断掉的藤蔓怎么卖？”叶星询问道。

    “一百黑曜币。”摊主是一位道则境中年男子，见叶星询问笑着道。

    “我买了！”叶星直接道。

    他击杀了扎合等人，身上的黑曜币很多。

    交易完成，叶星接过这紫衣藤，心中喜悦。

    咻！

    忽然一道破风声响起，从叶星的右侧传来。

    “嗯？”叶星微微皱着眉头，直接躲避，退到了一边。

    在一侧，一位身材瘦削，穿着一身白色铠甲，头发随意披散着的青年站立着，他看着叶星，微笑道：“朋友，这截断掉的藤蔓能不能让给我？我可以出双倍的价钱。”

    “是金源公子。”

    “金源公子今天竟然有时间出来？”

    ……

    围观的一些人见到白色铠甲青年，小声议论着。

    “不好意思，这藤蔓对我也有点用。”叶星摇头道。

    闻言，白色铠甲青年一愣，随后看着叶星，疑惑问道：“你不认识我？”

    叶星微皱着眉头，道：“不认识。”

    说完他便直接离开了。

    “有趣。”见叶星离开的背影，金源嘴角露出了一丝笑容，不过却是冷笑。

    他右手挥了挥，随后便有一人迅速出现。

    “去查一下这位青年的来历，我要他的所有资料。”金源淡漠道。

    “是，金源公子！”后面一人迅速点头，随即迅速离开了这里。

    ……

    街道上，一座巨大的府邸矗立着，门前还有几位虚空镜人员守卫。

    其他地方都有人员走动，但是在这里却没有多少人，加起来不到十人，而且都是青年模样。

    “这里就是黑曜宗在石尧城的分部，宗主以及大长老都处在不死境，寿命永恒！”

    “如果我能加入其中该有多好啊？”

    ……

    一位位青年眼中满是渴望之色。

    这是他们城池最强大的势力，能加入其中的话，那身份、地位绝对能发生巨大提升。

    “按照信息，黑曜宗内有大量的黑曜石，我先加入，看看有没有机会得到，有机会最好，没有机会的话，我就去那些山脉之地，看看能不能找机会下手！”此时叶星也在看着这巨大府邸，心中默默思忖着。

    黑曜宗内得到黑曜石需要找机会，而在山脉区域寻找黑曜石则是需要花费大量的时间、精力。

    要知道，黑曜世界也是无比巨大，谁知道两座存在黑曜石的山脉彼此之间的距离到底有多少。

    单单是赶路的时间估计都无比漫长了，所以叶星选择直接来到了这里。

    等了近半个小时，府邸内忽然有一位真灵境强者走了出来。

    这是一位头上长有双角的中年男子，身穿一身红色铠甲。

    “十七长老！”见到这位男子，看守府邸的几人无比恭敬道。

    十七长老列坤点头，看向叶星等人道：“你们想要加入黑曜宗就进来检测。”