    傅以桥觉得自家大哥不听劝，是个老顽固，同样的，傅以林对这个弟弟也十分的不满。

    以前兄弟两人一条心，一起算计三房得好处，一起从爹娘那扒拉钱去顾自己的小家，可自从去了一趟府城回来后，这个弟弟就变了，跟村里那些村民一样，一天到晚捧三房的臭脚。

    两人兄弟多年，他什么德性他还不知道？

    肯定是去府城的时候，得了三房的好处……

    得了好处也不说分点给他这个大哥，反而还帮着三房，处处坏自己的事，这跟叛徒有什么区别？

    傅以林心里想着，便这般说了出来：“二弟，瑾珩侄儿许了你什么好处？是打算在京城安顿下来后带你去京城发财？还是要把城里的铺子送你一两间？”

    刘氏双眼大亮，她就说她相公虽然脑子笨了些，但也不是完完全全的蠢人，怎么从府城回来后就变了个人一样，傻傻的什么也不争什么也不抢了呢？原来是早得到了三房的许诺啊！

    这么说来，她这个男人也不算太蠢，他们家的日子还是有奔头的。

    傅以桥却是没好气道：“你在胡说什么？我不过是说两句公道话而已，哪里有什么好处。”

    傅以林却是不信，“二弟，都不是外人，瑾珩侄儿许诺你的好处，你可不能一个人独吞了啊！”

    “都说了没有没有，你这人怎么回事？”傅以桥越来越看不上他大哥这嘴脸了，简直想甩手走人。

    “没有你一天到晚帮着三弟一家说好话？我也不要多的，你两个大侄儿都20岁的人了，还没有新房成亲，你怎么也得帮你两个侄儿把新房修起来是不是？”

    自从傅瑾珩中举之后，想与傅家结亲的人家也多了起来。傅青山傅青柏兄弟二人，作为古代的大龄未婚青年，也再次进入了人们的眼中。

    只要稍微了解傅家大房的人家都知道，这夫妻二人偏心偏得没边了，家里钱粮都紧着会读书的小儿子用，而大儿子和二儿子人老实，话又不多，只知道闷头干活，再加上陈氏泼辣，一看就不是个好相处的，那些心疼闺女的人家都不愿与之说亲，而不心疼闺女的人家，要的聘礼都不少，夫妻两人哪里舍得花那个钱啊。

    所以两人的亲事便一拖再拖，迟迟没个结果。

    不过因为傅瑾珩中举的名声实在是太响了，好些人家都想趁机和傅家扯上关系，所以最近来傅家大房相看的人也多了起来。

    陈氏也想乘机给两个儿子各娶一房媳妇回来，可家里有钱都紧着傅青鹏花了，家里至今还是分家时得的那几间老房子，娶媳妇回来住哪里？

    所以夫妻二人，最近不得不操心起了建房子的事来。

    这么多年，两人已经习惯了占便宜，三房的便宜不好占，人也离得远，便把主意打到了老两口和二房身上。

    早在知道傅瑾珩还给老两口送了五十两银子回来的时候，他就打定了主意，要将这银子要过来。

    如今也不用再找借口了，他转头又对傅婆子道：“爹，娘，你看青山青柏兄弟两年纪也不小了，要再耽搁下去，这辈子就要被毁了。你手里有银子也借点给我呗，等以后赚了钱再还你。”

    傅婆子自然是没问题，张嘴就想答应，傅老头如今却多留了个心眼，横了老婆子一眼，制止了她的话。

    “你侄儿是委托人带了五十两银子回来孝敬我们两老的，不过前几天办酒席花去了不少，这五十两银子补了那上头的亏空，剩下的也不多，当然，修房子给青山兄弟两个娶媳妇，我们也是支持的。

    这样吧，明儿个我就去找村长，把旁边那块地批下来，再请城里买些砖瓦回来，多修两间，到时候我跟你娘也住一回砖瓦房。”

    傅以林道：“爹，你这大年纪，怎么好劳你费心？你把银子给我，我去找人买砖修就是。”

    陈氏也附和道：“就是，爹，以林那是你亲儿子，你还信不过你亲儿子吗？你把银子给我们，我们去劳心就是，你老人家就等着住新房子吧！”

    若是以前，傅老头自然不会多想。老大两口子一向孝顺，钱给他们就给他们吧！他有能力的时候帮他们一把，等自己老了，他们也给自己养老，孝敬自己是不是？

    可这两年连续生了两场大病，让他忍不住想了许多。

    生病的时候，老大两口子一个铜板的钱都没有出，还是三房给钱治的病，他这两年身体差了许多，地里很多重活已经没法干了，但是老大两口子从来没关心过他的身体，反而总是找各种理由来他手里拿钱。

    这时候，他也慢慢明白过来了，老大两口子的孝顺，都是嘴上的孝顺，反而是不爱说漂亮话的三房子孙，在给钱给粮孝敬他。

    见傅老头沉默不语，傅以林急了，“爹，你给句话啊！”

    傅以桥看到老大两口子的行为，就想到了曾经的自己，觉得自己以前可真不是人，“大哥大嫂，你们去年不就从爹那拿了十多两银子去吗？不是说要修新房吗？怎么当时拿了钱没修？又要拿钱？”

    “才十多两银子而已，哪里够修新房？”傅以林道：“再说了，青鹏在学堂里读书，到处都是用钱的地方。就那么点钱，哪里够啊！”

    其实十多两银子，在乡下修房子是绰绰有余的，两人不过找各种理由，从老人手里拿钱而已。反正钱拿完了，让他们找三房去要就是了。

    对于傅老头这两年手越来越紧的事，两口子都很不满。这是看三房有出息了，心愈加偏心了，一心都向着三房了。

    见傅老头迟迟不点头，陈氏说话便不好听起来，“爹娘，你再偏心三弟一家，以后还不是要我们给你养老，你这样……以后是想落气身边都没个人吗？”

    “爹，娘，你们别逼爷爷奶奶了！”傅青山突然大声道：“我和二弟不要新房，也不要成亲。”

    陈氏尖声道：“你这孩子，你说什么傻话呢？哪有人不成亲的？”

    “总之，你们不要再打着我们的幌子找爷爷奶奶拿钱了。我和弟弟成亲的事，不用劳烦你们，我们自己去外面挣钱。等挣到钱了，再回家修房子娶亲。”

    傅青山说完，就同傅青柏一起跪在地上，分别给几人磕了三个响头，“爷爷奶奶，爹娘，你们保重。”

    兄弟两人磕完头，就回房里背了一个简单的行囊，大步出了院子。

    陈氏被这突然之间的变故惊呆了，好半响才反应过来，“你们两说什么鬼话呢？你们还不赶紧给我回来……”

