    第13章 风险与收益

    选股选好了，可以赚钱，选糟糕了，那就会亏钱。我们只想要好的结果，不愿意承担坏的结果，这样是不对的。杜老师还没开始赚钱呢，就先开始批判起来了。其实也就是我们说的盈亏同源，让你赚钱的也会让你亏钱，而且还可能亏得更多。

    承担风险可能可以赚来收益，不过两者之间也不是绝对的关系，盲目的承担风险，人为的加大风险，可能会带来万劫不复的结果。但是如果希望赚取高收益，那么必然要承担高风险；如果最终获得了高收益，但是相匹配的风险并不大时，需要非常警惕，是不是还有什么风险没有意识到，这个局面是更加危险的。

    当前我和杜老师的资金少，因此风险对于我们两个来说几乎没什么。反正也就3000多，压缩下开支，换电脑的计划再拖上几个月也就行了。

    为了获得高收益，我们必须要承担高风险。股市的风险其实说白了也就是股票价格不遂我们心意变动的风险。

    因此选股问题其实可以换成评断股票的风险大小。要想赚到500万，那么就必然要抛弃那些稳健的、低风险的、保本的、有担保的、可以对冲的股票。重仓那些高风险的股票。这也是我们当下能做的。

    选好股票，这个好非常难以定义。每年都赚钱的好、但是贵；不赚钱的不好，但架不住浪子回头金不换，渣男要是从良了，还不是人人爱，坏公司突然赚钱了，市场难免不会暴涨一波。就像那些戴着st帽子的股票，一旦摘帽，往往股价大涨。但是市场中，回头的浪子其实也是浪子，不好的公司绝对不是一方面不好，往往是各方面都不好，但是因为各方面都不好，我们反而对这些公司的容忍度非常高。其实除了浪子回头这句外，狗改不了吃屎可能更正确一些，不好的公司就是不好，给它那么多机会干嘛。

    而且我们做了那么多的榜单，其实有专门的评级机构在干这事，人家给的评级又全面，又客观，说话还好听。我和杜老师虽然听不懂什么叫BBB-，未来展望正面。但两头堵上，我给你的评级是低，但是我给你的展望是积极的，现在不好，但是未来好呀。如果你买了亏了，我说了呀，现在是BBB-级，很低的等级了；万一它涨起来了，我说了呀，未来展望积极的，反正怎么都是我对。

    因此我和杜老师决定换一个思路：做排行没出路。一方面我们掌握的信息少，到时候排的顺序错了，后续的投资决策也必然有问题；另一方面我们觉得这个公司天下第一，但市场不认可，或者市场认可，结果要我们等上几年才逐步回归价值。如果没有这个500万的KPI，我们说不定也就等了，现在我们等不起呀。最后一方面的原因是能排名的都得是可以数量化的东西，要是遇到一个没法数量化的东西，偏偏这东西又很重要，缺不得，那我们的榜单不就没多少指导意义了，例如公司治理水平。这个公司管理者好不好直接影响公司呀，但我们没这个能力给公司管理者排序，即使我们能排，我们似乎也要准备请上一票的律师来给我们保驾护航。

    我和杜老师决定去买股票市场里风险最大的股票，毕竟富贵险中求嘛……

    (本章完)

