    第145章 一把火烧死冠军侯（求订阅）

    “天帝，我有一个疑惑！”

    就在嬴玄准备收拾变皮的云韵时，似乎感觉到了“杀气”，云韵连忙转移话题：

    “这冠军侯杨安看起来好色如命，只要是美女，就想疯狂占有，堪称人形播种机，但他身边一个个气质万千的绝色女子怎么会都是处子之身？”

    “咦，还真是这样。”

    随着云韵开口，众人也反应过来：“难道杨安那好色如命的模样是伪装的？”

    “或许这些女子都是刚到的！”

    “不对，这些女子一看就不是刚到的，而且跟杨安关系不浅，以杨安表现出来的性格，怎么可能不动她们？”

    “真是奇怪！”

    “莫非杨安无能，所以表现得好色如命，想要用这种方式掩盖自己的无能？”

    众女七嘴八舌猜测着。

    然后齐刷刷看向嬴玄。

    元妃和苏沐同样如此。

    她们都很好奇。

    “你们可知太古第一高手长生大帝，有一门阴阳双修的无上神通。”

    嬴玄望着苏沐和元妃，缓缓开口。

    “阴阳双修？无上神通？”

    元妃一脸懵逼，很是不解，在她看来阴阳双修不过是小道而已，最多衍生几个念头，要修炼成造物主，都是痴心妄想。

    还无上神通？

    不过涉及太古第一高手长生大帝，元妃倒没有多说。

    苏沐微微沉吟道：“根据典籍记载，上古盘皇乃是长生大帝之徒，他缔造后宫，后来皇帝都有无数嫔妃，三千、上万的女人在后宫之中……”

    “于是流传下来一个【御女一元，成就阳神的“盘皇飞升典故”】。”

    “什么？御女一元？一元之数，十二万九千六百……”

    众女惊呼。

    盘皇这么牛逼？

    御女一元，成就阳神？

    恐怖如斯！

    “盘皇飞升的典故一直流传至今，具体如何，我也不清楚！”

    苏沐摇摇头，望向嬴玄。

    众人也是看向嬴玄。

    “不错，冠军侯杨安就是想要修炼这门由长生大帝传给盘皇的无上双修神通——色空双修。”

    嬴玄微微颔首，解释道：

    “这门神通, 乃是上古长生大帝之神通, 不肉交, 不神交，采男女之间，一缕情丝为真气, 融入念头之中！”

    “以情丝之力，大量积累, 为智慧之剑, 突破境界, 无丝毫的邪气。”

    “盘皇当年，后宫之女成千上万, 皆是仰慕他的女子，但是他成道的时候，却是童子真身。”

    “什么？盘皇御女一元, 成就阳神, 竟然还是童子真身？”

    众女惊讶的瞪大眼睛, 三观颠覆。

    嬴玄继续道：“这门神通, 取的是一对男女，刻苦铭心的爱恋, 情丝缠绕，相隔千山万水，也可以双修至道。”

    采情丝为慧剑。

    这一刻。

    众女真正明白了这一门色空双修神通的真正含义。

    一对男女, 彼此之间刻苦铭心的爱恋，双方的念头之中, 就会产生情丝缠绕，而修炼者就是采这情丝铸造智慧之剑, 无边积累，以情入道。

    上古盘皇, 在太古之中纵横了数万年, 仰慕他的女子实在是太多。

    他一一和这些女子，心心相映, 心有灵犀，千山万水, 情丝缠绕, 最后采集千万情丝，铸造成智慧之剑，成就阳神。

    这才有了御女一元, 成就阳神的“盘皇飞升典故”。

    怪不得冠军侯杨安好色如命, 恨不得霸占全天下美女，身边美女却一个个都是处子之身。

    却是他还没有和她们培养出真正的感情来, 建立刻骨铭心的爱恋。

    “想不到世上还有如此神奇的神通！”

    古薰儿、美杜莎、比比东等人美眸充满惊叹, 真是大千世界，无奇不有。

    只有想不到的，没有做不到的。

    嬴玄心中一动，念头之中，映照出了面前的古薰儿、美杜莎、李寒衣、云韵等众女。

    她们显然有一缕情丝系在自己的身上。

    色空双修的神通，就是将这些情丝融为智慧，铸成智慧之剑，深情积累，斩开桎梏，高歌猛进，成就阳神大道。

    嬴玄对于这种修炼之道没什么兴趣。

    他目光望向冠军侯杨安，故意露出一缕气息。

    他人都来半天了。

    杨安还没发现，自顾自在那儿吹牛享受, 一副霸占天下所有美好的东西模样，看着就欠揍。

    “谁？”

    随着嬴玄故意泄露一缕气息, 杨安、金兮兮以及冠军侯府中的强者顿时发现了嬴玄。

    “在天上！”

    “那是什么？”

    “好像是神兽麒麟！”

    “什么？麒麟？”

    “传说上古圣皇“极”的坐骑, 就是神兽麒麟！”

    “这是什么人？竟然拿麒麟拉车？”

    冠军侯府邸无数强者议论纷纷, 神兽可是传说中的存在，他们都没有见过。

    只听说上古圣皇极有一头神兽麒麟坐骑。

    “竟然是麒麟！”

    “好一头威武雄壮的麒麟！”

    冠军侯杨安看到火麒麟，不惊反喜，眼睛放光，仿佛看到一个没有穿衣服的绝世美人。

    “正适合给本侯当坐骑！”

    “本侯果然是天命之人，躺着都有麒麟送上门！”

    杨安开怀大笑，一副无法无天、目空一切的模样。

    “侯爷，那麒麟可是有主的！”

    被杨安抱在怀里的金兮兮提醒道：“对方能够用麒麟为坐骑，实力不容小觑，侯爷可不要大意！”

    “有主又如何？”

    杨安没有在意，坏笑道：“那天蛇王星眸还是有男人的人，本侯照样早晚收了她！”

    “带会儿本侯带你试试麒麟！”

    杨安在金兮兮身上狠狠抓了一下，猥琐道：“到时带你体验一翻麒麟的速度，什么叫一日千里！”

    “侯爷，你真坏！”

    而就在冠军侯杨安与金兮兮打情骂俏时，一声长长宛如鹰啼的声音从天空传了出来。

    紧跟着。

    一道金色的大影飞掠之间，从天上击了下来。

    是一只巨大的金雕。

    这只巨大金雕，两爪张开，指如钢钩，足足有一两尺方圆，连牛都能抓得起来。

    同时，这只金雕大鹰的翅膀张开，把太阳都遮住了，嬴玄等人只感觉天空黑暗了下来，猛烈劲风被鹰爪撕裂，威势绝伦。

    “孽畜，找死！”

    伴随着一声冷冽的声音响起，一道犀利的剑光宛如自九天落下，将天空的阴霾驱散。

    扑来的金雕大鹰瞬间被劈成两半，血洒长空。

    铁马冰河入鞘。

    李寒衣眼神冷冽，仿佛砍死了一只蚂蚁。

    嬴玄、古薰儿、美杜莎、云韵等大秦世界强者一脸平静，没有丝毫放在心上。

    但其他人却是惊呆了。

    “这……这是神鹰王？”

    元妃娇躯一颤，天下八大妖仙中就有神鹰王。

    虽然神鹰王实力垫底。

    但好歹跟他们并称天下八大妖仙。

    竟然就这样被人如同蝼蚁般随手碾死了？

    而且她有种李寒衣在针对她感觉！

    真是狐生多艰啊！！

    冠军侯府邸更是引起一阵骚乱。

    天下八大妖仙之一的神鹰王在侯府也是一方高手，没想到一个照面就被人斩杀了。

    来者实力之强，可想而知。

    冠军侯杨安原本满是笑容的猥琐脸庞顿时阴沉如水，目光不善的望着嬴玄等人：

    “你们是谁？竟敢杀本侯的人？”

    说话间，他目光扫过元妃、苏沐、美杜莎、云韵等一众倾世美人，眼神顿时变得火热起来。

    充满浓浓的占有欲。

    “可恶的小白脸，他是哪里冒出来的？竟然拥有这么多绝世美人！”

    “我才是天命猪脚！”

    “所有美女都是我的！”

    “等我弄死这小白脸，她们统统是我的！”

    “天帝，这是个什么玩意儿，看着就恶心，让薰儿一把火烧死算了！”

    古薰儿感受冠军侯杨安的目光，清丽脱俗的俏脸一沉，忍不住开口说道。

    “嗯。”

    嬴玄微微颔首。

    一个不算穿越者的穿越者，不朽神王失败的作品，根本不值得他动手。

    “呵呵，小美人，凭你也想烧死本侯？”

    杨安闻言，不怒反笑，猥琐的目光上下打量着古薰儿曼妙的娇躯，充满浓浓的占有欲。

    “不过你成功点燃本侯的火气了，跟着这个小白脸有什么意思？不如跟着本侯，待本侯君临天下，许你……”

    “许你妈啊，不知道反派死于话多吗？”

    古薰儿冷冽的声音带着一股寒意，白皙玉指轻轻一弹，只见一团绚丽的火苗从指尖迸射而出。

    她原本拥有古族传承的异火榜排名第四的金帝焚天炎，跟随嬴玄后，修炼混元经，融合焚诀等功法。

    又融合了嬴玄赐予他的帝炎本源，她的金帝焚天炎也蜕变了，不弱于萧炎的炎帝炎。

    她重新命名为金帝炎。

    随着金帝炎飞出，迎风暴涨，瞬间化作一条数十丈长的火龙，空气顿时发次滋滋声，空间都被焚灭了。

    “不好！”

    杨安大惊失色，没想到古薰儿随手施展的火焰竟然如此恐怖，让他感到一股致命的危险气息。

    “寒月！”

    杨安大吼：“神灵为铠，殇殇云海，月神铠甲！”

    霎时间，一股水银般的月光沸腾而出，将杨安包裹。

    他整个身体周围，一重紫光，一重水银般的光，都凝固在身体上，好像形成了一尊极其威严的战甲。

    使得他整个人，好像真的是来自了上古的战神。

    寒月是他征讨草原时收服的神灵——月之女神。

    月之女神和真正的神不同，它是因为信仰和供奉而形成的。

    实力不算太强。

    但也不弱。

    随着铠甲护体，杨安依旧不放心，伸手一虚抓，一道裂痕从空中出现，一面四方，造成奇古的宝剑冲了出来。

    这口宝剑，居然是四方形，笔直笔直，比尺子还要直得多，似乎是天地之间，一种最为正直的宝剑！

    这宝剑的一方是山川草木，一方是日月星辰，一方是人道教化，一方是渔牧农耕。

    “盘皇生灵剑！”

    苏沐惊呼，红润的小嘴长得老大：“此剑乃是第一代圣皇盘皇，持有之物！圣皇的象征，没想到竟然在冠军侯手中！”

    上古盘皇有生灵，虚空，岁月三剑。

    她太上道有天意，寰宇，光阴三刀。

    因此她一眼就认出了盘皇生灵剑。

    “破！”

    杨安身披甲胄，与月之女神的力量融合为一，手持盘皇生灵剑，对着火龙用力劈下。

    在这一剑劈出的瞬间，一股铺天盖地的力量弥漫而出！

    这股力量不是杀戮。

    它包含着：勇气，仁爱，智慧，正直四股浩大至阳的意念。

    面对这股力量。

    就像是面对上古圣皇。

    因为这剑之中，包含的是上古圣皇的意念！

    阳神的意念！

    勇气，仁爱，智慧的意念！

    嗤啦。

    火龙被剑气劈成两半，杨安大喜，顿时信心暴涨，昂首挺胸，睥睨天下。

    就这？

    就问还有谁？

    “白痴！”

    古薰儿美眸不屑，随着她玉手一指，原本被劈成两半的火龙一下化作两条火龙，瞬间将杨安包裹。

    “啊~”

    凄厉的惨叫响起，化作铠甲包裹杨安的月之女神寒月浑身燃起熊熊烈焰，瞬间化作原形。

    杨安也顿时暴露在火焰中，整个人燃烧起来。

    两人不断催动体内法力和气血，但根本无法扑灭金帝炎，反而助长了火焰的威势。

    一个呼吸。

    作为魂体存在的寒月灰飞烟灭。

    两个呼吸。

    杨安被烧成灰。

    只有他的宝物安静悬浮在空中。

    呼呼~~

    威风拂过，烟消云散。

    冠军侯府一片死寂。

    纵横异域十万里，军中第一冠军侯。

    就这样被一把火烧死了？

    ……

    (本章完)

