    第1730章1730新婚

    杨家人都挺吃惊的。不过看着侄媳妇不愿意多说的样子。也就不再问了。

    不过杨胜利和杨跃进两人是非常的羡慕的。他们只是死工资，还要供着孩子们的花销，现在孩子们一天大一天了，以后花钱的日子在后面。

    虽然老人家会时不时的给一些，但是那哪里够？

    “红军，有没有什么好事让你的几个叔叔也挣点钱啊，每个月的工资都不够。”

    红军摇头“三叔，这个不归我负责。是我姐夫总管的。我就是听家里的，在外面扩展生意。”

    “那能不能和你姐夫说说？”

    “三叔，不是我不帮忙，这事业主要是我韩叔的，我哥就是给他在干活。

    再说，也没有适合你们的事？”

    “红军。要不然我们也从你们那里拿货开服装店？”

    “三叔，一家人不说两家话。你要是有这么想法，就自己就找货源，我们在首都这里已经有好几家的服装店，那样你开店也赚不了多少钱的。

    还有你们有精力吗？这进货可不是一般人可以的。首先要懂得潮流，还有就是质量。所以我们有亲自去外地，再过进货的业务员。”

    杨胜利叹气，“就是不可以了。我有两个店铺，那样还不如租出去呢。算了，我是真的没有时间，别到时候赚不到钱，还要赔钱。”

    “其实要是有精力，可以自己开店，就是风险性也是挺大的。”

    杨胜利摇头了，都没有管媳妇在下面拍自己。

    这下气氛好了一些，其实杨家人都想问。魏开云和韩相君想要培养自己的女婿什么。

    不过都没敢问出来什么。因为杨润泰的表情并不是特别的好，再说他是杨家的长子长孙，当然有杨家来培养。

    老爷子和大哥一定会安排的。可是不能费力不得好。

    这边菲菲已经吃的差不多了。但是并没有放下筷子，因为家里的长辈还没有放下。

    杨润泰也在一边陪着她，递给她一些水果。

    伍凤英才不管这些，“和润你们两个吃饱了吗？吃饱了赶紧的回去。这里也没有你们什么事了，累一天了让菲菲好好休息。”

    陶燕珍也笑着接话“是啊，回去吧，今天可是你们的新婚夜，赶紧的回去吧。”说完还笑了。

    “谢谢妈，谢谢四婶了。”杨润泰站着站起来了，说完又看向杨九龙“爷爷我们先回去了。”

    杨九龙也笑着点头。“去吧，菲菲你吃饱了吗？”

    “爷爷，我吃饱了。您呢？”

    “我吃的慢，你们两个回去吧，明天也不用过来了。好好的在家里待一天，后天回门也有精神。”

    菲菲也笑着站起来了“好的，爷爷，刘奶奶，爸妈，叔婶们我们回去了。

    玉洁，二哥你们也别太晚了。”

    “大嫂，我们也吃饱了，咱们一起回去。”

    “好，那咱们就离开了。”

    四人起身离开了，这下家里就少了主角了。

    伍凤英和陶燕珍两人小声的聊天，杨家兄弟现在沉默了。

    杨九龙叹气，他放下了筷子。这下所有人都放下了筷子。

    “没一个省心的。行了，你们吃饱了也都走吧。”说完就站起来，就着刘红的搀扶离开了。

    女人们都主动的收拾残局。其实真的白瞎了这一桌子的菜了。

    杨家四兄弟去客厅坐了。

    “大哥，我回去一定教训小香的。”杨胜利也是非常的生气，自己的大闺女在玉洁结婚的时候得罪了老大一家，自己的二闺女怎么还是这么的没眼力见？

    “老二，你怎么我不管，但是你要知道，有时候我说话不管用的，你今天也看出来了，红军平时总是一副笑呵呵的模样，可是只要威胁到菲菲，他立马的就六亲不认了。

    魏家可是不止一个红军，比他有本事的不止一个，到时候真的出了什么是，是咱们没脸，你以为到时候爸爸会饶了你们？”

    “大哥，我知道了。菲菲在魏家的地位还真是太高了。和润娶了这样的媳妇还是真是立不起来了。”

    杨成功皱着眉头。伍凤英过来正好听到这句话。

    “和润自己愿意。他二叔，你就没有娶一个有地位的还不是一样没有立起来？”

    杨胜利有点欠欠的。“大嫂我没有那个意思。”

    “你怎么想我管不着，但是我曾经说过，以后不会和你们两家走动，你大哥我管不到，但是我，还有我生的三个孩子都听我的。

    以后咱们还是避着点，毕竟我家人都受不的委屈，你们家人又都是红眼病，那么不聚在一起就没有问题了。”说完转身就离开了。

    杨成功一句话都没有说。媳妇现在也不想忍着了，其实以前就是不愿意跟他们一般见识。

    这下兄弟四个都沉默了。没有办法，家门不幸，都没有张脑子。

    杨玉香就在客厅的一角，他们所有人的话她都听到了，心里非常的不以为然，不就是有钱有本事么？有什么了不起的？不过现在她是不敢说了。

    这边的伍凤英已经收拾完了厨房了。振宇过来“爸，你回去吗？你不回去我和我妈先走了。”

    杨成功站起来“我也回去了，仲义你一会去看看爸，我就不上去了，你说一声。”

    “嗯，大哥你就放心的走吧，我去和爸说。”

    杨润泰两人到家，他下车后一把就抱起了菲菲，大步的朝着屋里走去。

    菲菲真的太紧张了。可是也知道这是必须经历的。她紧张的拽着杨润泰的衣服。

    杨润泰直接放菲菲躺下，直接的压住了她。

    “菲菲，不要害怕。”

    “我不怕。”

    两人都是菜鸟，可想而知，第一次非常的不完美，但是架不住杨润泰的学习能力强。

    一直到了后半夜，他才停下来。搂着媳妇，脸上都是笑容。

    真是太幸福，这就是夫妻生活，自己终于拥有了这个让自己爱的都没有自己的女人了。

    菲菲真的太累了。也太疼。看着旁边还精神奕奕的杨润泰，决定什么都不说了。老老实实的睡觉。

    “菲菲，我去放水，咱们去洗澡。”

    (本章完)

