    

    走出断剑空间，这次没有强者来窥觑，房间四周的阵法没有松动。

    凌峰走出房门，准备离开这里，元星休整也差不多了，自己该离开了。

    但想要离开这里必须通过元方城的传送阵法，不然靠自身实力根本出不去，因为元星四周的阵法是己方尊者布置的，一个化神强者想要闯过那根本不可能。

    传送阵法位于元方城中心区域，被官方持有，想要离开需要缴纳非常高额的费用，这让无数强者望而却步。

    凌峰来到此处，四周寥寥几人，这里很荒凉，一个老者看守阵法，弱不禁风，但仔细看去却发现这老者有化神修为着实让人惊颤。

    “我要开阵法。”凌峰来到此处开口，老者耷拉着眼皮看了凌峰一眼。

    “一万下品灵石。”老者开口，这不是他随意开口要的，因为开启传送阵需要的灵气非常庞大，而这里几乎成了绝灵之地，可以说进来容易出去难，这也导致了元星的修士越来越多。

    一万下品灵石足以让无数强者望而却步，能拿出如初多灵石的修士在整个魔域战场都是有势力的强者，所以导致此地如此荒凉。

    “开传送。”凌峰一股脑的将一万灵石倒出，想要出去，他也不准备藏着掖着了。

    灵石的光芒耀眼，极致的灵气溢出，让远处的强者发现这里的不同，原本耷拉着眼的老者眼睛顿时睁大，咽了口口水，说话都有些不利索了。

    “这......这......”虽说他在这里很多年了，但从未见过如此多的灵石，如小山一般的灵石着实耀瞎了他那钛合金狗眼。

    这里的传送阵是尊者布置的，若是开启只需要激活就可以了，并不需要灵石，这也是元星强者为了控制这里的修士所用的一种手段，但这凌峰并不知道。

    四周的强者向这里涌来，一个个蠢蠢欲动，但一道冷哼将所有人的念头掐灭。

    金铠执法者出现在此处，他冷冷的扫射四周随即停留在凌峰身上。

    “这位道友好阔绰。”金铠执法者的声音听不出夸赞还是讥讽。

    “开传送。”金铠执法者淡淡说道，老者点了点头瞬间将所有灵石收起，心中有些激动。

    阵法很快启动，凌峰踏入其中，金铠执法者几次欲动手，但奈何人多他们要脸。

    “你看此人是不是很熟悉？”

    “有点，好像在哪里见过？”

    “怎么可能。”

    “就是见过，对了，我想起来了，一年前大战金铠银铠执法者，好像叫凌峰，也是如此阔绰，两人很像。”

    “你这么一说我也想起来，此人好像易容了。”

    “他不是死了吗？”

    “当时灰烬都没找到，死去也是猜测。”

    ......

    四周的人议论纷纷，突然有人惊呼出声，猜到了凌峰的身份。

    金铠男子脸色一变，怒喝一声，凌峰脸色一变。

    “该死~”他赶忙离开传送阵，传送阵已经开启，若是中途强行打断会被卷入虚空之中，动辄灰飞烟灭。

    凌峰脸色阴沉，轮回剑出现在手中，金铠男子看出凌峰的修为，化神后期，心神更是惊骇，他也认出了此人，就是一年前的凌峰。

    无论气息还是各方面都和投影阵法中的那个人一样，所有他果断的出手，根本不给他丝毫机会。

    更让他震惊的是仅仅一年时间，凌峰已经从化神初期到了化神后期，这恐怖的晋级速度实在让人惊颤，若是再给他几年的时间，那不成帝尊了？

    这是金铠执法者所不能容忍的，长枪此处，凌峰的轮回剑化作十万八千剑与其鏖战在一起。

    两者的战斗引来无数强者围观，凌峰再次出现了，没想到又回到了元方城中，他是如何做到的谁也不清楚，此时从四方再出出现三名金铠执法者，这就是四名化神巅峰强者。

    凌峰的十万八千剑将两个化神巅峰的金铠执法者笼罩。

    “狂妄。”其中一人冷哼一声，怒火肆起，这很显然是看不起他。

    两人的攻击足以让任何一个化神强者陨落，但凌峰却出乎了他们的意料，三人越战越勇，凌峰没有丝毫颓势，不时还用冥梦之法烦扰，三人难以分出胜负，很快第四个人入了战场，四打一，凌峰脸苍白。

    四人都是化神巅峰，若不是自身突破再加上法器加身此刻已经落败了。

    四人大战凌峰让无数人心头惊骇，此人到底何德何能能让四名金铠执法者亲自出手？

    他们难以想象，也很难接受。

    四人爆发出全力，金铠枪出现，想将凌峰定死在此地，四周再次出现五名银铠强者，这是绝佳的阵容，也是最强的阵容，将凌峰层层包围不给他丝毫机会。

    凌峰发狂，全身修为涌动，极致的力量从深处涌出，十万八千剑瞬间化作一把剑越过了光速出现在一名金铠执法者身前，此人还未来得及躲避，惊恐的睁大眼，接下来就变成了马蜂窝，神识俱灭。

    让无数人倒吸口凉气，其他金铠执法者脸色大变，这怎么可能，这是什么力量怎么可能有如此强大，这不过是化神后期，就算完美化神也不可能，他们不愿意相信。

    突然一个金铠执法者睁大了眼睛，惊恐的看向凌峰。

    “仙......仙决？”他不可置信的看着凌峰身体涌动的流光，这是普通功法根本做不到的，只有一种可能就是仙决，它能有让人恐惧的力量将一个天骄变成顶级天才。

    这是完美的功法，没有完美的功法想成为同境中强者那根本不可能，它能让你身体各处成为你的战斗之法，这点凌峰做到了，依旧平静。

    三人疯狂的出手，凌峰想要偷袭已经不可能，五名应银铠强者虽只有化神初期，但五人联手偷袭还是异常危险的。

    但这让凌峰更加兴奋了。        

