    流放之地。

    随着史莱姆之王庞大的绿色身躯犹如一滩液体一样瘫倒在地。

    哗哗哗哗！

    位于碉堡凹槽之中的大叔与韩雅柔俩人，各自头顶连续两道金光洒落。

    俩人都连升了2级，同时到达50级！

    花了整整两天两夜的时间，费尽千辛万苦，终于杀死了这只50级4星BOSS。

    与此同时，另一边还被困在结界里的王牌狂战，以及周边的最强王牌玩家，看到BOSS已经被推倒，纷纷惊呆。

    而巅峰皇少则是舒了口气。

    只要BOSS被大叔他们拿下，而没有被王牌狂战抢走。

    对于巅峰皇少来说，巅峰殿这么多人的牺牲，就没有白费。

    王牌狂战目瞪口呆。

    “BOSS……没了……”

    到了嘴边的肥肉，就这么不翼而飞。

    恼怒成羞的王牌狂战，将所有的怒火，都发泄在了巅峰皇少的身上。

    “吗的，都是你这个废物，害得劳资丢了这么大一只BOSS！”

    “你个垃圾，给我去死吧！”

    说着，王牌狂战双手高举长剑，“刷”的一剑刺穿巅峰皇少的胸膛，在其头顶带起一道一千七百点的伤害。

    有限的伤害，并不足以杀死还有一半气血的巅峰皇少。

    与此同时，周边，巅峰殿的其余人也纷纷被打趴下，在阵阵惨叫声中，陆续被王牌的玩家，或是生化蝎子杀死。

    巅峰殿，已经无力反抗。

    从巅峰皇少的体内抽出长剑，这一次，王牌狂战将锋利的剑刃，对准了他的脑袋：“让你尝一尝脑浆迸裂的滋味！”

    言罢，就在王牌狂战手中的长剑，就要冲着脚下的巅峰皇少面门直刺下去之时，耳边忽然传来一声惊呼：

    “老大小心！”

    话音刚落。

    身后一道红色剑光袭卷而来，一时猝不及防，王牌狂战正被那道剑光掀翻倒地。

    回头一看，只见得一身黑暗铠甲的50级二转战士大叔，提着一把黑暗重剑，缓缓迈入结界，向着这边靠近过来。

    看到天生憨厚的神情之下，隐藏着强烈杀气，逐步逼近过来的战士大叔。

    好几个之前对阵过大叔的王牌玩家，第一反应，便是不由自主的往后倒退。

    连王牌狂战，都不免感到一丝畏惧。

    因为上一次交手，王牌狂战就是被这个实力突然暴增的大叔，几剑给秒杀的！

    而且那一战中，最强王牌的十几名玩家，都不是大叔一人的对手。

    感到有些畏惧的同时，王牌狂战的目光，透过大叔，放在远处那只史莱姆之王的尸体上。

    看到BOSS尸体旁一片空荡，什么都不剩的时候，王牌狂战不由一阵恼怒，挥剑直指大叔与韩雅柔二人。

    “BOSS爆的东西，全都给我交出来！否则你们俩，今天别想活着离开！”

    话音刚落，不等大叔开口说话。

    王牌狂战身边，一名牧师小弟连忙小声提醒王牌狂战道：“队长，他刚刚一道剑气斩打了你三分之一的血……”

    还没有注意到这一点的王牌狂战，看看自己状态栏里的血条果然一下子少了三分之一，不由得愣了一下。

    牧师小弟则是接着说道：“这家伙身上装备太好了，一身强化顶级的黑暗套装，头一次看到伤害这么高的战士！还有他旁边那个牧师也是一身极品套装，战奶组合，怕是很难对付得了他们啊！”

    “你在跟我开玩笑么？”

    眼底的畏惧之色转瞬即逝。

    王牌狂战仇视着大叔，对着身边的小弟说道：“咱们现在还有三十多人，你跟我说这么多人打不过他们两个？无非就是装备好点，他们是神吗？”

    “何况，我还有一张王牌在手。”

    像是受到了王牌狂战的号召。

    守护在王牌狂战身边，足有三四米高的黑色巨蝎生化蝎子，发出“吼”的一声咆哮，来回应着王牌狂战。

    巅峰殿的人基本上已经失去战斗力。

    接下来，最强王牌的敌人，就只有大叔，与韩雅柔两个人。

    仗着自己这边人多，还有一只剩余半条血的领主级生化巨蝎的辅助，王牌狂战并没有将曾经不费吹灰之力秒杀他，并且在刚才单杀一只50级4星BOSS的大叔放在眼里。

    反而，是盯上了身上揣着不少宝物的大叔。

    “那只4星BOSS爆出来的东西，全都在他身上，大概率包含了死亡必掉的建队令！”

    目光之中，透露出一丝贪婪。

    王牌狂战说道：“我要得到他身上所有的东西，包括那套顶级的黑暗套装！”

    与此同时，正倒在地上挣扎的巅峰皇少，听到王牌狂战所说的话，连忙冲着前方正在接近过来的大叔与韩雅柔俩人喊道：

    “走，你们快走！”

    倒不是不相信大叔的实力，毕竟之前亲眼看到他一个人击退最强王牌数十名精英玩家的。

    只是眼下，王牌狂战这边有一只领主怪助阵，加上最强王牌的三十多人，大叔他们肯定不是对手。

    巅峰殿所做的牺牲，就是为了保全大叔与韩雅柔。

    这个时候，巅峰皇少自然不愿意看到自己刚才所做的努力全都白费。

    再次对着大叔与韩雅柔喊道：“快走啊小雅柔，别管我们了！我们都还有复活机会，这个仇，咱们下次再报！”

    “大叔你不能死，你身上随便一件东西爆出来，损失都太大了！”

    大叔却是不以为然，继续靠近过来。

    因为他知道，能顺利拿下史莱姆之王，都是因为巅峰殿的援护。

    这种情况下，自然不能不管巅峰殿剩余的这些，还置身于危难中的人。

    看到大叔义无反顾的接近过来。

    王牌狂战哈哈一笑：“来得好！”

    “看来让你自己把BOSS掉的东西交出来，是不可能了，那我，就自己来爆！”

    说着，王牌狂战挥剑一声令下：“爆了他！”

    话音刚落，周边几十王牌玩家，配合着领主生化巨蝎，一同向着前方的大叔与韩雅柔二人袭杀过去！

    而王牌狂战则是一脸狞笑：“谅你有天大的本事，一个50级二转战士，还能奈何得了一只领主怪？”

    “大叔，”

    面对着迎面而来的敌人，韩雅柔有些不安。

    大叔则是镇定自若。

    “别怕，我们能打得过他们。”

    说着，只见得大叔忽然从包里取出一张魔法卷轴，将其捏碎。

    下一刻，破碎的卷轴幻化成一道红光，飞入前面正接近过来的生化巨蝎体内。

    紧接着，那生化巨蝎赫然像是着魔了一般，一阵咆哮过后，甩动尾巴，利用尾部的毒针，将身前一名最强王牌的战士玩家身体洞穿！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

