    “别，别打了！”

    一连打了一百多下，柳烟依旧还是没有丝毫服软的意思，萧寒只能无奈的改变策略。

    重重的拍打，变成了轻轻的爱抚。

    短短不过一两分钟的时间，柳烟那雪白的脖颈，就红的几乎要滴出血来，同时低声说道：“你放手，你快点放手。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，有心想要说两句，但也知道这时候不能过分刺激她。

    不过手上的动作，却丝毫没有停下的意思。

    这时，他心中也有些感慨。

    动手之前，其实并不能确定这种方法，能不能让已经入魔的柳烟服软。

    但除了这个方法，其实也已经没有更好的选择了。

    而且仅从外表上来看，此时的柳烟虽然和以往截然不同，但也还有着自主的意识。

    既然入魔之后，她还对自己有所牵挂，那便可以强行将其虏回来。

    而对于柳烟这种既独立，又强势的女人来说，只要能够比她更加强势，那她就只能乖乖服软。

    在和平年代，霸道的男人没人会喜欢。

    但现在，魔灾已经初现端倪，霸道果断的男人，反而会更加招人喜欢。

    因为只有这样的男人，才能在乱世中保护自己的女人。

    而基因中所携带的遗传信息，也会让她们准确的判断出，究竟什么样的男人，有能力提供一个安全的繁殖场所。

    所以对于择偶的标准，女性在不同时期，所做出的选择也是完全不一样的。

    “玛德，若是直接把她收下，哪里还有这些破事。”

    眼见柳烟的身体已经完全软了下来，萧寒嘴里低声骂了一声，随即驱使着紫焰雷龙，向谭云天那边飞去。

    趁着这个间隙，他还给姜哲发了一条信息，让那些已经学会野蛮冲锋的战士准备过来。

    “你，你能不能把手拿开。”

    而这时，一道声如蚊呐的声音再次响起，随即低声说道：“师傅就在旁边，让他看到多不好。”

    “没什么不好的。”萧寒没有放手，一脸霸道的继续说道：“该看到的，反正早就已经全都看到了。”

    “回去以后，我立刻请他老人家做主，把你许配给我。”

    “你现在也不要多想，等解决了那个深渊魔主，你就乖乖做我的新娘吧！”

    “做…做…做你的新娘？”柳烟眼中闪过一丝意动，随机摇头轻声说道：“来不及了，已经来不及了。”

    “若是你能早点对我说出这句话，即便和小云妹妹一起，其实我也是愿意的。”

    “可是现在，魔气已经入体，再也回不去了。”

    “呵，为什么要回去？”萧寒轻笑一声，满脸不在乎的说道：“有一个魔族美人做老婆，感觉应该也很不错。”

    “我现在很认真的告诉你，既然你已经落在了我的手里，那就别想再从我的手心里逃走。”

    “深渊而已，我又不是没有去过。”

    “哪怕你今天从这里进入深渊，终有一天我也会亲自去深渊将你抓回来的。”

    说着，紫焰神龙已经飞到了谭云天的身边，萧寒抱着柳烟飞下来的同时，立刻说道：“师傅，师姐我带回来了。”

    “你先带她回去，我已经叫人了，那贪婪之主我会解决的。”

    “不，这时候我可不能离开。”谭云天摇了摇头，一个金色的“封”字立刻从他掌心飞去。

    只是一闪，便钻进了柳烟的身体里。

    等金色“封”字出现在其额头的时候，谭云天才继续说道：“魔主的力量，不是你看到的那么简单。”

    “别看刚才你们交手了几招，似乎势均力敌的样子。”

    “但那深渊魔主只是以肉体力量在战斗，展现出来的真实实力，估计还不到一成。”

    “还不到一成？”萧寒松开柳烟，皱着眉头说了一句，心中却不由得暗道：“刚才的战斗，它没有使用任何技能。”

    “即便已经被镇压了近万年，可在死寂洞窟的时候，它也吞噬了过百深渊魔族。”

    “再加上这几天的恢复，即便体内的能量还不充裕，但也不至于一个技能都使用不出来。”

    “不对，它刚刚使用了一个技能。”

    心中这么想着，萧寒眼神立刻闪动了一下，连忙转头向贪婪之主那边看了过去。

    在其胸口正中间的位置，那白色的“封”字依旧还在。

    而黑色薄膜也不知道有什么作用，竟挡住了无往不利的封印术。

    这让萧寒眼神一缩，不由得低声问道：“师傅，那黑色薄膜是什么东西，封印术怎么对它不起作用？”

    “不知道。”

    谭云天低声说了一句，立刻又道：“封印术虽然厉害，但也不是万能的。”

    “若这么轻易就能封印深渊魔主，上古时期就不仅仅只是防守，而是直接杀进深渊了。”

    “要知道那个时候，可是有一个战神级封魔师的。”

    “只是这贪婪之主究竟是什么意思，刚才打的那么激烈，为什么我们来了以后，他反倒安静下来了？”

    “嗯，确实是有些奇怪。”萧寒点头应了一声，脸上也闪过一抹浓浓的疑惑之色。

    可思来想去，也不明白这究竟是为什么。

    “奇怪。”嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒谨慎的向四周看了一眼，随即身体里的能量，也快速向耳朵中涌去。

    听力瞬间提升了数倍，可却依旧没有发现任何异常。

    这让他心中的疑惑更深了，随即脸色陡然一沉，立刻看向已经缓缓移动到传送阵边上的柳烟，沉声问道：“小舞呢，小舞去哪里了？”

    “还能去哪？”

    柳烟伸手一指深渊通道，继续说道：“贪婪之主被镇压了万年，它需要吞噬一些神兽，或者凶兽，才能快速恢复到巅峰状态。”

    “而眼前的这些金耀独角兽，还有那圣光独角兽，都是非常不错的选择。”

    “只是想要将它们一个不少的全都留下，可能稍稍有些困难，需要去深渊找一些帮手才行。”

    “帮手？”萧寒脸色猛的一沉，随即立刻感觉到有些不对劲，连忙冷声说道：“不对，你的能量，为什么没有被封印？”

    “呵……”

    一声轻笑响起，柳烟没有继续说话，而是狠狠一脚向传送阵踩了过去。

    这时，无论是萧寒，还是谭云天都已来不及阻止。

    但几乎就在这时，传送阵上的光芒也恰好一闪，二十个全副武装的身影，被一起传送了过来……

