    第170章死人了

    周氏嘴一撇：“她一个村妇能认识哪家夫人？别是你眼花了乱说。”

    江沅那个丑样子，正常人见了她都要绕着走好吧？

    人家大家夫人见了她能让她进门才怪。

    “我可没眼花，看的真真的。你要是不信，可以自己去看。”

    钱氏眸光一动，扯着江月秀的手：“你可看清是在县里哪个地了？”

    “在祥南街，叫小肥猪肉铺！”

    钱氏低头，默念了几句,然后转身走了。

    江月秀眼里有过一抹精光，江沅过上好日子了。

    凭什么？

    钱氏回到了屋子里，打开床头的一个柜子。

    从柜子里拿出一个小木盒子，木盒子上海上了一把锁。

    她拿了钥匙打开，从里面数了一吊钱。

    又觉得一吊钱太多了，顺下来了点。

    “老婆子，你这是干什么？”

    “明天去县城一趟。”

    “没事去县里干什么？”江老爷子正在洗脚，靠着椅子，半眯着眼睛。

    “去找江沅！”

    “找她干嘛？没的晦气。”江老爷子睁开眼,没好气的道。

    “晦气？哼，她现在在县城混的可好了，开了肉铺，赚了不少钱。穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味呢！”

    “真的假的？”江老爷子觉得钱氏说大话。

    “月秀亲眼所见，还能有假？”

    江老爷子无意识的搓了搓脚，半晌才道：“那你去找她做什么？她和我们分家，已经没关系了。”

    “什么没关系？我们江家养了她那么多年，她就以分家来回报我们啊？”

    对这一点，钱氏就非常的不甘心。

    江沅在他们家的时候，白吃白喝了那么多年，跟个大爷似的，家里的活，几乎没干过。

    后来分家了，她倒是出息了。

    钱氏怎么能忍？

    “分家的时候，可是说的清楚的,已经两清了……”

    “两清？怎么两清？她分家什么都不要，那也是应该的,本来就不是她的东西，她凭什么要？”

    在钱氏心里，他们把江沅养了那么大，江沅就是欠他们的。

    这会子有钱了，自然要回报他们！

    江老爷子又沉默了一会，没有接钱氏的话茬。

    “我们家现在这日子可不好过，过了年，大海去府试的钱还没着落呢。她现在有钱了，可不得孝敬孝敬我们？”

    “要是大海考中了，她还沾光呢！”

    江老爷子把脚擦干净，擦脚布随手扔在旁边的桌子上，然后躺进了被窝。

    “睡觉。”

    钱氏轻哼了一声，端了洗脚水出去。

    ——

    翌日，傅九刚到学院，就发现学院里的氛围不对。

    学院里面，聚集了不少的官兵。

    “傅兄。”

    杜昌文对他招了招手。

    “怎么了？”

    “死人了。”

    “谁？”

    “张显。死在了藏书阁里，今天藏书阁老赵开门的时候发现的。”

    正说着，那边仵作就已经检查完了尸体。

    “死者死于后脑勺的重击，死亡时间在昨日酉时到戌时。现场混乱，死亡地点,就在藏书阁。”

    “酉时到戌时？那个时候我们已经下学了啊。”

    “是啊，只能是住在学院里的人干的吧。”

    (本章完)

