    第321章 鬼死草！   

    鬼死草，顾名思义，传闻是鬼死了之后，生长出来的一株草药。

    

    一听这个传闻就知道该是何等的罕见了。

    

    “鬼死草。”

    

    徐来忍不住再次念叨一声。

    

    最后，他把需要鬼死草的信息发到了朋友圈里。

    

    鬼死草虽然罕见，万一有人见过呢。

    

    当然，他也没有抱太大的期望。

    

    毕竟这时代，还是有很多人不喜欢用手机的。

    

    特别是一些武道高手。

    

    中午，他跟丹妮丝和刘婧婧吃的午饭。

    

    刘梦雪去上学去了。

    

    想到刘梦雪，徐来就对刘婧婧问道：“你学校怎么样了？”

    

    刘婧婧这段时间一直在帮忙，很少去学校的。

    

    “徐大哥，你怎么这么问？”

    

    突然被人问起学业，哪怕是刘婧婧，也感觉有点不自在起来。

    

    徐来倒是没想太多，只是单纯的关心一下。

    

    “没什么，已经忙了这么久。”

    

    刘婧婧笑着道：“梦雪现在修炼那个功法之后，身体素质各方面都增强很多。”

    

    “一般的学习已经奈何不了她了，要不是不习惯旷课，她都不用去学校了的。”

    

    徐来一愣。

    

    自己差点忘了，刘梦雪和刘婧婧也是炼气期八重境界的高手。

    

    不论身体，还是神魂都得到了极大的增强。

    

    现在凭借刘梦雪的灵魂强度，恐怕早就学完了知识。

    

    “我现在也差不多，偶尔看看书，我都已经快学完大学四年所有课程。”

    

    刘婧婧忍不住露出一点小小的得意。

    

    丹妮丝听着徐来和刘婧婧的交谈，美眸中也是充满了笑意。

    

    在这边这段时间，她感觉好开心。

    

    犹豫了许久，她咬牙道：“徐大哥，我想离开了。”

    

    徐来一惊，不知道为什么丹妮丝会有这样的想法。

    

    “怎么了？

    在这里感觉不方便吗？”

    

    刘婧婧也忙开口：“丹妮丝，好好地为什么要离开？

    我有什么做得不对的地方吗？”

    

    丹妮丝眼眶微红，擦了擦鼻子，摇头道：“并没有，在这里是我最快的时光，但是我有我的责任，我不能一辈子躲在这里。”

    

    这一点，徐来不知道怎么再劝。

    

    最终他轻叹道：“你再好好想想，再过两天，你要是还这样决定，我尊重你。”

    

    “好的。”

    

    丹妮丝终于还是没抑制住眼眶里的泪水，望着徐来和刘婧婧说道。

    

    听到丹妮丝要走，徐来心情也有点不太好。

    

    正在这时，他手机一震。

    

    徐来扫眼看过去，没想到是谭墨瞳打来的。

    

    难道是……   

    徐来心中微喜，连忙接通。

    

    “谭老，有什么事啊？”

    

    谭墨瞳声音很快传来：“小徐，我听薇薇说你在找鬼死草？”

    

    “这你也知道了啊。”

    

    徐来笑着说道。

    

    “薇薇玩儿手机，看到了，然后给我看了一下，我才知道的。”

    

    谭墨瞳说道。

    

    “是的，我确实在找，怎么了？

    难道你这边有消息？”

    

    谭墨瞳笑着道：“我也不知道算不算得上消息，几年前，我确实是听说过鬼死草的名字。”

    

    “在哪里？”

    

    徐来问道，只要找到了鬼死草，他就可以炼成生魂丹，补足神魂不足的问题。

    

    “在我一个曾经的朋友手上，不过现在我跟他有点矛盾。”

    

    谭墨瞳苦笑一声。

    

    他们这些人肯定也有自己的圈子，有朋友，也有敌人，也有一些曾经是朋友，现在不再怎么往来的人。

    

    “说说看，怎么回事？”

    

    既然有了消息，就是好事，至于谭墨瞳和对方的矛盾，他还可以尽量试着帮忙化解。

    

    “不知道小徐听说过方家没有？”

    

    “方家，哪个方家？”

    

    徐来印象中，确实没有什么方家。

    

    “就在宁城那边，距离我们这里也不算太远，之前我跟方家那老家伙有点交情，他们算是医道世家，曾经还有国医圣手，但最近几十年也没落了不少。”

    

    “在几年前，我听说方家那老家伙得到了一株鬼死草，也不知道还在不在。”

    

    “现在方家情况如何？”

    徐来想多了解一些。

    

    谭墨瞳既然是方家的老朋友，知道的肯定更多。

    

    “现在，方家那老家伙得病了，还是一种不治之症，他们自己也没办法，估计就在今年，那老家伙就要死了吧。”

    

    说道这里，谭墨瞳有点唏嘘起来。

    

    曾经的老朋友，要死了，多少有些感触。

    

    虽然现在两家没怎么来往，但终究当过朋友的。

    

    “什么病？”

    

    徐来问道。

    

    “不清楚，他生病的时候，我们已经有十年没有来往了，自然不会告诉我什么病。”

    

    谭墨瞳自嘲道。

    

    “这样啊，那我想去见见，不知道有没有办法？”

    

    鬼死草，既然有了消息，徐来自然不想白白放过。

    

    “好吧，我晚上用我这张老脸，打电话问问。”

    

    一听谭墨瞳这话，他有点犹豫起来。

    

    “要不算了吧，我到时候自己想办法。”

    

    “没事，我先挂了，有消息了我告诉你。”

    

    谭墨瞳瞬间挂断电话。

    

    谭天薇在一旁，原本还想跟徐来说上一句的，没想到都没机会。

    

    她不由鄙视了一眼自己的爷爷。

    

    旋即，她想到什么，脑袋一转，狐疑的看着自己的爷爷：“爷爷，你跟方爷爷的关系有那么差吗？”

    

    “你们确实闹了矛盾，但也没有这么差吧，为什么说的你好像很为难的样子。”

    

    谭墨瞳老脸一红，忍不住露出爷爷的威严道：“小女娃娃，你知道什么！”

    

    “哼，别骗我，我知道的可多了！”

    

    谭天薇撅撅嘴，一副本姑娘最大的模样。

    

    谭墨瞳气势瞬间垮了。

    

    红着脸揶揄道：“你不懂，我这样做，徐来才会觉得我帮了他大忙，以后，对我，对你都有好处。”

    

    “哼哼！”

    

    谭天薇动动小鼻子，显得很不屑。

    

    她起身离开，到门口时却回头瞪了一眼谭墨瞳道：“你可别忘了答应徐大哥的事情。”

    

    “知道了，知道了。”

    

    谭墨瞳叹口气：“哎，女大不中留啊，你说你小子当时怎么不多生几个儿子，生个薇薇出来干嘛！”

    

    在他身后，谭龙海走出来，笑着道：“薇薇这孩子还不是你惯坏的。”

    

    谭墨瞳嘴巴张了张，一时间没找到理由反驳。

    

    

    

