    此时，燕赤霞的剑阵已经被树妖姥姥的雷霆轰散，全靠白云禅师雄厚的佛法硬抗树妖姥姥的雷霆之力，

    “水遁·水阵壁！”

    姜明身影一闪，人已经出现在了白云禅师和燕赤霞身旁，只见他双手快速结印，一道弧形的水幕迅速的从地面升起，将三人笼罩在内，而那些连续不断攻击的雷霆，打在水幕上，仅仅溅起一些涟漪，便消散一空，

    “什么，不可能！区区水系法术，怎么可能挡得住我雷霆的攻击！”

    树妖姥姥看到姜明出现后，竟然凭借着一道水系法术，挡住了他最为得意的雷霆攻击，顿时露出了一副不可置信的样子，

    要知道，不管在哪个世界，雷电系的法术都是完克水系的法术，想用水系法术挡住雷电系法术，除非水系法术的施术者，在修为方面远超雷电系施术者，才有可能，否则，那就是天方夜谭之事，

    而以姜明的年龄，在道行上，怎么可能超过拥有千年修为的树妖姥姥，但是他的水系法术，却就是轻松的挡住了树妖姥姥的雷电系妖法，

    不光树妖姥姥找不明白，就是白云禅师和燕赤霞也找不明白是怎么一回事，

    “总算是没有让我失望啊！”

    姜明看到他改良后的新水阵壁之术，竟然真的挡住了雷霆的攻击，顿时露出了一抹得意的笑容，

    此时他施展的可不是普通的水阵壁，而是经过他这段时间不断的尝试，改良出的新水阵壁之术！

    原来，对于水遁忍术，姜明一直都有抽时间去研究，虽然他对于忍术的基础爱你不牢固，但是好在他前世化学学的还不错，

    结合他前世学过的化学知识，姜明知道，因为水是导电的，所以水系的法术必然是会被雷电系的法术所克制，

    但是也并不是所有的水都是导电的，我们来深究一下水导电的原理，

    首先，水是弱电解质，而普通的水里面因为有杂质，就会形成载流子，从而大大的提高通电效率，

    而如果当你把水里面这些杂志去除之后，你就会发现，它变成了纯水，纯水没有了载流子，它的通电效率就会大大降低，甚至可以说达到不导电的效果，

    这就是姜明的水阵壁，可以挡住树妖姥姥雷电妖术的真正原因，他用仙族之才，去除了水中的杂质，以纯水为基础，创造出了新的水阵壁之术，

    当然，也不是说姜明的新水阵壁之术，就可以挡住所有雷系法术的攻击了，

    强大的雷系法术攻击，不光是来源它高强度的电流攻击，还有强大的动能攻击，当动能攻击可以攻破水阵壁的防御上限时，水阵壁也就被破了，

    说到底，水阵壁可不算是什么强力的防御忍术，只是在姜明利用前世的化学知识改良后，对于雷电法术有了很强的针对性，

    还好如今树妖姥姥施展的雷霆妖术，并不算是什么真正强大的雷霆之术，其产生的动能，还不足以打破水阵壁的防御上限，

    “姥姥我不相信你们能挡得住！给姥姥继续轰！”

    树妖姥姥一声不甘怒吼，再次加强了雷霆的轰击密度，

    然而也只是让水幕的晃动剧烈了一些，却依旧破不了姜明的水阵壁之术，

    久攻不下，树妖姥姥只好怒吼着收了雷霆妖术，这招妖术攻击是很美丽，但耗费的妖力也很美丽，

    见树妖姥姥收回了雷霆妖术，姜明也收回了水阵壁，因为他知道，面对树妖姥姥的其他法术，水阵壁就没有多大的效果了，

    “觉心，干的好，接下来看我们的了！”

    一直被树妖姥姥用雷霆轰击，燕赤霞也是被轰的十分窝火，此时见姜明逼得树妖姥姥停下了雷霆妖术，当即高兴的一声大喝，抽出自己背后的那柄巨剑，往天上一扔，念起了法咒

    “轩辕神剑，驱妖伏魔！”

    那巨剑立即发出一阵青光，快速的朝着树妖姥姥狠狠的斩了过去，势必要将其斩成两半，

    “星罗满布！”

    ，而与此同时，白云禅师也丝毫不比燕赤霞慢多少，只见他把手中的佛珠往天上一扔，顿时化作万千道佛珠的虚影，向着树妖姥姥打了过去，

    “就凭这些雕虫小技，也想杀你树妖姥姥！”

    树妖姥姥见状，先是一声嘲讽，然后发动了她的妖术，

    “无法无天！血海葬天！”

    她的舌头瞬间变的无比巨大，宛如一条两米宽的巨蟒，朝着燕赤霞斩来的大剑卷了过去，同时双手一挥，无数的来自他本体的妖树之叶，带着妖力，仿若暗器一样对上了打向他的佛光，

    妖舌被燕赤霞带着青光的巨剑一剑斩断，妖叶也被佛光全部打落在地，树妖姥姥的脸色终于变了，她立马震动妖力，朝着地下大声呼喊道：

    “黑山姥爷，快来助我！”

    树妖姥姥知道再这样打下去，估计要不妙了，这让她想起一百年前的那场战斗，

    然而，她这句求救之声刚喊出口，她就感觉自己脖子上一凉，紧接着全身上下无一处不痛，一种她从未遇到过的力量，一瞬间便破开了她这修炼了千年的坚硬妖躯，在她的体内爆开，

    “不-可-能！”

    树妖姥姥缓缓转过头，看见不知何时出现在自己身后，拿着一柄长剑的姜明，发出一声无法相信的质疑声后，便像雪一样的融化了，

    与此同时，姜明感觉自己体内的仙族之才，开始如坐火箭般的上升，一倍、两倍、三倍！

    杀死千年树妖姥姥后，他体内仙族之才的量，竟然整整翻了三倍有余，这可是在他杀死那么多妖魔鬼怪得到提升后的三倍，

    简直就是瞬间暴富！

    如果光按照他现在体内的仙族之才的量，等回到主世界后，在不论和道者其他方面的差距，只和正常道者比法力的话，他现在体内仙族之才的量，都已经接近主世界品八中阶道者了，

    也就是说，此时把他的仙族之才对比道者法力，他道者八品中阶，武者八品初阶，道者品阶已经超过了武者品阶，

