    下邳城中，刘峰十分痛快地给吕布交令。

    "峰，拜见主公！"

    “刘峰回来了，事情办得如何了？"

    “回主公，刘备的家眷已经送往了许都，那刘备也将前往许都。”

    “好！”吕布一声大笑，走到刘峰身边拉着他的手臂就往厅堂里走去，“你又立下大功，为本将军解决了一个大麻烦啊！”

    当初吕布下令攻打小沛的刘玄德之时，陈登虽然不情不愿但还是随军出征了。

    但他没想到的是，自己前脚才去做了恶人，后脚刘峰就去做好人了。

    “这高顺将军攻破小沛可谓是易如反掌，但是那刘备如今毕竟是大汉的镇东将军，而且之前还有出让徐州的情分在。

    若是死在了战场上也就罢了，我等大可推脱是有了什么误会。

    可若是他侥幸逃过一死，我等也不好再次攻击从而落人话柄。

    同样，若是别人借助他刘备的名义对徐州有所图谋，那对我等来说也是个麻烦。”

    刘峰的这些话让吕布陷入了沉思，他虽然颇有几分勇武，但是脑子着实不够用。

    之前还有陈宫为他出谋划策，可现在一来因为郝萌之事陈宫逐渐不被信任。

    另一方面也是刘峰现在已经彻底成了他的心腹之人，他自己都快忘了自己还有一个脑子了。

    那个时候被刘峰这么一问，直接就愣在了那里，不知道该说什么才是。

    “你想说什么，大可直说就是！”

    “还请主公见谅，之前元龙尚在小子也不好反驳什么，只是有些话小子也不能瞒着主公。

    元龙兄担心主公被那刘备所害，这自然是想要让主公赶紧攻灭刘备。

    但小子看到的却是另外一种情况。

    刘备毕竟在徐州素有名望，如今又有大汉镇东将军的官位在身。

    如今我等攻打刘备其实也不过就是防患于未然，说到底他也没有真的做些什么出来。

    我们得给天下人一个交代才是...”

    “嗯，你考虑的确周全，那本将军应该如何？”

    “不如就拿那赌坊说事儿，就说刘备治下小沛有赌坊存在，违背了主公的禁赌令所以出现了冲突。

    若是刘备死了，那也就悼念一番罢了。

    可倘若是他真的命大，那我等也不能让他再继续待在小沛了，甚至不能让他继续待在徐州了。”

    “不能让他待在小沛...可如何才能将他彻底驱逐？”

    “驱逐是不行了，但我等可以让他主动离开..”

    “何意？如何才能让他主动离开？”

    “这一次进攻小沛，只需要让高顺将军注意一下，莫要伤到他的家眷了。

    那些人留在我等的手中也没什么用处，还会被人诟病。

    不如直接给送得远远的，到时候那刘备总不能落下一个抛弃妻子的名声吧。”

    “好计策！那送到何处合适？”

    “....许都吧，听闻那曹孟德将陛下接到了许都，正好让元龙去许都一趟，代替将军朝拜陛下，也好表示主公的忠心。

    当然，顺带将那刘备的妻儿家眷给送过去安顿下来。

    到时候他刘备去了许都，难不成还能回来？”

    就这样，黑锅陈登背了，脏活累活陈登干了，最后好人好事儿都落到了刘峰的身上。

    对此，正在奔赴许都的陈登已经在心中骂了刘峰好几天了....

    如今刘峰再次回归，吕布自然是对他更是看重。

    “在徐州能够有你辅佐，倒是让本将军轻松不少。”吕布拉着他进入厅堂之中，然后双掌相击，一名妙龄女子就这么走了出来。

    “主公，这是...”看着那英姿飒爽的妙龄女子，脸色白净，眉目间带着些许英气，身上穿着华服宫裙，一举一动都是大家风范。

    “此乃本将军的独女，吕玲绮！”

    “啊！”刘峰一脸惊讶，然后猛然回过神来，整个人都激动了，一下子就跪在了吕布的面前，“刘峰拜见岳父大人！”

    “.....不是...你先起来..”

    “岳父大人不要说了，小子一定会好好照顾小姐的！”

    “...不是，你误会了...”

    "岳父大人的意思小子明白，日后小子一定唯岳父大人之命是从！"

    "不是，你听我说完.."

    "岳父大人不用多说.."

    “我没说让她嫁给你！"

    "...岳父大人是觉得小子现在还不够资格么？"

    “你当然够资...什么就岳父大人！”

    "那岳父.."

    "别叫岳父！"

    "那主公是什么意思？“刘峰眨巴着眼睛看着吕布，那一双带着无数想法的眼睛让吕布都不知道后面的话怎么说才好了。

    "今日让你来，就是有件事情要和你商量！"

    "主公不要说了！”刘峰突然阻止了吕布的话语，此时刘峰的脸上已经变得满是悲伤了，"主公的意思小人已经明白了！"

    "....你明白什么了？"

    “主公别说了！别说了....

    主公放心，你走之后就我一定照顾好小姐和夫人。

    从此之后小姐就是我亲妹妹，谁也不能欺负她！”

    刘峰说完之后还主动走到了吕玲绮的身边，一把拉住了吕玲绮的双手，对着目瞪口呆的吕玲绮说道。

    “乖，叫大哥！”

    “.....”

    “砰！”

    “你大爷！”吕布一拳头再次锤碎了面前的桌案，朝着刘峰就是一声怒骂，“你给我松开爪子！”

    “....主公？”刘峰还是一脸的震惊，似乎不明白自家主公为什么要对他如此粗暴一般。

    “松开！”冰寒的声音似乎是吕布用后槽牙挤出来的一样，听得人心惊胆战。

    “好嘞！”刘峰做出了正确的选择，“主公刚刚继续托孤。”

    “嗯，本将军走后....本将军没有托孤！”

    “....那岳父..”

    “滚！”

    “小人告退！”刘峰二话不说转头就走，速度飞快。

    娘的，袁术那家伙看来是想要和吕布联姻了，这个坑我可不进来，还是让元龙上吧。

    在吕玲绮出现的那一刻他就知道吕布想干嘛了，袁术想要和他联姻，吕布需要一个使者。

    刘峰打死都不可能去那地方，先不说这事儿成不了，就算是真的成了又能如何？

    万一袁术把他扣下来，他上哪儿说理去！

    他说自己没跟着造反有人信么？

    看着那一路狂奔的刘峰，就算是常年没有脑子的吕布也反应过来这事儿似乎不太对了。

    “这臭小子，又被他跑了！”

    一旁的吕玲绮看到这一幕之后也忍不住的看向了身后，看着那已经跑远了的背影，再想想刚刚那家伙在自己面前的这一通表演，突然就笑了起来。

    还真是一个有意思的家伙。

    一路近乎于逃窜式地跑回了自己的府邸，然后直接关门谢客，说啥也不出来了。

    看到这一幕的诸葛瑾也是一脸的惊讶。

    “你这是怎么了，难不成你干的那点破事儿让吕布知道了？他要杀你？”

    “放屁，他就是杀了陈宫也不会杀我！”

    “那你这么着急干嘛？”

    “他把自己女儿叫出来...”

    “...恭喜！”

    “...不是要让我当他女婿！”

    “我知道，你不配！”

    “.....”

    “而且最近那位吕将军威名正盛，也不像是要向你托孤的意思。”

    “所以我才要跑啊。”刘峰忍不住打了一个寒颤，“现在把待字闺中的女儿叫出来，无非就是婚娶之事。

    可这事儿我可不想掺和，还是等元龙兄回来了再说吧！”

    “...”诸葛瑾看着刘峰有些搞不懂他这是怎么了，“他吕布嫁个女儿罢了，和你有什么关系，你最多也就是当个使者罢了，你这么害怕干什么？”

    “当个使者没关系，但你得看给谁当，去哪儿当！”刘峰冷笑一声，“如今这天下能够和他吕奉先站在统一地位的都有何人？”

    “说多不多，说少也绝不算少。

    咱们徐州的邻居曹孟德，北方霸主袁本初，幽州白马公孙瓒，单骑下荆州的刘景升，还有益州和扬州的那两位汉室宗亲，最后就是淮南的袁公...”

    诸葛瑾说道最后他自己也反应过来了，看着刘峰不由赞叹起来。

    “你厉害啊，这么快就反应过来了。”

    “这天下的诸侯虽然不少，但除去那鞭长莫及的西南西北，还有隔着来不了的扬州和北方。

    能够和吕布这种人搭上话的就只剩下荆州的刘景升，淮南袁公路，中原的曹孟德了。

    在这些人之中，刘景升名士出身，压根看不上吕布这人。

    曹孟德和他呢....嗯，曹孟德恐怕每天都想把他给扔进油锅里炸熟了喂狗。

    只有袁术，虽然和吕布因为徐州连番折腾，但他们两个就和闹了别扭的小夫妻一样。

    今天还在打生打死，明天就你侬我侬了。

    这俩人都是属于那种脑子不太正常的，所以他们做出来点什么事情我都不会觉得有问题。”

    刘峰的话让一旁的诸葛瑾也是连连点头，深表赞同。

    “你说的有道理！但就算是袁本初，那又如何？”

    “如何？你说如何？”刘峰一声怪叫，“袁公路这混账东西手里可是握着那既寿永昌这几个大字呢！”

    这句话算是彻底的提醒了他，之前没往这方面想是因为这事儿太过于惊世骇俗了。

    但如今刘峰这么一说，诸葛瑾也想通了。

    “你是说袁公路那家伙想要做那等事情？这可是大逆不道啊！”

    “你觉得他不敢？”

    “....他倒是真敢。”

    刘峰也是长叹一声，“袁本初和曹孟德才哪儿到哪儿啊，最多就是抢人家的新娘子。

    看看人家袁公路，这才是冤家的好大儿，想抢大汉的天下！”

    “你刚刚说的是袁家吧？”

    “对，冤家！大冤种的小冤家，有袁术这么一个好大儿也不知道他们汝南冤家到底是上辈子造了多大的孽啊！”

    “....那你打算这事儿如何办？”

    “这事儿和我有什么关系，这天下又不是我的，他爱怎么折腾怎么折腾，我老老实实地去干我自己的事情不好么？”

    “你还有什么事情没干？”

    “徐州各大家族都快将自己的家财搬空了，但家财能走，这土地怎么走？

    趁着现在还有时间，商量商量土地的事情。”

    “什么事情？”

    “分田！”

