    姜小米站在屏幕下面，她很平静，她已经知道了怎么把隐私从地球中弄过来了，也看到了金月盈逐渐发生变化的容颜了，但是她知道无论如何自己不能等了，金月盈已经拥有了不少的隐私的，她现在感知去感知的时候，甚至都有些畏畏缩缩的，这就证明如果她不快些弄隐私过来，很快就会被金月盈打败了，这个城市就不会属于她了，牺牲了那么多，放弃了那么多，狠心的做了那么多事情，现在绝对不能放弃。

    姜小米闭上眼睛，开始搜索地球上隐私最多的人，每找到一个，眉头就松了松，到了最后她选择了八个人，睁开眼睛看着屏幕上被红框圈起来的八个人，她不知道是不是要筛选下去几个，毕竟如果八个人都用的话，那她马上就会变成一白多岁的人，而且不管用多少隐私，年龄的消逝都是不可避免的，身体机能也会跟着下降。

    姜小米叹了一口气，她扭头看向金月盈他们住的酒店，窗边并没有人站在那里，原来得到了隐私之后就开始这样无视她了么？动心动念，一个小小的念头，就足以让人的心发生了变化，屏幕上的红色框框突然暗了下去，天空中随即飘起了八具逐渐消散的尸体，姜小米低头看着自己的手，形若枯枝。

    她的心抽动了一下，仿佛已经受不了变故，只能让自己稳定下来，不想隐私来了还没有用，就死于激动。

    姜小米快走了两步，已经气喘吁吁了，只能叫来一个复制人扶着她，但是有些时候也不能一直让人扶着，想来想去自己变出来一个电动轮椅。

    “额，吃饭。”施元滔有些不知道该怎么形容金月盈的称呼了。

    饭桌上很静谧，只有轻轻的咀嚼的声音。

    “你们是不是觉得别扭？”金月盈也不喜欢这个氛围，于是她放下筷子，想找个办法解决。

    “不是别扭，只是不习惯。”林意远说道，“看个三两个星期，习惯了就好了。”

    “是啊。”施元青跟着说道。

    施元滔也跟着点了点头。

    “那看来我要时刻出现在你们眼前了？”金月盈拿起筷子，“尽量让你们快点习惯起来。”

    黄酷摇了摇头，继续低头吃饭，这些人简直就是事精，他都没有说不习惯，这些人说什么不习惯。

    饭吃完了之后，金月盈去了楼顶，为了让大家尽快习惯，她带着四个男生全部上去了，楼顶的风比较大，吹得衣服和头发都呼啦啦的想。

    “她这是让我们吹风想清楚么？”林意远小声和施元滔说道。

    施元滔瞪了林意远一眼，“什么时候还开玩笑。”

    施元青伸手搭住施元滔和林意远的肩膀，站在中间，“你们在说什么？”

    “你们看那边的屏幕，已经黑掉了好多地方了。”金月盈伸手指着那边说道。

    “看来姜小米已经摄取了很多的隐私了。”林意远把着楼顶的栏杆，心里有说不出的滋味，“说起来你们还真是好姐妹，变老都是一起的。”

    金月盈听出来林意远的话有些酸涩，知道他这不是在打趣，而是一种无奈的情绪，不知道该怎么挥发出来，“总归都会老去的。”

    “你恨他么？”林意远看着金月盈的脸，六十多岁了，脸上哪里能没有皱纹，但是每一条都是那么优雅，带着优美的弧度。

    “不知道。”金月盈不知道现在如何定义姜小米这个曾经的好伙伴，当她撞向黄酷的时候，她确实真的很想杀了她了，但是当看着她满脸血的下车，走到她跟前说的那些花，她又怜悯，她纠结的时候只有过两件，一开始和黄酷的关系，还有就是和姜小米的关系。

    林意远点了点头，这个答案就已经很满意了，如果是恨的话，真的很难释怀的，他也被姜小米非常粗暴的对待了，但是他不是恨，不只是因为喜欢，还因为看着她拼命想成功的样子很心疼，注定是失败的，旗帜升不到最顶端，就要落下来的。

    “她一共吸取了八个人的隐私。”金月盈数了一下，“现在已经一百多岁了。”

    “一百多岁的人什么状态？”施元滔想了一下，“是不是碰一下就会倒了。”

    “身体好的不会。”林意远说道，“没看过新闻么？”

    “哪有时间看新闻，我都在演新闻给别人看。”施元滔说道。

    金月盈看他们又要杠起来，又说道，“我们以后的日子不会舒坦了，我自己要这么多的隐私也没有用处，我现在分给你们几个一些，但是记住，一定要在最艰难的时候用，是给你们保命的，不是干别的用的。”

    “我们又要有隐私了？”施元滔有些兴奋，想想谁不愿意当神仙呢，想想就能拥有的人生不是每个人都期待的么。

    “恩。”金月盈说话间，其余的四个人都感觉到了身体出现了变化，不是重量上的加重，而是思想上的加重。

    “原来你给我们隐私，我们也不会吸取你的年龄。”黄酷有些失望的说道，他多么的希望在吸引隐私的同时，年龄也能吸取一些过来。

    “应该在这里的人相互间吸取是不是有任何变化的，吸取外界的才会有变化。”金月盈说道，然后伸手拍了拍黄酷的肩膀，“我都已经开始习惯这个年龄。”

    黄酷看了金月盈一眼，没有说话，昨天还是二十多岁，今天六十多，怎么可能习惯。这个谎言，听了让人心疼。

    “接下来我们应该怎么办？”施元滔问了一句最喜欢问的话。

    “虽然生门我们已经知道在哪里了，但是我始终觉得现在肯定出不去，因为这座城市还没有消失。”金月盈根据前两次的经验分析道。

    “你的意思是，我们必须全部离开这里？”黄酷说道。

    “对。门上的提示已经很明显了，生，那就是意味着所有的人都是活着的。”金月盈始终坚信这一点。

    “那我们出去岂不是难上加难？”施元滔觉得自己说这话没有毛病，因为姜小米根本不想走。

    “不难，我们来这里就没有意义了。”林意远说道。

    “上一个是牺牲一个人，现在这个又要救人，这是耍我们呢？”施元青皱眉说道。

    “不耍我们，也来不到这样的地方啊。”金月盈接道，“我想小米应该会尽快和我们动手了，毕竟她的身体状况不是那么太好，可能还想多活两天享受一个人的城市。”

    “我们还要主动去找她么？”施元滔问道。

    “我们只要等着就可以了。”金月盈说道，“她会比我们耐不住的。”

    “走吧，下去吧，上面风太大了。”黄酷搭着金月盈的肩膀，眼神很温柔。

    五个人回到了房间，又讨论了一会儿，但是绝对也没有什么意思，谁知道当时是什么情景，姜小米又会以什么样的方式出现呢。

    “那我们现在干什么？”施元滔抱着一个抱枕，仰躺在沙发上，觉得日子颇为无聊，这都什么时候，一点紧张感都没有。

    “静静的待一会儿？”金月盈提议道，她其实也不知道干什么，他们的能力也不用像是修仙那种需要练习，只要想一想，想要的就会到来。所以其实如果在这里没有敌人的日子真的是赛神仙，但是这里不适合人住，时间长了性情会大变，参考神秘人。

    “那怎么行？”施元滔起身，“弟弟跟我走，我们去超市溜达溜达。”

    “不要出去了吧。”黄酷拦住施元滔，“你要是被姜小米抓到怎么样，你的隐私跟她比较起来小巫见大巫。”

    施元滔想了一下，觉得黄酷说的有道理，虽然有点隐私，但是也不能用，万一真的哪天快被打死的时候还可以用到，“那我们干什么呢，唱歌？”

    “我以前怎么不知道你是闲不住的人呢？”林意远问道。

    施元滔明白林意远的意思，“干活积极，这不是脑袋有问题，玩积极，这才是正确的人生。”

    黄酷和金月盈对视一眼，两个人无奈的笑了一下，施元滔的话是在骂他们两个么？

    “别误会啊。”施元滔抬手示意，“我可不是再说你们两个人，没有你们两个，我们当时也不会那么舒坦。”

    林意远转头看着施元滔，眉毛挑着，“哎呦，原来你会感激人？”

    “那是，我可不像你，自信感爆棚。”施元滔翻了一个白眼说道。

    “我有资本不是么？”林意远最不介意别人说他自信感爆棚了，因为他的自信不是来源于别的，而是来源于他自己本身的能力，所以这也不算是自信，而是对自己的肯定吧。他本来就是天之骄子，为什么要藏着掖着，难道就是怕伤及别人的自尊么，难道那些人不应该检讨一下，为什么自己没有信心自信呢？

    “是是是。”黄酷一连给了三个是。“你确实很好，所以现在我们都回去各自的房间，睡个午觉可好？”

    “欸，这个提议不错。”三个人相互看看，连连点头。

    “在一起睡。习惯我的样子。”金月盈说着靠在沙发上闭上眼睛。

    “.....。”四个男生面面相觑，黄酷咳嗽了两声，“那就睡吧。”

    “我睡，你们看着。”金月盈又说道。“务必要早点习惯我。”

    “我们已经非常习惯了。”林意远哭笑不得的说道。

    “是么？”金月盈睁开眼睛，“那都回去休息吧，明天太阳升起的时候，就是我们和姜小米正是对立的时候了。”

    林意远苦笑了一下，起身走了，他也说不出什么，难道要说不想和姜小米是这种关系么，应该是本年度最好笑的笑话了吧。

    施元滔和施元青又和金月盈说了几句话之后离开了，两个人回到自己的房间，“你说我们有胜算么？”施元滔陷入床中，拉过被子盖上，衣服都没有脱。

    “有吧。”施元青耸耸肩膀，拿起了旁边的一袋膨化食品，打开嘎吱嘎吱的吃了起来。

    “你真的不恨姜小米么？”施元滔问道。

    “你不恨我就不恨。”施元青笑的很温柔，“其实想想他就像是以前的我们，经历了那么辛苦的事情，自然想要好的生活了，都能理解。”

    “可是我们并没有做那么多坏事。”施元滔说道。

    “好事坏事哪有定义，尤其是在这个城市。”

    “你觉得这个城市好坏的定义在哪里？”

    “好坏的定义在是否做这件事情对自己有益，她现在做的所有事情都是对自己有益的，但是在地球的价值观里，她就是个叛徒。”施元青说道。

    “但是我们都是地球人，我们必须用地球的价值观，而不能用这里的，要不然她就会成为伟人，这对于让她认清自己是坏人的事实产生更大的困难。”施元滔转个身，把脸埋在枕头里，“我其实不想和自己对打。”

    “那我们换着打。”是施元青坐在床边。

    “打你？”施元滔抬起头看了一眼施元青，又趴在枕头上，“那还不如打我自己。”

    “你这样会给别人留下把柄的。”施元青说道，“在这种地方应该没有软肋，就会战无不胜，比如姜小米的软肋就被她自己给拔了下去，从此她就不再有顾忌了。”

    “有软肋，显着我还有点人情味。”施元滔笑了一下，“睡吧，我们说这些干什么，林意远还没有担心呢。”

    “林意远担心什么？”施元青觉得姜小米已经是完全不喜欢林意远了。

    “我觉得林意远这人啊，他认可你的时候，你就是绝对安全的，哪怕是忤逆他也是无比安全的，但是当他放弃你的时候，你就开始危险了，也许他没有金月盈和黄酷身手那么厉害，但是也是不容小觑的。”

    “你的意思是，如果这次改变的人要是林意远的话，我们有可能会玩完？”施元青说道。

    “难道不是么，你看他在荒芜大地是唯一一个敢对视怪物而不被蛊惑的人。”施元滔想起那个时候的林意远，“有些人天生就是一个王者，不需要任何东西的加持，因为他自己本身就是王。”

    “他要是听见你这么夸他，应该会非常愉悦的。”施元青笑着说道。

    “那千万不要告诉他，我不想他愉悦。”施元滔说道。

    林意远抬起来的手落下，摇了摇头，施元滔这个小子还真会说话，算了，不跟他一般见识，摇头晃脑的回到了自己的屋内，因为施元滔的话没有那么郁闷了，人有的时候想要开心挺简单的，被别人夸两句就行。

    林意远给自己倒了杯红酒，坐在沙发上，不知道怎么就想起了以前在荒芜大地的时候他和姜小米的第一次见面。那次见面他不用细看就知道姜小米什么品格，说实话根本没有放在眼里，但是随着相处，品格依旧是粗鲁的，但是在粗鲁中却带着一些小可爱。

    “呵呵。”林意远没想到自己竟然笑出声了，连忙止住，四下看了一番，好像旁边有人的一样。

    “别想了，还是睡觉吧。”林意远觉得想的越多，到时候越舍不得。

    林意远叹了一口气，把酒杯放到一边，走到床边，整个人栽倒在床上，脸埋在枕头里，想大声喊叫一番，释放一下心里的烦闷，但是却不能，谁让这里隔音不好呢。

    “算了。”林意远好像在宽慰自己，转过身，盖上被，平躺着观察天花板，看了一会儿不但没有睡意，相反越来越精神了，气的只好坐起来，坐着也不爽快，只好下床走到床边，开始看下面的景色。

    其实如果姜小米设计的这座城市并不好看，甚至带有很强的目的性，游乐场，大型商场，酒吧，居民区，更本吴风景可看，只能抬头看远处的大屏幕，其实他住的这个房间位置不是很好，看屏幕有些歪，但是屏幕中的一个女孩太眼熟了，以至于他一眼就在那么小的方块中看到了。

    林意远转身出了房间，走到酒店的外面，来到了屏幕的跟前，他仰头去看，那个女孩，没错就是姜小米，应该是在地球上的她。至于为什么会有不在地球上的人出现在这个屏幕上，他并不知道，也不想去深究，能看看姜小米以前的生活也是挺好的。

    逼仄的空间，年迈的老人，陈旧的家具，从屏幕上能感觉到有一股发霉的味道。

    “姜小米就是生活在这里的么？”林意远自言自语道，其实姜小米的收入并不少，但是对于一个病人来说，那简直是杯水车薪，根本不够用的，尤其还要负担所有的生活费，怪不得一开始穿的衣服都是那么廉价的，而现在要换取那么多的商场出来。

    画面一转，里面有一个五六岁的小女孩，可怜的坐在垃圾堆跟前，小脸是花的，眼睛透红，显然是刚哭过。

    有一个大概五十多岁的女人过来，冲着她笑了笑，伸出手，姜小米犹豫了一下，看向远处，还是把手给了那个女人，两个人牵着手，越走越远。

    时间到了姜小米上学的时候，不知道为什么她总是挨欺负，可能是因为没有钱买好看的衣服，也可能是她自卑敏感，不敢和同学接触，身上总是穿着带着补丁的衣服。

    画面似乎又过了五六年，姜小米十五岁的时候，已经出落成一个大姑娘了，似乎这几年间变化很大，不再是畏畏缩缩的了，脸上挂着彩，好像是刚和别人打完架一样，从学校的墙头蹦下来，迅速的跑向了一家饭店，应该是在打工。

    饭店的后街，一个小女孩头发散乱，不时的用胳膊摸脸上滴下来的汗珠，旁白的盘子和山一样高，时不时的还送出来更高的。

    也许是真的不爱学习，也许是没有钱上学了，带走她的好心人似乎生病了。姜小米走出校园的时候，回头观望了很久，然后把自己的书本拿出来丢到学校门内，然后头也不回的走了。

    姜小米十五岁到十八这三年，一直都在打零工，但是因为是个孩子，没有撑腰的，被骗的时候更多，可是她很厉害，都把钱自己要回来，虽然这过程可能会挨打，受到辱骂，可是她都不怕，因为只有钱能救那个被她称为奶奶的人。

    “奶奶，你想吃什么？”脸上有伤的姜小米甜甜的问道，眼神清澈可爱。

    “奶奶什么都不想吃，你给自己买点吃的吧。”女人说道。

    “奶奶，我挣钱了，你想吃什么，我去给你买。”姜小米撒娇的说道

    被称做奶奶的女人眼神已经有些浑浊了，她已经六十多岁了，但是身体非常的不好，看着眼前这么董事的姜小米，她心里是有惭愧了，当时只是为了老有所依，所以在垃圾旁边捡了一个小女孩回来。

    “奶奶，你想不想吃苹果？”姜小米问道。

    “好啊。”奶奶不想在拨姜小米的好意，有的时候恨不得自己死了，不再是这个懂事的孩子的负担，但是有的时候又舍不得离开这个小甜人，说到底都是想生的欲望给弄的，她真的不该活着耽误姜小米的，但是让她去死，她真的没有勇气。

    三年时间过去了，姜小米出落成了一个美丽的大姑娘，她知道了酒吧挣钱多，毅然决然的来到了这里，被占便宜的事情肯定会有，但是只能忍着，因为刚到这里，没有人给你撑腰，如果反抗可能会被挨打，或者得到更惨重的惩罚，这是她看过一个反抗的厉害的一个小姑娘得到的经验。

    姜小米因为年轻漂亮身材好，很快的就在酒吧里面卖酒成为提成最高的，但是仍旧不够付那些高昂的费用，每次小姐妹们出去吃喝玩乐，她总是找借口不去，因为她的钱没有能花在这上面的。

    一百块买了三件衣服，因为在酒吧卖酒还是需要一些衣服的，虽然有工装，但是一般的都不转，只是外面讨个小巧性感的围裙。

    “你这件衣服一看就是假的。”

    “你怎么总穿假货啊。”

    “你的口红颜色换换不行么，王少爷送你一只，你要用一辈子么？”

    姜小米的小姐妹每天都在她耳边说这些，她也会心动，毕竟只是十九岁的女生，终于有一天她忍不住买了一个新口红，颜色她实在太喜欢了，欢天喜地的回家，发现奶奶躺在了地上，顿时吓得口红掉在了地方，叫救护车来的时候，口红被来救援的人猜坏了。

    姜小米看这地方坏掉的口红，眼圈红了，眼泪默默地流了一会儿，抬手就给了自己一个嘴巴，“这就是教训，这不是你应该拥有的东西，你买回来了，奶奶的病情更严重了，都怨你！”

    此刻的姜小米更努力的卖酒，不在给自己添置任何东西，王少爷给买的口红用没了，她就用酒吧里面的劣质产品，嘴巴涂红了就行了，管它这只口红是不是名牌呢。有的时候她也会让客人给买，但是一旦客人把钱给她，她就舍不得了，统统的拿去存在奶奶的医院的卡里。

    “你们为什么还来找我？”奶奶在病房中激动的说着，“我现在有孩子了，她对我很好，比你们这些亲生的好，我捡她的时候，我就知道她一定会照顾我，不像你们知道我有病了，还是初期，就把我撵走了。”

    姜小米手中的橘子散落在衣医院的地方，原来奶奶捡她的初衷并不是真的看她可怜，而只是想找个人养老，她转身往外走，一瞬间觉得天都塌了，曾经她以为自己多大的辛苦都可以说承受，因为这世界上只有奶奶是真心爱她的人，让她感受到温暖的人，岂不是原来真相是这样的。

    她是不是天生就不招人喜欢，就算是有人在身边，是不是也只是贪图她能干活挣钱养家糊口看病跑腿。

    “你奶奶病情严重了。”

    姜小米放下电话愣了，然后疯狂的转身往回跑，不管奶奶说了什么，她还是舍不得，她还是心里非常的敬爱奶奶，因为这个世界在最无助的时候给予她一个天使，她怎么能放手么。

    “给我打这个婊子。”

    姜小米穿着穿短裙在街上狂奔，脚下都是棍子和刀落地的声音，看得出来她很紧张，但是没有哆嗦，可能是这种事情碰到的太多了，奋力奔跑，然后不见了踪影，这应该就是姜小米见到他们之前的全部生活。

    林意远看完的时候才发现天已经黑了，属于姜小米的那块屏幕变黑了，随之而来的是马上亮起来了。

    林意远揉了揉眼睛，还没有来及好好的思考一下，就被屏幕中一个枯木般的老太太吓了一跳，仔细看了看，应该是吸取八个人隐私之后的姜小米。

    “这就是我二十几年的生活，这就是我一直爱着的奶奶，你现在明白我为什么会经受不住现在的诱惑了么？”

    林意远没有说话，只是看着容颜老去的姜小米。

    “如果我很幸福，我想我不会喜欢这些，谁能随时拥有到自己想要的东西，还会变成人人讨厌的模样，就是因为我没有，从来没有得到了，所以我才疯狂的想索取，但是我最想要的是爱啊。你能给我么？”

