
　　搭建一个高台，其实并不费劲。

　　但是对苏长生来说，完全没这个必要而已。

　　因为他只需要一根杆子，然后再用两面镜子，就可以制作一个建议的潜望镜。

　　在下面，就可以轻松的看到城中的情况。

　　并且苏长生所需要重点观察的位置，其实是城墙下的情况，然后好寻找一个合适的地道出口。

　　这根杆子很长，可以让苏长生轻易的就观察到城墙下的情况。

　　不多时，苏长生便寻找好了地道的出口点。

　　而接下来，苏长生则是对伏俟城中的粮草还有防守部署进行了一次观察。

　　观察之后，对于进城之后如何进攻，需要占据哪里，苏长生心里已经有了腹稿。

　　然后，苏长生便命人直接撤掉了这跟长杆。

　　而吐谷浑那边，对大唐的举动，完全一脸懵懂，莫名其妙。

　　大唐这是要干啥呢？

　　他们举着一根杆子干啥？

　　这跟杆子能起到什么作用吗？

　　吓唬我们吗？

　　可是，我们是被吓大的吗？

　　这些唐军，真是莫名其妙。

　　不过，唐军的举动，倒是让吐谷浑的可汗伏顺，更加松下一口气来。

　　看样子，唐军的指挥，就是一个弱智脑残，完全不用放在心上。

　　现在两天时间已经过去了，他们还是没有任何要攻城的举动。

　　再等几天，等他们大军彻底返回之后，就是唐军的死期。

　　而当日晚上，唐军居然一反常态。

　　前两个晚上，唐军都是敲一会鼓就歇一会，通常半个时辰再搞一次。

　　而今天，唐军居然不停歇的在打鼓敲锣。

　　让城中的吐谷浑士兵，烦躁的不行。

　　伏顺也不由急躁起来。

　　他倒不是因为睡不着，而是怕唐军有什么阴谋诡计。

　　但是，伏顺在城墙上观察了许久，始终没有发现唐军有进攻的动向。

　　唐军如果要进攻的话，必然会有人员的调动。

　　但是他完全没有看出来唐军有调动的举措。

　　这帮人，这是闲的吧！

　　伏顺很想骂娘，被气到不行。

　　最终，伏顺干脆用东西塞住耳朵，回去睡觉去了。

　　城墙上，他让哪些防守士兵小心谨慎，不许怠慢。

　　现在两三天的时间过去了，吐谷浑这边，也有了应对唐军的经验。

　　他们休息的士兵，都自己用布片等东西准备好了耳塞。

　　有了耳塞之后，他们还是勉强能够入睡的。

　　但是他们所不知道的是，唐军之所以不停的敲锣打鼓，其实是为了掩护挖地道的唐军。

　　此时，唐军的地道，已经挖过城墙，挖到伏俟城的地下去了。

　　现在，他们需要寻找一个合适的出口。

　　出口点，其实苏长生已经为他们寻找好了。

　　白天通过观测，苏长生就寻找到一个守城士兵视线死角的位置。

　　在这个位置，吐谷浑士兵只要不是有意过来探查，根本就不会发现这里的情况。

　　而这个位置，是在城中。

　　吐谷浑士兵，其实是不太可能关注到这里的。

　　城中的死角位置多了，吐谷浑方面，只要他们想不到唐军会通过挖地道的方式进入城中。

　　他们基本不可能派兵到这里巡逻。

　　出口的地点倒是找好了。

　　但是对挖掘地道的唐军来说，难点其实在于如何准确的找到这个点。

　　毕竟他们是在地下，他们挖掘的方位在地下是很难判断出他们到底挖掘了多长，中间有没有弯曲。

　　他们现在所出的准确位置，他们都不太好判断。

　　他们必须要经过一点点摸索，一点点的确认，定位好他们的大概位置。

　　如果定位错了，一不留神就出口开到伏俟城的显眼处，哪可真是笑话了。

　　而他们在地下打通地道，是不可能一点声音都没有的。

　　只要有声音，就可能会被吐谷浑士兵听到，从而导致前功尽弃。

　　彻夜敲响锣鼓的目的，正在于此。

　　经过一个时辰的定位，最终挖掘地道的唐军，寻找到了他们所需要的出口。

　　不多时，他们已经悄悄打通了出口。

　　这个位置，和先生指出的位置，稍微有些偏差，不过这个偏差还属于误差的范畴。

　　并不容易被吐谷浑士兵发现。

　　打通通道之后，很快，一个个身穿吐谷浑军装的唐军，从地道中钻出。

　　这些吐谷浑军装，是唐军刚到的第一天，从哪些被他们击毙的一万吐谷浑伏军身上扒下来的。

　　哪一万被击毙的吐谷浑伏军，有些凄惨之人，身上高中几十箭，衣服都被射的破败不堪，自然是不能用的。

　　但是总还是有一些军装相对完整的幸运儿。

　　唐军这边，大概一共搜集到了五百套军装，正好可以让五百唐军换上。

　　黑夜之中，吐谷浑方面，根本不可能发现他们是唐军假扮的。

　　而唐军在吐谷浑的军装的胳膊上，绑了一个不太起眼的白布。

　　他们有心之下，一眼就能分辨出来，绝对不会错认。

　　这五百唐军，悄然从地道口钻出，在外面锣鼓声的掩盖之下，并没有被城墙上防守的吐谷浑士兵察觉。

　　然后，这五百人，悄然向城门的位置摸去。

　　苏长生白天通过观测，发现伏俟城城门口的防守十分薄弱。

　　其实这是十分正常的事情。

　　因为唐军从来都没有流露过要正面攻击城门的意思。

　　唐军的策略，是通过填土，从城墙上进行攻击。

　　吐谷浑的防守重心，自然也不可能放在城门附近。

　　城门口的防守，只有区区一百多吐谷浑士兵。

　　而这些士兵，防守也是十分松懈。

　　毕竟，在他们的想象之中，唐军即便是晚上搞偷袭，也不可能直接攻击城门。

　　城门可以说是最安全的地方了。

　　这一百个士兵，大多数都找地方睡觉去了。

　　唯独留下一个小队的士兵，在城门下打着瞌睡。

　　伪装成吐谷浑士兵的五百唐军，已经悄然摸到了城门边。

　　一部人去寻找其他的士兵。

　　其中一队五十人的唐军，则是悄然摸到了城门口。

　　而在城门下的吐谷浑小队的人，只是打瞌睡，可并没有睡着。

　　忽然有人靠近他们，这支小队的人不由被吓了一跳。

　　他们一下子被吓醒，连忙警惕地问道：“是谁？”

　　“是我，怕你们晚上饿，给你们送食物来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百四十三章：神不知鬼不觉免费阅读。https://xs.23sk.com 