    方正道：“李玉坤长本事了啊，刚刚在操场还看不出你这么厉害，就是你这本事不太使用，这么大能耐您老还得跟别人要钱？”

    李玉坤切了一声，似乎真的受够了这个哪哪都会出现的语文老师。

    歪着脑袋道：

    “不是我说方正！你在跟我叽叽歪歪什么？！在学校我懒得理你，你不就是个破老师！最多家里有点臭钱！吃个软饭！你真当所有人都怕你！”

    他指着马路道：“我警告你方正，现在赶紧给我滚！趁着我没发火，你面子还能留着，不然我今天让你爬着回学校你信不信？！”

    李玉坤说完后转头看向学校门口，发现很多男生因为他刚刚跟方正说话，都趁机赶紧离开，他大喊道：

    “你们跑什么？！都她妈给我过来站好！谁他妈再跑信不信我腿都给你们打断？！”

    方正盯着自己的学生严肃许多：

    “李玉坤你少给我吊儿郎当的，你在这警告谁吓唬谁呢？！怎么你以为你是黑设会？！”

    李玉坤听到这句话，他回头看了看自己身后的那四五个纹着纹身的伙计。

    招呼了一下他们，有个伙计便立马给李玉坤递过一根烟来。

    李玉坤含在嘴里后，那人又用打火机给他点上，瞅着是颇有大哥风范。

    男生慢慢的吸了一口烟，咧着嘴笑道：

    “不瞒您说！您这次还真猜对了！绿藤市的王虎阁你听过没？！我王哥！王永山！怎么方正你想见见？”

    方正道：“什么王山王水的，我听都没听过，再说我见了又怎么样？我告诉你李玉坤，你要再这个熊样神仙也保不住你！”

    李玉坤听到方正的话笑起来。

    “是吗？行，那你要是真有种，明天晚上你放了学一个人在校门口等着我，我带你去见我王哥！”

    他恶狠狠的道“不过我可提前跟你说，你最好有缺胳膊断腿的准备！”

    他向着方正走了两步，一字一句道：“我王哥这辈子最讨厌的可就是老师了！你别到时候吓得不敢来！”

    方正哼了一声，眼睛盯着李玉坤，慢慢回答：

    “我也告诉你李玉坤，绿藤市就没有我方正不敢去的地方！明天下课我会在学校门口等你，但今天晚上你们几个都赶紧给我滚回家去！”

    李玉坤笑着退后几步，指着方正道：“行方正！这是你自己说的，明天学校门口见！”

    方正瞅着李玉坤招呼了一下众人，虽然那些纹身青年看起来似乎并不太想走，但李玉坤像是顾忌到方正的力气。

    毕竟之前在荒岛的时候，这位方老师那一脚踢动椰子树的场景还是历历在目。

    于是他便在跟伙计们说了些什么后，片刻后随着几道摩托车的发动机嗡鸣声，一伙人迅速消失在了这所学校门口。

    方正看到他们走远，又特意的去到这家学校，让学校保安留自己一个电话。

    提醒他们，要是以后看到这几个家伙再来，直接给自己打电话就行了，不用嫌麻烦。

    保安大叔应下。

    留完电话，方正也从口袋里拿出支烟来点燃，打了个出租车回家。

    这个李玉坤，既然选择了周边学校干这种事，显然也是顾忌到郁金香中学有杨一彪丁鹏等人。

    小小年纪，别的没学会，看人下菜碟的本事倒已是炉火纯青。

    今晚方正回家之后还是跟往常一样，李玉坤的事情也没跟蒋夕瑶说，毕竟得到系统的能力后。

    方正还从没有真正的放开拳脚过。

    就是之前在跟杨一彪在拳击馆打的几场，也是刻意的收了九成多的力气。

    打的十分憋屈。

    这一次既然李玉坤这么信心满满的想让自己难堪，方正便越发想去瞧瞧这龙潭虎穴到底是长什么样子。

    第二天上课的时候，或许是把自己的真实身份跟方正说明白了。

    李玉坤在教室里显得十分嘚瑟，就连方正去上课他都吊儿郎当的靠在椅子上玩着手机。

    杨一彪本想去管，方正却拦住了，说是今天不用管它。

    杨一彪虽不明白方正为什么这么说，但方正的话他一直都乖乖服从。

    讲课的时候，方正瞅了一眼李玉坤。

    他很清楚这种学生单纯的劝说是没用的，你得让他知道他根本就惹不起你，事情才能算完。

    只是方正白天对李玉坤不管不问，男生还以为这个方老师是真有些怕了自己，上课的时候竟然还刻意的朝着方正又是笑又是冷哼的。

    方正权当看不见。

    下午放学后，三年级四班的学生们继续去篮球场练球，方正则是在校门口跟李玉坤碰面。

    李玉坤提前坐在学校门口的石墩上，抽着烟，看到方正竟然真的敢过来找自己，疑惑道：

    “方正，你还真有种啊！本来你要是不多管闲事，我还想饶你一命。”

    方正笑道：“谢谢你的好意啊，不过不用了，带路吧。”

    李玉坤从石墩上站起来：“行！今天我请你坐专车！待会希望见了我王哥别发抖！”

    他自以为的说完，便是去到校门口招呼了一辆出租车，方正就跟在李玉坤身后，一起坐上车。

    出租车在马路上飞速行驶。

    最终在二十几分钟后，两人来到一个看着像是KTV的娱乐会所。

    KTV的名字就叫做龙虎阁。

    李玉坤下车后看了一眼方正：“走吧方正！爷带你见见世面！”

    说完便径直的向着里面走去。

    李玉坤此刻越嘚瑟，方正心里真是越想笑。

    他真想是知道这位王大哥，到底是有多少本事，才能给李玉坤这么大的勇气。

    两人一前一后走到龙虎阁ktv里面，巨大的娱乐会所表面上看着与寻常的唱歌去处没什么区别。

    无非是里面的灯光暗了一些，而且会所的客人的确看着也都是身上纹着各色纹身，瞅着便不是什么善茬。

    “哎呦，这不是李玉坤吗？怎么今天又被王哥叫来了？！”

    前台的某个漂亮姐姐看到两人进来，脖子上的蝴蝶纹身跟穿着的暴露衣服足以证明这女人也不是什么简单人物。

    李玉坤笑眯眯的走过去：

    “花姐，我昨天跟王哥说好了，说要带个人去见他，王哥在哪个屋？”

