    锦天府每日申时关闭城门，风雨无阻。

    乌潜渊与张楚饮宴后，天都已经黑了，自然是回不去乌家堡了，只能回乌氏在锦天府的府邸。

    亭廊深幽，一个个红灯笼在悬挂廊檐下随风摇曳。

    乌潜渊在几个随从的簇拥下，顺着亭廊往客厅行去，来往的下人见了他，都热情的向他问好。

    “大少爷回来啦！”

    “大少爷好久没见您了。”

    乌潜渊胡乱点头，脚步越走越快。

    下人们纳闷儿的面面相觑，都觉得大少爷今日心事重重的，若是往日，他怎么也会停下脚步，笑着向他们点点头的。

    乌潜渊径直走进灯火通明的厅堂。

    就见一位体格富贵、肤色白腻，身穿一袭金红色大袍的中年男子坐在堂上，百无聊赖的打着呵欠。

    中年男子见了乌潜渊，远远的就开口抱怨道：“潜渊啊，什么事儿这么着急啊，我都已经睡下了，还非让下人把我叫起来！”

    乌潜渊走进堂内，依照晚辈的礼数恭恭敬敬的朝堂上的中年男子行了一礼，“潜渊给二叔请安。”

    堂上这位富贵中年男子，是他父亲一母同胞的弟弟乌元伟，也是乌氏在锦天府的主事人。

    “好了好了，快坐吧！”

    乌元伟有气无力的摆了摆手，“你这孩子，读书都读傻了，一家人还愣多礼数。”

    乌潜渊却是坚持把礼行完后，才走到边上坐下。

    “二叔，咱们家最近是不是有批货被歹人劫了？”

    乌潜渊问道。

    乌元伟闻言眸中精光一闪，但随即又恢复了那副懒洋洋的模样，“没有啊，你听谁说的？”

    乌潜渊一愣，反问道：“真有这事儿？”

    他是了解自家二叔的，若是真没这事儿，他肯定会嗤笑一声，说“怎么可能”，而不是问“听谁说的”。

    乌元伟没有纠结这个问题，而是再次重复道：“你听谁说的？”

    乌潜渊老老实实的说：“小侄是听一个朋友说的，他说有一股山贼联系他的手下，说有一批我们乌氏的货想出手。”

    乌元伟隐藏在袍子下的肥腻大手轻轻敲击着座椅扶手，问道：“城西四联帮帮主张楚？”

    乌潜渊是老实，不是傻，他知道家里对帮派中人的看法，当即不可置否的说：“这个您别管，小侄只想知道，这个事影响大不大，需不需要小侄找那位朋友想想办法。”

    乌元伟敲击座椅扶手的频率越来越急促了，过了好半晌，他才道：“这件事情问题不大，我与你父亲正在想办法。”

    顿了顿，他又装作不经意的说道：“不过如果你那位朋友能用更小的代价解决此事，你不妨找他疏通疏通的，就当是我乌氏欠他一个人情。”

    乌潜渊心头有数了。

    若问题当真不大，肯定是由家中的某位管家处理，而不是两位乌氏掌舵人一起解决。

    若问题当真不大，二叔也不会让他去找朋友帮忙，还拿乌氏一个人情做代价。

    他起身，再次向乌元伟行礼：“小侄明白了，您早些歇息吧！”

    乌元伟挥手，“去吧去吧……嗯，以后若是无事，倒不妨和你那位朋友多亲近亲近。”

    乌潜渊闻言，心头讶异的同时，又不由的涌起一阵阵厌烦。

    什么事都离不开利益。

    连交朋友也是！

    ……

    翌日一大早。

    张楚才刚刚起身，就接到府中下人禀报，说是乌潜渊来了。

    他急忙胡乱洗漱，完了穿着一身月白色的里衣就往客厅跑。

    隔着老远，张楚就大声笑道：“哈哈哈，稀客稀客啊！”

    客厅内，张氏正不断的往乌潜渊面前的碟子里夹大肉包子，一个劲儿的劝他多吃点。

    乌潜渊唯唯诺诺的一个劲儿说够了够了，却不能阻止张氏继续往他碟子里夹大肉包子。

    乖孩子总是能很轻易的得到长辈喜爱。

    乌潜渊才来过张府一次，张氏就喜欢上了这个有礼貌的乖孩子，三天两头的跟张楚提起他，问他怎么没过来走动走动。

    这让李正心里尤其不平衡。

    乌潜渊一听到张楚的声音，如蒙大赦的跳起来，上前抓住他连声道：“老二，你可来了，快帮我劝劝伯母，我吃不了这么多！”

    张楚瞧急得额头都快冒汉的模样，十分有趣。

    他往乌潜渊的碟子瞅了一眼，笑道：“这才几个，瞧瞧我……娘，给我来二十个大肉包子！”

    张氏欢喜的“哎”了一声，麻利给张楚分包子。

    乌潜渊一脸懵逼看着张楚，那表情就像是在说：你是饭桶吗？

    ……

    张楚知道乌潜渊这么早来找自己，肯定是有要事，就借故支走了老娘和知秋。

    待母女俩出去后，张楚主动问道：“老大，是不是昨天的事儿有结果了？”

    乌潜渊点了点头，但支支吾吾了半晌也说不出个所以然来了。

    张楚见状，笑道：“嗨，就咱俩的交情，什么事儿还要藏着掖着的，说吧，是不是你家的长辈，要我帮忙拿回这批货？”

    他把话说开了，乌潜渊也就光棍的一点头，道：“就是回事，说只要你帮了这个忙，我们乌氏欠你一个人情。”

    张楚听闻，脸上的笑容不变，心头却是猛然一震。

    乌氏肯拿一个人情来换这批货，代表什么？

    代表这批货非常非常重要！

    不是钱那么简单！

    以乌氏的家势，一个人情不值个几万两？

    而据百胜道人所说，这批货只是一些关外的草药，和一些金银珠宝。

    要多少草药和金银珠宝才值几万两？

    这无疑证实了张楚昨日那个猜想：这批货，见不得光！

    张楚心下有些犹豫。

    他向乌潜渊通风报信，是想借此事得到乌氏一个人情。

    但现在看起来，这批货烫手得很，别人情没弄到，反到把自己给搭进去了。

    他和乌潜渊是朋友。

    不是乌氏是朋友。

    乌潜渊见他只是笑，不开腔，不由的问道：“怎么，这事儿很为难么？”

    张楚猛地回过神来，连忙回道：“为难倒是不为难，只不过这批货目前现在还在山贼手中，你也知道，山贼嘛，毫无信义可言，到时候货到了我手里，有没有少点什么或者多点什么，我都不清楚，别到时候我出了力，还落一个里外不是人。”

    “要不，老大，这事儿你和我一起办吧，万一到时候货少了，你也能代我向你家证明，这事儿我只是做了一个中间人，没沾手过这批货。”

    乌潜渊点头：“还是你考虑得周到……没问题，我这段时间就留在锦天府，和你一起办这件事，若是少了点什么，我会给你作证的，保证不会让你出了力，还落不到好儿。”

    张楚心头一松了，笑道：“这样最好不过！”