
　　司空晔倒吸了一口凉气，不敢置信地大喊，“皇甫翼，怎么可能是你？！！”

　　“不，不！不可能！如果你是皇甫翼，怎么会有吞噬之力？又怎么能不费吹灰之力就杀掉我和端木郡？你……你到底是谁？”

　　黑衣人当然不是皇甫翼，他拥有着皇甫翼容貌，却早已经被姬乘风夺舍了身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　姬乘风一步步走向他，脸上的笑容阴鸷而轻蔑，“想要知道我是谁？不如你去地下问问皇甫翼和端木郡吧！”

　　司空晔凝聚起所有的灵力，丢出手中的顶阶法宝，大吼着就要逃出去。

　　可是，还没等他远离，就感觉到一股巨大的吸力传来。

　　身体和神魂完全不受控制，被那强大的吸力，送到了姬乘风的手中。

　　司空晔的双目遍布血丝，眼中满是绝望与骇然，“你是邪魔，你才是邪魔……天道之谕中毁灭神域的人不是姬冥煜，而是你……你——啊啊啊啊——！！”

　　姬乘风松开手，将司空晔已经如皮包骨头般的身体丢到一边，嗤笑一声道：“现在才知道，已经太晚了。马上打开神皇殿大门，告诉等在外面的所有修士，就说神皇殿中出事了，两个神皇候选人意外横死！”

　　大长老眼皮跳了跳，心中闪过司空晔那句“天道之谕中毁灭神域的人不是姬冥煜，而是你”，一股寒意顿时涌上心头。

　　难道主子真的会毁灭神域？

　　不，不会的！主子只是想要重夺神皇之位，只是想要应天道之谕与圣女在一起，这神皇之位本就是主子的，他又怎么会毁灭神域呢？

　　“听清楚了吗？”一道威严不悦的声音传来。

　　大长老一个激灵，立刻道：“是，属下马上去办！”

　　===

　　在神皇殿的最深处，有一座毫不起眼的石屋。

　　当年哪怕上代神皇还在，神皇殿时常有人进进出出的时候，这里也极少有人会注意到。

　　可是，众人却不知道，这个石屋是整个神皇殿最隐秘，防卫最严实的所在。

　　但此时深夜黎明时分，姬冥煜和卫子熙却站在这石屋中。

　　只是奇怪的是，石屋里空荡荡的，什么都没有。

　　姬冥煜冷冷道：“这里是历代神皇储藏典籍之所，你让我来这里，说有关奚玥的秘密让我看？到底是什么？”

　　卫子熙望着这空无一物的石屋，红色的袍袖轻轻一扬，石屋中的烛火就点亮起来。

　　只是，哪怕点亮了烛火，这屋中也依旧是冰冷荒芜一片。

　　四面墙壁灰扑扑的，连个图文也没有。

　　神皇殿中所有住所，如今都只能点特制的烛火，连光照晶石都不能使用。

　　就是因为整个神皇殿等如处于被神皇万劫大阵封印状态。

　　只有当神皇归位，将万劫大阵的封印解除，一切灵力才能正常运转。

　　而这个典籍封存密室中，当然藏着许多历代神皇的秘密。

　　可是在神皇归位前，却是一本也看不到，一个图文壁画也看不到的。

　　姬冥煜收到卫子熙的消息，原本并不想理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3328章 你才是毁灭神域的人免费阅读。https://xs.23sk.com 