    兔角站在远处，远远的看着。

    刚才南兔飘逸的身姿，她也看到了。

    她很想去帮忙，但又格外的纠结...

    在看到南兔的身体在半空中失去力量，摔倒在地的场景时，她不再纠结，开始吟唱魔法。

    兔角决定了，不管生死，她绝不抛下南兔...

    然而，在听到天空中的第二道雷鸣后，兔角疑惑了...

    当一道蓝白色的光束射穿了肥胖男子的触手时，兔角仰头看向天空，只见一道紫色的光芒落了过来！

    “那是...”兔角眼睛微眯。

    随即，魔力的光芒散去。

    一个男人从光芒中现身。

    他用魔力轻轻将倒在地上的南兔托起，一步步的走了过来。

    兔角的目光不由自主的落到南兔的身上，而在看到南兔身上的伤势后，不禁惊呼一声：“南兔！”

    她连忙跑了过去，来到南兔的跟前。

    却见那个托着南兔的男人出声问道：“你就是南兔需要保护的二公主？”

    “啊？”

    兔角一愣，轻轻点了点头。

    “其他人呢？”那个男人问道，“我听周卫国说，跟你们一起的人应该还有几个守护者小队。”

    闻言，兔角的眼中浮现出一抹失落：“他们...不知道。我们遭到了围攻，南兔带我逃了出来。”

    “原来如此。”

    那个男人点了点头，轻轻的将南兔放下：“既然如此，能麻烦你在这里照看一下南兔吗？我离开一下。”

    “你...你要去哪儿？等一下！你是谁啊？”兔角忍不住问道。

    那个男人晃了晃脖子，左手展开，一本魔导书便出现在他的手中。

    他回头看向兔角，说道：“我叫黎歌，黎明的黎，歌曲的歌。”

    “你就是黎歌？”

    兔角一惊，她的心里顿时冒出了一大堆的疑问。

    她正打算提出问题的时候，黎歌整个人却腾空而起，朝着远处飞了过去。

    “什...什么啊...”

    兔角看着黎歌消失的身影，不禁皱了皱眉：“这家伙想去干嘛啊，南兔伤得这么重，不应该先给南兔疗伤吗？”

    兔角嘀咕一声后，伏下身子，开始查看南兔身上的伤势。

    而让她感到惊讶的是，之前南兔那一个几乎被贯通的右胸上方的伤口，此时居然是已经止血了！

    不过，那个空洞依旧恐怖，看上去有近十厘米的洞，森森白骨让兔角背脊一凉...

    除此之外，南兔身上还有不少擦伤，不过最致命的伤还是那个空洞...大量的血迹染红了她的衣服和轻甲，让南兔看上去无比的狼狈。

    “兔兔...”

    看着那个伤口，兔角就感觉自己的心脏仿佛被揪住了一般，眼泪哗的一下就流了下来。

    “别哭！别让你的眼泪掉到南兔的伤口里了。”黎歌的声音再一次响起。

    而这一次，兔角在听到黎歌的声音的同时，清晰的感觉到地面震了一下！仿佛什么重物落地了一样！

    她有些诧异的抬头看去，只见黎歌提着一个没有了脑袋的雷狼落在了南兔与兔角的身边。

    兔角愣了一下，一时还没反应过来。

    黎歌随手掏出一块手帕，甩到兔角脸上，说道：“自己擦擦脸，堂堂兔之国二公主，这么狼狈的模样算什么？”

    兔角被黎歌的动作给吓了一跳，慌忙拿起手帕后，却看到黎歌一只手拖动着雷狼那庞大的身躯，就像是拖着一堆废纸箱一样走了过来。

    她看了一眼雷狼的尸体，不禁背脊一阵发凉。

    雷狼的尸体不完整，但也仅仅只限于头部。雷狼的整个脑袋都消失了，出了脑袋以外，其他任何地方都相当完整。

    这样的惨状，就像是雷狼在一瞬间被一股强大的力量给爆头了一样。

    而且黎歌刚刚干了什么？

    他跟自己对话完了之后，才飞出去不到一分钟！

    在不到一分钟的时间里，就秒杀了一头生态位顶端的大型魔力生物？

    这样的战绩，就算是兔之国最强战士周术人也做不到吧？

    兔角愣了愣神，有些呆呆的用手帕擦了擦脸。

    随即她就看到了黎歌眉头紧皱，一脸棘手的模样。

    “黎歌…先生？你这是打算干嘛？”兔角不禁问道。

    “治疗。”

    黎歌面无表情的说道：“南兔的那个伤有点致命，肺功能受到了严重的损伤，骨头断了好几根，而且还失血过多，这样的伤势，就算送到最近的医院也治疗不过来。”

    闻言，兔角不禁咽了口唾沫：“黎歌先生还会治疗啊？”

    “不算会治疗。”

    黎歌摇了摇头：“只是说，将外界的能量进行转化后，重组出相应的组织还是办得到的。”

    这一点，也是黎歌在解锁了羊之圣兽的技能之后，才得以应用的技能。

    这并不是超回复力这样只能作用在自己身上的技能。

    而是黎歌利用赤龙的技能‘吸收与释放’进行变通之后的产物。

    在得到了精神力强化后，黎歌对这个技能的控制愈发的熟练。

    吸收与释放这个技能，所能吸收和释放的范围，也逐渐不仅仅只局限于单纯的能量。

    就像是之前黎歌吸收骨质，然后给博涛重组骨骼一样。

    赤龙的技能在黎歌的应用下，反倒像是一个，必须要以黎歌为媒介的‘分解和重组’！

    只要黎歌能够吸收到同等构造的物质，就能够在释放的时候将这些物质重组。

    他击杀一头雷狼，也正是因为在发现南兔的伤势太过严重后的决定。

    最理想的状态，当然是最好使用人类的躯体进行分解重组，但那个肥胖男子带着一堆触手的模样看着就太恶心了，所以pass。

    于是，雷狼变成了牺牲品。

    虽然雷狼的器官与血液与人类的并不相同，但经过分解后，重组出来的器官只会用于修复，并不会保持原本雷狼器官的特质。

    这样通过分解和重组来治疗人体的方法，黎歌只在博涛身上用过一次，当时还是给博涛治疗骨骼，比较简单。

    而现在，黎歌需要给南兔重组出小半个肺部以及血肉和神经……

    这对于他来说，也是一个挑战，必须要集中全部的精力才行。

    兔角不知道黎歌到底要干什么，但她知道黎歌现在是打算救南兔，所以也就只是在旁边默默的看着。

    但她在看到黎歌解开了南兔铠甲后，还把南兔衬衣内衣都给脱了，着实没忍住！

    “等等等等等一下！！！”

