    苏映雪来医院之前已经跟小贱通过气了。

    之前她并不知道沈易会为了救人而大伤元气，此刻想要反悔已经来不及了。

    沈易听说了慕容淼的事情之后，带有深意的看了一眼苏映雪，“你们先回去，我去把三水妹接回来！”

    苏映雪却挡在他面前，“你现在这样子，怎么救人？这事儿还是另想办法吧！”

    苏泰也劝道：“是啊，慕容小姐好歹是公众人物，胡家就算真的有什么企图也不会公然软禁，我们还是从长计议的好！再说，五千块的工资而已，没必要那么认真！”

    面对父女俩的关心，沈易微微有些诧异，毕竟这些年除了师父罗星斋，还没人对他这么上心过。

    有时候那老头子甚至比敌人都狠！

    但是……

    “收人钱财替人消灾，保镖不就是干这个的嘛！”

    沈易已经下定了决心，“我坚信只有对万能的金钱足够忠诚，它迟早会让我达成财务自由的心愿！”

    “你可以说‘受人之托忠人之事’，为什么明明是好事儿，从你嘴里说出来，总是那么的俗气？”苏映雪皱着眉头道。

    沈易嘿嘿一乐，“我就是一个俗人，你又不是第一天认识我！”

    望着他嬉皮笑脸的模样，苏映雪没由来一酸，“我看你是喜欢上人家大明星了吧？”

    “唉，你这么一说，还真有点那意思。”

    沈易咧着嘴道：“虽然三水妹和我理想中的媳妇儿差了不少，但长得也算凑合，没准我这次英雄救美，好事儿就成了！”

    “你想得美，你在人家眼里就是个保镖！”苏映雪皱着眉头道，“而且是最廉价的保镖！”

    “大明星爱上贴身保镖，电视里面经常这么演。”

    沈易已经坐上了小贱的车，在苏映雪不爽且担忧的眼神中扬长而去。

    大黄蜂朝着城东一路疾驰。

    沈易疲惫的靠在车座上，连烟都不抽了。

    小贱看出了他的状态不对，有些担忧的问道：“沈易，你没事吧？这次去说不定会动手，你这样能行吗？”

    “照你们的说法，胡家好歹也是宁江五大家族之一，应该不至于做那么上不了台面的事情吧？”沈易有些不太确定。

    小贱顿时支吾了起来，“如果是胡家，还真不会那么做，可我打听到了，淼淼是被老街旺的人给留下的！”

    “老街旺？！”

    小贱点点头，“老街旺是宁江的三大社团之一，跟胡家来往密切，胡家不方便做的事情都由他们出面。”

    沈易有气无力的捂着脸，“我晕，三水妹脑子坏了，明知道人家不怀好意，还傻乎乎的往上送？”

    “淼淼也没想到对方居然这么卑鄙啊！”小贱开始叫屈，“你到底有没有把握？要不行，我们再想其他办法？”

    “等想到办法，黄花菜都凉了。”

    沈易深吸了一口气，“我就是有点累而已，对付几个小混混问题不大！”

    ……

    胡家在宁江市主要的营生是娱乐行业，旗下不仅有文娱公司，更有实体的休闲会所。

    “熙悦会”就是胡家手里最大的娱乐会所之一，里面吃喝玩乐一应俱全！

    而老街旺就像是一只吸血虫一样，寄生在胡家娱乐产业，吃的肚满肠肥，却又不属于胡家的势力，是完全独立的社团，所以行事作风不同于胡家。

    宁江三社团中，老街旺是最富有的，吃喝不愁有胡家托底，又不会被限制自由。

    因此，老街旺是三社团里人数最多的一个！

    在城东老街旺可以说是横行无忌，简直就是土皇帝！

    大黄蜂停在熙悦会大门的时候，天已经彻底黑了。

    由于赶得太着急，大黄蜂还剐蹭了一辆玛莎拉蒂，给耽搁了一段时间。

    玛莎拉蒂里坐着一个鼻孔的年轻人，别停大黄蜂之后，迈着八字步就过来了！

    本以为又得非一番手脚，结果……

    “这不是表哥吗？！”

    年轻人看到沈易之后，态度一百八十度大转弯。

    沈易确定不认识他！

    “我叫萧白，影江音乐学院大三学生，我在公开课上见过您！”

    年轻人显得很激动，抓着沈易的手不放，“表哥，我老崇拜你了，我早看胡天耀不顺眼了，那天你干的真漂亮！

    我还学校组织了一个社团……”

    “额……萧同学，我今天有点急事，咱们改天在聊？”

    萧白立刻将车子挪开，临了还不忘约饭。

    沈易没想到还能碰上一个小迷弟。

    真是世事无常，大肠包小肠，名声在外就是方便！

    这么一耽搁，到了熙悦会已经是晚上八点多了。

    对一般的人来说，这个时间正是吃完饭在家刷剧的时候。

    而愿意出来嘚瑟的，则是夜生活的开始，什么KTV、棋·牌室、洗浴中心、夜店等娱乐场所逐步开始上人了！

    熙悦会，沈易前两天跟着苏泰来过，所以轻车熟路的往里走。

    土鳖气息锐减的沈易，加上身穿昂贵的休闲装，稍微有些眼力见儿的娱乐场所都不会将他阻挡在外。

    可是今天的熙悦会显然有所不同，门口的保安直接拦住了沈易和小贱的去路。

    “抱歉先生，今天会所不对外营业！”保安礼貌的说道。

    小贱以为沈易要出手了，不自觉的往后退了两步，然而沈易的行为让他大跌眼镜。

    只见沈易掏出了烟，给两个保安一人发了一根，然后才道：“我是慕容淼的表哥，跟你们的领导说一下，他应该会放我们进去。”

    俩保安愣了一下，立刻用对讲机跟领导汇报去了。

    小贱拽了拽沈易的衣服，小声的说道：“你怎么不动手啊？不会真的没力气了吧？”

    “你这人咋那么残忍，人家做保安的也不容易，没必要难为他们！”沈易理由充足的道，“能用谈话的方式解决，为什么要动手？太粗鄙了，有辱斯文！”

    小贱差点把自己的舌头咬下来，那个喜怒无常、残暴无度、能动手绝逼不吵吵的沈易，居然说自己残忍？

    这特么是什么世道？！

    沈易越是反常，小贱的心里越是没底，“这家伙不会真受伤了吧？那可咋整？我还是别跟进去了，正所谓留得青山在不愁没柴烧！”

    没一会儿，两个保安就放行了。

    似乎是看穿了小贱的心思，沈易对他说道：“你就别进去了，在外面等我们，我们很快就出来！”

    小贱如蒙大赦，一步三回头的离开。

    沈易则毫不在意的进了会所里面！

    今天他的状态确实很差，看熙悦会的架势，为了慕容淼都不营业了，如此不惜血本的情况下，肯定想从慕容淼那里捞到更多的好处，不会轻易放人。

    一会儿免不了会动手！

    一个慕容淼已经够麻烦的了，再多一个小贱，沈易未必能照顾的过来，索性让小贱先回去！

    沈易走进会所的时候，耳边听到门口俩保镖的对话：

    “慕容淼的表哥？我以前怎么没听说过她有一个表哥啊？”

    “谁知道呢，瞅这货的模样，一看就是小白脸，指不定是慕容淼包养的情人！”

    “真有可能，网上说表面越高冷的人，私底下越那个啥！胡老板要咱们看住慕容淼，现在放小白脸进去，能行吗？”

    “怕啥，他就一个人！而且你看他面色发白、脚步虚浮、弱不禁风的样子，肯定是纵欲过度了！这种人我让他双手双脚都打不过我。”

    “嘿嘿，我要是有慕容淼这样的表妹，也会变成软脚虾！”

    ……

    两保安对视了一眼，露出了男人都懂的笑容。

    沈易没跟他们计较，进了会所之后，一个服务员带着他朝着顶楼走去。

    经过大厅的时候，沈易忍不住暗骂了一声：

    “娘的，人还真不少啊！”

