    “好，寒王你率你部前往北方驻守，将所有入侵之大帝灭杀在雪域之外！”一道威严的声音传了出来。

    “臣领命！”寒王拱手道。

    临走时，嘱咐叶松道：“小兄弟，大敌将至，你修为尚低，若是不能抵抗，只管跑！”

    “有寒王在，我哪里用跑？”叶松笑道。

    “你小子，真会说话，那就等着我的好消息！”寒王哈哈大笑，身上的盔甲都随他的笑声而震荡，随后，他的身影消失在原地。

    雪城之中响起了寒王的命令：“众寒军，随我驻守雪域北部，歼灭一切敌！”

    声音朗朗，震荡乾坤。

    只在数息之间，寒王部下就已经集结完毕，奔赴北方。

    “你来了。”在冰雕宫宇门前，出现了一位银袍女子，头佩碧玉镶珠长簪，国色天香，乃是雪域之中最为靓丽的风景。

    雪中寒梅，孤傲高洁。

    叶松抬眼望去，神色微愣，试探性地唤道：“银尘女帝？”

    眼前这个银袍女子，与叶松在无双帝路中见着的那银尘女帝，别无二致。

    难怪她在无双帝路那会给我放水，原来是认识我来着。

    “我想，我可以称你为帝玄吧。”银尘女帝轻移莲步，缓缓走下冰雕宫宇，走到叶松的身旁。

    随后，一股力量从银尘女帝身上迸发，笼罩住了叶松。

    叶松再睁开眼时，已经出现在冰雕玉宫之中了。

    雪域。

    雪城最中心的冰雕玉宫之内，叶松睁开眼睛，见着冰雕玉宫内部，与外界一些古色古香的宫殿布局相差不大，只是色彩偏淡雅。

    宽敞的房间里凉意袭袭，四周挂着众多玄奥的字画，叶松并没有看懂，这不是他这个境界能够明白的字符。

    绝美的银尘女帝，则是目不转睛地看着他。

    “你称我为帝玄？”叶松眼神疑惑地看向银尘女帝。

    这是他第一次亲耳听到有人当面称他为帝玄，尽管他之前有过猜测，但仍旧是感到不可思议。

    “你身上虽然以一种无形的伟力封禁了关于帝玄的一切，但我还是能够感受得出来。”银尘女帝声音亲和，并没有给叶松以拒人千里之外的感觉。

    终于在银尘女帝这里得到了证实，但是，无形的伟力封存了有关于帝玄的一切？

    这.......哪里来的无形伟力？

    叶松思考片刻，就知道了始作俑者到底是谁。

    狗系统！

    难怪这狗系统一问三不知，始终守口如瓶。

    “我这是在保护你，宿主！”狗系统的声音在叶松脑海里幽幽响起，像极了犯了错的小孩子。

    “那你把全部都告诉我吧，狗子。”

    “宿主，这是违反程序，我会自爆的！达咩！”狗子很为难地说道。

    “哪里学的这些乱七八糟的用词，回头我再找你算账！”叶松威胁道。

    即便到了这个时候，狗子依然不能将所有的一切告知叶松，也许真的是那系统制造者的用意深远。

    现在还不是找狗系统发难的时候，叶松暂且放过了狗子。

    “你怎么感受得出来？”叶松向银尘女帝问道。

    眼下，能给叶松解答的，只有面前的这位绝美的女子，银尘女帝。

    银尘女帝嫣然一笑，美眸闪动，说道：“我与你相处了无数岁月，你身上所有的一切，我都了如指掌，你说我怎么感受得出来？”

    呃.......

    叶松顿时语塞，不知道该说什么。

    很显然，银尘女帝话里的意思很明白，而且她论姿色、气质、修为，身份，都是自己所见中的绝对顶尖。

    追求者当真是从鸿蒙宇宙东部排到西部。

    只是现在，叶松一时还无法接受自己前世就是帝玄的这一事实。

    叶松沉吟了一会儿，道：“我现在是叶松。”

    前一世的辉煌终究是从前，这一世能否成就巅峰，还是未知。

    银尘女帝对叶松的反应并不意外，依旧温和地说道：“无论你是叶松，或是帝玄，都会有一群忠诚的追随者等着你归来。”

    叶松心底明白，这是无法摆脱的羁绊，将会一直伴随着自己。

    自己以前所走的每一步，都可能是被规划好的路线。

    而路线的终点，就是成为帝玄，或者，以帝玄的姿态归来。

    有的人，一出生就被规划好了命运，无法改命。

    有的人，看似改命成功了，但可能改变的轨迹，也是命中注定的事情。

    世事无常，唯心恒久。

    “我是叶松也好，帝玄也好，都只是外相，都不影响我所做的所有决定。”叶松心中似有明悟。

    所有外相，不过是披在表层的一张皮纸，专用以迷惑世人罢了。

    若能够看透外相，见真见我，也许就明白了自己存在的真正意义。

    银尘女帝微微吃惊，道：“可能你的这一世，能够不负所有人的期待。”

    “银尘，你可以告诉我，关于帝玄的事情吗？”叶松问道。

    银尘女帝点了点头，随后拉着叶松在一张松软的长椅上并肩坐下，她轻轻地将头依靠在叶松的肩上。

    这一瞬间，她不是雪族中统筹千军的绝世女帝，而是叶松身旁的小女孩。

    叶松知道银尘女帝现在是把自己当成是帝玄。

    他只是静静地听着银尘回忆关于帝玄的一些事情，心无杂念。

    “帝玄啊，你是太古帝庭之主，太古帝庭之强，超乎所有人的想象，它统领着茫茫无边的鸿蒙宇宙，万帝来朝.......”

    “可偏偏，在这个宇宙间，还有一群自称为神的东西，他们不见得这个世间出现一个庞然大物，威胁他们的存在.......”

    “鸿蒙宇宙似乎是他们的后花园，供他们任意妄为的地方......”

    “他们嫉妒你的强大，不满你的态度，你们的矛盾就此爆发.........”

    “他们蜗居于鸿蒙九大禁区，你亲率太古帝庭的惊世强者，杀入鸿蒙禁区，连灭三大禁区......”

    “就当我们在这场神战中占据上风时，那群自称为神的东西，竟然捕猎众生之力，极速地壮大他们自己.......”

    “在你杀入第四鸿蒙禁区时，再也没有你的消息传回，有人猜测，是我们太古帝庭内部出了间谍......”

    “此事由我雪族进行调查，我这里有一份太古帝庭叛变者的名单，此战凶险未知，因此我将它藏在雪域之外的一处雪洞里，那处雪洞连接着雪域，你以后记得找到它......”

    “没有了帝玄，太古帝庭就没有一位共主，万帝来朝也不过是一句空话，有不少大帝倒向了神的阵营，现在他们正在前来雪域的路上呢......”

    “太古帝庭几乎就在一夜之间崩塌，被那群神疯狂绞杀，无数强者都成了他们的养分，滋养所谓的神力.......”

