    自从渊盖苏文兵变杀掉荣留王与一干亲信大臣，扶持宝藏王成为傀儡，大莫离支府便事实上取代朝廷，成为政令所出之地。但凡大莫离支府下发之命令，朝野上下，无人不遵。

    而往昔统御三韩的高句丽王宫，只能作为一个名义上的最高统治存在。

    然而随着渊盖苏文权势、力量的不断扩张，这最后的名义似乎也难逃陨落之命运，国祚断绝、改朝换代，大抵也就只是在数年之间。

    但是唐军的东征，却陡然中止了这种看似势不可挡的权力更迭……

    ……

    高宝藏坐在自己的王宫之中，刚过三旬的年纪，脸上却已经皱纹横生，尤其是两道法令纹有若刀刻，一副苦大仇深之模样。

    望之刻薄隐忍，难以亲近。

    在他面前，则是长子高男福、次子高任武。

    高男福年方十八，生的倒是眉清目秀、相貌英俊，只不过干瘦的身体犹如麻杆一般，一件锦绣袍服穿在身上晃晃荡荡，看上去面色惨白、病气缠身。

    高任武则完全不似其兄那般病弱，浓眉大眼膀大腰圆，眉目之间英气逼人。

    此刻这看着父王高宝藏说道：“父王，渊贼与长孙冲定下亲事，会否由此与大唐攀上关系？”

    高男福咳嗽两声，喝了口茶压了压，这才慢悠悠道：“二弟有所不知，那长孙冲乃是谋逆之徒，早被大唐皇帝定下死罪，只不过是流亡在外一直未能归案，所以在苟活至今。渊贼就算将女儿嫁给长孙冲，也只能攀上长孙家的关系，但是与大唐朝廷，却很难有所牵扯。”

    高任武浓眉紧蹙，不解道：“那长孙无忌乃是贞观第一功臣，长孙家更是关陇名门，在长安权倾一时。渊贼与长孙家结亲，又与大唐结亲何异？”

    对于长安朝堂之上的政治斗争，高句丽并不了解。

    高男福瞅了父亲一眼，见到高宝藏喝着茶水不说话，便耐心解释道：“父王虽然是渊贼所谋立，却是经过大唐皇帝的金册敕封，名正言顺的高句丽王，必然被大唐视作正统。即便将来高句丽覆灭，大唐亦会承认父王的身份，否则岂不是大唐皇帝自己打自己的脸？金册敕封的王位还会被大唐亲手剿灭，这对于大唐的威望来说是很大的打击，所以大唐起兵之初，其中一项东征之理由，便是剪除奸佞。而这个奸佞，只会是祸国殃民、独揽大权的渊盖苏文。故而，即便将来高句丽覆亡，大唐也定然会善待吾王族，顶了天便是迁往大唐境内不得返回高句丽故地，性命是绝对无忧的。”

    高宝藏便很是欣慰的看了长子一眼，能够将眼前纷乱的局势说得这么清楚，连后路都看得明白，的确有几分济世之才。

    旋即眼神却又一黯，这个儿子什么都是顶好的，比他这个父亲甚至更聪明，只可惜自小身子骨便弱，常年抱病，只怕命不久矣，能活几年尚是未知之数。

    天妒英才啊……

    天命如此，如之奈何？只能嗟叹不已。

    心底感慨一番，对两个儿子温言道：“渊贼专横暴戾，杀人如麻，若非唐军犯境，恐怕吾等父子尽皆命不久矣，国祚断绝，血脉尽丧，乃高句丽王族之归宿也！然而眼下唐军大举来犯，长驱直入如入无人之境，渊贼早已如坐针毡。一旦唐军攻下这平穰城，吾等父子大抵无事，渊贼却必死无疑！而此刻兵临城下，为了稳定局势竭力抗击唐军，渊贼又不敢对吾父子下毒手……说到底，还得依靠着大唐，才有吾父子之性命。”

    高任武道：“何不派人去将此间状况与大唐皇帝分说清楚？咱们也只是占了一个王位而已，若是做得了主，必然献城以迎王师，总不能等到将来唐军攻破平穰城的时候再去恳请活命吧？”

    整个高句丽王族，面对唐军大举来犯长驱直入，非但没有一丝一毫的慌张，反而各个兴高采烈。

    若是唐军不来，只待渊盖苏文权势稳固，必然行谋逆之举，改朝换代之间，他们这些人必将被屠戮一空，以为新朝祭天。

    只要唐军攻破平穰城，大唐总得需要有人帮助他们治理高句丽，稳定局势吧？固然没有了王族的名分，可实打实的利益却不一定少。更何况其中难免有人行下卖祖求荣之事，更会因此得到大唐之信任器重，一飞冲天也未必不能……

    高男福摇头道：“唐军虽然强悍，可到底怨远水救不了近火。渊贼凶横残暴，若是守不住这平穰城，恐怕会玉石俱焚，拉着整个王族给他陪葬。所以眼下重要之事，除去想办法联络唐军之外，更要拥有自保之能力。到了紧要关头，不至于被渊贼拉着一起死。”

    高任武吓了一跳，想要说渊盖苏文若是必死，何至于拉着整个王族陪葬？可是张了张嘴，却发现那的确是渊盖苏文的性格，他得不到的东西，那就一定会毁掉，到时候只怕不仅仅是高句丽王族，即便是所有平穰城的百姓，都要给他陪葬……

    那人犹如禽兽，根本不可以常理揣度。

    高宝藏看着自己这个眉清目秀的长子，赞叹之余，心底更是悲伤，如此聪慧伶俐之人，为何偏偏要被病魔缠身，命不久矣？

    面上的神情也愈发苦大仇深……

    见到父亲和弟弟一时间闷声无语，高男福心底叹息一声，说道：“可派人前去寻长孙冲，试探一番，看看此人是否依旧心向大唐，甚至仍和大唐有联系。”

    高任武瞪眼道：“渊贼刚刚将自己的女人嫁给长孙冲，那厮在大唐更是戴罪之人，此番定是地心塌地投靠渊贼，岂能信任？若是他将吾等之谋算告知渊贼，则死无葬身之地矣！”

    高男福不答，看向高宝藏，问道：“父王以为如何？”

    高宝藏摇头，婆娑着手里的茶杯，沉声道：“不可。且不说长孙冲是否与大唐有联系，就算他是诚心实意的投靠渊贼，渊贼又岂肯轻易信任于他？渊贼其人不仅凶残霸道，更是诡诈多疑，断然不会完全相信长孙冲。吾等若是将希望放在长孙冲身上，搞不好便正中渊贼的下怀。他现在想要谋害吾等，却害怕激起国内民众之反抗，影响抵抗强敌的大局，可若是吾等将‘勾结外敌’的把柄送到他手上，则吾等必然见不到明天的太阳。”

    没有人比他更了解渊盖苏文的残忍暴戾、老谋深算。

    是渊盖苏文一手将他扶上高句丽王的宝座，但也同时将他羽翼折断，囚禁在这看似富丽堂皇的宫阙之中，处处受制，动弹不得。

    渊盖苏文那是何等样人？

    就连他自己的儿子也不相信，手足兄弟杀了也不是一个两个，岂能相信一个前来依附的汉人？

    看上去越是对长孙冲信重，背地里必定便有更多的提防，甚至想要谋算长孙冲一番以达到重创唐军之目的也不一定。

    且不说他那个小女儿只有八岁，根本无法与长孙冲成亲，就算当真成亲，渊盖苏文又岂会在意区区一个女婿？

    紧要关头，他杀掉自己的女儿也不会皱一皱眉毛……

    所以他叮嘱两个儿子：“活命乃是吾等首要之事，权势只是等闲，若连命都没了，何来权势？但是在联系大唐的同时，一定要小心在意，绝对不能被渊盖苏文察觉，否则此獠凶性大发不管不顾，吾等皆要丧命！”

    想到当初伯父荣留王察觉渊盖苏文势大，且心存不轨，意欲将其骗入宫中除去，结果谋事不密被渊盖苏文得知，反被其纵兵杀入宫中，将荣留王以及朝中大臣尽数打掉，人头滚滚鲜血成河，高宝藏便忍不住发抖。

    传承数百年之高句丽王族，已然到了末路穷途，稍有不慎，便是血脉断绝之结局……

