    ……

    右手像铁钳一样，捏住这修士的脖颈，心念一动，就将他灵力波动封禁。

    眼睛一瞪。

    几乎是咆哮出声。

    “回答我，你这恶心的鱼人杂种！”

    蓝袍修士脸憋的通红，使劲挣扎，却于事无补, 随着大手越捏越紧，他终于搞到恐惧。

    大张着嘴，说不出话来。

    “不说？那你可以死了。”

    嘎巴——

    此人的脖子生生被他捏着肉泥，头颅滴溜溜滚落，掉入海中。

    其神魂被李适摄出。

    搜魂！

    半响，得知天澜皇朝的信息和所在地, 感觉到其临死前, 想说话却说不出来的憋屈，李适得意的笑了起来。

    果然，他还是当初那个少年。

    打人如分尸。

    不改初心。

    舒了心中恶气，李适又恢复满脸阳光的笑容，摸尸拿走战利品，法力一震，周身无垢，右手揽上小蝉儿的腰肢。

    “走，咱们去天澜皇朝一趟，收点利息。”

    东野蝉不像李适这般乐观，有些担心道。

    “那人说的封候称号，都是成名强者，没有一人低于三灾九难元婴，特别是三冠候，更是一劫元婴，就这么过去，不会出事吗？”

    “哈哈，相信我，就算登仙老祖来了，我也让他吃不了兜着走。”

    东野蝉无奈, 白了他一眼，把作乱的大手从臀部拍走，头也不回的离开甲板。

    “我去修炼了，须弥果的效果还没消化完，感觉又快突破了，跟着你还真是突飞猛进，太奇怪了。”

    可不是么。

    五颗须弥果，李适只吃了三颗，便足够了，剩下两颗给了蝉儿一颗，另一颗是留给姚希的。

    点点头，目送美人离去。

    继续操纵灵舟，撑起法阵，一头钻进海下，从水中朝天澜皇朝疆域前进。

    正好需要好好发泄一下。

    这一次，就闹他个天翻地覆，鸡犬不宁！！

    ……

    由于距离比较远。

    生生航行了快三个月, 李适二人才抵达天澜皇朝附近，从水下走，是为了体会水之法则。

    毕竟，过不了多久，会在水下作战。

    利用相应法则，战斗起来更加丝滑，以展现仙武修士的无敌神威。

    小金乌则被李适彻底放养，有神魂联系在，离开再远，他也能感应到。

    都有金丹实力了，合该放养。

    这日。

    靠近水底苍松候领地。

    天澜皇朝除了皇室统治的天澜城以外，麾下共有一百二十三座海底城，其中七十二座分封给各自擅长一道奇术的候爷们。

    以苍松候为例。

    擅长暗幽雷，其统治城池也叫暗幽城，由覆海通天阵笼罩，滴水不进，氧气从海水中抽取。

    一座城市的占地面积堪比湾湾整体。

    就算是道基修士，从南到北也需要一天时间，足可见城市之广。

    附近三万里海域都是治下领地。

    灵贝场、渔场、海底矿洞、水生灵药园，诸如此类，比陆地上的宗门同等气眉，甚至还有超出。

    你有的设施，他都有。

    还有更多陆地上没有得特色建筑和资源产出，海洋富饶早已深入人心。

    天澜皇朝又是其中佼佼者。

    仅在外围看了一眼。

    就令李某人，蠢蠢欲动。

    灵舟收起，小蝉儿突破在即，李适安排她去随身空间暂住，里面地方虽然不大，可灵气充裕，灵湖边更有一栋竹楼。

    是李适闲暇时搭建。

    旁边就是发芽的小菩提树，环境一等一的好。

    等会大战，虽然很想蝉儿能看他挥手斩敌的风姿，但是修士嘛，以修行为重。

    潜行！

    李适遁入虚空，从异空间潜入暗幽城，神识隐晦感知，果然发现了好几个强大气息。

    除了蓝袍修士说的幽州候、十方候、三冠候、魂梦候以外，还有两个元婴气息，都是此境界的顶尖强者。

    应该是附近领地的封候。

    六个顶尖元婴，杀了他们会有很多宝贝吧，还有整个领地的宝库，为了保证领地运转，肯定不会把所有家当都带在身上。

    得益于蓝袍修士的记忆，他对这些人统治的领地，如数家珍，明明白白。

    如今，六位元婴，只有三个聚集在城主府中，其他三人，则各自居于一处府宅，应当在修炼。

    天澜皇朝的人口庞大，但就像李适之前说的杂种一样，已经不能算纯血的人类。

    能居住在海底，是因为炼化了一支人鱼的妖血入体，既上半身是人，下半身是鱼的物种。

    这种血脉，被皇室称作潮汐血脉。

    借此延展，开发出众多分支特殊体质，全民都是修士，实力上限按血脉浓度来划分。

    血脉越好，上限越高。

    越高级的血脉，与人族就越相似。

    平民长得奇奇怪怪，鱼尾人身的，鱼头人身的，鲨鱼皮的，鱼鳞皮的，长腮的，长角的。

    如同来到了魔幻世界。

    粗略观察一圈，没有任何人能发现李适，异空间潜行，发挥出的作用简直令人惊叹。

    计算一下各方位支援的时间。

    李适首先盯上了翻水候，三劫五难元婴，能秒，不慌。

    府邸密室。

    翻水候，面前一颗苍蓝宝珠沉浮不休，辅助他吸纳八方灵气，正是畅快之际。

    突然，一道漆黑的空间裂缝从身体中段一闪而逝，翻水候面露愕然，嘴巴张了张，倏得裂成两半。

    元婴从身体中遁出，满脸惊恐。

    正想大声求助。

    却见空间裂缝如影随形，追上了他，将他元婴吸入其中，兀得消失不见。

    从头到尾，一丝一毫的声响都没有。

    警惕阵法形同虚设。

    两个呼吸不到，一位顶尖元婴就此消失。

    异空间中。

    李适捏着翻水候的元婴露出白齿，没有废话，手指间黑雾涌动。

    直接搜魂。

    强大的元神之力入侵，翻水元婴开始凄厉惨叫，凝实的元婴越发虚无，慢慢消散。

    而李适则睁开双眼，神光闪烁。

    “原来是这种计划。”

    “除了报仇，还窥探到了我异世界来客的身份，想要用我的本源，推算其他世界的坐标么。”

    “可惜，我不是异世界的人，而是另一方诸天的人，让你们失望了……”

    心底闪过这般念头。

    李适不由想起阴阳两界幡，这个宝贝确实神异，也是时候去找阴阳属性的异宝，给它充能了。

