    这时候，在缥缈峰之上的李芊灵缓缓醒来，她的眼眸中有着涟漪泛起。

    ……

    清净观，山顶。

    李谱正战战兢兢地坐在一块石头上，看着不远处那个正在摆弄花花草草的背影，他心中极度不安。

    片刻后，易雪簪浇完了花, 修剪好了枝叶，这才放下手中的工具盈盈转身。

    她伸手手指将青丝挽至玉耳之上，抬头看向李谱。

    也就是在一瞬间，李谱赶忙低下头去，不敢与其对视。

    随后，一双穿着雪白长靴的大长腿出现在了他的视野之外，于是他又把头低了几分。

    易雪簪站在他的身前，美目不去看他，而是顾盼四周, 淡淡道：“说吧，这么明目张胆的偷我一盆土要做什么？”

    “额…这个…听说这种土种出来的树能结土豆，所以我打算试试。”李谱一本正经道。

    “如果只是这样的话，那就请回吧。”

    易雪簪开始撵人了。

    李谱慌了：“别介啊，其实我还有个想法，就是想看看用这玩意儿加上水灵珠，建木叶，三生石以及三昧真火能不能造出来个人。”

    “你是为了苏李李是吧？”易雪簪无情戳破。

    李谱顿时哑然无声，卑微的点了点头，然后就起身打算离开。

    既然人家已经看穿了，那他也就没有机会再去拿到玄壤了。

    不走留着过年？

    “玄壤可以给你。”

    易雪簪听不出感情的声音从李谱身后传来，让他瞬间就停住了身形。

    他十分惊喜地转过身。

    却在这时，易雪簪又说道：“不过我有个条件。”

    “什，什么条件？”李谱挠头。

    “留在清净观三天。”

    “……”

    ……

    为了能拿到玄壤，李谱自然是留了下来，并且根据要求，他还换上了清净观的弟子服——一身粗布道袍。

    似乎是人靠衣装马靠鞍这句话用在李谱身上并不合适, 因为此时的他虽然穿着有些普通，但那英姿勃发的气质却被掩盖不住。

    易雪簪看着他注视片刻，就转过了头。

    李谱挽起袖子到胳膊肘，手中提着一把清净观的弟子佩剑，好奇问道：“我现在还要干啥？”

    “站那，扎一天的马步。”

    易雪簪头也不回的这么说了一句，然后就走进了自己的小草屋。

    李谱听到这么简单的要求，也是松了口气。

    毕竟他现在都已经是返虚境了，再经历了之前与几女的深入交流，更是达到了返虚后期。

    区区马步对他来说站个十天八天都无关痛痒。

    但很快他的庆幸就被打破了。

    因为易雪簪风轻云淡的声音再次传来：“不能用灵力。”

    李谱：“……”

    李谱的胸膛气呼呼的起伏着，过了许久，他还是把自身的丹田给封住了，纯靠肉身来扎马步。

    虽然返虚竟的肉身能刀枪不入，扎马步肯定也是有腿就行。

    但是与易雪簪相处过几十年的李谱很了解她刚才那句话的深层意思，不能用灵力，自然不只是不能用灵力，肯定还得把自身的肉体境界压制到凡人层次，完全靠娇弱的筋骨来扎马步。

    想到这里，他的内心中就有一股阴影袭来，那是曾经在清净观拜师学艺之时留下的。

    记得当时的李谱懵懂无知，但还是凭借着过人的天资成功进入了清净观。

    那时候的易雪簪虽然性格不算有多活跃, 但肯定没有如今这么冷淡。

    她一眼就相中了李谱，并收其当徒弟。

    可是收徒弟之后，她却没有让李谱第一时间修炼，而是让他扎马步。

    这一扎，就是三年。

    三年来无论是风吹日晒，还是下雨落雪，易雪簪都让他每日在这清净观的山顶之上扎马步，雷打不动。

    那时候的李谱虽有怨言，但还是极为头铁的应着她的要求去做。

    于是三年后，性格愈发坚毅的李谱刚一入修仙的门槛，就连跳两境直接踏入筑基，随后就开启了外挂般的人生，直到第一次走出清净观。

    那时的他朝气蓬勃，誓要让全天下都领略到他李谱的剑意，浑然不觉他离开之时，身后那道目光有多不舍。

    再往后，李谱就不敢想了，急忙入挑了两桶水回来，然后将其提在手中，手臂横放两腿弯曲。

    一开始，他的身体略微有些颤抖，但很快就能适应，中心也越来越平稳。

    草屋之中的易雪簪通过窗户看着这一幕，面无表情。

    几千年来春与夏，终成渡劫九重，再网上便寻不到途径，于是只好找些小事来打磨时间。

    那一世的收李谱为徒，就是她用来解闷的最佳选择。

    她用着最好最有效的方法来教导李谱，从一开始的放养，到言传身教，以及手把手教导。

    没人知道她的心中作何感想，只有她自己明白。

    她只是觉得自己找到了寄托，找到了一个在有着师徒之缘时还能发生点别的故事的有趣之人。

    她用了几年前的时间修炼至顶峰，从未沾染过情欲二字。

    纵使是收李谱为徒，也只不过是跟养条小狗一样的心思。

    但她高估了自己，低估了李谱。

    李谱只用了十几年，就把她心中那垒垒高墙给突破的体无完肤，有用了几十年的时间来潜移默化。

    整个过程都不是李谱主动，他只是做着她让他做的事。

    谁曾想，越是不易被人发现的东西，就越不会被人防备。

    易雪簪就是个活生生的例子。

    她完全忘了自己是个寂寞了几千年的人，还是个女人。

    冰冻三尺非一日之寒，但想要融化，只需要片刻加温。

    眼见李谱的境界已经快要追了上来，易雪簪的心中也逐渐出现了一种说不清道不明的感觉。

    她很不想承认。

    但是在李谱前往妖界的时候，她怀疑了自己一下。

    然后在听到李谱被某只狐妖给捉住，并且还有了更深关系的时候，她还是摇摆不定。

    可她不想要的自然也不能被其他人得到，于是她找到了李谱，当着他的面说出了二选一的话。

    似是赌气，又似是借此机会验证内心，但谁又知道呢？

    后来李谱的表现让她很失望，非常失望。

    但她也只是觉得自己失望而已，并不是因为某些原因，连流泪也只不过是因为眼里进了沙子罢了。

    于是她非常洒脱的转身就走，回到了那只剩一人的清净观山顶，而且还连夜把李谱住的小草屋给拆了。

    当事人的心情其他人无法理解。

    如此不知多久，好像只是几天，又好像是几年，每日发呆的易雪簪突然感觉到自己的心脏抽痛了一下。

    她慌了，她急切的想要去妖族寻找李谱，但是却没找到。

    她听说妖族的巨兽全部消失了，又听说那只狐狸精也消失了，就连李谱也没有了任何讯息。

    如此几千年，她开始变得经常喜欢坐在山顶的一块石头上发呆，就这么持续了几千年。

    而某一天，她忽然觉得自己心头的阴霾消散了。

    易雪簪总觉得，那个人还活着，亦或者根本就没死。

    她凭借着直觉来到了一处偏僻的小村子，果然发现那个人重新出现了，一如当年。

    她惊喜万分的想要与他见面，但却看到昆仑境的那个女人每日环绕在他身边。

    这时候她才明白，原来他一直都不是一个人，只有自己才是。

    既然李谱已经忘掉了她，那她也该跟着忘掉，就当那几十年的经历没发生过一样。

    他要开启新的生活，而她将死在过去之中。

    但是没多久，那道身影就又出现在了他的视线之中，并且他的行为告诉她，他还记得。

    但很可惜，她已经封闭了自己的内心，她自认为是这样。

    “哎～～”

    易雪簪长叹一声。

    而这时也到了晚饭时间。

    她走出草屋，说：“行了。”

    李谱闻言直接就瘫在了地上，大口喘息着，浑身上下的道袍早就已经被汗水浸透。

    易雪簪莲步轻移，来到了那块石头上轻轻坐下，继而开口道：“去做饭吧。”

    李谱站起身点了点头，跑到山顶的一角掏出厨具忙碌起来。

    晚饭很简单，只有十二个菜和三道汤。

    等李谱将所有饭菜都摆放在桌子上之后，易雪簪却摇了摇头：“随随便便整碗面吧。”

    李谱：“……”

    那特么你早说啊，我特么都做完了你才这么说，你是不是纯心叼难我？

    “好。”李谱微笑着，去下面了。

    易雪簪看着他那有条不紊的做饭身影，眼神恍惚。

    片刻后，两碗烩面下好了。

    放到桌子上后，易雪簪拿起了筷子吃了起来，吃第一口的时候她略微停顿了一下，然后摇了摇头：“不好吃，重新做一份。”

    “……”

    无奈的李谱只好重新再做两碗面，这次是刀削面。

    然后易雪簪尝了一口之后还是摇头说：“再换。”

    李谱平复了一下心情，这次他做的是非常朴实无华的一碗面条，面条煮熟过凉，然后再加上他自己调配的酱汁。

    放几片香菜和葱花，以及一点蒜黄。

    这碗面是曾经李谱在清净观学剑时自悟的一碗面，也是那时候两人经常吃的一碗面。

    跟李谱想的没错，这次的易雪簪果然满意了。

    她小口吃了起来，李谱刚做下也准备吃，却突然想到自己忘了某些东西。

    于是他掏出了一头大蒜剥了起来。

    俗话说得好，吃面不吃蒜，等于没吃蒜。

    所以蒜是吃面条必备的东西，再搭配着他自创的这碗面，那叫一个地道。

    很快，一头大蒜就被李谱给完整的剥好了，十几颗洁白的蒜子放在桌子上。

    李谱刚要拿起一颗，却被对面易雪簪给伸手全部抢走。

    “你！”

    李谱那是敢怒不敢言，无奈的他只好再拿出一头蒜。

    可等他找遍储物空间之后才发现，他竟然没有存货了。

    头皮发麻的他挠着头，眼神巴巴的盯着易雪簪的柔嫩玉手……握着的蒜。

    但是任凭他再垂涎，易雪簪都像是没看到一样，继续自顾自的吃着面。

    李谱咬牙切齿却没有办法，好在他想起了上山的时候路边好像种的有蒜。

    然后他起身就向着山下飞去，果然看到了有一片土地上种植着大蒜。

    他不客气的拿了一头，走了之后没一回儿又勾头回来，左右转头看看，发现四周无人，于是他便直接把一整块蒜地都给挖走了。

    等重新回到山顶，李谱发现易雪簪还在吃着面，一口面配一口蒜，吃的津津有味，完全不符合她那副不食人间烟火的样子。

    然而等李谱走近后才发现，易雪簪此时吃的面是他的，她的那一碗早就吃完了。

    “……”

    服气了的李谱只能再去给自己做了一碗面条，可是刚放桌子上就又被易雪簪给夺了过去。

    至此，易雪簪已经吃了三碗面了。

    李谱见状，手僵在半空，他的心情极为复杂。

    渡劫九重的修士会有这么饿么？

    那绝对不可能！

    所以易雪簪这种行为在喻示着什么，李谱自然能明白。

    但他什么都不能说，说了就会让事情变得更复杂。

    无解的题不会有答案，除非出题的那个人能自己堪破。

    三碗面吃完之后，易雪簪擦了擦嘴，说：“再来一碗。”

    “好。”

    第四碗，第五碗，一直到第十碗。

    修士能将自己体内的杂质之物给无形湮灭，所以人人都是大胃王。

    整个过程中，李谱都是一直饿着肚子在给易雪簪做面，没有任何怨言。

    而易雪簪也终于在吃完十碗面的时候起身回到了小草屋之中，徒留李谱自己一人看着满桌子的饭碗默默无言。

    等他也给自己做好一碗面吃过之后，他就又提起了那两桶水，准备继续扎马步。

    可易雪簪的声音却在他耳边凭空出现：“不用了，去睡觉吧。”

    “没事，我再扎一晚上也可以的。”李谱提着两个桶说道。

    易雪簪重复：“睡觉。”

    “哦。”

    李谱撇了撇嘴，心中有槽想吐，但为了玄壤还是憋住了。

    让后他看了看四周光秃秃的山顶，心想：这也没地方能住人啊。

    李谱咂了咂嘴，打算下山找个长椅去随便凑合一晚。

    “不用下山，就住山上吧。”

    ……

