    布鲁斯四人都认为荒原狼没能凑齐三个母盒，但在另一个问题上存在分歧。

    戴安娜觉得亚马逊守备森严，绝对能够守卫好母盒，大概率是人类和亚特兰蒂斯出岔子，导致母盒被夺走。

    这让亚瑟·库瑞有些不爽，凭什么亚特兰蒂斯和人类就要比你亚马逊弱？

    布鲁斯也摇头道：“视频中正义联盟的母盒应该属于人类，这说明荒原狼拿走的母盒只可能是亚马逊与亚特兰蒂斯的。”

    三人彼此对视了一眼，都已经做好了决定，唯独克拉克还有些犹豫：“我们真的只在B和D两个选项中选择么？”

    “为什么不呢？还是说你对超人没有信心？”布鲁斯打趣了一句。

    “超人复活，并且揍得荒原狼没有任何还手的余力，这难道还不足以保护那最后一个母盒吗？”

    “好吧。”

    克拉克还是挺谦虚的，不觉得自己有视频里那么厉害，但也认为布鲁斯说的有道理，“那我就选B？”

    布鲁斯点点头，正巧倒计时开始，他毫无犹豫的按下了身前的抢答按钮，但却没能抢过克拉克。

    “恭喜玩家克拉克·肯特抢答成功。”

    克拉克朝他们笑了笑，然后选择了B，布鲁斯和亚瑟同样选了B，只有戴安娜选择了D。

    在她看来，亚马逊人守护的母盒绝不会出事，反而是人类和亚特兰蒂斯人会掉链子，所以答题时非常果断，只是有些遗憾没能抢答成功。

    “倒计时结束，现在公布正确答案： C！”

    正确答案竟然是C？

    四人面面相觑，他们居然全都猜错了，而且从一开始的分析就出了岔子！

    “荒原狼不仅能凑齐三个母盒，而且最先抢夺到的母盒还来自亚马逊和亚特兰蒂斯？这……真是令人感到难以置信！”戴安娜面色惊讶。

    荒原狼难道看不出来，在亚特兰蒂斯、人类以及亚马逊三个种族之间，谁才是真正的软柿子么？

    布鲁斯·韦恩这会儿同样感到意外：“三个母盒全都被他凑齐了？而且是在超人复活的情况？这不合理！”

    很快，光幕上就开始播放视频，一群穿戴战甲，手持武器的女性战士们来到一座神殿中。

    戴安娜看着其中领头的女战士，喃喃道：“母亲？”

    她们都是勇敢无畏的亚马逊女战士，在女王希波吕忒的率领下，气势如虹，似乎准备打一场恶战。

    神殿非常古老，在正中摆放着一个方形的盒子，也就是传说中的母盒。

    亚马逊女战士们各自找好位置，严阵以待，希波吕忒女王感慨道：“邪恶永不沉睡，只会伺机而动！”

    “有什么东西要来了！”

    有女战士发现了母盒的异样，原本非常安静的母盒，在此时却裂开一道道缝隙，耀眼的亮光随之闪烁。

    然后就是一个浑身披着鳞片般战衣的怪人突然降临，看过之前问答游戏视频的观众，对这怪人也不陌生，它正是曾经被超人按在地上暴揍的荒原狼！

    不过此时刚刚降临的荒原狼明显要强悍得多，并且还率领着数量众多，长相十分狰狞的仆从军。

    亚马逊女战士们没有任何犹豫，在女王希波吕忒的率领下，立即与荒原狼展开了大战。

    不过双方的战斗力有明显的差距。

    尤其是荒原狼，它挥舞着一把巨斧，几乎无人能挡，但即便如此，亚马逊女战士依旧没有任何退缩，她们死战不退！

    经过了一番血战，亚马逊女战士们以自己的生命作为代价阻拦了荒原狼，让希波吕忒女王趁机带上了母盒，从神庙中离开。

    英勇无畏的亚马逊女战士们挥舞着巨锤，将抵住巨大石门的木桩锤断，一道一道坚固的石门落下，彻底将神庙封锁。

    连同荒原狼以及他的仆从军，还有与之血战到底的亚马逊女战士们，全部都堵死在了神庙中！

    相比起前面亚瑟·库瑞的英雄史诗，如今光幕呈现的激烈战斗场面和视频，也让各地的观众们看得目不转睛。

    “天呐，我第一次知道原来女人也能这么勇敢和强悍，尤其是她们挥舞巨锤的动作，简直充满了力量的美感！”

    “传说中的亚马逊女战士，实在太勇猛了……虽然她们并不是那些怪物的对手，可依旧愿意付出生命的代价！”

    “你们难道不觉得这位女王过于冷血了么？她的战士付出了性命，为的就是让她先跑出去？最后竟然还把这些勇猛的战士全都关起来了！”

    “只要长了眼睛的人，明显就能看出来，她们是要全力保护那个盒子……是叫母盒对么？”

    “没错，你们看直播能不能带上眼睛？荒原狼带领这些怪物就是为了夺取母盒，亚马逊的女战士付出生命也是为了保护母盒！”

    无论如何，亚马逊女战士的勇猛以及坚韧的意志力，都给所有观众留下了极为深刻的印象。

    更精彩的还在后面。

    视频中，希波吕忒女王带上母盒从神殿出来后，整座神殿就突然沉入了海底，这显然是亚马逊人准备的反制措施。

    为了挫败荒原狼以及那些狰狞的敌人，她们选择了同归于尽的打法。

    整座神殿连同神殿中的敌人和亚马逊女战士全都沉入了海底，希波吕忒女王将母盒交给了等候在外面的一行女战士，并且叮嘱她们：“要用生命去守护它！”

    女战士们没有任何犹豫，立刻带上母盒离开。

    女王则来到悬崖边上，闭上了眼睛默哀，但很快，她似乎感受到了什么。

    睁眼一看，就见到荒原狼以及它的仆从们居然毫发无损的从水里逃了出来，它们直接掠过了女王，目标非常明确，冲向守卫母盒的骑兵。

    荒原狼高高跃起，从天而降，如同猛虎冲进了羊群，手持巨斧左右劈砍，无人可挡！

    勇猛无畏的亚马逊女战士自然不是软弱的绵羊，但她们在荒原狼面前，也确实毫无抵抗之力，哪怕她们每一个人都是拼尽全力，硬实力的差距实在太大。

