
　　燃烧的冰人直接便是被燃烧的火焰龙首给整个吞没了。

　　将冰人吞噬之后，龙首没有丝毫的停留直接便是向着后方的八角玄冰草而去。

　　强烈的冰蓝色光芒猛然爆发，一道和之前冰人攻击层次完全不同的极寒光束，冰蓝的光华似是要把空间也是一块冻结起来。

　　冰蓝色光华与火焰龙首直接相撞，冰蓝和亮银两种颜色在不断的相互抗衡和抵消着，与不断从八角玄冰草那里有后力的极冰光束相比，火焰龙首却是没有任何的后力在两者的不断对抗中最终是败下了阵来。极冰光束突破的银色的火焰龙首，而后竟是直接朝着邱白而来。

　　“哼！”看着向着自己而来的冰蓝色光束，邱白没有丝毫的惊慌冷哼一声，右手一挥汹涌的银色火焰直接便是化为一道火柱与极冰光束相撞，火焰之柱以压倒的局势直接击退了冰蓝光束。

　　“怎么？那玩意儿我已经干掉了，考核也该通过了吧，还是说你想要和我亲自动动手。”邱白看对面的八角玄冰草冷冷的说道。

　　“你通过了。”对于邱白的话，八角玄冰草迟迟没有回应，半晌之后，淡淡的说道。

　　邱白也是没有纠缠，冷冷的撇了眼八角玄冰草，解除了武魂附体的状态，然后扭头原路走了回去。以他通过减半增幅提升后的实力，在配合上九龙雷罡炎，他并不惧怕这个所谓的有十万年层次修为的八角玄冰草，可是这里毕竟是人家的地盘，为了不引起不必要的麻烦，他还是不主动挑衅了。

　　“你个骗子，一个封号斗罗化妆成一副小屁孩儿的模样，来这骗我们参加考核。”邱白一回到幽香绮罗仙品这里，就传来了它有些恼怒的叫喊声。

　　“我是个小屁孩儿，还真是对不起啊，不过你是那只眼睛看出我是封号斗罗的！我要是封号斗罗的话，还用参加你的什么考核吗？直接把你们打倒，自己拿东西了。”听到幽香绮罗仙品说自己是小屁孩儿，邱白也是忍不住眼角直抽抽，他现在十七岁了，算上前世的话都四十岁，对此邱白也是头上暴起了青筋对其喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的霍雨浩和王冬儿看到被叫小屁孩儿而生气的邱白，也是不禁偷笑了起来。不过片刻以后，也是有些惆怅了起来，他们两个是和邱白一样的年级，没可现在邱白凭着十万年的魂技拥有了可以匹敌魂师最高境界，封号斗罗的战力，比他们实在强上太多了。

　　“也是！不对，你小子不是封号斗罗，怎么有的十万年魂环的？”听邱白的回答，幽香绮罗仙品先赞同，不过随后却是立即疑惑了起来。

　　“不要太小看人，谁告诉你，不到封号斗罗的层次就没有办法吸收十万年魂环的。”被幽香绮罗仙品这么一问，邱白也是面色有些怪异的说道。

　　先不说他可是靠自己硬是在第六魂环时就吸收了十万年魂环的，在那边可还有着一个两个武魂在第一魂环时，一个吸收了百万年级别，另一个吸收了四十万年的级别的妥妥的开挂玩家。

　　“哦？是这样吗？”幽香绮罗仙品有些疑惑的喃喃道，虽然对于人类的等级之类的，它有所了解，但是一直都是呆在这冰火两仪眼中，对于邱白的说法，它也是不知真假。

　　“行了，考验我通过了，东西呢？快点拿来。”邱白向其说道。

　　“好了，好了。不要这么着急嘛，你通过了考验，我自然会给你。”幽香绮罗仙品一边说着，一边花蕊的部分动了起来，之前看到的那本书再次出现在了几人的面前，一道紫色的光华将其送到了邱白的面前，邱白也是一把将其拿住。

　　邱白低头抚摸着到手的书，这本书通体雪白不知道是用什么材质制作而成的，书本身柔软，有点像是绢帛，但又比绢帛坚韧的多，摸上去还有着淡淡的温润感。

　　“东西到手了，咱们看看吧！”邱白晃了晃手中的书籍，对身后的霍雨浩和王冬儿两人说道。

　　“嗯！”两人同时点了点头，然后一左一右同时凑了上来。

　　这本书的封皮上没有任何字迹，于是邱白也是直接打开了第一页。

　　“很高兴有人能够看到我的留言。能通过幽香绮罗仙品的考验，证明，你已经有了阅读这本书的资格。这本书乃是唐门先祖唐三所著上面记载了各种仙草、毒草的不同。还有唐门一些失传的用毒之法。学会后，请将书留下，并要慎用其能力。”

　　翻来第一页之后，几人也是看到了这一页虽然不多，但是却古朴的字迹。

　　一如他们之前从幽香绮罗仙品那里得到的消息，这本书果然是唐门的先祖所著，并且留下的。

　　第一页看完之后，邱白也是没有过多的停顿，直接翻来了，第二页。

　　“有缘人，你好。我乃唐门创始者，唐三。

　　冰火两仪眼，乃上天之恩赐，以寒极冰泉、炽热阳泉相辅相成，阴阳互补而成。乃三种聚宝盆地势之一斗罗大陆上，也仅此一处聚宝盆。………”

　　“幽香绮罗仙品，百毒克星，有中和一切毒素的作用。……”

　　“九品龙芝，天材地宝，乃天地灵气孕育而成，需吸收······”

　　“八角玄冰草……”

　　“烈火杏娇疏……”

　　在邱白的翻阅一边，三人也是看到了这本书的真正内容，先是交代了一下有关于这个冰火两仪眼的信息，然后便是详细介绍了有关于这个冰火两仪眼中仙草灵药的具体信息和使用的方法。

　　在几人看到最后之时，终于是出现了他们这次的目标，相思断肠红的具体信息，除此之外，还有着相似断肠红和唐三他本人和小舞的故事穿插在里面。

　　霍雨浩和王冬儿，两个人看着这相思断肠红的故事倒是很受到感触，不过邱白对此却是没什么反应，就这些故事他都能够倒着背下来了。

　　“好了，书看完了，你们都记住了吗？”看完了一整本书之后，邱白把书合上，对在那边为了故事而感动的两人问道。

　　邱白的话倒是把两个人从感动的情绪中拉了回来，两人一齐看向了邱白。

　　“怎么可能呢！才看了一遍我们怎么能都记住。”王冬儿有些抱怨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百九十四章 书籍到手（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 