    

    “这技能还真是变态啊……直接加一减一，差距就出来了，厉害厉害。”妹子们惊叹。

    虽然她们说得很简单，但是张遥倒是听明白了，意思是自己方人数增加，敌人人数减少，这样直接就差出了二倍，这样实在是太强了。

    “哈哈哈，谯周厉害吧？他可是我的秘密武器啊！”张遥有些得意，自己的武将被夸，他竟然也很高兴，就像是自己被夸了一样，十分嘚瑟。

    “嗯，好厉害！”

    这时，黑玫瑰的队员又换了一批，继续上场对抗象兵，而后面的藤甲兵已经有一部分进入了自己的阵前，开始了正面对战。

    张遥终于来到了敌人的阵后，然后就看到一堆人，正在用心射击，都是远程兵种，有神射手，有飞矛手。

    现在，张遥的任务就是先干掉他们。

    “好了，兄弟们，现在冲上去把敌人的远程一个不留的干掉吧！”张遥发出了命令。

    “好，冲啊！”武将们开始了冲杀，骑兵，步兵一起冲了过去，这种情况下，胜利几乎是没有什么悬念的，但是张遥是有要求的。

    他们必须快速冲杀，将敌人的远程攻击手段快速消灭干净，不然，只怕敌人会反应过来，到时候再冲杀的话，就会受到步兵的攻击和侵扰了。

    要是普通的步兵也就算了，但那是藤甲兵啊，打不死的步兵兵种，防御力高的可怕，尤其是对于远程的防御。

    所以必须争分夺秒，快速出击。

    系统消息：“李建成发动了法令三军。”

    然后，接下来就是单纯的屠杀了。虽然其中还是有藤甲兵上前来攻击的，但是张遥这边的象兵也不是吃素的。

    藤甲兵对上象兵会怎么样吗？张遥一直想试试，最强的攻击防御一体的高级骑兵，对上最强的防御特化步兵，结果会是什么？

    现在看来，结果很符合现实。人的力量终究还是太弱小了。

    大象还真就是陆地最强的生物，那个践踏的效果也是强的离谱，藤甲兵防御力虽然强，但那仅仅是对于人来说的，对于大象这种级别的生物，那点防御力，就已经不值一提了。

    “啊，大象还真是恐怖啊……我以后绝对不惹它们。”张遥默默下了决心。

    很快，敌人的远程弓箭手就被屠杀殆尽了，下一步，就是干掉BOSS孟获了。

    这时候的孟获还在战场中心，被一群藤甲兵包围着呢，怎么才能把他引出来呢？

    张遥看了看李建成，有了主意。

    “大小姐，把你的新技能发动起来，给建成太子加智力，越高越好！”

    “好！”李婉顺的技能终于有了用武之地，这让她异常开心，她十分兴奋的回答着，然后发动了自己的技能。

    系统消息：“李婉顺发动了技能赋慧馨贤，李建成的智力值增加了15，当前为92。”

    “李建成再发动文武之贤。”

    “是！”

    系统消息：“李建成发动了文武之贤，智力值和武力值上升了10点。”

    很好，李建成的智力值终于100点了，这时候——“李建成，发动挑衅计谋。”

    “明白！”李建成也知道张遥的意图了，他马上就发动了计谋。这个计谋自从他学习了以后，就很少用，现在，终于算是有了用武之地。

    一定要成功啊！张遥心中有些期待，这是考验计谋成功率的时候了，这种看运气的东西，总是让人不放心的，但还好这次是智力值打到了最高的100点，就算BOSS也是100点智力，那也会有很大的机会成功的。

    系统消息：“李建成对孟获发动了计谋挑衅，成功。”

    “太好了！”张遥差点跳起来，这说明他的想法行得通，靠李婉顺的加智力技能加给高智力武将，让他达到智力值的满值100点，这种情况下，对BOSS也是有效的。这就跟之前红拂女的降智光环一样，都是很有用的东西。

    然后，孟获就被技能击中，在挑衅的作用下，脱离了藤甲兵的保护，向着张遥他们走来。

    准备推BOSS，张遥看了一眼祝融夫人的表情，看看她会是啥反应呢？毕竟孟获是她老公呀，自己干掉人家老公，会不会很尴尬。

    但是最终，祝融夫人还是没啥反应，好无情的样子。

    那张遥就不担心了，内心中的那点愧疚感，也随之不见了。

    “大家一起上！”张遥下令道。

    这个计谋名字叫作挑衅，顾名思义，就是嘲讽骂娘，让对方攻击自己，但是并没有规定要一对一呀，战场上你一对一，也不现实啊。

    所以，张遥干脆下令，大家一起上去干就完了，你一个BOSS，怎么说也是个武将，再厉害也敌不过一群人。

    由于所有人都在围着孟获攻击，近战远程一起招呼，武将的各种技能也一起上了，这孟获的血量很快就被清空了，这时候他即将狂暴。

    但是，张遥已经预料到了这一手。

    “张定边！”张遥呼唤着大将的名字。

    “看我的吧！”张定边瞬间就领会了张遥的意思，他收起百胜刀，从腰间取下弯弓，弯弓射箭，一气呵成。

    “中！”张定边大喝一声，只见一道白光，如同流星，急急向着BOSS孟获射去。

    一箭正中靶心，孟获就像一台停了电的风扇，瞬间熄火，倒了下去。

    系统消息：“张定边击杀了孟获。”

    “好厉害！”肉蛋妹子惊叹着说。

    黑玫瑰之约也是十分青佩：“看来这次是找对人了呢，这么快就击杀BOSS，这个效率真的是没想到，我越来越想让你加入我们了，怎么样，考虑一下吧？我可以把指挥权力交给你。”

    “会长！”肉蛋妹子十分不满。

    “哈哈哈！”张遥听出了她们是在开玩笑，只是笑了几声。

    “我前半句是真心的哦，我是真心邀请你的，只不过，加不加入，还需要你自己慎重考虑。”黑玫瑰之约补充道。

    “嗯嗯，好的，我会认真考虑的。”张遥认真的回答。

    他也不是没有考虑过加入黑玫瑰公会，只不过，加入公会还要受制于人，还被人管辖，实在是没意思，自己上班被人管着也就算了，玩个游戏，他并不想被人管，如果可以，他还是希望能够自由一些的。        

