    市里、酒店。

    豪华套房里，时愈这一觉睡的蛮舒服。

    许图治收拾好了，坐在外边。穿着白衬衣、长裤，干净的头发英俊的脸，看起来单纯又古典。偏瘦的身上并不单薄，而很有安全感。

    深邃的眼睛，看着笔记本电脑，他除守着女孩，基本都不闲。

    网上这会儿热闹着，酒店里也热闹。

    虽然时愈不是被吵醒，但她醒来就听到了。

    许图治放下电脑，来拉着女孩洗脸，梳头。

    时愈晃脑袋：“不出去。”

    那行。许图治给她随意的扎起来，再别上一朵花，很可爱。

    房间里的电视没开，但时愈神识扫过，不仅人热闹，网上热闹，电视里也有新闻。

    子由山被救出一批人，并且有很多家属认领，这事儿压不下来。

    同时爆发的，是这些年在子张市失踪了很多人。

    一些离得近的、家属跑到各处去要人。

    酒店下边都聚集了一大批人。

    有人喊着：“去张家村！”

    又有人喊：“张家村被灭门，不知道哪个惨无人道的！”

    一群人呸：“肯定是有人替天行道！那张奭就是张家村的，一定和张奭有关！这人肯定也和张奭有关，抓起来！”

    以前或是不敢说，现在压不住了。外地人或是不清楚，本地人知情的不少。

    “张奭还说年前要转正！”

    “他人呢？”

    “他车就在山里，总不可能是去大义灭亲！”

    “张奭就是回了张家村，而人就送到了张家村，他能一点不知道？”

    “走！去张家村！掘地三尺！活要见人死要见尸！”

    “不管张奭背后有谁，这事儿不能这么算了！”

    群情激愤！全城激愤！

    无数人哭着要孩子。白发苍苍的老人，哭着几十年前失踪的孩子。

    房间里，时愈特淡定。他们是不知道邪修的手段，要不然更疯。

    许图治摆出一桌吃的，自己做了一锅玉米炖鸡。

    自己种的玉米，时愈拿着就能啃，这炖的也好吃。

    许图治看她可美了，端着碗喂她。

    时愈随手把电视开了，电视里又播起狗血剧。

    时愈心想，现实比这狗血多了。但电视总要有点积极向上，而不是给人遍地狗血的感觉。

    许图治关了声音，就喂她吃鱼。

    时愈眨眼睛，几时去海里浪？

    许图治带着笑意，那蛟肉还没吃：“找个地方把蛟收拾了？”

    时愈点头，蛟肉还是要吃的。

    许图治和她商量：“还去山里？找个有水的地方。不过，会不会吸引山里的动物？”

    时愈说：“张家村那附近的山里，就没厉害的，若是小妖、正好一块炖。”

    许图治点头，就去张家村。或许姓张的还会聚集，搞出什么。

    至少张家目前的势力不小，很多人要努力、掩盖，还想把张家弄成受害者。

    但老百姓不是好惹的。

    他们不知道邪修的可怕，但被救出来的人知道，就算不清楚、身上的情况也能说明。

    张家一方、大概想控制这些人。

    时愈看着，城里爆发冲突。

    张家在这儿经营的再好，也敌不过人命。这没有任何妥协的。

    因为谁也不知道自己几时会被抓走，虽然失踪的人、总量上并不多。

    时愈再看，秦壮老头亲自来了。虽然来的人不多，不过，局面基本就这样。

    看来，几个老头有很深的恩怨。

    或许，这事儿和秦壮有点关系，但只是一点点，别人要造孽与他何干？

    许图治把女孩喂饱，把锅碗瓢盆都刷干净。

    既然秦壮来了，许图治和时愈就在酒店睡大觉。

    外边再怎么刮风，酒店还是安稳。

    夜里一场大雨，早起温度很低。

    许图治过来看女孩，要不要穿厚一点？

    时愈眨眼睛，都五月了，她又不是宝宝。

    许图治觉得她是大宝宝，外边加一件外套也行，现在不缺衣服，各种外套多得是。

    时愈穿了黑色小外套，有点酷。

    看酒店外依旧热闹着，一群人见到传说的人物，激动的不行！

    再看电视，公布了一些那老头的罪行。虽然这还有一套流程，不过，这叫风向。

    街上，众人又怒！

    “张奭这祖宗活了快两百岁，到底害了多少人？”

    “没看吗，当年那事是他干的，死了上万人。”

    “所以，张奭不仅是魔头的后代，还继续为魔头服务。”

    “子孙后代改邪归正的不少，张奭肯定不是，要不是他，张家村怎么能那么顺利？”

    时愈心想，这不是张奭一人的事，别人又不是盲聋哑，不过是装聋作哑。

    雨后的天不错。

    许图治拉着女孩，继续出来逛街。

    七块两杯的圣代，来十四块。

    服务员看着漂亮的女孩，提醒：“吃太多凉的不好。”

    时愈笑眯眯。

    许图治客气：“我们偶尔吃。”

    服务员就不多说了，只是，长这么好看的女孩真的好少。

    就看、又一个女孩走过，那眼睛长在头顶。

    许图治和时愈赶紧避开，估计是吴懋什么吴璇的事、让人想到和这边有关了。

    一个丹修，肯定有庞大的关系，还有人关心他的遗物？

    许图治不在意，拉着女孩在公园坐着。

    这城市确实不错，湖挺大，湖边杨柳依依，一些花儿开的正好。

    湖边的长椅、基本没空位。

    城里忙活的不少，湖边闲的、嘴里都离不了张字。

    时愈慢悠悠的吃着圣代，吹着花香，还不错。

    那邪修如果真把精力用来发展城市是好，如果背后不干净，就有点硌应了。

    一个年轻男子、穿着白袍、走向时愈，一根绳子要捆她。

    许图治将人抓过来，趴在地上。再用绳子将他捆的结实。

    周围一圈人立即来看。

    一个年轻女子喊：“他们是张家一伙！”

    众人凛然。

    又听年轻男子喊：“误会，我们是一伙的。”

    年轻女子大叫：“你们好大的胆子！”

    又来一个老者，对着许图治比较警惕：“我们是华修盟，请走一趟。”

    时愈示意。

    许图治将这几个干净利落的收拾了，走人。

    张家、和华修盟有关系太正常。

    这事儿留给别人去处理吧。

