
　　过完中秋节，第二天上午，唐赫和贾乐、宋燕约在镇南街口等，然后一起坐车去青石。

　　到学校宿舍放下背包，唐赫又跑出来，去酒店见许启花，了解下H县政府的谈判进度。

　　让唐赫意外的是，许启花的秘书那个叫郑秀茹的，找两天租不到什么适合房子，干脆以公司名义在雅荷小区买了套三居室大房。

　　房子是好几年前就建好的，原主人装修好没来得及住进去就搬去了海沙，空置两、三年确定不再回县城，这才准备转手卖掉。

　　因为原房主开的价格高出市场蛮多，所以一直在中介那挂售着，许启花秘书看房子很符合之前他所提的那些条件，便买下来，等他高中毕业后，可以再次挂售之类的。

　　在酒店和许启花谈完事，唐赫随后跟郑秀茹过去看了房子。

　　雅荷小区比不上县城最高档的锦绣城，也不算多新，但整体能排的上县城小区的头列。小区内绿化面积比很大，位置也很好，从这里去县一中坐公交车只有两站路距离，以后上学不论是步行还是骑自行车，又或者多跑点路的坐公交车，都很适合。

　　唯一有点不满意的，是楼房整体六层，郑秀茹买的那套位于五层，上下都要爬五层楼梯。

　　房子里装修看起来很新，像是装修不过才一、两年一样，看得出没住过人，而且这里装修风格出乎意料的和他喜好，尤其是客厅布置。此外，除那间大卧室外，另外空出的两间房子，一个是衣帽间，一个书房，连墙上几幅新艺术流派装饰画都是他喜欢的。

　　如此，装修需要改动地方就很少了，郑秀茹在旁一一记下，表示尽快让人来整改，他估摸着这些都是小改动，可能用不了一周就能住进来。

　　中午和许启花出去吃饭，到了地方才发现订的是林沫家的盛亭大饭店，忙又临时找了另外一家。

　　下午，唐赫几乎踩着预备铃的点进的教室。

　　九月中旬，天气依然很热，教室又是背晒，幸好他座位靠近楼道窗户这边。

　　刚坐下，就在前面贾队长扭头注视下，他又往里挪了个座位，到了宋燕后面。

　　不是他换座位，而是被换位子了。

　　在外面晃荡几天，回青石那天，也就是老爸老妈来抓人那天，他是下午来学校上课的，到座位就发现桌子上被人刻了名字——何梦，也就是那个还未曾见过面的同桌，连放抽屉那些书本也全写上了这个名字。

　　不过还好，旁边抽屉里那套书本还没动，他连忙把自己名字全都写了上去，以防对方再搞错。至于课桌上刻名字，那都小学生、初中生玩的，他才不会去搞破坏。

　　“唐赫，你乱刻什么！”

　　被坐前面的宋燕一声大喝，唐赫手一哆嗦，“赫”字另一半刻得远了点，不好再修补了，好吧，“唐赤赤”就“唐赤赤”，总归这桌子有主了。

　　“唐赫自己桌子，怎么不能刻了。何梦乱刻，你怎么不说……”旁边贾队长连忙抱打不平，随即遭到宋燕锥心一锤，他转过身，“班长在说你，别在桌子上瞎画。”

　　“就轻轻刻一道，不然下次我连座位都没有了。”

　　看死党盯过来的眼神，贾队长无奈摊手，“大佬，何梦坐错位子我当时说了，人家不理，说这就是她的，没办法，再说就乱瞪人，还想打人！”

　　“这么拽。”唐赫不信，武德充沛的正义使者就坐前面，还有这么没班法的事情发生。

　　“你中考要是全县第二名，也可以这么拽。不就换个座位换套书吗，谁让你早不写名字。别惹那个何梦，别说我没提醒你，老班早就打招呼了。”

　　唐赫无语，连宋燕都服软了，看来这个同桌还是真的拽！

　　怪不得，中考成绩全县第二名，那要是第一名……好吧，那个全县第一的更拽！M.23sk.com

　　贾队长似乎对何梦很看不顺眼，在边上接茬，“是，上课就趴这里睡觉，老师都不管，谁让人家成绩好！”

　　“少废话，上课时少往后转脸。”宋燕反手一巴掌打在贾队长肩膀上，嘭的一声，贾队长粘到了课桌上。

　　上课铃声响起，唐赫探身往窗外扫一眼，空荡荡楼道只有远处踱步过来的物理老师，没有其他身影。

　　前几天回来上课，他同桌何梦刚好又请病假回家，中间隔着个中秋节，今天会来上课吧？

　　注定要唐赫白白期盼了，一直到下午最后那节体育课，也没看到同桌出现，估计还在继续请假中。

　　也不是说期盼，从军训到现在快有二十天了，他还从没有见过这同桌，所以有点好奇。而且这三天两头的请病假，身体那么不好，中考是怎么考到全县第二的。

　　不过，见不到何梦也是好事，光听贾队长描述，就知这同桌不光形象乱糟糟，性格还差的离谱，都快比得上……

　　“咳咳~”手扒着操场边上的双杠晃悠，看到一个从办公楼后面长廊迎面走来的白衬衫女生，唐赫呛到的一阵咳嗽。

　　真不能背后说人坏话，念着念着就出现了。

　　“林沫，你们班这节也是上体育啊。”

　　一中操场大的离谱，等解散自由活动后，放眼望去，稀稀拉拉的学生，根本看不出有两、三班在这同时上体育课，他开始没注意八班这节也是体育课。

　　“——”

　　走到近前的林沫，闻声转脸，唐赫觉得那个轻微点头都可能是自己的错觉，而且林沫连脚步都没停一下，他连忙到双杠另一端，“你等我一下，有东西给你。”

　　林沫终于停了下来，眉心轻蹙，似是怀疑听觉，“什么？”

　　“马上回来，我放班里了，等我一下啊。”

　　说着，见林沫不置可否微眯眼睛，他立刻往教室跑。

　　之前在林沫家吃饭，给钢琴调音时也看了林沫的弹奏，觉得林沫的弱指非力量不够，而是按下去时着力的问题，手指跑动也不够快。

　　想起前世有种手指训练器，刚好能针对这种进行强化训练，便画了张草图让许启花叫人在宿阳几个大乐器店试着找找，本没抱什么希望的，毕竟那是多年后无意看到的，没成想还真找到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十六章 真的拽免费阅读。https://xs.23sk.com 