    辟邪神皇的身躯十分高大，其气息亦是强盛之极。

    哪怕他才刚刚复活，而且是不完全的复活，依旧十分的可怕。

    当然，那是相当于祖星的高手，对于秦长生而言嘛！

    此界中，能让他感到可怕的存在，根本就不存在。

    “为了修成伪圣灵体，不惜将麾下的无数神魔屠戮掉，不得不说，你也算是个狠角色，不过可惜了……”秦长生看着辟邪神皇，眸光中透着杀机，这种心狠手辣之辈，他并没有放对方一条生路的意思。

    辟邪神皇看着秦长生，眸光中透着怨恨，道：“阁下是谁？为何要破坏我的复活计划！”

    秦长生挑眉，道：“不要每个人都问我的来历，烦不烦啊！”

    他语落，已经到了辟邪神皇的身前，一拳打了过去。

    辟邪神皇伸手，一支号角划破重重空间，出现在他的手中，抵挡秦长生的攻击。

    轰隆！

    恐怖的冲击，撕裂着虚空。

    咔嚓！

    辟邪号角碎裂，让辟邪神皇双眉直跳，道：“阁下厉害！但是你杀了我，就不怕我背后的存在报复吗？”

    “有胆就让他来！”秦长生的第二拳已经打出，恐怖的威能让辟邪神皇都心惊。

    砰！

    辟邪神皇双掌碎裂，肉身崩溃，灵魂湮灭。

    秦长生独自屹立于地，将辟邪神皇的能量和大道吞噬，化作自身的资粮。

    能量不算太多，毕竟对方刚刚复活，处在虚弱期。

    但是辟邪神皇的大道就十分的吸引他了，虽然名为神皇，但并不是真的神皇层次。

    对方是一族之皇，紫微星域的一族之皇，实力参差不齐的，弱小的种族之皇，只有神皇境，强族之皇则是造物主，甚至更强的帝君、大帝。

    例如当代人皇农皇，就是一尊造物主。

    辟邪一族在紫微星域都是十分强大的种族，仅次于皇族、帝族的存在，辟邪神皇乃是帝君级别的高手，到祖星这里也只是为了凝聚伪圣灵体罢了。

    一个帝君级别的存在，其蕴含的大道，让秦长生一次性吃了个饱。

    秦长生双眸之中，无数的光华流转，此界的大道奥妙，不断的被他解析出来。

    “呵呵！”秦长生发出轻笑声，此界之中大部分的大道都已经被他知悉，他的身体之外，一道道通道洞开，抽取宇宙灵气，甚至混沌之气来修行，修炼速度比之前快了何止百倍！

    秦长生感受着这个世界的混沌之气，挑了挑眉，道：“此界的混沌之气，腐蚀性很强呢！”

    他感觉到，这个世界的混沌之气，竟然想同化他。

    混沌，代表着无穷的大道，不同世界的混沌之气，本质虽然一样，但是外显的属性并不同。

    “有趣！”秦长生翘起嘴角，他并不在意，虽然这些混沌之气吸收难了一些，但如今的修炼速度也足够了。

    他的身体就像一个无底洞一样，不断的吞噬着庞大的能量，每时每刻都在变强。

    天神境要修炼六种大道，和自身的六大秘境融合，秦长生的修炼显得简单粗暴，他修炼的六条大道都是秦天帝大道，这种大道是他将本体大道按照此界的大道改一改罢了，无需怎么感悟，只需要能量足够。

    隆隆隆！

    秦长生体内的秘境就像打鼓一样震颤，他的气息猛然飙升起来。

    真神境！

    他轻易就再度获得了突破，实力有了极大的进步。

    呼！

    秦长生呼出一口气，修为的提升，让他的心情越发的放松。

    弱小的感觉，从来都不美妙。

    实力弱小，他在这个世界行事，就需要小心翼翼，这完全不是他的风格。

    而如今成就真神，秦长生的底气更足，他的修为在此界还不算什么，但是战力之强大，他自己都难以揣度。

    他双眸扫视祖星，属于天庭的神殿不断的建立，他的信徒已经开始为他提供信仰之力。

    他在祖星之上的布局，大半已经完成，可以开始后续的行动了。

    秦长生离开辟邪神殿，迈步之间已经到了剑门金顶。

    “你回来了！”风裳看着秦长生出现，神色惊喜。

    秦长生点头，道：“不错，你已经完成九转元丹的修炼，寿命增加八十载，之后补全其他的根基，成就神明不难。”

    “这都要多谢你的指点。”风裳不久前出关，了解了这段时间发生的事情，整个世界观都几乎坍塌，对秦长生充满尊敬。

    秦长生并不在意，而是转头看向风裳身前的一个少年。

    这少年容貌不算多么出彩，但是腰肢挺直，在秦长生的眼中，犹如一根擎天之柱，支撑着苍穹。

    “钟岳？”秦长生问道。

    钟岳有些疑惑，道：“秦长老认识我？”

    他脑海中的薪火，则是打量着秦长生，对这个纯种人族十分好奇。

    “自然认识！”秦长生露出笑容，道：“我一直很期待和你的会面。”

    “为什么？”钟岳疑惑道，他自然知晓秦长生，这位秦长老之强大，在祖星中已经无敌。

    “原本想说的话，突然却不想说了。”秦长生欲言又止，最后摇了摇头，转身离去。

    钟岳还想追问，但是秦长生已经消失无踪了。

    “薪火，我总觉得秦长老看我的眼神很奇怪。”钟岳对薪火道。

    他脑海中的薪火，道：“我觉得他看到我了。”

    “什么？”钟岳闻言真的惊了，这还是薪火第一次被他之外的人发现。

    ……

    秦长生迈步于祖星之上，看着下方壮丽的河山，他心绪渐渐变得宁静。

    原本他有些事情要跟钟岳说的，最后还是没有说出来。

    这位主角很苦，在诸天那么多大世界中，过得那么惨的主角，并不算多的。

    他刚才想要问对方，是否愿意抛下伏羲神族的身份，单纯的做人，但最后他还是没有说出来。

    心中没有责任，不想振兴伏羲神族的钟岳，还是钟岳吗？

    “就这样吧！我会期待他的成长。”秦长生神色变得轻松，有他在这个世界，钟岳承受的痛苦，应该没有那么多了吧。

    他迈着步，走进北荒，看到了一条通道。

    一条连通着昆星的通道！

    昆族，正从这里入侵，不过被白泽神族的老祖宗，白侯临死的力量封印着。

    昆族在万界之中，都是一个强大的种族，单是数量就足以让人惊颤，在此界之中也是，繁衍得比人族都要多。

    对这个侵略成性的种族，秦长生并没有什么好感，他一步迈出就已经降临昆星，神识横扫而过，无数的昆族湮灭。

    昆族的昆神挣扎反抗，但是依旧抵挡不住秦长生恐怖的神识。

    最后，只剩下一头昆神。

    这头昆神猛然转变形态，化神人首蛇身，眉心第三只眼，十分的醒目。

    伏羲神族形态！

    不过，她却没有对秦长生发动攻击，因为她动不了。

    秦长生恐怖的威压作用在她的身上，令得她失去了行动能力。

    “司命？”秦长生看着此女，心中荡起一丝波澜，这是同情。

    他知道此女的身世，是伏羲神族复仇的武器。

    “你是人族？为什么认识我？”司命看着秦长生，目露奇光。

    秦长生没有回答对方的问题，道：“祖星如今是我的地盘，你可以过去，但不能搞破坏！我知道你想要取出祖星中历代天皇地皇的帝兵，但是它们有灵，如果它们想要跟随你，自然会跟你离去，不然的话，它们不会见你的。”

    他说完，松开对方，离开昆星。

    司命看着秦长生消失的身影，疑惑道：“他到底是谁？修为比我还低，但是实力却如此强大，是怎么做到的？”

    她如今已经是神侯了，自问战力超群，但是在秦长生这位真神面前，却是一点反抗之力都没有，太不可思议了，哪怕是大帝转世，都不可能这么强大！

    ……

    秦长生没有太过在意司命，这只是一个可怜人罢了。

    当然，如果对方要破坏祖星，他也不会对对方客气的。

    他如今返回祖星，踏足西荒，眸光洞穿虚空，看向另外一片天地。

    昆仑境！

    祖星所在的第一六道界遭到毁灭性的打击，连这里的天庭都被打碎，其中昆仑境就是当年第一六道界天庭的碎片。

    而此时，秦长生降临此地，神识横扫昆仑境。

    昆仑境的众生，觉得一股无上的威压作用而下。

    噗通噗通！

    无数的生灵跪下，哪怕是神明都难以自制。

    “跪下臣服，或者去死！”秦长生的声音传入昆仑境众生的耳中，哪怕是高高在上的神明，此时都显得无比的卑微。

    “我不服！”一个神明咆哮，他何时受过这样的屈辱。

    砰！

    这个神明炸裂，消亡。

    不但是他，还有无数不屈之辈，一个个的炸裂。

    秦长生显得铁血无情，所有不愿意臣服的存在，全部灭杀。

    他现在毫无顾忌的出手，准备让人道至尊世界，天翻地覆。

    这个残破的第一六道界，不过是秦长生的开始罢了，他才不想浪费时间和精力在这里。

    此时，一声声经文响起，传入昆仑境中的生灵耳中。

    原本怨愤不屈的生灵，神色变得平和，虔诚。

    度人经！

    秦长生终于将这经文的图腾纹版本，改良了出来，可以在这个世界运用。

    昆仑境终于压服，无数的信仰之力汇聚于秦长生的身上。

    “还差一线！”秦长生眸光之中，闪烁着精芒。

    他看向另外一片天地，阿陀境！

    昆仑境是神族的地盘，而阿陀境则是魔族的地盘，秦长生的度人经向着阿陀境蔓延，无数的魔族开始皈依。

    这场面很诡异，魔族之间互相争斗不休，原本一个个神色狰狞，争斗得你死我活，但是如今却是一个个变得慈眉善目，成为秦长生虔诚的信徒。

    “有意思！”秦长生露出笑容，度化众生也是一件功德无量的事情。

    无数的信仰之力加身，第一六道界虽然残破，但是气运依旧浓厚，如今众生臣服，秦长生的气运飙升。

    咔嚓嚓！

    秦长生体内出现爆响，他的修为再度猛然提升，踏足神侯境界。

    神侯境，又称生死劫境，在此境界的修士，会有一场生死劫难，度不过去就身死道消，渡过去就海阔天空。

    不过，秦长生却是不在意，哪怕他只是分身，不能说完全做到万劫不加身，但是这区区的生死劫境的劫难，哪能落到他的头上来。

    只要能量供给足够，秦长生就能冲破关卡，度过神侯境，成就神皇。

    而眼前，就有一个很好的机会，可以让秦长生一飞冲天。

    归墟！

    这里是六道轮回破碎之地。

    所谓归墟，意思便是星辰归去的废墟。

    第一六道界，六大银河星系，形成六道轮回。

    如今轮回破碎，无数星辰被黑洞吞噬，形成归墟。

    当年六道被打破，无数星辰死亡，一颗颗星辰太阳互相撞击，引力越来越大，变成一个无比恐怖的黑洞。

    归墟就是在黑洞之中，秦长生步入了这里。

    无数的神魔怨灵，在这里生存着，秦长生的神识肆无忌惮横扫，吞噬，不断的壮大着自身。

    同时席卷这里的宝物，兵器大多已经报废，但是神土、神药无算，直接被秦长生卷入他的秘境之中。

    这些神药已经成精，有的实力还很强，但是在秦长生眼中却是不值一提。

    直到他见到了一颗果树，蟠桃母树，帝林老母。

    “人族，好强大的人族。”帝林老母看着秦长生，露出谨慎之色，它的修为超过秦长生，但是面对秦长生，却是半点都没底。

    秦长生看着对方，一个造物主，离帝君不远，不过终究是一颗果树罢了，对方的战力不可能比得上他。

    他的目光略过对方，看向不远处的一座五指山，以及下方被镇压的存在。

    “帝林老母，生命果树果实的果核所化，这出身算是玄奇了。打你主意的存在不少，我可以庇护你，你是否愿意跟随我？”秦长生对蟠桃母树道。

    蟠桃果树犹豫了，道：“这……”

    最后，她摇了摇头，道：“我想要出去看看。”

    “那就快点离开我的视线，不然我怕自己忍不住吞了你。”秦长生咧嘴一笑。

    帝林老母闻言，拔腿就跑，转眼间就不知所踪了。

    “没胆匪类！”秦长生撇了撇嘴，对于此树也不在意，他已经给了对方投靠他的机会，但对方舍弃了，那对方的生死就不关他的事了。

    他可是清楚，对方的处境可不算好的，作为第一灵根生命果树的果核化生的生灵，十分重要，帝林老母之后会有一个死劫。

    但这跟秦长生无关，他看着五指山和下方的封印。

    五指山是黑帝的手掌，而下方封印的是一个太古神王，衍行神王。

    神王，不是一个境界，而是一个群体。

    地纪时代诞生的神王，是上古神王，实力相当于一般的帝境。

    而远古神王则是火纪时代诞生的神王，实力相当于帝境中的强者。

    而太古神王是黑暗时代诞生的神王，是帝境巅峰的存在。

    如今，这里就有一个被囚禁着的神王，秦长生双眼都发着光。

    恐怖的吸力，作用于封印之内，秦长生开始吞噬衍行神王的能量。

    “可恶！你敢吞噬我的能量！”衍行神王怒吼，他一直在努力破开封印，已经差不多成功了，但是却遇到秦长生这个怪物，吞噬他的能量。

    秦长生咧嘴笑道：“衍行神王，别挣扎，让我吞噬吧！”

    感受着庞大的能量汇入自己体内，秦长生身心舒畅，他看着五指山，这是黑帝的手掌，上面有诅咒封印之力。

    秦长生在观摩其上的种种奥妙，探索黑帝的功法神通。

    “啊！”衍行神王快疯了，他觉得自己的能量不断的流逝，原本很快就能脱困，但现在恐怕遥遥无期了。

    秦长生身子微微颤抖，修为迈入神皇境界。

    感觉到自身的实力提升，秦长生双眸之中闪烁着光芒，看着封印中的衍行神王，透着欣赏。

    不错，不愧是太古神王，能量就是多啊！

    这样的能量包，不榨一榨，怎么行呢！

    而且，不单单是能量，对方的大道，也给秦长生极大的帮助，一个从此界黑暗时代开始就存在，不知道活了多少亿年的神王，他的大道自然极其可怕，正好给秦长生了解此界大道的机会。

    “啊！蝼蚁！你惹怒我了！”衍行神王愤怒的咆哮。

    秦长生鄙视道：“你这条老狗，只能无能狂吠吗！你杀了多少的后天生灵，如今是时候还债了！”

    他的气息不断的飙升着，向着造物主层次不断的迈进。

    “黑帝！放我出去！”衍行神王知道这样下去，自己会很危险，所以呼叫黑帝，希望对方放他出去。

    “没用的！黑帝在闭关之中，尚未苏醒，才懒得理你呢！除非你能冲破封印，他才会搭理你，不过现在你可没有那个实力。”秦长生轻笑道。

    他敢来这里，也是因为这个原因。

    如果黑帝苏醒，他在这里的作为，就会被知悉，如今的他可吃不消。

    他感受着实力不断的飙升，果真是一个一飞冲天的良机啊！

