    云渡鹰神，大家看着眼前的这个老人，都不由屏住了呼吸，不知道多少人心里面发毛，特别是此时此刻云渡鹰神是怒火冲天，他的怒火宛如可以焚烧世间一切，这更让人不由为之毛骨悚然。

    　　一尊不朽，本来就是强大无匹，登天真神在他面前也显得不堪一击，当这样的一尊不朽狂怒之时，那种愤怒的气氛是多么的恐怖，宛如是世界末日一样，似乎是整个世界的火山都要爆发一般，宛如是岩浆溅射，淹没了整个世界。

    　　感受到了云渡鹰神恐怖的怒意，不知道多少人打了一个哆嗦，双腿发软，甚至不敢直视云渡鹰神。

    　　一时之间，不知道有多少老祖强者缓缓后退，他们都不动声色，无声无息地后退，也是怕惊扰了其他的人。

    　　因为一尊不朽狂怒，只怕他一出手必定是毁天灭地，可怕的力量会把这里的一切碾得灰飞烟灭，如果大家离战场太近的话，只怕会被殃及池鱼，在云渡鹰神的含怒一击之下，说不定他们都会被余波动中，到时候他们连怎么样死都不知道。

    　　“不朽真神——”此时不知道多少人看着云渡鹰神在心里面打了一个哆嗦，多少年过去了，大家都很少见过真正的不朽了。

    　　对于一尊不朽真神来说，一旦他们踏入了不朽之后，就有机会登上帝统界，而登上了帝统界，最大的好处就是寿命将会比万统界长了不少。

    　　也正是因为如此，绝大多数不朽有能力之后，都会纷纷离开万统界，登上帝统界，毕竟，到了这个境界的强者都已经年纪很大了，甚至是寿元即将干涸，所以他们更愿意登上帝统界，对于他们来说没有什么比长寿更为重要的了。

    　　最后留下来的不朽真神少之又少，能留下来的不朽真神，多数都是因为放不下自己的道统，自愿留守在万统界。

    　　也正是因为如此，虽然万统界每一世都出过不少的不朽真神，但最终留守在万统界的不朽真神是寥寥无几。

    　　云渡鹰神杨迅，就是留守于万统界的不朽真神，他早就有实力登上帝统界了，但他却一直不为所动。

    　　更难得的是，这一次沐少晨来到万统界，云渡鹰神竟然不惜冒着寿元损失的风险出世，力挺沐少晨，这是十分难得的事情。

    　　“不把你碎尸万段，本座就不姓杨！”此时云渡鹰神不由咬牙切齿，忍不住怒吼一声。

    　　当他一声怒吼的时候，吼碎星辰，不少人被他的声波余劲一冲击，就狂喷了一口鲜血，他的一声怒吼已经是针对李七夜了，但被依波扫中，连普通真神都难于承受，这是多么恐怖的实力。

    　　当着天下人的面，他的神鹰被李七夜踩成了肉酱，这真的是让云渡鹰神红了眼，恨不得抽李七夜的筋，剥李七夜的皮！

    　　但，那怕是云渡鹰神的怒吼能吼碎星辰，李七夜也不由所动，他依然是十分平静地站在那里，风轻云淡。

    　　“你姓不姓杨，与我何关。”李七夜淡淡一笑，说道：“就算你不姓杨了，今日也难逃一死。”

    　　这话让在场的人面面相觑，不知道多少人抽了一口冷气。

    　　在以前，一定会有许多人认为李七夜口出狂言，不知死活，竟然敢对一尊不朽真神说“难逃一死”，这简直就是太狂妄了。

    　　但，见识了李七夜的杀伐无情之后，很多人听到这话，心里面不由为之一震，这家伙简直就是霸气到无与伦比，笔墨都无法形容他的霸气。

    　　“第一凶人，也只有他才有这样的资格称之了。”有道统的老祖不由喃喃地说道。

    　　“好，好，好……”云渡鹰神怒极而笑，狂笑一声，说道：“多少年了，没有人敢在我面前说过这样的话了，好，好，好，后生可畏，后生可畏。”

    　　“但，依然难逃一死！”说到这里，云渡鹰神双目一厉，露出了恐怖无比的杀意，他双目中的杀意就像是一把又一把的利刃在割着人的肌肉一样，让人全身作痛。

    　　“今日，本座不会一下子把你杀死的，本座会一寸一寸地把你的皮剥下来，把你的筋一根一根抽出来，让你嚎叫一百天，让你的嚎叫响彻整个万统界……”说到这里，云渡鹰神已经露出了残忍的笑容了。

    　　“好了，我知道了。”李七夜轻轻地挥了挥手，打断了云度鹰神的话，淡淡地说道：“梦是很美好，抱歉，我忍不住打断你做梦。这样的事情不会发生，唯一会发生的就是我杀了你！”

    　　李七夜这话说得风轻云淡，但这风轻云淡的话说出来，却掷地有声，铿锵有力，似乎当他说出这样的话之时，这已经是事实一般，铁一般的事实。

    　　一时之间，不少人抽了一口冷气，都不由相视了一眼，李七夜如此自信地说可以杀云渡鹰神，这让很多人心里面都有所动摇一下，毕竟这是一尊不朽真神呀，就算李七夜再逆天，那也只是年轻一辈的强者，真的能杀死一尊不朽吗？

    　　更何况，大家也看得出来，李七夜到目前为止，都依然没有成为真帝，如果不是一位真帝，想杀死一尊不朽，似乎这样的可能性是很低。

    　　“好，本座就先把你钉杀在此。”云渡鹰神怒极而笑，话一落下，“铛”的一声响起，长枪在手，怒指李七夜。

    　　云渡鹰神的长枪在手，流光逸彩，云渡鹰神的这把长枪散发出了强大无匹厉劲，这把长枪通体银白，闪烁着星耀一般的光芒，似乎这把长枪乃是炼化天穹中的一颗颗星辰才铸造而成的，整把长枪有着天宇星辰的光芒，拥有着整个星宇的力旦。

    　　这样的长枪握在手中的时候，宛有如亿万丈，一枪刺出，便可以刺穿天宇，击碎日月星辰。

    　　“云渡星枪——”看到云渡鹰神手中的长枪，有道统老祖不由喃喃地说道：“此枪曾随云渡趁神征战八方，威名赫赫。”

    　　云渡星枪，这虽然不是云渡鹰神最强大的兵器，但它一直跟随着云渡鹰神，在这把长枪之下，不知道有多少真神被斩杀，可谓是凶名赫赫

    　　“杀——”就在这刹那之间，云渡鹰神长啸一声，长枪瞬间暴起，直击向李七夜。

    　　在云渡鹰神长枪直指李七夜的时候，就已经爆发了惊天动地的战意，单是这恐怖的战意就可以洞穿天地，击碎山河，拥有着无与伦比力量。

    　　此时，云渡鹰神的长枪瞬间暴起，一枪轰击而来，瞬间荡起无穷无尽的枪劲，宛如亿万光芒绽放一样，宛如一把把寒枪刺穿万域一般，所有的枪芒都如同暴寸梨花针一样轰向了李七夜。

    　　在这瞬间恐怖的枪芒宛如要把李七夜整个人吞噬一样，听到“嗤、嗤、嗤”的一声声微弱的声音响起，只见枪芒一掠过而，大地如同豆腐一样被切开，如果这样的枪芒落在人的身上，不要说是普通真神，就算是登天真神，都会瞬间被切开身体。

    　　枪芒吞噬天地，锐不可挡，看到这样的一幕，不知道多少人毛骨悚然，不由急忙后退，怕被这逸出的枪芒擦中，一旦被擦中，那是必死无疑。

    　　就在这石火电光之间，李七夜出手了，他手中已经握着一把剑，在这石火电光之间，他一剑挥出，便迎上了云渡鹰神轰来的一枪。

    　　李七夜一剑挥出，无声无息，无影无形，而且他这一剑挥出，实在是太快了，没有人能看清楚他这一剑是怎么挥出的。

    　　甚至没有人看到他手中的剑，就算有强大的老祖见到李七夜大手一挥，但都没有看到他这一剑，更别说看到他这一剑真正的奥妙了。

    　　但，就在李七夜一剑挥出的时候，所有轰击而来的枪芒都嘎然而止，好像好时光一下子被封住了一样。

    　　事实上并非是时光被封住了，而是李七夜挥出一剑的刹那之间，是云渡鹰神他自己嘎然而止，瞬间抽枪后退，在这刹那之间云渡鹰神以自己最绝无伦比的速度后退，他后退的速度甚至是超越了时光，宛如是瞬间时光倒流一样，回到了他出手的那刹那之间。

    　　就是在这一刻所有人都产生了错觉，就感觉好像是时光倒流一样。

    　　但，时光没有倒流，就在云渡鹰神后退之后，这才听到“铛”的一声响起，这一声并不响亮，但却很多人都听到了。

    　　就在这“铛”的一声落下之听，紧接着听到“嗤”的一声，鲜血溅射，只见鲜血从云渡鹰神的双臂喷了出来。

    　　在这个时候大家才看到云渡鹰神的长枪竟然一分为二，整把长枪被劈成了两片，与此同时，他的手臂鲜血狂喷，两只手臂竟然被有切了下来，连同两片长枪掉落在了地上。

    　　“啪”的一声响起，两只手臂和两片长枪摔落在地上，鲜血染红了泥土。

    　　在这个时候，云渡鹰神脸色发白，动作如闪电一般，瞬间封住了自己的断臂，止住了如喷涌一般的血水，尽管如此，依然让他脸色煞白，因为他再慢一点点，他的身体就被切成两半了。

