    王毅思索片刻，忽然觉得这可是神意基金会的莫斯科分部啊，岂会如此简单。

    "侦查部队，在附近检测地雷！”

    "收到！”

    几分钟后，果不其然，正如王毅所预料的那样，这一片空地不仅仅是没有任何掩体，而且在地表之下埋藏着上千颗地雷。

    前方，神意基金会显然已经侦测到了敌人的接近，警报声想起，不过基金会的总司令官此时还是信心十足的，他对于基金会的防御感到满意。

    这时，系统传来提示的声音，"请问是否使用磁力设备远程将地雷引爆？”

    王毅一听，瞬间恍然大悟，还有这种操作？是是是，立刻引爆雷区的地雷！

    在王毅队伍是有着足够多的磁能坦克的，在磁力设备启动之后，整片空地之上泥土都开始轻微的抖动起来，王毅的队伍还站在安全的区域，而几秒钟之后，从近处到远处，一片地雷依次被引爆。

    在黄色的土地上溅起一阵阵尘土飞扬，随即坦克被一字排开，将附近的地雷依次引爆显得轻而易举！

    基金会从围墙内侧看在眼里感到无比惊讶，这是人干出来的事吗？

    随着地雷被磁能坦克远程引爆，雷暴碎片直接牵连周边地带引发连锁反应，不出十分钟的时间这片区域内的地雷已经被清理的干干净净了。

    而王毅也没理由再继续等下去了。

    全体队伍进攻！先摧毁地方围墙！

    距离太远的缘故现在还没有看清楚敌人外围的样子，不过随着靠近王毅渐渐的也看清了，神意基金会的莫斯科分部不愧作为仅次于米国总部的力量，从外侧看起来非常的豪华，仅仅这层围墙就不是用普通的金属材质制成的。

    黑色的表面反着光，但又不是那种细腻的光泽，而是有一些磨砂感觉，在一根根高大柱子之间连接的铁墙也是如此，围墙后面的情况必须派出侦察机才能得知。

    "侦察机部队，出动！给我看清敌人围墙后方的情况！”

    很快，一只侦察机部队开始齐飞，而王毅的地面部队也同时继续前进，走到足够的距离的时候，王毅下令将所有的队伍散开，对基地进行半包围。

    一瞬间，整支队伍横向延伸开来，形成了一个巨大的圆弧形状，圆弧的包围范围至少有二百度，而其厚度也足足达到了两百米之多。

    一层层部队分层布置，射程远的被安排在后排，天启坦克作为终结性武器被放在队伍中心保护起来。

    这时上空侦察机传来报告，已经看清楚围墙后的情况。

    王毅将视野转移，在围墙的后方，敌人的部队也已经布置完成，而最引人注意的是那个与边境的区域如出一辙的镭射防护网，淡蓝色的色彩洒在士兵们的身上。

    这里居然也有防护网，那么内部一定有核聚变发生装置，如果可以引爆就可以直接从内部给基地重创。

    而对于眼前这一幕，王毅也并不担心，因为借助着铁幕装置生成的无敌护盾的持续时间就足以将防护网拆除了。

    刚刚窥探到内部视野，数千导弹对着天空飞来，侦察机飞速的摇晃机身，最终只有一架被击落，不过王毅不在意了，因为他们任务已经达成。

    这时千里之外的工程师队伍也传来报告。

    经过一番仔细的研究，基金会的核聚变发生器原来根本就不是那个球型的建筑物，而是深埋于地下！就连能量传输的线路都在地下，这也就解释了为什么那些哨塔根本没有与远处的反应装置链接就可以获得能量。

    如果是这样，就不太容易用导弹在外面引爆了。

    不过，呵呵。

    想到这里王毅嘴角微微一笑，这些防护网的能量供应如果在地下的话，借助着磁能坦克的磁力就可以像引爆地雷一样将这些传输通道给扯出来彻底的切断！

    不过，至少要先过了外围的这层金属围墙再说。

    王毅一声令下所有队伍火力全开，对着敌军围墙一阵疯狂的射击，而就在这时，敌人也派出了部队在围墙后借助弹孔和高塔开始反击。

    "多功能步兵车，绕到哨塔下，把塔上的rpg给我拔下来。"王毅淡淡的说道。

    很快，场面发生了分化，敌军的火力似乎不足以对王毅的前排队伍造成太大伤害，而围墙此时已经出现些许破损。

    "指挥官！发现敌人空中部队！”

    "好的，来的正好！”

    一瞬间战场被分隔开来，陆地和空中。

    队伍的对空火力足够的强大，而且神意基金会的战斗机部队是个什么德行王毅也是见识过的，比起陆地部队可以说弱了不止一个档次。

    王毅仅仅是指令对空的火力留意这空中威胁，另外派出两架黑鹰战机齐飞，而自己的注意再次放在了面前这一条黑色的围墙上。

    眼前的这层外壳已经持续的经受了几分钟的炮弹攻击，可是也只是破了写外壳而已，敌人不断派出的RPG火箭和墙后的狙击手却持续队伍带来压力。

    虽然没有太大伤亡，可是这样磨下去恐怕是让敌人洋洋得意了，白白的占了便宜。

    "所有的火力，集中在十二点钟正前方的围墙！开火。”

    几秒钟之后，两侧坦克和步兵部队将目标改变，枪头全部对准了正前方的这一面围墙，这也是破损的最严重的围墙，短短一分钟内便彻底被摧毁，打开了一个十几米的小洞口。

    天启坦克部队就借着这个洞口向敌军基地内部渗透进去。

    "铁幕护盾，生成！”

    一瞬间一层能量保护壳出现在天气坦克部队的头顶，这一幕一出现，在基地中央大楼作战指挥室内的基金会总司令官立刻开始挠头，这种装备是最让他头疼的，完全无解。

    他只好看着这群天启坦克大摇大摆的穿过能量防护网，肆意的对着周边的设施和部队一阵乱射，然而他却根本没有任何办法，只能呆呆的看着自己的队伍和设施被无情的摧毁。

