
　　空玄出手，将太真和上清镇压，不过却没有击杀，一个是像太真、上清这等道门脉主级人物必然都在道门留有命牌，一旦人被击杀，命派立即就会碎掉被人发现，再一个，如果真的击杀了太真和上清的话，那绝对就是彻底和道门撕破脸皮，到时候必然引得道门的报复从而掀起佛道大战，佛门虽然有心超过乃至是打压道门，但是彻底和道门决裂的话，还是不想的。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟道门的实力也摆在那里，真的要彻底撕破脸皮拼个鱼死网破的话，就算他佛门能胜，绝对也要为之付出惨痛的代价，那种情况，绝非是佛门所希望看到的，他们要的，是柔和的在自己不会出现大损失的情况想慢慢超过道门将道门打压下去，而非以杀敌一千自损八百的方式。

　　是以此刻空玄也只将太真和上清镇压，而没有击杀。

　　“诸位，迟则生变，如今既已万事俱备，那现在我等就直接动身银川吧，诛杀陈川，还天下一个朗朗乾坤。”

　　赵青璇这时候当即又开口道，道门会拒绝，这个情况也早已在她们的考虑预料之外，但是就算没了道门，现在他们这边也足有六大神兵，赵青璇自信也绝对已经足够击杀陈川。

　　陈川那边除了陈川自己之外也就三大神兵，分别是魔剑、少商剑和魔门的妖刀，到时候他们这边只要分出三柄神兵去拖住魔剑、少商剑与妖刀，剩下的三柄神兵都可以围杀陈川，三大神兵的围杀，陈川如何抵挡。

　　上次两大神兵都差点击杀陈川，更何况这次三大神兵，只要防止不被陈川逃走，那这一战陈川就注定必死无疑。

　　旁边的李圣明及佛门众人也是信心十足，闻言道

　　“赵斋主所言不错，迟则生变，既然已经万事俱备，那也该是动手的时候，为了天下苍生，除掉陈川这个大魔头。”

　　“一切，皆为苍生。”

　　...............

　　银川城，神光东来，陈川脚踏七彩神虹，自天际返回。

　　“夫君！”

　　身影自高空降下，回到竹林海阁，青丘云汐几女立即高兴的迎上来。

　　看到几女，陈川脸上也是随之露出笑容，随即开口问道。

　　“家里都还好吗，外界情况如何，这段时日可有何大事发生，胡人那边，卫家可有击退？”

　　因为是刚刚突破才回来，所以陈川还并不知道自己闭关离开的这段时间有没有发生些什么大事，尤其是胡人的事，他去海外对付悬空山闭关之前，正值胡人入侵卫家派兵去平乱，再后面具体情况，他就不得而知了。

　　“家里情况一切都好，不过胡人那边，出了大事，卫家已经败亡了，胡人占领了京城，并将辽地、北凉等原本卫家所占的疆域都尽皆占领，卫无双战死。”

　　青丘云汐立即又脸色一变，赶紧将这段时日发生的事情尤其是卫家败亡胡人占领京城的事情告诉陈川，同时脸上也露出几份忧色。

　　“胡人占领了京城？”

　　陈川闻言脸色止不住一凝，这有些出乎他的预料，在他想来，以卫无双的实力，就算无法打败胡人，但是抵挡一下应该是没有什么问题的，毕竟怎么说也是一尊天三高手，只要他陈川和神兵不出的情况下，就是天下最顶尖的人物，但是却没想到这才多久，整个卫家都直接没了。

　　虽然他这次突破所花的时间确实不短，但也只有十多天的时间，十多天的时间，一回来你就告诉我卫家没了，那么大一个卫家说没就没了。

　　“是佛门。”

　　青丘云汐又开口，将具体情况告诉陈川。

　　“胡人大元王朝国师蒙赤罗为天三境界的高手，此外佛门天龙佛寺也帮助了大元，当日出动了一个天龙佛寺的天三联合胡人国师蒙赤罗一起，两大天三联手，卫无双独战两人为京城的其他人争取逃离的时间，最终陨落，不过其也拉了天龙佛寺的那个天三陪葬.......”

　　陈川闻言顿时不由有些沉默下来，虽然他和卫无双属于敌人，但是此刻，心中也不由对卫无双升起几分敬意，或许对神州内部而言，卫无双不算什么好人，挟天子以令诸侯，密谋造反，但是此次对抗胡人，卫无双绝对当得起任何一个神州人的敬意。

　　而且卫无双谋反，坦白的说，主要原因更是乾赵自己的问题，他陈川也想造反呢，面对乾赵的情况，还有永安那等昏君，试问天下有几个人不想造反的。

　　“如今胡人占领京城和远卫家统治疆域，而且背后还有天龙佛寺，天龙佛寺又与觉心禅寺同属佛门，如果这两寺联合搭线的情况，我担心李唐会合胡人勾结，到时候夫君.....”

　　青丘云汐又开口道，说到这里，其脸上止不住的露出担心之色，旁边的李如雪、聂小倩等女亦然，如今陈川的势力刚好能和李唐保持一个平衡，如果这个时候李唐和胡人勾结再加上一个实力不弱觉心禅寺的天龙佛寺的话，那以陈川之前的实力，绝对不可能抵挡的住。

　　“勾结！”

　　陈川闻言则是眼中杀意一闪，脸上露出一丝冷笑。

　　“正好，天下乱了这么久，也是该统一了，那就一并清算了吧。”

　　“先灭胡元，再灭李唐。”

　　嗡！

　　一股恐怖至极的气息一瞬间从陈川身上散发出来。

　　“夫君？！”

　　青丘云汐、李如雪、何玉香等女都是神色一惊，看着陈川，尤其是感受到此刻陈川身上散发出来的这道气息，虽然只是像是溢散出来的一丝，但是就这一丝的气息，就让她们有一种天地都被陈川身上散发出来的这一缕气息镇压住的感觉。

　　几女先是吃惊，随即似一下子想到了什么，露出惊喜之色。

　　“夫君又突破了。”

　　“嗯，让厨房备好饭菜，等我回来，此战，我要彻底平定这个乱世。”

　　陈川微微颔首，随即一步踏出，身影踏上高空，同时右手竖指成剑在身前虚空轻轻一划。

　　顿时，整个虚空都直接破开，出现一道一人多高，一人多宽的空间裂缝，像是直接被陈川打开了一道空间之门，随后陈川直接迈步踏入其中。

　　然后下一瞬，京城。

　　嗡！

　　整个京城的天空轰然破开，像是打开了一道空间之门，一道人影缓缓自虚空中走出。

　　“什么人？！”

　　下方，京城之内，顿时无数胡人高手被惊动，数道天人身影更是第一时间冲霄而起，不过还没等他们身影停住，头顶上就是一只遮天蔽日的大手掌迎面而来。

　　“轰！”

　　整个天穹都在一瞬间崩灭。

　　下方京城中，所有胡人都是不由一瞬间惊恐的眼睛睁大，看着头顶上遮天拍下来的巨掌。

　　与此同时，银川。

　　“嗡！”

　　恐怖的威压从银川城外天际方向传来。

　　“陈川，你勾结魔门，残害天下，今日我等就要替天行道。”

　　轰！

　　冲天的恐怖气息至天际传来，李圣明的声音响起，手持人皇剑，与佛门及元帝等人杀至。

　　唰唰唰！

　　银川城中，一道道身影也是第一时间冲霄而起，伴随着暴发出来的天人气息，正是诸葛瑜、杨儒、影妖、幽夜等人，再加上魔门的一些在银川城内的天人强者。

　　“李唐。”

　　一行人脸色微变，率先看到持人皇剑走出的李圣明，随即便又看到紧跟李圣明后面走出的五道人影，四个老僧，且皆持着一柄神兵，最后一个则是一个身穿黑龙袍像是帝王般打扮的魁梧中年男子，气度威严，尤其是其面容，明显一看就是胡人的特征，手持一把散发出无尽绿色光芒的弯刀，赫然正是元帝。

　　“元帝！”

　　杨儒脸色一变，猜出元帝身份，立即忍不住寒声道。

　　“六柄神兵。”

　　诸葛瑜则是注意到六人手中各自所携带的神兵。

　　“你李唐居然勾结胡人！”

　　杨儒再次开口，忍不住惊怒喝道，虽然早就猜测因为有着佛门的那层关系，李唐为了对付他们可能会和胡人勾结，但是此刻真的看到，还是忍不住愤怒。

　　“哼。”

　　李圣明闻言冷哼一声，根本不理会杨儒，直接看向一群人寻找陈川的身影，见陈川还没有现身，又喝道。

　　“陈川，你作恶多端，勾结魔门，已经无路可逃了，出来认罪。”

　　嗡。

　　这时候，虚空深处一股波动传来，伴随着一道悠悠的声音。

　　“李二，你很狂啊。”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百零四章：大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 