    月色下，群山起伏，层层相叠，像是大海的浪涛，一路绵延至尽头。

    山脚下，一头深蓝巨狮奔腾前行，越过碎石荒地，越过泥泞沼泽，偶尔与迎面撞来的猛兽搏杀，偶尔改变方向，化作焰影，避让黑暗中蛰伏的恐怖生物。

    “这鬼地方，怎么没有尽头似的，到处都是大山……”

    停歇小憩时，白无伤一边补充血食，一边露出一丝无奈之色。

    他在这片山脉已经行进五天，还没有成功穿越。

    这里荒芜人烟，龙庙都没几座，野生龙种零零散散，狩猎起来聊胜于无。

    几乎可以断定，这是此趟龙皇岛之行实际探索区域中，占地最辽阔的一处地方。

    一日不穿越，就是浪费一日的时间。

    倒不是说这里的资源贫瘠。

    白无伤仰头望了望周围的大山，那些山峰，要么郁郁葱葱，要么怪石嶙峋，各有各的特点。

    月光铺洒下，一个个都是擎天的巨人，苍茫古老的气息横压天地。

    山上面，肯定有更多的龙种，以及更多的灵材，说不定会有令人惊喜的机缘。

    但这里的山，太多太密集了，白无伤现在的目标是与姬冉冉汇合，分不出额外的精力攀登寻觅。

    “走吧，继续向前。”

    事已至此，别无他法。

    白无伤吃饱喝足，招呼大狮子继续赶路。

    就在这时，远处有一座山脉，山巅之上，突然爆发一道刺目的强光。

    紧随其后的，是簌簌的颤鸣声，有很多山石滚落，打破寂寥的夜色。

    “吼……”

    大地之上，有一些沉睡的怪物被惊醒，或是不安、或是警惕地观察震动的源头。

    白无伤眯起眼，凝神眺望。

    隔得距离太远，又有淡淡的云雾遮挡，寻常人不可能望得真切。

    但他的视力多重强化，额外获得新的线索。

    那道强光，是金色的。

    而且隐隐约约有点熟悉，有点亲切。

    “苍将，调整一下计划，去那座山上，看看到底发生了什么……”

    白无伤心绪翻腾，本着宁可再浪费一点时间，也不能错过的想法，示意大狮子动身。

    深蓝巨狮低吼一声，在月色下风驰电掣奔跑起来。

    ……

    “塔——塔——塔——”

    密林之中，两头巨熊疯狂抡动手掌，将面前挡路的参天巨树一个个推倒，在接连不断的坍塌声中，竭尽所能爆冲。

    “大哥，这样不行，他们追得太紧了，小蝶和灵牙伤势过重，我们没有绝对优势的敏攻宠，一直被拉近距离，早晚要被堵住的！”

    一个身材魁梧的独臂壮汉，坐在一头巨熊的背上，脸上污血混着泥浆，显得狼狈万分。

    另一个同样高大魁梧、但是四肢健全的壮汉，背着一个昏迷不醒、气色虚白的男子，阴沉着脸，杀意凌然。

    “我还有一战之力，待会由我负责拼杀，你带着殿下逃走！”

    “不行！”独臂壮汉阻拦道，“我中了高阶诅咒，已经沦为废人，不如死前发光发热，由我断后才是最佳的选择！”

    “小荒！”先开口的男子有些怒意，“这里是龙皇岛，你这诅咒最多有点麻烦，谈不上绝症！”

    “损失的手臂，就算我们找不到合适的灵宝，等返回王朝，返回家族，无论是祖父还是陛下，都能为我们提供，何来「废人」之说！”

    “不，我等不到那一天了，现在必须有所取舍，不然我们一起逃是逃不掉的！”

    独臂壮汉正是武荒，他目露坚定，座下的「拆迁巨熊」立即停下步伐，反身迎向身后。

    另一边的武玄目眦欲裂，望着背上昏迷不醒的姬苍云，又看了看准备玉石俱焚的孪生弟弟，内心天人交战，悲怆至极。

    “还想同归于尽？哈哈哈，你们都得死，一个也别想跑！”

    一道喝骂如雷音荡来，一个披头散发的铠甲男子骑乘风暴翼鸟龙，从侧翼赶超，急停在两头巨熊的头顶。

    他双眼弥补血丝，脸上泛着不自然的潮红之色，近乎是磨牙凿齿、恨之入骨道：

    “你们杀了少主，我等难辞其咎，就算能活到试炼结束，等离开这片岛屿，失去至高法则的镇压，藏匿于我们体内的咒印必然发作，我们注定是个死人，甚至还要连累族人、连累亲友……”

    “所以你们必须死，一个也别想跑！”

    “我们没有未来，你们也别想有！”

    铠甲男子处于半疯状态，风暴翼鸟龙跟着嘶鸣一声，吹落数百道大大小小的风刃，将地面犁出一道又一道沟壑，将躲闪不及的两头拆迁巨熊，逼得背靠背守护在一起。

    “唰唰唰——”

    说时迟那时快，又有数头兽影出现，一个黑裙少女，一个瞎眼壮汉，均是裹挟滔天的怒火和恨意冲来，杀意贯穿天地，将两头巨熊死死围住。

    “糟了……”

    武玄和武荒环顾四周，面色一变再变。

    尤其是断臂的武荒，左手倏地间缠绕黑色的光纹，源源不断注入座下的拆迁巨熊。

    “大哥，管不了太多了，能杀一个是一个！”

    “血继天赋·武夫之力！”

    “极限秘术·大地狂暴！”

    “吼！”同时得到血继和秘术加持，身高三十七米的灰色巨熊，膨胀到四十五米，浑身肌肉鼓胀，双眼一片赤红。

    它朝前踏出三步，一拳轰飞冲来的「重甲龙」，咆哮一声，扑击另一头「金身牦牛」，骑在它的身上厮打。

    “唰唰唰唰——”

    又是五道光门打开，几头伤痕累累的宠兽冲出，围绕在武玄武荒的周围，奋力冲杀。

    “哈哈哈，死吧，都给我死，去死！去死！去死！”

    风暴翼鸟龙背上的铠甲男子，流着血泪，突然指尖蔓延爪锋，一下刺穿自己的腹部。

    “当我没有杀招吗？当我没有底牌吗？”

    “你们别想离开这里，咱们一起死，这里就是我们的坟墓！”

    尖叫着，嘶吼着，男子的容颜迅速衰老，脸上遍布细腻的皱纹，竟然从英勇俊逸的青年，一下变成白发苍苍的老者。

    “燃我九成寿命，禁忌秘术——碎裂血手！”

    话音刚落，一共十只血红色的手臂，破开铠甲，从背后长出。

    每一只都有十几米长，像是张牙舞爪的藤蔓，满载阴冷的煞气，以及死亡的气息。

    风暴翼鸟龙心有所感，瞬间提速，朝下俯冲。

    “小荒，别去硬刚！”

    武玄回望，发觉弟弟竟然驱使强化的拆迁巨熊，想要与对方硬碰硬，顿时满脸惊怒，心脏就要从嗓子眼跳出。

