    在接下来的事情所有人都知道，

    十二公主和黑衣女子都死了。

    这个棋盘牵扯的三个人，任何一个巧合都是染白故意而为之。

    看似他们都是自己选择的结果，都是自己死亡的，但是！

    这一切的一切若是没有了染白，根本形成不了。

    染白才是间接杀死他们的最终凶手。

    她无形之中借刀杀人，明明被算计的人全部死亡可是手上确没有沾上一滴血！

    这才是真正的工于心计。

    黑衣女子恐怕到了最后都不知道罪魁祸首是染白，而程嫣儿因为染白需要仇恨值，所以她知道了，十二公主很聪明，而且身份根本不简单，染白已经猜到了她是谁。

    染白没彻底抹杀十二公主的灵魂，而且一定还会有第二次见面的机会，十二公主绝对知道这一切都是拜染白所赐。

    看似染白其实是一个局外人，可是没有一个人的死能和她脱得了关系！

    无论是谁的死亡，死在谁的手上，那也都是拜染白所赐！

    她以人心为棋子，搅动风云变化，处心积虑机关算尽，借刀杀人自己却干净的一尘不染。

    染白来山上，不过是来验收一下成果。

    仅此而已。

    封落在之后也想通了来龙去脉，所以才会眼巴巴的想要当腿部挂件。

    敢问一言定生死，素手掌乾坤的人还有谁？！

    单手屠城，借刀杀人。

    这些事情被染白做的滴水不漏，简直就像是玩一样。

    就连封落也不得不承认，

    就算是其他初始系统契约的宿主，和历代任务者以来。

    按照本身实力和处心积虑，没有任何一个人能比得过染白。

    没有。

    …

    这件事情在外人眼里，最终还是以十二公主以及程嫣儿的死，还有黑衣女子彻底的消失为结果。

    没有人能找得到黑衣女子到底在哪或者是十二公主的尸体。

    他们当然找不到了。

    毕竟尸体已经被化尸水腐蚀的连渣都不剩了呢。

    自此以后，

    事情算是告一段落。

    京城又恢复了风平浪静之中。

    染白接下来的时间就全部用来抹杀任务者，封落已经拼命的吞噬系统了。

    不少于十几个，讲真。

    封落感觉自己已经够饱的了，结果转身之间染白又抹杀了一个任务者往它这塞数据。

    封落：“……”

    其他宿主能抓到一个任务者是非常幸运，结果到我家宿主这就成了大白菜。

    #敢问这差距到底有多大#

    #我家宿主拽翻天不解释#

    染白抹杀的任务者除了是想要攻略褚淮的，另外就是想要杀掉褚淮的。

    一个位面也是有可能会出现多个任务者的情况。

    所做的任务或许是相同的，也或许是不同的。

    染白只管猎捕关于褚淮任务的系统持有者。

    不得不说褚淮搞死男女主，然后被天道定位成新的男主，这来的任务者简直是源源不断。

    没关系呢，

    来死几个弄死几个。

    直到他们不敢来为止。

    事实证明真的没有人敢来了，特么这个位面是任务者的终结版吗？！

    来一个死一个毫无音讯，谁还敢来？

    所以，

    这个世界终于清净了。

