    荣和堂。

    永宁郡主面如寒霜。

    赵嬷嬷站在一旁，眼中闪着不善的光芒。瑶碧点翠各自站在永宁郡主身侧，略略垂头。

    谢云曦挺直胸膛，冷笑一声：“三妹！你总算是来了！”

    事涉盛锦月颜面，母亲此次绝不会轻易饶了谢明曦！

    谢明曦并无惊惧之色，神色如常地上前行礼：“女儿见过母亲。”

    没等永宁郡主张口，谢云曦又是一声冷笑：“三妹这个时候倒是温顺乖巧。之前在淮南王府，伶牙俐齿，连锦月表姐也受你欺辱。”

    永宁郡主面色沉沉地张口：“明娘！你今日言语无状，在四皇子殿下面前放肆！惹得殿下动怒，进而迁怒于锦月。”

    “你何来的底气，竟敢这般胆大妄为？”

    永宁郡主语气陡然加重，目中骤然绽出冰冷的光芒：“莲池书院入学考试在即，我念在你即将参加考试的份上，对你容忍一二。你行事越来越肆意。莫非以为我会一直容忍你不成？”

    “从今日起，你便老老实实地待在碧水阁，不得出碧水阁半步。”

    “三月十五的早上，我会亲自‘送’你们姐妹去莲池书院考试。”

    “云曦考中莲池书院，我不会亏待你们母子三人。你若是胆敢从中弄鬼，或是出什么差错……”

    永宁郡主冷冷地勾起唇角，扯出一抹残忍又凉薄的弧度：“休怪我心狠无情！”

    最后几个字，带着冷冽的血腥气。

    便是谢云曦，听在耳中也觉暗暗心惊。

    赵嬷嬷却是一脸理所当然。

    李太后性情严苛手腕凌厉，每年慈宁宫里总要抬出几个被打死的宫女内侍。永宁郡主在宫中数年，被李太后抚育长大，行事和李太后颇为肖似。

    前几日郡主对谢明曦稍作容忍，是不想弹压过度，免得谢明曦一个冲动，做出不当的举动。倒让谢明曦愈发放肆起来。

    对一个庶女，根本不必这般顾忌纵容。

    丁姨娘母子命运俱在郡主掌握中，区区一个谢明曦，只有乖乖听命的份！

    谢明曦果然略一垂头：“女儿谨遵母亲之命。”

    永宁郡主心头汹涌的怒火，总算稍稍平息：“这几日好好温习四书五经，练笔写文章。点翠每日都会去一趟，将你所写的文章带来给我过目。”

    谢明曦又应了一声是。

    永宁郡主心气又平缓一些，目光又落在一脸看好戏的谢云曦身上：“云娘！你这些日子，也别四处乱跑了。在云水阁里安生待着，每日读书练字。”

    谢云曦：“……”

    让谢明曦禁足也就罢了！为什么她也要随之禁足？

    谢云曦万分不愿，娇嗔地喊了一声母亲。

    永宁郡主目光冷冷一瞥。

    谢云曦顿时噤若寒蝉，不敢再吭声。

    ……

    不必早起去荣和堂请安。每日读书练字写文章，一日三餐俱是叶秋娘精心所做的美味，还有两顿点心和新鲜瓜果。

    禁足的日子，谢明曦过得惬意悠然。

    每日晚上，谢钧都会亲自来看她一回。

    在谢钧看来，温顺听话的谢明曦绝无胆量招惹盛锦月。定是任性骄纵的谢云曦颠倒是非黑白！

    只是，永宁郡主已下了禁足令。他也不便为了这等小事和永宁郡主起争执。只能每晚都来探望，顺便言语安抚几句。

    “明娘，明日就是莲池书院的入学考试了。你不必紧张！”谢钧笑道：“以你的天资，此次必能考中。”

    语气中露出一丝骄傲。

    三个儿女中，唯有谢明曦遗传了他的读书天分。便是五十取一，也难不倒谢明曦。

    谢明曦笑着嗯了一声。

    谢钧又遗憾地叹了口气：“听闻今年李阁老的孙女李湘如也要考莲池书院。你想夺得头名，殊为不易。若等上一年，明岁必是第一。”

    可惜，永宁郡主坚持让谢明曦今年便去考莲池书院。

    谢明曦抬起头，眼眸明亮如水：“父亲，你觉得二姐能考上吗？”

    谢钧下意识地摇头：“绝无可能。”

    谢云曦天资如何，没人比谢钧更清楚。

    莲池书院若录取百人，或许还有机会。偏偏每年只有十个名额……谢云曦怎么可能考中？

    谢明曦若有所指地说道：“母亲倒是很有把握。”

    谢钧反射性地点点头。

    然后，心里涌起些许异样的感觉。

    是啊！谢云曦天资平平，永宁郡主不可能不清楚。为何她这般有把握谢云曦能考取莲池书院？

    还有，永宁郡主为何坚持今年便让谢明曦报名考试？

    丁姨娘的眼泪，谢明曦这些日子的异样，永宁郡主出乎意料的容忍……

    一个略显荒唐的念头，飞快地闪过脑海。

    谢钧微微变了脸色。

    ……

    谢钧没有说话，谢明曦也未张口。

    过了半晌，谢钧才低声问道：“明娘，你告诉我。明日考试，是否别有内情？”

    谢明曦静静地看着谢钧，不答反问：“以父亲之睿智，难道还猜不出来？”

    谢钧：“……”

    谢钧面色彻底变了！

    永宁郡主竟打着这等卑劣的主意！

    她怎么敢！

    “母亲以兄长的亲事前程相逼，姨娘跪地相求，我不得不应。”

    谢明曦目中露出浓浓的哀色：“女儿本不欲告诉父亲，免得父亲为女儿出头，和母亲争执吵闹。只是，父亲这般关心我，女儿心中感动，不想也不愿隐瞒。”

    谢钧被谢明曦哀伤又孺慕的眼神打动，不假思索地说道：“我这就去见郡主，让她打消这个念头。”

    谢明曦又是惊讶又是感动，含泪道：“父亲还是别去了。母亲执意如此，只怕听不进父亲的话。若因女儿之故，令父亲和母亲离心，便是女儿不孝了。”

    谢明曦的“孝顺懂事”，令谢钧心中涌起身为父亲的尊严和责任感。斩钉截铁地说道：“此事你不必管，我这便去找她。”

    然后，起身大步走了出去。

    谢钧身影消失在眼前。

    谢明曦面上哀色尽去，化为了然的笑意。

    谢钧绝不会真的为她和永宁郡主反目。

    她只是给了他一个充足的理由，和永宁郡主翻脸争吵罢了。

    ……