    说到这里。

    盖天寒眼中露出了浓重的困惑和不解，但是转眼间，这种情绪便消失在他的眼中：“我后来不断的探索，不断的追寻。

    越是探究。

    我越是觉得，自己所处的世界，都是如此的虚假。

    你们这些天外来客，应该很清楚这个世界的本质吧？幻境，我不相信有人能够做到，营造出一个如此真实的幻境，就算是仙人，也不可能制造出来。

    但是除了幻境之外。

    我无法想出来，其他的可能。

    所以，我不断的探寻，不断的考虑，想要找到这个世界里面的真相。只不过，我发现了许多的问题。

    你，能够为我解决困惑吗？

    要知道寻找一位天外来客，是很麻烦的事情，你们大部分人都隐藏得十分深，我想要揪出来一个都十分困难。

    所以。

    我希望能够从你这儿，得出一些答案。

    一些比较靠谱，能够让我知道这个世界真相的答案。”

    白羽看着四周越来越紧闭的竹林。

    如果强行突破的话，应该不是很困难，但是面对之后接踵而至的星耀宗高手，还有那些悟道境、登仙境的老怪物。

    自己想要离开。

    估计也有些困难。

    因为会出现各种的问题。

    白羽深吸一口气，沉沉说道：“不是仙人。你们口中的仙人，在我们那个世界，是被叫做真君的家伙。

    虽然很强大。

    但是。

    他们远远做不到这些。”

    盖天寒脸上有些不敢置信，但是他很快就平复下来，整个人恢复平静，问道：“有比仙人还要厉害的修士？”

    “当然。”

    白羽沉沉道：“我知道你可能不会相信，但是，在我们的世界，至高者叫做成为神，祂们虽然不是全知全能，但是祂们能够做到制造出一颗星球。”

    盖天寒冷冷道：“制造出一颗星球？”

    “是的，你们，还有我，现在就生活在这颗星球上，生活在你们神灵制造出的星球上。

    当然。

    你们这一颗星球的神灵，并未完全的苏醒和成熟。

    祂就像是人类中的婴孩，还在沉睡中。

    所以说，祂制造出来的星球，有很多虚假的假象，还不算是尽善尽美，所以你能够发现异常。”

    白羽语气平淡的说道。

    只是。

    这些话语落在盖天寒耳中，他听起来，整个人都在颤抖，虽然早就有了一些猜测，但是真正的被证实，还是有些吃惊。

    真的是一个幻境。

    一个极其真实，但是却又是虚假的幻境。

    盖天寒沉声道：“那位神明，究竟是如何思考的？祂是什么样子的生物？祂想要做什么，对我们究竟有害还是有利。”

    显然。

    盖天寒除了自己想要搞清楚世界的真相，显然也关注自己所生存的世界。

    白羽摇摇头，沉声道：“我不清楚，你要知道在我们的世界，有关于神灵必须要谨记，不可直视，不可揣测，不可亵渎。

    没有人能够理解神灵的存在。

    也没有人。

    能够看到祂们的具体形态，也没有人可以知道祂们究竟想要做什么。

    所以。

    我并不知道玄元界的神灵是如何的，但是祂的情况并不是特别好，祂还远远没有到达神灵的完整状态。

    怎么说呢。

    之前我已经给你解释过了。

    祂究竟想要做什么我并不清楚，但是我可以确定，你们那些飞升者，每一位飞升者都进了那名神灵的嘴里。”

    盖天寒皱起眉头。

    他沉声道：“飞升者，每一名飞升者都会被神灵杀死？”

    白羽笑着道：“不，不一定是杀死，或许是回到了神灵的怀抱。因为那本来就是祂创造出来的。”

    盖天寒双目一寒。

    他深吸一口气，平复了自己心中的情绪，然后沉声道：“你是说，这里的所有人，都是假的？”

    “连世界都是假的，里面的人，又怎么可能是真的呢？”

    白羽笑着道。

    盖天寒的情绪在此刻，再也难以控制住：“哈哈哈，你真会说笑，我难道连自己是否是真的都不清楚？

    我从小到大。

    我的一切，都有着清晰的记忆。

    我一身的真气，难道都是假的吗？”

    盖天寒整个人气势不断攀升，变得无比的恐怖。

    只不过。

    白羽云淡风轻的坐在原地。

    对于盖天寒散发出来的气势，置若罔闻。

    “看起来，你很愤怒。”

    白羽并不意外。

    任何人，不管是谁，听到了这种消息，估计都会是这种反应。

    看着盖天寒的模样，白羽再度道：“你问我这么多，到底是想要做什么？”

    良久。

    盖天寒才缓缓道：“我想要和那名神灵对话，想要问问那名神灵，为什么要创造我们出来……”

    这就是盖天寒的目的吗。

    白羽挑了挑眉，还真是简单啊。

    不过。

    既然盖天寒这样说，又迟迟没有对他动手，这家伙显然是想要合作。

    白羽深吸一口气。

    “我们，其实可以尝试一下合作？”

    白羽试探着问道。

    盖天寒努力平复了自己的心情，重新看向白羽，“你们，你们这些天外来客，来这里干什么？”

    白羽笑了笑。

    显然，他也不害怕告诉盖天寒一些东西。

    “我参加了一场试炼，必须得，在玄元界飞升，才能够完成挑战。但是现在，我的进展陷入了僵局。

    因为。

    剑君的传承让我明白了很多东西。

    他之所以从登仙境跌落，便是因为这个原因。

    每个飞升者。

    都会变成这世界神灵的食粮。

    剑君他为了不成为那名神灵的粮食，所以才选择自行跌落了境界。”

    “所以说，你想要飞升？但是，有那名神灵在，你根本就没有办法飞升是吧？所以，你想要和我合作。”

    盖天寒脸色十分平静。

    白羽点点头，“是的，不过我想要先搞清楚，这个世界，到底是不是虚假的，之前的一切，都是我们的推测。”

    盖天寒此刻也彻底平复了心情。

    他深吸一口气。

    沉声道：“早在之前，我就拟定了一系列的计划，但是一直没有实施，不过现在我们应该找到时间了。”

    说完。

    四周的竹林屏障散开。

    盖天寒的第一个计划，便是去世界的尽头。

    就算是以悟道境界的飞行速度，也需要极长的时间。

