    86章，借钱

    吃饱喝足，张岩去王猛那里凑合了一夜。

    一觉睡到大天明，只需要通过小信，问一下堂妹地里的情况，就不用再管，简直美滋滋。

    所以看似要给张玲些零花钱，但张洋怎么都不亏。

    起床洗漱了一下，张岩去买早餐。

    包子豆腐脑油条胡辣汤。

    简单但美味。

    而张岩回来的时候，王猛正好伸着懒腰出来。

    两人吃了早饭，王猛去打游戏。

    张岩想了想后，也跟着玩了一会儿。

    是一个复古版本的传奇私服。

    没有英雄，各种小极品最高+10，有特戒。

    人竟然还不少，甚至因为老G管理的比较严格，连王猛这个做外挂的都不敢开挂。

    毕竟逮到那是真的管啊，也不封禁你的IP地址，就是把你的游戏角色关到永久监狱里……

    因为上初中、高中的时候，曾经逃学都玩这个游戏，所以张岩对这玩意儿还是挺有感情的。

    选了个战士，王猛这个大土豪当然也是战士。

    一身+8+9的极品圣战，+7+8攻击的复活戒指、麻痹戒指。据说花了十多万。

    但这样的花费也让王猛成了这个服里最厉害的那个。

    上线就是打架。

    让张岩看的都有些激情澎湃。

    不过让张岩也跟着砸个十多万，他却舍不得。完全没有在面对让他心动的女人时一掷千金的挥霍模样。

    而砍了会儿鸡鹿稻草人，张岩接到了一个预料外的电话。

    徐娅的。

    这让张岩一愣，不由支棱了起来，考虑了一下接通。

    “张岩，能帮我个忙么？”电话那头，是徐娅难掩疲惫的声音。

    儿子打架伤到了同学的眼睛，虽然起因是对方不对，但对方伤到了，那么他们就得承担责任。

    不过因为是在学校发生的，所以学校与她这里，是各承担一半。

    但就算如此，也需要赔给对方家里40多万。

    如果丈夫还活着且没有碰那个的时候，40多万也不算什么。可对于现在的徐娅来说，却是一座山一样的压在了她的肩膀上。

    毕竟不能让父母卖房吧？至于公公婆婆这边儿，平时的日子过得也挺艰苦的，更帮不上什么忙了。

    而东拼西凑之后，徐娅也只借来了7万3千6百块钱。

    距离需要赔偿的金额还差着小40万。

    因此最后的最后，徐娅想到了张岩。

    她要求也不高，只要能借她2万多，先凑够10万，赔给对方就行。

    而其他的钱，也只能先欠着……

    张岩闻言挠了挠下巴。

    他对徐娅还是挺馋的，但对方之前拒绝了他也就算了，现在来借钱？

    就是把他当成了破抹布呗？

    用的时候拿起来，不用的时候丢一边？

    心思转动间，张岩神色不动，起身来到王猛家里的书房这里。

    “哦？徐姐你有什么事情么？”

    “能、能不能借给我一些钱？”徐娅有些为难道。

    之前她拒绝了张岩的追求，现在却又借钱，这……

    如果不是实在没办法，她怎么可能张的开口。

    “哦？多少？”张岩淡淡道。

    徐娅闻言眼睛一亮：“3万就可以。”

    “徐姐你这是……”张岩明知故问道。

    徐娅抿了抿嘴唇，因为张岩可能借钱，所以她就把事情简单的说了一下。

    她的儿子张宝跟人打架，不小心伤到了别人的眼睛，需要赔钱。

    而关于小张宝是为了给小张放出头报仇，才会跟别人打架的内情，并没有多说什么。

    毕竟对方领走孩子，马上转学，态度还看不出来么。

    张岩早就知道徐娅那边儿的一些情况，所以并无意外。

    而借不借给钱给对方，张岩在两可间。

    因为对张宝那小子，他是有一定的同情的。

    别的不说，仅凭给小伙伴出头这一点，就是值得肯定的，不然对小伙伴的遭遇视而不见，不管不顾么？

    就是后果严重了些，超出了他所能承担的极限，带给了家庭极大的负担。

    而对于事后一声不吭，极力撇清的张洋……

    张岩虽然理解对方的做法，但感情上却没法接受。

    毕竟人家小张宝可是给你孩子出头去的，虽然说后果很严重，但你这个做法……

    想了想后，张岩叹了口气没有再想什么，因为他如果没有获得系统，还只是个拧螺丝的，以后有了老婆，自己的孩子遇到这样的事情，又会怎么做哪？

    张岩不知道，所以又能说什么。

    只是这些都不是能让张岩把钱借给徐娅的理由。

    因为就算张岩表面上没什么，但对于徐娅拒绝了自己的追求的事情，还是让他的心里有个疙瘩。

    没错，张岩就是这么个小气的人。

    我可以舔一些，这都没关系，但如果你觉得就算敷衍拒绝之后，我还会一直舔，那还是请不要做这样的美梦。

    就算徐娅不接受张岩的追求，有着她自己的苦衷，她还需要顾虑两个孩子，但张岩又不是圣母。

    对二叔二婶，还有王猛李飞这两个兄弟，张岩就算不能掏心掏肺，但也绝不会有什么辜负。

    但徐娅……还是算了吧。又不是又漂亮又可爱，还是小孩子的林娟那样的女人。

    不过考虑片刻后。

    “你还差多少钱赔给人家？”张岩开口道。

    听着张岩的沉默，徐娅已经不抱希望了，但此刻听到这样的询问，却让她惊喜莫名。

    难道张岩能借给她更多钱？！

    “还、还差38万多一点……”徐娅道。

    “我可以全给你，但我的钱不是那么容易拿的，你懂得吧？”张岩淡淡道。

    既然追求不行，那索性就直接交易。

    简单干脆，行就行不行拉倒。而且小40万，只为盘徐娅这么个美妇，张岩甚至是亏的好不好，毕竟就算一星期去粉红色灯光的理发店一次，花一千块计算，38万都够他不重样的玩小七年了！而且一千块的品质也都还算不错，哪怕比不上徐娅，但也能有苏影的水平。

    徐娅闻言一愣，旋即又气又恼。

    气张岩的无耻，恼这个明明之前对她颇为喜欢的男子竟然说出这样的话来。

    徐娅直接按断了电话。

    张岩看了看手机，发现电话已经挂断，无所谓的走出书房。

    你还别说，王猛那小子把书房布置的竟然十分不错，各种世界名著摆满了两个书柜，只是看这些书籍崭新的模样，就知道这小子从来没看过。

    当然他也不会看。

    没把徐娅那边儿的事情放在心上，张岩继续回去砍怪去了。

    “来，我给你配点儿装备。”王猛看张岩玩的还挺火，轻轻一笑道。

    攻击0-36准确+2幸运+7的裁决，攻击0-7的13号斗笠，防御2-5魔法防御0-1攻击0-7的骷髅头盔，防御4-7魔法防御2-3攻击0-5的重盔甲，幸运2攻击1-7的灯笼项链，攻击0-8的13号勋章，攻击1-9的死神手套一对儿，防御0-1攻击0-6的兽皮腰带，防御0-1攻击0-5的鹿皮靴。

    而王猛想要给张岩配特戒的时候，张岩看了看王猛仓库里的十几枚复活、麻痹、护身等特戒。

    没有选择标准的战士特戒配置‘复活+麻痹’这样，而是另辟蹊径的选择了‘复活+护身’。

    因为麻痹戒指是能够在物理攻击命中后，石化对方3秒钟没错，因为麻痹5秒时间太长，这个私服对其进行了一定削弱，但也还是很强的。战士拥有之后，打架简直无情。

    只是张岩对麻痹戒指却多少有些看不上，因为这个服在被麻痹之后，又不是不能使用随机卷、回城卷之类的传送道具。

    所以作用有，但并不能说无敌。

    而反观‘复活+护身’就有点儿意思了。

    因为护身的效果，是被攻击时优先扣除魔法值。魔法值清空后，才会继续扣除气血值。

    不过众所周知的是，复古版本的传奇私服里，最顶级的瞬间治疗药剂一般都是‘疗伤药’，而其效果是能够瞬间恢复100点气血的同时，恢复160点魔法值。

    也就是说，如果张岩把吃药保护调到500毫秒，一秒吃两瓶疗伤药，那么他佩戴护身后的每秒回复能力，就从‘200’点激增到‘520’点。

    翻倍还多。

    看到张岩这么配装备，王猛欲言又止，毕竟护身戒指不是法爷玩的么？

    不过有了这么一套装备，张岩打怪的速度直接起飞，打起架来不说纵横开阖，却也极少被斩杀。生存能力得到了很大的提高

    然后就不知不觉的玩到了晚上。

