    闻言，莫挽深深地呼吸了一口气，平复着自己翻涌的内心，口中轻轻地道；“她为什么要在死的最后一刻表白呢？”

    裴亦风端起桌上的酒抿了一口；“因为她想要让白沫知道她的心。”

    “她下一秒就要死了，在这个选择表明，相当于在白沫的心中留下了一道坎，无关爱情，有的只是愧疚而已，而愧疚并不是她所想要的，又何必在他心中留下一道那样的坎，既然爱，那么便一直深爱到底，只要自己知道，别人知不知道又有多大的关系？”她一字一句，缓缓地道。

    闻言，裴亦风俊逸的脸庞上挂起了一抹吊儿郎当的笑，心中确实认同梁导所的那句话，她永远让人感到意外和新鲜。

    “关于这样的想法，你到时可以给梁导建议一下，听他怎么。”

    “好！”莫挽重重的点头，心中随即又想到了另外一件很重要的事；“你你是男主角，那你不就是白沫？”

    “嗯哼……”裴亦风懒洋洋的应了一声；“有什么问题？”

    “那我岂不是就要暗恋然后深深地爱着你！”她不可思议地大叫；“天啊！这怎么可能！我一看到你就想笑场，哪里还能有爱的感觉！”

    闻言，裴亦风俊逸的脸庞有些黑了；“我有那么好笑吗？”

    “怎么没有啊，不用演，我都知道自己绝对会笑场的！”

    “像你这样还怎么样做一个合格的演员……”看着她，裴亦风没好气地冷哼道；“所以从现在开始，你要深深地挖掘出我的优点，然后再爱上我，我可是影*帝，多少女人想要同床共枕的男人，你知道什么啊！”

    “呸！”莫挽没好气的瞪了他一眼，随后还是没有信心地问道；“我真的可以演吗？”

    “都已经到了这里，你觉得还有回头路让你走吗？与其站在原地犹犹豫豫，还不如直接大踏步地向前走，像你这样的，还有什么可怕的？”

    莫挽想想也是！反正目前唯一一份工作都已经被她辞了，不管怎么样都必须演！

    两人正在低语间，突然，一道尖锐的女声传了过来；“你和那个贱女人竟然还有联系，你们之间竟然还有联系，而她竟然还有你的手机号码，你难道就不打算给我解释吗？”

    莫挽一怔，又细听了一下，这声音好像是如苏的声音，可如苏却不像是会粗暴话的人啊，再，她是在和谁吵架呢？裴亦景吗？

    她始终觉得两人都不是会吵架的人，裴亦景温润而善解人意，无论做什么事都会有自己的限度，而柳如苏又大方，美丽，他们之间怎么可能会吵架？

    还正在疑惑不解时，一阵脚步声传来，先是裴亦景走了下来，紧接着柳如苏紧跟其后，美丽的脸庞上带着显而易见的怒火。

    走到桌前倒了一杯咖啡，裴亦景这才看向一直紧追在身后的柳如苏，声音依然淡淡的，却夹杂着无奈；“我刚才已经向你解释过了，是你自己不肯相信……”

    “相信？你要让我怎么相信你？”柳如苏的目光定定的望着他。

    裴亦景没有言语，轻抿着口中的咖啡，而坐在沙发上的莫挽和裴亦风面面相觑的看了一眼，不知道该如何是好，是应该继续坐着，还是站起来离开。

    而柳如苏脸庞上的怒火不禁更加重了，上前，她一把夺过裴亦景手中的咖啡；“从日本的北海道后我以为你们之间的关系已经断了，可谁知道，你竟然和那个践人之间还有联系！”

    听着两人的谈话，裴亦风横着便插进去了一脚；“你们的是那个诺然吗？”

    柳如苏目光一转，直接问道；“诺然是谁？”

    “就是三哥让我给个机会的女孩。”裴亦风看了一眼自己的三哥，解释道；“三哥的手机号码是她找我要的，因为她被选进了one——king，心中对三哥很是感激，她想要请三哥吃顿饭，当面道谢一下，所以才会找我要手机号码，我的可都是真的，如果有一句假话，绝对不得好死！”

    可柳如苏却连听都不肯听他的话，直接道；“有一个人骗我还不够，竟然还有一个在身后圆谎，你们的我都不会相信，尤其是你的话，更不能听。”

    她纤细的手指直指裴亦景，一个花花公子，外加还是他的四弟，的话语怎么可能会有可信度。

    这女人根本就是无药可救！裴亦风冷冷地看了她一眼。

    “你冷静了之后再和我谈，我现在没有什么话和你。”裴亦景依然淡淡地看着她。

    闻言，柳如苏深深地看了一眼，然后直接向着客厅外走去，就在身影已经快要消失时，一道话语飘进来。

    “我绝对会让她不得好过！”

    从几人的话语中，莫挽也听出了一些端倪，她开口道；“裴摄影师，你不打算去追吗？”

    很显然啊，如苏明显是吃醋了，女人一般都是豆腐心刀子嘴，如苏这会儿虽然这么生气，但是只要他这会儿追上去，再几句软话，僵局的场面肯定会打破。

    可她话音才落，一道威严的声音却从楼上传了下来；“追什么追，她根本就是一个神经病。”

    莫挽抬头，只见裴镇江坐在轮椅上，面庞已经消瘦了很多，甚至连颧骨都冒了出来。

    裴亦景的眉微微皱了起来，淡淡的话语中夹杂着些许的不满；“父亲。”

    “我知道你不满意我这样你的女朋友，但我还是要非常清楚的一句，你的女朋友在神经方面可能有些问题，你最好待她去医院看看，否则，我裴家不需要这样的儿媳，无事生非！”

    裴镇江一字一句地道，随后又看着莫挽；“你一会儿打电话给老二，让他也回裴宅吃饭。”

    “好。”莫挽点头。

    待裴镇江的身影消失后，裴亦风也看向了三哥；“三哥，我觉得她的精神方面可能真的有些什么问题，她在某些方面的逻辑思绪，简直让人无法理解，在英国和刚回来的时候，并没有这种感觉，可最近的几次见面，我也觉得她整个人有些不大对劲，和以前相比。”

    这人真是凑什么热闹啊！莫挽没好气的翻动着白眼，手暗中扯着裴亦风的衣角，示意他少两句。

    裴亦景又喝了几口咖啡后，这才看向了四弟，淡淡地道；“真是多事……”

    “要不是看在你是我三哥的份上，你就是让我多事，我都懒的开口，真是身在福中不知福。”裴亦风不满的哼哼着，随即又望着莫挽；“不理三哥，咱们俩去排演，你要尽快地爱上我！”

    “呸！”莫挽低笑着看他；“谁要赶快爱上你啊，你先去给你二哥打个电话，让他回裴宅吃饭，然后你教我排演！”

    “好！你先等着，我这就给二哥打电话。”裴亦风直接拿出手机拨了过去，三言两语便挂了电话；“二哥下班后就会过来，现在先开始排演吧。”

    莫挽很是认真的点点头，像是看师傅一样的看着裴亦风；“先从哪里开始啊？”

    “先从我们的第一场感情戏开始，现在最重要的就是培养你对我的感情。”裴亦风将剧本翻到那一页，然后递给了她；“你先记住台词。”

    很是严肃的背了许久后，莫挽点了点头，然后，裴亦景直接躺在了沙发上，眼睛微闭，很自然的沉睡着。

    莫挽缓缓地蹲在了他面前，压抑深深地目光在他身上流转着，台词都已经到了嘴边，却又咽了回去，她有些不出来。

    一直闭着眼睛的裴亦风催促道；“记住，你现在是一个演员，没有什么做不到的！”

    “呼——”莫挽深深的呼吸了一口气，咬牙，然后整个人都完全豁出去了，轻轻地道；“你可知道，我到底有多爱你，深深地爱着你的一切，我的整颗心都在为你而颤动——”

    正在这时，一阵脚步声传来，随后身着黑色大衣的裴亦桓走了进来，目光直直落在了正在演着感情戏的两人身上，莫挽的话更是一字不差的落入他耳中……

    听到脚步声，裴亦景的目光望了过去，看到走进来的二哥，他嘴角淡淡的微笑不仅又大了一些。

    而沉溺在演戏中的两人，还完全没有感觉到……

    颀长的身躯没有上前，裴亦桓就那般站在原地静静地看着两人，俊美冷漠的脸庞上一脸平静无波。

    喝了一口咖啡，裴亦景望着沙发上的两人轻咳起来，但那两人仍旧浑然不觉。

    最终还是坐在地上翻动着动画书的裴亦霜发现了出现在客厅中的那抹身影，他欣喜的大叫道；“二哥，二哥回来了！”

    顿时，坐在沙发上的莫挽像是被雷电劈中了般，呆呆的怔愣住，要不要这样巧合啊？

    而还在“沉睡”中的裴亦风显然比她更受惊吓，直直的睁开眼睛，然后从沙发上一跃而起，一时之间却忘记了坐在他正前方的莫挽，只听“砰——”的一声闷响，结果两个人的额头结结实实的撞在了一起。

    “嘶——”疼痛难耐的莫挽忍不住倒吸着冷气；“你怎么坐起来也不出一声啊？”

