    肖颖接过，提醒道：“三冰哥，回去记得煮鸡蛋热敷青肿的地方。”

    “哎！记住了。”刘三冰招手：“二福，天黑冷得很，咱们快些回去吧。”

    孟二福忍不住问：“隔壁伯父伯母那边没事了吧？”

    “没啥事了。”刘三冰解释：“给他们弄了洗脚水，泡脚后热乎乎上炕睡了。炕我也帮他们烧好了，旁边还有保温壶，水都满满的。”

    孟二福起身找外套，“行，那我们回去吧。”

    “明天早上你别做饭。”刘三冰道：“你跟我一块儿过来，陪我爸妈吃米糊馒头。馒头是我中午蒸的，新鲜来着！”

    孟二福不怎么好意思，腼腆问：“……会不会不方便？”

    “瞎说啥！”刘三冰轻哼：“家里就我爸妈和我。反正我得来给他们做早饭，顺带连你的份儿给煮了就行。大冷天的，你一个人要捣鼓吃的忒麻烦。顺手而已，不方便个啥！”

    孟二福点点头：“那行，我就不客气了。”

    吴波很是不舍，起身跟他们握手。

    “也不知道啥时候再来这边做客，下回再约二位喝啤酒。有空跟小颖去我们那边玩，我带你们吃海鲜大餐坐渔船出海看海豚！”

    “好嘞好嘞！”

    “有机会一定去！一定去！”

    刘三冰和孟二福走了。

    肖颖和袁博收拾餐桌，一人煮热水洗碗洗锅，一人收拾桌子和地板，很快干完活儿。

    吴波喝得多，歪在厨房一旁睡得正香。

    袁博将地板擦了一遍，随后往灶台里添柴火。

    地板很快干了。

    袁博抱出大棉被打地铺，一边道：“一会儿我把小炕给你烧热乎，晚上你也早些睡。”

    肖颖看向吴波，嘟嘴低问：“你……今晚不跟我一块儿睡？”

    “不了。”袁博眸光灼灼看着她，压低嗓音：“小炕太窄，你一个人睡刚刚好。今晚我和吴波睡灶台边，等天气暖起来，咱们一起回厢房睡。”

    他特意加重了“咱们一起”四个字，听到肖颖悄悄红了脸。

    很快地，袁博安顿醉醺醺的吴波睡下。

    肖颖回了主屋，开始烧炕。

    袁博走了过来，温声：“我出去一趟，你早些歇着吧。”

    “怎么了？”肖颖惊讶问：“还有事吗？外头冷得很，又夜黑风高的，是不是有什么重要事？”

    袁博低声解释：“早些时候我让胖子去发喜糖，我还让他傍晚过来这边吃晚饭，谁知他一直没过来。我得绕去他家问问看，是不是出了什么事。”

    “好，那你快去快回。”肖颖提醒：“还是开车过去，别走路，外头积雪还厚着呢！”

    袁博点点头，裹好军大衣匆匆出发了。

    肖颖烧水洗手洗脚，炕很快热乎起来，她坐在上头看书，一边等着袁博。

    看书入了神，时间过得飞快，直到外头的小古董钟敲了九下，她才知道已经是九点钟。

    她起身喝了几口热水，走出去厨房，发现灶台里的柴火灭了，只剩余温微暖，赶忙添了柴火进去。

    很快地，厨房又热乎起来。

    肖颖回了主屋，刚准备睡下，发现袁博回来了。

    她赶忙倒多一杯热水递了出去。

    袁博一身寒气，鼻子微微红了，蹙眉责备问：“大冷天的，怎么不早些睡下？”

    “等你呗！”她低笑。

    袁博睨她，“我又不是不认得路，哪里需要你站在门口来相迎。”

    肖颖低笑，解释：“我是担心胖子家是不是有什么事。今晚吃得太饱，也不好太早睡。他傍晚怎么没过来？是不是有什么急事？”

    姚胖子一向敦厚老实，喜欢热闹，今晚本来约了他过来一起吃火锅，他却没来——肯定是有什么事耽搁了。

    袁博笑了，眉眼略带着无奈。

    “胖子家没啥事，是那个蔡米家里有事。”

    “哦？蔡米？”肖颖低笑：“你不是说胖子每次去省城都会去看她吗？这几天天冷没去省城，相思成灾了？”

    袁博扯了一下嘴角，解释：“早些时候胖子给她打电话，她哭哭啼啼说天气太冷，她老父亲摔了一跤，不小心摔断了腿。她一人又要照顾老父亲，又要做生意。医院家里两头跑，根本顾不了店里。店里头就只有一个员工，临要过年了，也找不到工人来帮忙，忙得一劲儿哭。胖子心疼那个胖妞，躲被窝里难受来着！”

    肖颖微愣，笑问：“他难受什么？既然心疼人家小姑娘，那就去帮忙呀。”

    “可不！”袁博爽快道：“我也是跟他这么说的。他怕年底货单多，他却一走了之，跟我和山头不好交代。一边要担心胖情人，一边要顾虑兄弟情，他一下子就犯难了，不知道该怎么办，躲家里哭来着。”

    “噗嗤！”肖颖惊讶问：“哭？真的？”

    袁博点点头，笑答：“我做什么骗你？你别看他高高壮壮，又整天嘻嘻哈哈笑着，他容易哭得很，稍微有些为难的事，想不出来该怎么办，就呜呜哭起来——跟个娘们似的！”

    “哈哈！”肖颖虽然觉得此时发笑有些不地道，但她还是忍不住哈哈大笑。

    想象粗壮憨厚的两百斤胖子躲在被子里，跟一个小女生似的，无助嘤嘤落泪——不仅伤感不了，还似乎很好笑来着！

    “谁说娘们就爱哭的？”她抬了抬下巴，轻哼：“现实中有一大堆女生巾帼不让须眉——厉害来着！”

    袁博似笑非笑睨她，问：“你不哭？小哭包！”

    “我什么时候哭了？”肖颖理直气壮：“除非很伤心很难过，不然我才不会随便掉眼泪。”

    袁博微愣，眯住了幽深的眼睛。

    那时夏天傍晚，大雨滂沱，她被他冷言冷语嘲讽后，红着眼睛跑开的悲伤模样，至今仍萦绕在他的心头……

    她说了，除非是很伤心很难过，不然不会哭。

    那时他只想着要跟她保持距离，却不想让她伤心成那样。

    至今想来，只觉得自己那时蠢得过分！

    死鸭子嘴硬，骗得了她，却骗不了自己早已经心动的心。

    肖颖拉住他的手，发现冰凉硬邦邦，忙捧在掌心吹了吹，不停摩挲搓着。

    “年底货车的生意肯定忙，但现在你们已经雇多一些人帮忙，顶多大家干多一些，辛苦一些，抽出胖子一人还是可以的，对吧？”

    “嗯。”他眸光温柔看着她给自己暖手的温馨模样，直觉心里也暖暖的。

    肖颖继续为他搓手，“年底旅店的生意肯定也很忙。蔡米一个小姑娘家，又要照顾受伤的老父亲，又要看店，根本顾不过来。胖子对人家小姑娘有意，如果能在对方有急需时出手相助，比人家平安无虞时献殷勤效果不知道要好多少倍！他这不止是帮人家，也是在帮他自己讨媳妇。所以呀，你们做兄弟的，都得支持他才行。”

    “支持支持！”袁博点头：“我也这么想。总不能我有媳妇就不顾兄弟讨媳妇吧。”

    肖颖竖起大拇指：“那就对了！”

