
　　这会他应该藏在某个制高点在观察那两个倒霉鬼周围的树上。

　　没过多久，又有三个人出现在了林野的攻击范围，同样的头套，同样的看不出类别的迷彩服。

　　唯一不同的是三人成三角形站位，林野不能像上次一样一枪解决。

　　不过他们距离林野越来越近，林野冷笑一下，将狙击枪收起，然后换成了一把手枪。

　　噗噗噗……！

　　为了确保能让他们失去战斗力，林野一连开了七枪。

　　前两个人一人两枪，最后一个比较倒霉，在同伴中枪的时候他反应过来想要躲闪，第一枪打在了他的腿上，林野只好又向他的胸腹补了两枪……

　　林野在离开这个藏身点的时候专门看了一眼，打在他腿上那一枪比较靠上，要是再偏两公分，估计他下辈子的性福就没了......

　　解决完这一波人，林野开始往高处跑，这些人不足为惧，但是隐藏起来的那个狙击手一直让林野放心不下。

　　只希望能在高处发现他的位置。

　　说是跑，但是为了不弄出太大的动静，也就跟正常走路出差不多。

　　等他快到山顶的时候林野恨不能给自己个嘴巴子。

　　这座山不大，但是树木却非常的茂密，就算站得高，也望不远，而且刚才狙击手开枪的位置明显离山脚很近，虽然他现在可能也上了山，但是不可能来到这么高的位置，必定会在那些搜索人员的身后等着给自己致命一击！

　　还是吃了没有经验的亏啊！

　　这次脱险后一定要去御灵军找点这方面的书籍看看！

　　没办法，林野又估计了一下狙击手刚才所处的位置，小心翼翼的开始往山下走。

　　那些人终于学乖了，开始五六个人一起搜索，而且他们还又增派了人手，光是林野遇到的就有三波了，光是这些人之前那两辆车就装不下！

　　遇到的三波由于人数太多，他根本没机会下手……

　　看着越来越多的人，林野开始慌了，现在的情况已经超出了他的承受范围，无奈他只好用腕表向御灵军求援。

　　现在林野已经没有了寻找那个狙击手的心思，不被他们发现就谢天谢地了！

　　可是都等饿了，也没见到御灵军的支援。

　　好在林野的藏身地点比较隐蔽，至今还没有被发现，不过随着时间的推移，发现他是早晚的事。

　　‘这也太特么不靠谱了，这都多久了，居然还没人来救我，再催一下！’

　　林野再按下那个通话按钮的时候，发现完全没有了作用……

　　‘估计是信号被屏蔽了，希望那枚徽章还有用吧！’

　　当时龙丹丹可是说过，只要在蓝星上，通过这枚朱雀徽章就可以找到自己的位置，这总不会被屏蔽了吧？

　　可林野还没等到御灵军通过徽章找到自己，就先被人发现了，还是被两支小队一起发现的！

　　“举起双手，慢慢走出来，别想耍什么花样，只要你稍微有点别的动作，我就会开枪！”

　　被十几支枪指着，林野只能乖乖照做“各位大哥，我照做，你们可千万别手抖！”

　　“小子，你伤了我们这么多兄弟，本来就该被乱枪打死，可是上边有命令，要留你一条命，你最好别出什么幺蛾子，否则命可以留下，但是完整不完整就不一定了！”

　　“大哥，您看这话说的，你们这么多人，这么多枪，我还能怎么样，只要能保住命，我绝对配合，来，赶紧把我绑上，帮结实点！”

　　说着林野伸出了双手，领头的看他这么配合，露出一丝轻蔑的笑容，其他人也开始哈哈大笑。

　　林野等的就是这个机会！

　　吼！

　　虎啸山林！

　　随着技能的施展，林野手上突然出现了一把步枪。

　　也没瞄准，冲着对面就一顿突突，一直到弹夹里的子弹打光，林野看都没看，转身就跑！

　　一边跑，一边向身后扔着手雷。

　　这时候也管不了声音会不会吸引来更多的人了。

　　只希望能多拖点时间，好等待御灵军的救援。

　　手雷的爆炸声吸引了更多搜寻他的人员到来，幸好林野体力很好，始终跟他们保持着一定的距离。

　　再加上背包里那好像无穷无尽的手雷，竟然让他又跑了半个多小时！

　　可是依然没有等到救援的到来。

　　‘回去老子就退出御灵军，反正是你们先抛弃我的！’

　　刚出现这个想法，林野的直觉又让他产生了危机感，奔跑中的身体猛的一顿，然后朝左边翻身一跃。

　　在空中他就察觉到了不对，因为同时有三声枪响传来！

　　也是，对方又增派了这么多人，怎么可能没有多的狙击手？

　　好像是为了印证他的想法，还没落地，林野就觉得小腿一阵剧痛，被击中了！

　　一共有三名狙击手，一人负责朝他开枪，另外两人则是预判他躲避的位置！

　　‘这特么是一点活路都不给啊！’带着这样的想法，林野被人一枪托砸在后脑，眼前一黑就晕了过去……

　　等他再次醒来的时候发现自己被关在一间密室里，这间密室只有一道类似上个世纪那种青灰色的铁门，连个窗户都没有，头顶上是一盏散发着暗黄色光芒的钨丝灯，顺着点灯的线路，林野看到了铁门一侧的开关，居然还是个拉盒！

　　除此之外，密室里就只有林野身下的一把椅子了。

　　这把椅子应该属于这个房间里最现代化的产物了，因为它的制作材料是灵气复苏后才有的，仅靠身体的力量根本破坏不了这种金属。

　　而且林野现在被牢牢的绑在这把椅子上，身上还插着几根化灵钢针，也调动不了体内的灵力，想要挣脱更是难上加难！ŴŴŴ.23sk.com

　　好在小腿上的枪伤已经好了，看来是经过了治疗系的治疗，刚才中枪的时候林野就想过用回春术，不过他还是忍住了。

　　现在暴露出了三系就引来了这么大规模的追杀，如果再加上治疗，估计要面对的就不是普通人了！

　　不过你给我治疗就治疗，为啥还要把我扒光？

　　此时林野身上就还剩下个小裤衩，连袜子都被脱了！

　　哦，原本就没穿袜子，那没事了……

　　看不到外界，也就判断不了时间，不过根据肚子里咕噜咕噜的响声，林野觉得这会差不多已经快要天黑了。

　　“有人在吗？”

　　“哈喽？”

　　“莫西莫西？”

　　“萨瓦迪卡？”

　　林野把他会说的外语全都用上了，可还是没人理他，本来他还想要点吃的，哪怕死也要做个饱死鬼嘛！

　　结果倒好，本来就饿，又喊得口干舌燥，这下变成又渴又饿了，再加上这个房间里非常潮湿，带着一丝阴冷。

　　这让林野仿佛回到了当初吃不起饭，没地方住，在桥洞底下瑟瑟发抖的那个时候……

　　这种熟悉的感觉竟然让他慢慢的睡着了，果然他还是应该过这样的生活吗？

　　不知又过了多久，林野一个激灵醒了过来，茫然的看了看四周，发现没有什么变化，只是肚子里的叫声越来越大了，而且嘴唇干裂，嗓子都快冒烟了。

　　就算这样，他也没有从系统背包里拿东西吃喝，身上的化灵针还在，也就是说他的驭兽空间也不能开启，如果这时候取出来东西，那就说不过去了，谁知道在暗中有没有隐藏的摄像头？

　　这次醒来后他没有继续呼喊，因为他知道，那些人花费了这么多的人力物力不可能就这么把他扔在这不管。

　　把他晾在这肯定有什么目的！

　　他也没有挣扎，那样做只会白费力气，倒不如好好考虑一下那些人到底想从自己的嘴里知道些什么。

　　他们绝对不只是想要抹杀自己这个多系的驱灵者，否则在山上就动手了。

　　林野唯一的秘密其实就是系统的存在，不管是多系也好，‘袋鸡’也好，其实都是系统的功劳。

　　可是对于老二的存在是绝对不可能说的，就算说估计也没人信！

　　如果他们真的是冲着这些问题来的，那么应该怎么回答？

　　带着这样的问题，不知不觉林野又睡着了，他没有发现，自己为什么会这么嗜睡……

　　这次林野是被人叫醒的，他醒来的时候发现对面多了一张桌子，桌子上放了不少食物和水，桌子后坐了一个人，还是那一身熟悉的装扮。

　　他实在是睡得太沉了，连搬桌子的声音居然都没听到！

　　不仅如此，把他叫醒的那个人就站在他的旁边，抚摸着手里的铁棍，露出残忍的笑容！

　　就在林野看着桌子上的食物流口水的时候，那人说话了“林野，我不想跟你废话，从现在开始，我问你什么，你就老老实实的回答，每回答一个问题，我就会给你一块饼干或者一口水，要水还是要饼干由你自己选择，怎么样，我是不是很民主？”

　　“民主，很民主，我要水！”

　　林野迫不及待的回答了这个问题，不过赢来的却是一根铁棍！

　　咔！

　　嘶~！

　　体内的灵力被禁锢，根本没法防御，铁棍的落点又是非常脆弱的锁骨，饶是以林野现在的身体强度也扛不住这样的打击，锁骨直接断裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十一章 被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 