    柯林斯满面荣光地出门“朝圣”，留下维克汉姆脸色不断变化。

    “伊丽莎白小姐，我真弄不懂为什么达西先生身边的人，都给我莫须有的罪名，叫我不得安心。”维克汉姆苦笑道。

    伊丽莎白问：“你是不是得罪了达西先生？”

    维克汉姆没想到对方问得这么直接，停顿了一秒，才继续编下去：“怎么会有这种事情？我想应该是处于嫉妒吧。老达西先生在世的时候对我非常宠爱，这让他从小就感到气恼。他肚量狭窄，不能容忍我和他竞争，不能容忍我比他强[1]。他来麦里屯快一个月了，我想大家已经了解了他傲慢无礼的性格了吧？”

    “达西先生确实不太会说话，但他的骄傲还勉强说得过去。”夏洛特说，“像他这么一位优秀的青年，门第好，又有钱，样样都比别人好，有权利这样骄傲[2]。”

    “可惜，我本来也可以像他一样。”维克汉姆眼中闪过一丝愤恨，“老达西先生去世前，曾许我一份牧师的职位。达西先生却因为嫉妒我的才能，嫉妒他父亲对我的偏爱，生生将牧师的职位给了别人，还把我赶出了彭伯丽庄园。”

    “牧师？我的上帝，请开开眼吧。”柯林斯不知道什么时候从门口进来了，“小偷先生恕我直言，你这种品德的人当牧师，会让世人在上帝面前失去颜面的。至于达西先生将你赶出彭伯丽庄园，我真是要拍手叫好，太大快人心啦！”

    正巧这时，丽迪雅与吉蒂从内屋走出来，看到柯林斯得意洋洋与维克汉姆惨淡脸色的样子，好奇地问道：“表哥，你把我们亲爱的维克汉姆先生怎么啦？瞧他这神色一点也不好看。”

    丽迪雅本质上是一位三分钟热度的小姑娘，现在看到这一有趣的画面，早就把先前对于维克汉姆的痴迷忘在脑后，话里多是看热闹的成分。

    这让伊丽莎白心里松了口气。没想到柯林斯先生还有这用处，他这样一闹，竟然歪打正着地让维克汉姆失去风度；维克汉姆的风度一失，丽迪雅对他的崇拜和爱慕自然大大减少。

    丽迪雅是一个骨子里很骄傲的小姑娘，伊丽莎白觉得她上辈子爱慕维克汉姆，最初还是因为他刚来到浪伯恩的时候，是一位众星捧月的存在。小姑娘最初觉得得到这样一位人物的欢心，是一件非常值得骄傲的事情。

    而现在恰恰相反，维克汉姆因为柯林斯，刚到麦里屯就成了过街老鼠，到哪儿都被他当头打上一棒。

    “表妹。”柯林斯故作谦虚，“我只是揭露了这位小偷先生的罪行，让更多人不被他迷惑罢了。”

    “小偷先生？”丽迪雅惊叫道，“你说的是维克汉姆？”

    “对，他是彭伯丽庄园的内贼。偷了东西才被达西先生赶出庄园的。不知道为什么现在到军团里，噢对，军团。我想民兵团里善良的人们还没有看透小偷先生的真面目吧，慈爱的上帝啊，我真的需要做些什么了。”

    维克汉姆脸色通红，正要放下风度发作，却瞟见门口朝这里走来的达西，瞬间面色惨白。

    柯林斯看到这一幕，在一旁小声地祷告：“亲爱的上帝啊，请原谅我的过失。我本不想让达西先生看到罪恶的小偷，就说宾格利小姐在侧门那边。结果他非常关心地问我为何出现在这个地方，我只好说我陪表妹和朋友来挑选帽子。”

    “亲爱的上帝啊，我可一点都没透露小偷的消息，可达西先生就这样进来了。请立刻上这位罪恶之人消失吧，亲爱的上帝，惹得达西先生不开心就是我的过错啦。我奉主耶稣的名向您祷告，阿门。”

    柯林斯睁开眼睛，惊讶地发现达西看都没看维克汉姆一眼，然后从他的身边经过，停在伊丽莎白面前。

    “伊丽莎白小姐。很巧，又见面了。”他说。

    小偷先生真的消失不见了？他揉了揉眼睛，上前走上三步，然后揪了揪维克汉姆的衣服。他动作的幅度很大，一下子把他的红制服从裤子里揪了出来。

    维克汉姆当即羞红了脸：“柯林斯先生？！”

    丽迪雅和吉蒂在旁边笑坏了声。

    “抱歉。”柯林斯正色说道，“我没有别的意思，请不要误会。我是绝对不可能对你有任何想法的，万万不可能。我以上帝的名义发誓。”

    “我对你也没有想法，柯林斯先生！”

    “那真是太棒啦，感谢上帝。我是一位牧师，绝对不可以和小偷有任何牵扯，单方向的也不能容忍。”

    说着，他嫌弃地捻起红制服的一角，向后拉开维克汉姆的制服裤，然后硬硬地将衣服塞了进去。由于动作幅度过大，过程中露出了不该露出的东西。

    恰恰一旁女士们都关注着这里。

    维克汉姆羞愧难当：“柯林斯先生？！”

    “不用谢。”柯林斯道，“我知道你将要表达你的谢意，但抱歉我无法接受一位小偷的感谢，因为这不符合我的身份。”

    “这真是太荒唐了。”

    维克汉姆此刻只想远离柯林斯。如果他要在班奈特家中久留的话，那么他不得不考虑放弃伊丽莎白小姐这个猎物了。

    虽然有些不甘心——伊丽莎白小姐看上去来自一位乡绅家庭，有着不错的嫁妆。

    他依依不舍，自作多情地看了伊丽莎白一眼，却发现她手上拿着那顶浅黄色礼帽，和达西先生谈笑风生。

    菲茨威廉·达西！

    他才刚来多久，这里的人就被他的钱势蒙蔽耳目了？

    维克汉姆气得咬牙切齿，却万万不敢露出一丝一毫。因为不说他与达西的过往，这边还有一位愚昧却凶猛的柯林斯盯着他，让他今天在小姐们面前丢尽了颜面。

    今日的事情，他日后会慢慢讨回“公道”的。维克汉姆想，正准备离开，余光却看到内屋里走出一位美丽的女士。

    红裙明媚，绿帽迷人——当然不是柯林斯选的那只——宛若一棵行走着的圣诞树，让维克汉姆顿时眼前一亮。

    他停下脚步，毫不掩饰地用他那双蔚蓝的眼睛打量着这位女士，透过她的穿着打扮，她的礼仪风韵，她的气质修养，看出来这是一位有着不菲嫁妆的姑娘。

    维克汉姆又回头看了看伊丽莎白，看了看简、丽迪雅、吉蒂和夏洛特，突然觉得屋子里所有的女士都在这位富裕的小姐面前，都黯然失色了。

    一万英镑，他估了估，大概就是这样的身价，值得一搏。

    --

    宾格利小姐被维克汉姆看得有些微微失神，因为她跟着哥哥访问过无数富裕人家，也从没有见过这么漂亮的青年。

    虽然在她心中外貌还是远远排在身份和地位之后，但这不妨碍她的心随着他的注视重重地跳动起来。

    刚才外面似乎非常吵闹，看来是这位先生所引发的了。

    班奈特小姐们都围着这位先生转，而现在他却这样地看着自己。想到这里，宾格利小姐的虚荣心得到了满足。

    她朝维克汉姆所在的方向微微点头，然后发现他朝她扬起了笑容。

    天哪，这笑容！宾格利小姐觉得自己的心都快化了，她有些不自在地移开视线。等她再次鼓起勇气向那个方向看去时，却发现对方已经消失不见。

    她的心里不自觉地涌起一阵失落感。

    维克汉姆透过店外的玻璃看到这一幕，像个狐狸看着猎物一样，狡猾地笑了。

    作者有话要说：

    反派人齐了，就——慢慢闹吧！

    跟我念，没有cp，没有cp，没有cp～我觉得宾格利小姐这点智商还是有的哈哈。

    注：

