    兜兜转转依旧还在原地的王皓算是彻底的迷失在这个常青森林里了，在他的印象中其他版本的常青森林并没有那么的错综复杂啊！为什么这次亲自走一趟却迷路了？

    没得办法，王皓只能让利欧路使用波导的力量探测一下整个森林的全貌，然后再寻找出口了。虽然这样的过程比较缓慢，但却不失为一个训练波导之力的办法。就在利欧路调动波导之力探测周围的时候，却发现在不远的某处有个能量特异的点。虽然能量还很小，但保持着增长的趋势。

    利欧路将自己的发现告诉了王皓，本来王皓对这个到处都是虫系宝可梦的常青森林并没有太大的兴趣。现在却发现有能量特异的地方，这倒是引起了王皓的好奇了。于是，王皓和利欧路便朝着那个能量特异的地方赶去。

    虽然并不远，但当王皓和利欧路赶到能量特异点的时候，特异的能量已经将那附近的空间都变得扭曲了。这诡异的空间能量让王皓和利欧路望而却步，生怕会被这能量波及。

    突然间，从扭曲的空间中掉出了一只蓝色碗盖头，粉色身子，头中间还有一个平坦红角的宝可梦。同时掉出的还有一个身穿黑色制服，头戴黑色鸭舌帽的绿发男子。

    王皓并没有认出那只宝可梦来，但是他却认出了那名男子。实在是男子身上黑色制服上印着太显眼的“R”字样，想不认出来都不行。这个男子就是火箭队的干部，兰斯。王皓突然觉得自己跟火箭队还真是有缘，前不久才遇到坂木，现在又遇到兰斯。是孽缘吗？

    那只王皓没认出来的宝可梦在落地的瞬间便紧张的四处张望，随后慌慌张张的往利欧路所在的方向跑去。

    “还想逃？今天怎么都不可能放过你了！”

    兰斯一边喊着，一边在宝可梦身后追着。王皓一下子就明白了，兰斯应该是要强制捕获这只奇异的宝可梦。这不就是火箭队的一贯作风，捕获各种稀有的宝可梦。既然看到了，那就不能袖手旁观，王皓立刻就冲了出去并挡在了兰斯面前。

    “你是什么人？竟然敢阻挡我？这是异色拉鲁拉丝今天我是抓定了，别自找麻烦！”

    直到这一刻，王皓才知道那只怪异的宝可梦居然是拉鲁拉丝，还是异色的，难怪自己没认出来。异色宝可梦本就稀少，还是异色拉鲁拉丝，难怪堂堂火箭队干部会出动抓捕了。

    “拉鲁拉丝并不想跟着你，你这是在强迫她！想要捕获这只拉鲁拉丝先过我这关再说。”

    说完，王皓便指挥利欧路准备战斗了。看着王皓毫不退让的样子，兰斯知道不打败这个半路杀出来的程咬金是不行的了。于是，他派出了大嘴蝠。毒系加飞行系的大嘴蝠对利欧路来说是个异常麻烦的对手。不仅是因为属性上大嘴蝠就占据了优势，同时还是因为利欧路的近战技能对飞在空中的大嘴蝠而言效果太差了。

    但王皓还是决定拼一下。以先制的真空波打乱大嘴蝠的节奏，然后再争取近身攻击。这是王皓如今想到最为合适的攻击方式，可兰斯又哪里会让他轻易的如愿呢？

    在利欧路发动真空波的时候，兰斯便指挥大嘴蝠闪避，同时发动技能黑雾。只见原本光线就不是很好的常青森林突然蒙上了一层厚厚的黑雾。黑雾下王皓彻底的失去了兰斯和大嘴蝠的动向，他不知道该怎么去指挥利欧路与看不见的对手对战。

    也就在这个时候，利欧路的波导之力爆发了出来。王皓通过利欧路的波导之力，瞬间就感受到了兰斯和大嘴蝠的位置。兰斯也是狡猾的，假意要跟自己对决，实际上是借助黑雾的视线遮挡，偷偷的准备绕开王皓去追捕拉鲁拉丝。

    王皓又怎么会让兰斯的算盘得逞呢？立即便指挥利欧路使用真空波轰向兰斯移动的方向。真空波不偏不倚的轰向了兰斯的脚下，迫使移动中的兰斯不得不停下脚步。

    “该死的家伙！你就是一定要阻拦我是吧？那就让你尝尝什么是绝望！”

    被王皓阻止的兰斯显得有些气急败坏，骂骂咧咧的喊着。随后便指挥大嘴蝠对利欧路使用空气斩。空气斩的攻击一道接着一道劈向利欧路，但利欧路都凭借着波导的预判纷纷躲避了。

    躲开大嘴蝠的空气斩之后，王皓便指挥利欧路跳上旁边的树干。除了真空波，利欧路的攻击很难命中飞在空中的大嘴蝠，为此王皓想通过周围树干的跳跃来靠近空中的大嘴蝠。利欧路也是瞬间就明白了王皓的意图，借着还没消散的黑雾，迅速的跳上了树干。

    站在树干上的利欧路立即通过波导的力量再次确认了大嘴蝠的位置，并将位置通过波导共享给了王皓。王皓简单的估算了一下利欧路的跳跃能力，以及利欧路与大嘴蝠只见的位置差距，得出了一个可行的结论。

    随后，利欧路就按照王皓的要求，向着大嘴蝠的方向全力一跳，在跳跃的过程中施展合金爪。坚硬的合金爪狠狠的将大嘴蝠从空中砸向了地面。这突如其来的一击，让兰斯大吃一惊。而更让兰斯吃惊的是，利欧路并没有就此停止攻击。

    第一击合金爪命中大嘴蝠之后，利欧路与大嘴蝠处于完全近身的状态，就是这个时候，利欧路两次撞击和一次真空波，打得大嘴蝠毫无招架之力。最后的真空波将大嘴蝠轰飞，同时也吹散了周围的黑雾，只留下一脸蒙圈的兰斯站在那里。

    兰斯是万万也没想到，本应该用来遮蔽视线的黑雾不仅毫无效果，还成为了利欧路反击的关键。如果没有黑雾，大嘴蝠还能从利欧路的动作中做出反应，也就不至于被连击打爆。

    原本趾高气昂的兰斯一下子就蔫了，大嘴蝠失去战斗能力之后，他手上暂时也拿不出可以战斗的宝可梦。于是，他也只能恶狠狠的留下一句话便离开了。

    “你给我记住，这只拉鲁拉丝我会回来抢的！”

