    几个万剑古教弟子面无表情，大马金刀坐在段家大门口。

    椅子是段家的人给搬过来的。

    就是这么狂妄。

    杀了你家的人，累了你们还得搬几把椅子过来让我们坐着休息。

    就连那几个死去护卫的尸体都没人敢收。

    所有人都噤若寒蝉。

    段家几名高层迅速赶回来。

    他们可以在宴会厅那里求助众人，修行界的人来找茬，即便是人间顶级家族，求助一下也并不丢人。

    但他们并没有这么做。

    不想连累无辜。

    敢光明正大在段家杀人，对方身份不言而喻。

    若求助，关系好的那些人帮还是不帮？

    段家这些人心里有数。

    一进大门，平日风景优美的那道玄关前，几个身穿白衣背后负剑的人排排坐。

    一脸淡漠。

    段家家主，段叶雨的父亲段平峰面色沉稳走上前，一抱拳，刚要说话，突然间身子一僵，嘴角溢出一丝鲜血。

    坐在那里几人当中，有人暗中出手伤人。

    其他几人当即暴怒。

    段平峰低喝一声：“别动！”

    身后几人眼睛都红了，低着头，眼里尽是无尽怒色！

    连说话机会都不给，直接就出手伤人。

    这是何等跋扈嚣张？

    段平峰步履有些蹒跚，面色有些苍白，却依旧抱拳说道：“段家家主段平峰，见过诸位万剑上仙！”

    无需询问，对方这种打扮，这副做派，整个修行界只此一家，别无分号。

    坐在那里的几人当中，一名看上去只有二十一二岁的年轻人开口问道：“前段时间，段武宇是否联系过你们？”

    段武宇，正是段家那位飞升修行界，成为万剑古教外门弟子的老祖。

    段平峰心平气和，摇头道：“并无。”

    噗！

    一道剑气骤然出现。

    将段平峰右胸打穿了，鲜血汩汩流淌出来。

    瞬间殷红一大片！

    段平峰身子一晃，脚下踉跄，差点摔倒在地。

    他用手捂着右胸，另一只手在后面轻轻摆动，不让几个目眦欲裂的人动手。

    这时段叶雨在钱芊雪的陪同下正好一脚门里一脚门外。

    看见父亲受伤，段叶雨顿时发出一声悲呼：“爸！”

    钱芊雪轻轻拉住要冲过去的段叶雨。

    坐在那里的几人脸上看不出半点情绪波动，刚刚问话那长相年轻的万剑古教剑修，一双眼盯着段平峰：“再说谎，死。”

    这人看着很年轻，但眸光深邃，显然实际年龄已经很大。

    段平峰深吸一口气，用手捂着伤口，鲜血顺着指缝流淌出来，神情依旧不卑不亢，道：“修行界与人间有上古契约存在，诸位来自顶级古教，莫非要置这条规矩于不顾？”

    “我们便是规矩！”

    长相年轻的万剑古教剑修看不出任何情绪上的波动，看着段平峰：“回答问题，你只有一次机会。”

    “人是老子干死的。”

    远远的，传来一道清朗的声音。

    很平和。

    从声音上听不出任何不满情绪。

    只是这句话，却让稳坐在那里的几名万剑古教弟子，眼神瞬间变得锐利起来。

    身上有剑气爆发。

    像是一柄柄人形的绝世利剑！

    宋越从外面走进来，身后还跟着一大群人间的修行者、武道大宗师、大妖。

    他看着几个依旧坐在那里的万剑古教弟子。

    “站起来说话。”

    一道剑意，瞬间斩向宋越一条手臂！

    就像刚刚袭击段平峰那样。

    这是对方给的下马威。

    人间众生，没有人可以在他们面前狂妄。

    所以不管真假，都要先教训一下这嚣张的年轻人再说。

    让他明白嘴上没把门的，胡言乱语，是要付出惨重代价的。

    剑意如泥牛入海，消弭无形。

    对他出手的万剑古教弟子微微一怔，眼里闪过一抹难以置信之色。

    这种感觉，就像一个成年壮汉，一巴掌挥向幼儿园的稚童，把对方打到什么程度，只取决于当时的心情，不存在能不能打到这种问题。

    但偏偏……失手了！

    “站起来！”

    宋越身上猛然间爆发出一股雄浑气机，无形刀意化作一张太极图，圆润深邃，但却锐利无匹，瞬间朝着那几人笼罩过去。

    他这数月始终压制境界，不肯提升修为，是想多在人间留一段时间。

    亲情难舍，更不希望自己走后，华夏再度像从前一样，成为这群人肆意妄为的地方！

    一年前他答应小孟的条件，是为了钱。

    这没什么不好意思承认的。

    修行者离不开财法侣地，一文钱憋到英雄汉，无钱寸步难行。

    没钱连武夫需要的食材都买不起。

    所以那时候，他是为了钱。

    现在他照顾精英武馆，却是为了留下传承！

    一花独放不是春，百花齐放春满园。

    他希望这人间在自己走后，也可以涌现出大量惊才绝艳的年轻强者。

    人间怎么了？

    人间守着不计其数的上古秘境，拥有毫不逊色修行界的各种功法。

    凭什么就要被尔等俯视？

    先有天乐古教，后有玉鼎宗，如今又冒出来这群万剑古教的王八蛋！

    “你放肆！”

    那名出手伤了段平峰的长相年轻修士勃然大怒，坐在那里，看着宋越厉喝。

    宋越看了眼那边几个尸体都已经僵硬的段家护卫，心中怒火难平。

    私闯民宅，遭遇阻拦挥剑杀人，面不红心不跳，还敢大马金刀坐在这里等着人家给说法？

    给你麻痹！

    宋越看向对面几名强大剑修。

    “你们算老几？”

    “别说你们几个古教弟子，就算你家教主来这人间，也不过就是个超大号的化婴，那又怎么样？”

    “是谁给你们的勇气，跑到这人间肆意妄为？”

    段叶雨泪眼朦胧的扶住父亲。

    钱芊雪从身上取出一瓶丹药，倒出一颗，对段平峰说道：“叔叔，先控制一下伤势。”

    段平峰伤势虽不致命，也并不轻，捂着伤口的一只手都已经被血水彻底染红。

    若非仗着一身底子还不错，这会儿怕是已经倒在地上。

    可身为段家家主，所有人都倒下，他也不能倒。

    即便死，也得站着。

    看着钱芊雪，微微点头：“谢谢。”

    跟着宋越一起来的人和妖，全都有种头皮发麻感觉。

    百闻不如一见！

    这年轻人……真他妈的刚猛啊！

    坐在那里的几位是什么人？

    修行界顶级古教弟子！

    虽然不清楚什么身份，但只是“修行界古教弟子”这个身份，就足够碾压人间众生！

    别说他们，就算华夏那些老辈大能、离开人间那些强大的妖王，见到这种人，也不敢轻易翻脸。

    之前就听说宋越曾数次击退、甚至击杀过修行界来人，据说还镇压过化婴层级强者！

    这很不可思议！

    哪怕有确切的消息来源，说这是真的。

    但没有亲眼见过的人们，内心深处还是感觉有点假。

    直到现在亲眼看见，曾经的那些怀疑，彻底烟消云散。

    一些年岁很大的人和大妖，在这一瞬间，竟都莫名的有种感动、激动，身上的热血都跟着燥热起来。

    他们早已过了年少冲动的时候，面对不可抵抗的存在，早学会低眉顺眼，学会态度温顺。

    大不了就是跪嘛，面子和尊严，都是要分时间场合的，关键时刻，都可以不要。

    他们都清楚，硬刚的话，人间真不是修行界的对手。

    可在这一刻，像是有一股神奇的力量笼罩着他们！

    恐惧、顾虑和担忧情绪彻底被沸腾起来的热血压过去。

    仿佛一下子回到白衣少年仗剑江湖行，路遇不平悍然出手的岁月。

    有人甚至忍不住想要大声叫好！

    气势这东西，很玄妙。

    原本几个万剑古教的弟子大喇喇坐在那里，不把任何人放在眼里。

    但现在，他们突然有种如坐针毡的感觉。

    有心想要站起来，又觉得这样有点太丢人了，有失他们古教核心弟子身份地位。

    怎么能被区区一个人间年轻人给唬住？

    那名看着很年轻的万剑古教弟子双目锐利，射出两道宛若剑气的光芒，盯着宋越：“年轻人好大口气，谁给你的勇气如此嚣张？你是何人弟子？”

    宋越仰天大笑：“哈哈哈哈哈！”

    “一群垃圾！”

    他眼中露出鄙夷之色，运行天尊法，再次爆喝一声：“都给我滚起来！”

    轰！

    一股精神风暴，骤然朝对面几人席卷过去。

    他要主动出手！

    嘭嘭嘭！

    一连串的巨响，那几张坚硬的椅子，怦然爆开。

    连同后面精美的玄关一起，全部炸开了！

    这下即使几个万剑古教弟子还想装大瓣儿蒜，也没办法坐在那里。

    事实上他们也没办法装下去。

    宋越这一嗓子，宛若佛门狮子吼一般，吼得他们精神识海都在震荡，脑瓜子嗡嗡的！

    有人甚至忍不住当场拔剑。

    宋越抬手就是一掌，星星点点的光芒中，雷霆缠绕！

    数月的潜心修炼，在境界没有提升的情况下，宋越的战力早非昔日可比。

    他已经学会了融法！

    将擅长几种的功法，完美融合在一起。

    虽然还没到“创法”那种境界，但已初具一代宗师气象。

    这宗师，可不是什么武道宗师。

    拔剑的万剑古教弟子身上迸射出恐怖剑气，跟雷霆缠绕的星光对轰在一起，顿时传来一阵剧烈爆炸轰鸣。

    段家的大门口，一片精美园林顿时像是被蹂躏过一般，变得满目疮痍！

    一些几百年的古树纷纷炸裂，化成齑粉。

    但段平峰和其他段家人一点心疼感觉都没有，他们只觉得痛快。

    持剑的万剑古教弟子身上白衣也跟着炸开，整个人看上去糊吧烂啃的，脸上到处都是伤，黑一块紫一块，头发都被可怕的雷霆之力电得立起来。

    这对平日里注重形象的万剑古教弟子来说简直无法容忍。

    他怒吼着，挥剑刺向宋越。

    这时候，又有人挥剑上前，试图夹击宋越。

    白眉老猿等一群人间大妖，还有其他一些大族修士见状，当场怒喝出声：“找死！”

    “以多欺少吗？”

    “比人多？”

    “人间虽弱，却也并非都是怯战之辈！”

    几个段家人也毫不犹豫祭出法器，就要出手。

    怕不怕？

    有点。

    打不打？

    打！

    为什么打？

    没有退路可言！

    今天来了，遇上了，且不说不出手能不能过去心里那一关。

    就说一件事——未来大家都有可能遭遇今天这种劫。

    今天若是不出手，将来自己被人欺负的时候，又有谁会站出来帮忙？

    最主要的，一群人都被宋越身上这股一往无前的气势给感染到了。

    曾经他们都很惧怕修行界。

    是打心眼里……发自内心那种惧怕。

    可自从宋越崛起，这种恐惧至少在宋越那里没那么明显了！

    修行界屡屡在这年轻人面前吃瘪，从那一刻起，曾被光环笼罩的修行界，一下子变得没有那么可怕了。

    成熟的人心里都明白，那其实是一种错觉。

    一来他们不是宋越，二来人间有天道法则在，来的……也突不破那层天花板！

    所以平日里他们都冷静的很。

    但可惜，今天宋越在。

    那种蓬勃的血气，感染到现场每一个人、妖！

    还冷静个几把什么劲儿？

    都他妈被人骑在脸上欺负，要还能忍下去，修行的目的又是什么？

    宋越却没让他们动手，他彻底放开全身境界，施展八荒道经中的秘术，抡起龙纹斩仙刀，一刀劈向对面剑修。

    在所有人都没能反应过来的时候，那名持剑的修士就已经被宋越给剁了。

    一分为二，劈成两半。

    一颗人形金丹瞬间飞出，化作一道流光遁入虚空。

    宋越瞥了一眼那金丹，没有继续出手。

    斩杀对方肉身一次，已经够了。

    再去赶尽杀绝干掉对方元婴，表面看有点得势不饶人的味道。

    实际是这里人太多。

    他也不想展现出那么强烈的杀心。

    “现在能冷静下来了吗？”

    宋越收刀而立，看着剩下几名万剑古教核心弟子问道。

    剩下这几人，全都一脸怒色，但人……确实冷静了。

    “你们来干啥？”

    宋越看着剩下几人问道。

    那看起来二十出头的年轻人一脸悲愤，怒视着宋越：“你刚刚不是说过，人是你杀的？现在来问我们此行目的？”

    宋越一脸奇怪：“我随便说说，你们真信了？”

    众人：“……”

    扶着父亲的段叶雨本来满心悲愤，此刻却差点笑喷了。

    她都这种感觉，其他人就更不用说了。

    很多人都面色怪异，强忍着笑。

    万剑古教的几名弟子却差点气得裂开。

    随便说说？

    你一出手就劈杀我们一名同门，现在却跑来说你是随便说说？

    二十出头的年轻人怒视着宋越：“既然和你没关系，你来做什么？敢杀万剑古教弟子，你……”

    咔嚓！

    宋越抬手又是一刀。

    这长相年轻的万剑古教核心弟子明明已经做足了防备，身上也有强大的防御法器，可面对宋越这看似平平无奇的一刀，居然完全没有闪避的能力。

    眼睁睁看着这一刀当头劈下。

    旁边几人怒吼着纷纷出手，剑光闪现。

    剑断。

    法器爆碎。

    人亡。

    死的是宋越的目标鱼……呃，目标人。

    看着很年轻的万剑古教核心弟子，跟刚刚那位一样，被宋越一刀给劈了。

    人形金丹再次化虹逃走。

    亲眼目睹这一切的人间强者和大妖激动得差点颤栗起来。

    就是这种感觉！

    太他妈的解气了！

    他们自打生下来那天起，历经漫长修行岁月，有过无数阅历，人生妖生经验不可谓不丰富。

    却从来没有哪一次，如今天这般念头通达。

    爽快！

    两刀劈杀两名化婴中期甚至可能是后期的大修士，出手的人，是一名土生土长的人间武道修行者！

    还有什么，是比这更提气的？

    “违背上古契约，进入人间为非作歹！”

    宋越看着剩下三名万剑古教弟子厉声呵斥：“今天斩尔等两人肉身，只是一个教训，回头还要去你万剑古教，亲自问上一句，尔等眼中，是否还有上古契约？是否谁强大谁便可以肆无忌惮为所欲为？”

    “滚！”

    三名万剑古教弟子呆在那里，整个人都懵了。

    他们从来没有经历过这种事情。

    别说这尽是蝼蚁的人间，就算在修行界，也从来没有人敢这样同他们讲话。

    这年轻人……竟霸道到这种地步。

    还要亲自去万剑古教？

    他是不是疯了？

    万剑古教的弟子，冷漠、孤傲、强大！

    每个人都如同一把行走的利剑。

    一直以来，他们都固执的认为，世上唯有他们才有这种睥睨众生的资格。

    也是这么做的。

    直到这一刻，他们遇到了更正霸道的人。

    感觉自己曾经的那种孤傲冷漠霸道嚣张，在这年轻人面前就跟个笑话似的。

    人间众生皆是蝼蚁？

    错了！

    大错特错！

    眼前这位，是头藏在人间的恐惧巨龙！

    三人默默收起两名同门的尸体。

    临走前甚至没有再望向宋越一眼，怕引起误会。

    等一下。

    宋越叫住他们。

    问道：“你们来人间做什么？”

    既然问了，就得问个明白，没回答好，就不许滚。

    三人：“……”

    他们心中瞬间有一万头草泥马呼啸而过。

    其中一人，看上去三十出头，眼神无比复杂的看着宋越道：“我万剑古教两名同门，进入人间之后，魂牌破碎，就连婴丹都没能逃回，我们怀疑这件事情，与段家有关。”

    “只是怀疑，你们就跑来这里连杀五人？”宋越看着三人：“是否在尔等眼中，世间众生，都如同蝼蚁，随便一脚碾死几只，心中毫无波动？”

    三人沉默。

    这件事也没得洗。

    宋越又道：“你们凭什么怀疑这件事情与段家有关？”

    这时候，稳定住伤势的段平峰沉声道：“不错，我段家还有先祖在万剑古教，你们不讲香火情也就罢了，为什么要污蔑我们？”

    他是真的觉得委屈，那种悲愤装都装不出来。

    段叶雨回家之后，根本没敢跟家里人说她和宋越在秘境的经历。

    只想着有朝一日飞升的时候，将剑经和那些法器留下，至于来历，她打算烂在肚子里，永远都不会说出去。

    所以这会儿段平峰理直气壮，演技再好也演不出那种感觉。

    三名万剑古教弟子又一次沉默了。

    他们确实是凭借直觉来的段家。

    在他们看来，这件事情不可能与段家无关！

    尤其段家那位老祖，肯定是有手段跟人间家族联系的。

    只要来到段家，问一个不说，杀一个，问十个不说，杀十个，早晚会有人告诉他们事情真相。

    看着很残酷，但踩死一只蚂蚁和踩死一窝蚂蚁……有什么分别吗？

    “都不想辩解一下吗？”

    宋越看着三人叹息道：“看来你们也真是嚣张惯了，这件事情与段家无关，没人知道那两个废物是怎么死的。”

    “但刚刚这两个废物是我杀的，你们也不用急吼吼的派人过来找我报仇，要不了多久，我会去修行界，到时候肯定去你万剑古教！”

    “亲自登门，讨个说法！”

    “在这期间，再敢来到人间为非作歹，可就不是肉身被杀那么简单了。”

    宋越冷眼看着对方：“别以为化婴的金丹遁走我拦不住。”

    “还有，你们听好，谁敢动我身边的人，动一个，我就杀你们一窝，绝对说到做到！”

    三人深深看了一眼宋越，什么都没有再多说，灰头土脸的迅速离去。

    同时心中也都有点哆嗦。

    如今他们反倒希望宋越是在吹牛。

    宋越将来如果真去万剑古教讨说法，大概率不会有好下场。

    一座古教，可容不得他放肆。

    可他们这些人的结果……也未必多么乐观！

    万剑古教不是没有规矩的魔教，像他们做的这些事情，都是私下里的行动。

    将来这件事真的曝光出来，宋越固然不得好死，他们的下场……十有八九也是很凄凉！

    眼看着三名万剑古教的弟子就这样灰头土脸离去，在场这些人和大妖，全都彻底被震撼在那里，一句话都说不出。

    随着身上的热血渐渐平复，所有人、妖，都有种入在梦里的感觉。

    跟着爷爷来到这里的安文熙远远站在外面，整个人已是彻底沉默了。

    宋越看着众人，突然笑道：“这人间，还是有希望的！”

    说完，他看着段平峰：“叔叔，刚才没喝够，段家，还有酒吗？”

    段平峰一个成熟的老男人，这一刻泪水却差点夺眶而出。

    他笑着，有些虚弱，但却一脸坚定：“有，你想喝多少，就有多少！”

