
　　蓝小布再次丢出十数枚阵旗将这元神禁锢住，这才问道，“你从哪里来?是怎么来的。”

　　见蓝小布随手布置出来五级禁锢阵将自己禁锢住，元神开始绝望，想到蓝小布的那撕裂神魂的手段，这元神也不敢不回答蓝小布的问题，“我叫栾迦，来自四重更天的百渊山。洪荒气息每次冲击大荒宇宙，都会让大荒宇宙的九重天空间出现很多裂缝。我当时正在抢夺一件东西，不小心被九重天空间裂缝卷走，然后出现在了这里。”

　　蓝小一呆，这话他完全听不懂。什么九重天？什么洪荒气息？唯一听懂的就是大荒宇宙，地球和这一方星际的很多科技星球，都是大荒宇宙分离出去的。

　　“你给我说的仔细一点，什么是九重天？洪荒气息又是什么东西？”蓝小布皱眉问道。

　　栾迦也没有想到蓝小布如此实力，竟然连九重天都不知道。洪荒气息不知道倒是可以理解，但九重天不知道就不正常了啊，难道对方不是大荒宇宙的，而是来自洪荒别的宇宙？

　　“快点说。”见栾迦吞吞吐吐的，蓝小布有些不爽了起来。

　　栾迦赶紧说道，“道友，我说可以，你能放我一命吗？”

　　“看样子你神魂还没有被教训好，既然这样的话，我再来给你几下。”蓝小布威胁了一句，他却没有实际动作，他担心自己再来几个神魂刺，眼前这个家伙会被直接干掉。

　　栾迦却变得光棍了，“你答应允许我去轮回，否则的话，我宁可被你杀掉也不会再说一句话。”

　　“好，我允许你轮回。”蓝小布毫不犹豫的说道，说完后他见栾迦还想提要求，冷哼了一声，“既然你不想轮回，那就算了，说完杀气暴涨，又是一道神魂刺被凝练出来。”

　　尽管神魂刺还没有轰在栾迦身上，栾迦似乎已经感受到了那种让他恐惧的痛楚。他连忙说道，“好，我说，记得你答应了让我轮回的。九重天指的是一重中天、二重羡天、三重从天、四重更天、五重睟天、六重廓天、七重咸天、八重沈天、九重成天，这九重天是大荒宇宙的组成部分。当初大荒宇宙单独剥离了一重中天和二重羡天……”

　　蓝小布打断了栾迦的话，“你说的羡天是不是元洲？按照你的说法，是不是九重天每重天都代表着一洲？”

　　栾迦一愣，他还真没有这样想过，不过此刻蓝小布问了起来，他才醒悟过来，“好像是这样，不过也不对。比如祖洲，被剥离出去的中天就是祖洲的一部分。但现在在大荒宇宙中，依然是有祖洲的。倒是元洲，是被彻底剥离出去。如果我没有猜错的话，我所在的地方应该就是当年大荒宇宙剥离出去的中天。”

　　“那九重天是不是按照从低到高？比如三重天想要去四重天，是不是要修为达到一定的程度，甚至还要借助雷劫晋级之后飞升？”

　　蓝小布想到在如果存在飞升的话，那九重天应该就是这个意思。

　　九重天在华夏历史中，是有非常多记载的。封神演义中就有‘愁云直上九重天，一派败兵随地拥。’至于九重天的诗词，那就更多了，如‘月落三株树，日映九重天’。成语九霄云外其实也是说的九重天。

　　不过蓝小布怀疑自己理解的九重天和栾迦说的九重天不是一个概念。

　　栾迦说道，“当初圣人是这种想法，在大荒宇宙分开了祖洲部分和元洲后，九重天就发生了变化。原本修为到一定的程度，才可以通过飞升还有遣调进入更高层次的天域。但现在九重天已基本上连在一起，除了和八重天和九重天之外，前面七重天都可以随意进入离开。”

　　“为什么会发生这种情况？”

　　蓝小布心里也有些期待，这些消息对他非常重要，因为他即将要去大荒宇宙。

　　栾迦道，“传闻大荒宇宙不应该割离祖洲和元洲，将第一重天和第二重天分离出去。现在九重天不完善，不但轮回层不稳，而且道基层也不稳。大荒宇宙气息外溢，引起了洪荒气息渗透压制，大荒宇宙缓慢裂开。”

　　“那大荒宇宙岂不是要毁灭掉？将祖洲和元洲分开，这是哪个家伙想起来的馊主意？”一边听着的艾迪忍不住问了一句，这些对他来说也很重要。将来他要离开地球的，谁知道昆仑山的那个传送阵会将他传送到什么地方去？

　　栾迦说道，“将祖洲和元洲分开，其实不算是坏事。虽然九重天层次不分明了，但让洪荒介入，会带来更多的修炼资源。强者们担心的是，突然有一天大荒宇宙无法容纳源源不断涌来的洪荒气息，会让整个大荒宇宙四分五裂，化为无数个星球也是有可能的。”

　　蓝小布没有继续询问，天道轮回，大荒宇宙你不是要分裂一些低级洲和浪费资源的凡人吗？那就彻底让你分开，洪荒介入，未来将大荒宇宙彻底化为无数星球。分裂别人，最终也会被天道分裂。宇宙轮回，放过了谁？

　　“现在大荒宇宙是不是三重从天层次最低？”蓝小布现在对大荒宇宙有了一个大致的了解。大荒宇宙分裂出祖洲和元洲后，也没有开心多久，就陷入了巨大的问题之中。

　　分裂出去不容易，现在想要融合之前分裂的两洲，那就更是不可能完成的任务了。

　　栾迦赶紧应道，“是的，从天是大荒宇宙第三重天，仙灵气息最为薄弱。之前想要修炼的更高层次，就必须要进入第四重以上的天域，这个很难。自从洪荒气息渗透大荒宇宙后，九重天的仙灵气差距也越来越小了。现在就算是在三重天，也有人能跨入金仙。并不一定要和之前一样，身处三重天想晋级，就必须在特定的地方才可以。”

　　“你最后一句话是什么意思？是说三重天也有一些地方仙灵气很强，可以让人晋级对吗？”蓝小布问道。

　　栾迦答道，“是的，任何一重天，都一些顶级的仙府宝地。这些地方都是大宗门，或者是一些大仙居住的所在。比如从天虽然是三重天，但个别仙山的仙灵气甚至比六重天的顶级洞府还要高。”23sK.com

　　蓝小布明白过来，什么九重天仙灵气从低到高？肯定是那些强者布置了顶级的聚仙大阵，将整重天的仙灵气全部聚集过去。时间长了，自然是形成了仙灵宝地。而别的地方，仙灵气被你吸收走了，自然是仙灵气薄弱了。这就好像元洲西域七音戟所在的地方一般，是不毛之地。

　　真是自私自利啊。就是在元洲，大家布置聚灵阵，也不敢吸收整个元洲的灵气，而是借助灵脉。

　　不过话要说回来，元洲有人能布置一个聚灵阵吸收整个一洲的灵气吗？应该是没有这种顶级的阵法宗师。如果有的话，怕也是早就布置了这种顶级的聚灵大阵。

　　“这是说洪荒气息渗进大荒宇宙后，九重天其实也将渐渐没有差距，是这样吗？”

　　栾迦回答道，“从仙灵气来说是这样的，事实上是不可能没有差距的，从高层次重天出来的人，无论地位还是别的都要高人一等，这是一种身份的象征。”

　　蓝小布松了口气，只要天地仙元气没有差距就好了。身份不身份的，在蓝小布看来完全不在于你出身几重天，而是在你的拳头有多硬。

　　就比如说自己算是一重天出来的，眼前这个栾迦是四重天来的，不一样要在他的拳头下面有问必答。

　　“最后一个问题，怎么去大荒宇宙？”

　　“没有办法去，我是因为洪荒气息渗透大荒宇宙，出现了裂缝才来到这。至于怎么回去，我不知道。”栾迦知道自己不会活下来，说话的时候很干脆。现在他只希望蓝小布信守承诺，让他去轮回。

　　蓝小布忽然一巴掌拍在了栾迦的元神之上，栾迦就感觉到自己的意识瞬间模糊，他心里大骂。这王八蛋，是让自己轮回了，却抹去了他的记忆，这轮回和不轮回有什么区别？

　　艾迪看着蓝小布的动作，心里羡慕无比，比起蓝小布来，他这个地球第一差的太远了。

　　“艾迪，你一直生存在海里，有没有看见一个女子进海？”蓝小布觉得自己赶紧要去寻找骆采思，然后去大荒宇宙。别等他去大荒宇宙的时候，大荒宇宙都被洪荒气息撑爆成无数星球了。

　　安迪倒是点头说道，“五年前还是六年前，我的确是看见一个女子独自出海。那个时候，她的修为似乎比我还要高一些，她去了什么方向我却不知道。”

　　蓝小布的神念立即就横扫了出去，所有有屏蔽禁制的地方，都被他的神念直接撕开。直到他看见了大西洋的一个孤岛，这个孤岛也是有禁制锁住，蓝小布撕开禁止后，却发现这里只是一个海岛水果生产基地，应该是私人岛屿。

　　就在蓝小布要移开神念的时候，他感觉到了不对，随即他的神念就发现了这个水果基地下面有一个巨大的航空厅。

　　（二更求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九七章 九重天免费阅读。https://xs.23sk.com 