    翌日，一大清早贾蕴就如往常一般，用罢早膳，便至城外河边放马，时至午时方返回城内。

    贾蕴牵着马儿步行在大道之上，晃悠悠地闲荡。

    此时大道上人满为患，好不热闹，其中有不少妇人亦在其中。

    虽说女子讲究大门不出，二门不迈，不过并非所有的妇人都在遵守不得抛头露面的陈规，这些规矩也似乎只有读书人家和豪门权贵才如此。

    对于寻常百姓来说，活下去，才是生活第一要素。

    所以不少妇人和姑娘裹着头巾挎着篮筐，来去匆匆。

    也有不少女子，在街边鳞次栉比的小摊位亦或是门面内，帮家里的生意买卖做活计。

    行至一座戏园处，贾蕴忽地听到一声呼喊声。

    “哟，这不是藴哥儿吗？”

    贾蕴听到喊声，不由回头一看，原是近来半月不见的“熟人”，挺大脑袋的薛蟠。

    只见一身酒气的薛蟠晃悠悠地带着几个妖娆的“男人”走了过来，询问道：“蕴哥儿，这是去哪了？”

    贾蕴淡淡道：“随意逛了一圈。”

    贾蕴与薛蟠并不熟稔，也就是半月前一块去教坊司瞎混，可那也是别有“目的”，自那以后，并未相见，所谓“君子”之交淡如水。

    薛蟠应了一声，上前寒暄道：“蕴哥儿，怎得近来没去教坊司顽乐？”

    贾蕴随意寻了个借口道：“教坊司哪能常去，便是想去，那也得有银子不是。”

    对于贾蕴而言，教坊司这种地方，有需求再去，平日里也得办些正事。

    薛蟠不以为意，银子什么的在他眼里不值当什么事，还以为贾蕴是缺银子的缘故，便邀道：“蕴哥儿，咱们是亲戚，你若是缺银子，说一声便是。”

    贾蕴闻言一怔，这薛蟠如此大方实属贾蕴没想到，不过从侧面也表明薛家的富贵。

    “银子我倒是还有，不劳烦薛大叔了。”贾蕴开口拒绝。

    免费的午餐虽然诱人，但他也不差几两碎银子。

    或是借着酒劲，薛蟠胆大的勾着贾蕴的肩膀，笑邀道：“客气什么劲，咱们一块去玩耍走，我带你去认识一些“朋友”。”

    贾蕴瞧见那几个脂粉气的“男子”便知薛蟠所言何意，大乾朝崇尚“男风”，大户人家府邸大多豢养着败火小厮或是伶人。

    见薛蟠靠了过来，贾蕴皱了皱眉头，伸手推开了薛蟠，与之保持距离，他可没这嗜好。

    许是喝多了的原因，贾蕴只是轻轻一推，薛蟠便趔趄地摔倒在地，身后几个小厮忙上前搀扶，嘴里不停地关切道：“薛大爷，你没事吧。”

    薛蟠被扶了起来，晃了晃脑袋，想起自个被推的事，眼睛瞪如铃铛，梗着脖颈叫嚷：“好你个贾蕴，老子一番好意来请你，你倒好，还敢推我。”

    贾蕴也没用力，只是随意推开了薛蟠，是薛蟠这小子自个不中用，本不予理会，便转身离去。

    谁知薛蟠酒气上头，以为贾蕴自持面过圣便目中无人，先前诋毁他女神的事还没找他算账哩，如今连他的面子也不给，恍然间，呆霸王的本色毫不遮掩，怒骂道：“别以为见过皇帝便了不得，我告诉你，就算你是皇帝老子，今儿个也得教训你。”

    贾蕴闻言眼神一冷，这薛蟠，灌了些黄汤便不知道自个姓什么了，大庭广众之下竟敢直呼皇帝老子，真是不知死活，这是皇权至上的时代，对圣上言语不敬，若要细究，那可是大不敬之罪，其罪当诛.....

    薛蟠以为贾蕴被自个的气势吓着了，“嘿嘿”一笑，刚想嘲讽两句，谁知贾蕴上前一个巴掌直接扇了过来，直接将薛蟠扇懵了......

    “哎呦……”薛蟠双手捂住面门，显然伤的不轻，这一巴掌，也把薛蟠彻底打醒。

    贾蕴可是往死里下手，薛蟠嘴角都流出血迹。

    “球囊顽意，竟然下阴手。”

    旋即又对着一旁愣着的众人骂道：“你们还愣着作甚，给我上。”

    贾蕴叱骂道：“混账东西，竟敢对圣上言语不敬，找死吗…………”

    薛蟠也愣了愣，先前他好像确实说了什么不该说的话......

    贾蕴冷眼看着薛蟠，忽地，贾蕴瞟见人群之中的一道人影，眼神一怔，顿时说不出话来....

    贾蕴咽了咽口水，随后一个砂锅般的拳头便朝着薛蟠的面门袭来，只听“砰”的一声，薛蟠顿时被贾蕴一拳轰飞，直愣愣地跌倒在地。

    主子受辱，下面的人哪里能忍得住，朝着贾蕴袭来，那些小厮都是混饭吃的，手上哪有什么真章，没两下便被打倒在地。

    不过双拳难敌四手，贾蕴还是被揍了几拳，那力道也就是挠挠痒痒罢了。

    贾蕴冷眼俯视着薛蟠，薛蟠见状不由地咽了咽口水，惊恐道：“蕴哥儿，你想干吗？”

    贾蕴废话不多说，照着薛蟠便是一阵拳打脚踢，随后更是直接提起薛蟠，照着薛蟠的脸上大力扇了过去。

    啪啪啪...声不绝于耳，薛蟠满脸红肿，门牙都被扇飞了几颗，显然是下了重手。

    不晓得过了多久，看戏的人群之中走出一道健硕的身影，上前对着贾蕴道：“贾公子，主子有请。”

    贾蕴闻言停了下来，提了提手上的近乎昏厥的薛蟠，问道：“那这些人如何处置？”

    来人回道：“公子不必在意，在下自会处置。”

    贾蕴点了点头，旋即把薛蟠仍在地上，随着来人离去，现场无人阻拦，只是围起来看热闹罢了....

    贾蕴随着来人到了一处酒楼，进了三楼包间，包间墙壁上挂着许多字画书帖，摆放着各式名贵古董家俬，桌几椅凳贵妃椅皆是上等檀木，雕花雅致，房间内幽香扑鼻。

    包间内，一中年男子端坐在前，贾蕴忙上前跪礼道：“末……学生贾蕴，拜见陛下，圣躬安。”

    崇明帝淡淡应了一声，道：“起来吧。”

    “谢陛下。”贾蕴起身，旋即恭敬地侍立在一旁，不再多言。

    崇明帝撇了贾蕴一眼，问道：“怎得穿这身，不是让你好生念书？”

    贾蕴知道自个身上穿的是武士劲服，崇明帝心中有疑惑，便解释道：“禀陛下，学生虽在府中潜读，可武艺乃学生之根本，怎可荒废，便趁闲暇之时勤加训练，日后学生还想着为陛下前驱哩。”

    崇明帝点了点头，似满意贾蕴的回答，也就不在追究贾蕴不在府中好生念书的错处。

    随后崇明帝又问道：“那薛家儿郎，你认为该如何处置？”

    贾蕴一本正经地回道：“学生不敢妄自非议，如何处置由陛下作主。”

    崇明帝显然不满意贾蕴的回答，冷哼一声，道：“朕在问你。”

    “大不敬之罪，合该当斩。”贾蕴不假思索地回道。

    崇明帝看了贾蕴一眼，摆了摆手道：“念他年少无知，就饶他一命，让那混账东西去大牢待几天，好生去反醒。”

    “陛下仁德。”贾蕴拍着马屁道。

    贾蕴想法没那么复杂，对待上位者，那就一个劲地舔，总归没错。

    这是封建时代，天子至高无上，一般人想舔还舔不着，该屈腰就得屈腰，若是对皇权不敬，恃才傲物，难有善终，更何况贾蕴还没有所谓的经天纬地之才。

    崇明帝不理会贾蕴的马屁，而贾蕴也不尴尬，小声问道：“陛下怎么得闲出宫，可需学生护卫。”

    一旁老管家模样的高贤出声训斥道：“放肆。”

    贾蕴闻言低下去头，天子出宫，不是贾蕴能置喙的，便是护卫也轮不到他来，那些个御前侍卫品阶都比贾蕴原来的千总品阶高.....

    崇明帝摆了摆手，高贤便退了下去，旋即对贾蕴道：“难得你一片忠君之心，起来吧。”

    贾蕴闻言也不扭捏，顺势起身。

    沉寂少许，崇明帝似想起了什么，对着贾蕴问道：“你是从北疆而来，北疆大旱，你可清楚？”

    贾蕴闻言一愣，北疆大旱，他是晓得一些情况，不过此事崇明帝应该早就得到奏报才对。

    “或许是崇明帝想多了解一些吧！”贾蕴思考道。

    随后贾蕴便如实道：“回陛下，北疆大旱从六月份便有迹象，时至今日，北疆百姓收成锐减近半，而且今年北方冬季比以往更加严寒，恐有“白灾”之祸。”

    崇明帝闻言不由眉头紧皱，前有旱灾，后有白灾之势，北疆形势不妙矣。

    瞧崇明帝这番愁绪的模样，贾蕴知道崇明帝是在忧虑北疆旱灾的事，思索片刻，贾蕴小心道：“北疆虽有旱灾，可百姓家中仍有粮可收，不至于饿死。”

    北疆有旱灾不错，可并不是严重到百姓生存不下去。

    崇明帝抬眼看了看贾蕴，淡淡道：“若是如此，朕也不需忧扰此事，百姓家有余粮，那是因为北疆三省的赋税还没收上来。”

    贾蕴皱了皱眉，按理说，朝廷应早就安排人手收取赋税，怎得北疆的赋税还未收上去？……

    赋税是政事，贾蕴只是个边关武将，不清楚实属正常。

    崇明帝见贾蕴疑惑，或是来了兴致，便对高贤吩咐道：“高贤，将北疆三省的事告诉这小子。”

