    　　对于李七夜这样的话，黄绢中的女子沉默了很久，过了许久之后，她这才缓缓地说道：“失败的又不只有我们。”

    　　“我知道。”李七夜这一次没有调侃黄绢中的女子，他轻轻地点了点头说道：“失败的确是不只有你们，一直以来不知道有多少前人尝试过，不知道有多少人努力过，也不知道有多少人拼搏过，但，最终都以失败而告终。”

    　　“这一条路已经铺满了枯骨，死的人数不过来。”黄绢中的女子缓缓地说道。

    　　“就算不通往这一条路，难道就不会死亡吗？”李七夜不由笑着说道：“万古以来死的人还不够多吗？或者每一个人的人生是不一样的，但，每一个人的结局都是一样的，最后大家都是化作一抷黄土而己，都是这天地间的一具枯骨而己！走到最后，大家都没有什么区别。”

    　　“仙帝也好，无敌也罢，不管你怎么样的存在，最终都是难逃一死，那怕你掌握了一个纪元，都是依然难逃一死！”说到这里，李七夜也不由有些感慨地说道。

    　　“但就算人生难逃一死又怎么样，这世间总会是璀璨的。”此时，李七夜又露出了笑容，是那么的淡然，又是那么的坚定，说道：“那怕明知一死也要战到最后，不一战人生何来精彩，万世何来璀璨。每一个时代的璀璨，都是一位又一位前行者所铺就的道路！”

    　　“但你真的认为以一己之力能战到最后吗？”在李七夜表达坚定之时，黄绢中的女子都忍不住给李七夜泼冷水，说道：“有人乃是举世之力，最终都是灰飞烟灭，而你欲以一己之力来搏最终极一战，你认为你会成功吗？”

    　　“会的。”李七夜笑着说道：“因为我是李七夜！所以我会成功。”

    　　“哼，自大狂。”黄绢中的女子也不由冷冷地说道：“在那样的纪元中也曾经有人像你这样筹划一个又一个时代，但是，最终却未能成功，你觉得凭什么你就能成功。”

    　　“凭我是李七夜。”李七夜悠闲地说道。

    　　李七夜这样的话顿时让黄绢中的女子无话可说了，这已经是无法用“自大狂”这三个字来形容了。

    　　“嗡——”的一声，此时李七夜所在的地方瞬间是时光空间等等所有的一切湮灭，一切都在这瞬间凹陷下去，在这刹那之间，李七夜也随着时光空间等等的一切物质消失。

    　　当李七夜能看清楚四周的情况之时，他已经处身在了一个光芒闪烁的地方。这个地方看起来像是一个水晶房间。

    　　这样的一个地方四面都是晶莹剔透的晶壁，在这样的晶壁上生长有许多五颜六色的晶柱，这些晶柱看起来像是五颜六色的水晶。

    　　事实上，这些又不是水晶，它似乎是有生命的东西一样，似乎在一呼一吸一样，而且不论是水晶墙，还是生长在这里的晶柱，看起来都渗出了水珠。

    　　这渗出来的水珠晶莹无比，它好像是一颗颗钻石一样，闪烁着极为诱惑的光芒。

    　　就这样一颗颗的水珠过了许久许久之后会滚落于地，慢慢汇聚，汇聚成了很细很细的水流，最后这细小到可以忽略的水流在地面上凹陷之处积成了水洼。

    　　此时李七夜就站在水洼旁边，眼前这水洼所积成的水已经有一大水池了，而且眼前这一池的水看起来是那么的不真实，似乎像是梦幻一样，因为这水池的水太过于晶莹了，晶莹到让人难于想象。

    　　而就在这水洼上放着一只玉瓶，这玉瓶古朴大方，温润如玉，似乎这样的一个玉瓶乃是以整个宝玉雕琢而成，它整体是浑然天成，没有丝毫的瑕疵！

    　　这样的一只玉瓶放在水面上，它竟然也不会沉下去，更为诡异的是水池中的水竟然会慢慢地爬上玉瓶，最后慢慢地爬入了玉瓶之中。

    　　或者可以说，这不是爬上玉瓶，而是涓涓细流地往上而流，最后是流入了玉瓶之中。

    　　这样的一幕看起来是十分的诡异，但是这样的事情发生在这里，似乎又是那么的自然，是那么的真实。

    　　看着眼前这里的一切，李七夜淡淡地说道：“净时水晶，原来你不是来拿所谓的宝物，而是为了净化自己。”

    　　“你也知道净时水晶。”黄绢中的女子也不由意外，吃惊地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“我不知道的东西还真不多。净时水晶这东西可以说是太古老了，传说这种水晶乃是天地初开之时的岩石一种，极为罕见。它生于一界的主脉极深之处，世人很难寻觅，更别说是挖掘了。”

    　　说到这里，李七夜张望了一下四周的水晶墙璧，说道：“眼前整个石室乃是浑然天成，未经雕琢，整个石室都是由净时水晶筑构而成。更重要的是它自成一体，脱离时光，在次元深处，独立于时间和空间之外，如此一个地方称之为净时空间都不为过。”

    　　然后李七夜看了一下黄绢中的女子，淡淡地说道：“原来你们曾经动过手脚，虽然是没有改变这里，但却是锁定了它的空间与时间，这让它处于独立时空节点，所以不管大世是怎么样的变，不管是换了多少个纪元，这样的一个地方依然存在。”

    　　“哼，你知道不少嘛。”被李七夜一口道出这里面的所有奥秘，黄绢中的女子轻轻地哼了一声。

    　　“原来这是你想重新降世的第一步，虽然你的厄难已经过去了，但是想真正的从黄绢中出来，那还真的需要净化，需要洗涤。”李七夜对黄绢中的女子笑着说道。

    　　“没错，我需要从黄绢中脱离来，这不止是需要很长的时间，更需要极为纯粹的净化与洗涤，只有这样才能真正的分离，消解诅咒。”黄绢中的女子冷冷地说道。

    　　李七夜笑了笑，看着浮在水洼之中上的玉瓶，缓缓地说道：“此瓶可谓极品，如此一只净玉瓶只怕是你们所在的纪元巅峰之辈亲自出手所炼。此瓶放于此，那乃是淬精华，伐粗芜，能得到最好的髓液。”

    　　说到这里，李七夜看了一眼，已经积满的水洼，说道：“有记载说，净时水晶一万年才渗一滴的水晶髓液，现在这里水晶髓液积多成洼，然后这只净玉瓶乃是伐粗芜淬精华，把最好最纯粹的髓液吸入其中。”

    　　“这真是好东西，如果能得如此世间最纯粹最精华的髓液，那的确是可以净化世间的一切，不论怎么样的黑暗，不论是怎么样的力量，不论是怎么样的诅咒，不论是怎么样的污腐，有了这种髓液，都能把它净化掉。”李七夜徐徐地说道。

    　　“净化了我的咒诅，那我也早一日脱离黄绢，早一日临世，这对于你来说那是一件好事情。”黄绢中的女子说道。

    　　“这个的确，有了这个的确是省了我不少功夫。”李七夜说知这里露出笑容说道：“不过，我倒是有些好奇，当年你是经历了什么呢，是什么人如此的恨你，用这样的方法让你永不见天日！”

    　　“以我个人的见解，你沦落于这样的地步，这绝对不是贼老天下的手，贼老天绝对不会如此的无聊。”李七夜笑吟吟地说道：“既然不是贼老天，这是怎么样逆天无双的人物让你成为黄绢中的一抹黑墨而已。”

    　　“哼，不关你的事。”提起往事，黄绢中的女子冷冷一哼。

    　　不过像黄绢中的女子来自于亘古无比的时代，她曾经是极为无敌，但是最终却被人诅咒，被人禁于一卷黄绢中，永远成为黄绢中的一抹黑墨。

    　　而且，这样的诅咒过了漫长无比的岁月了，那怕是黄绢被封印净化了无数的岁月，但是，它们的诅咒力量依然能染污大地，最终导致天峰神宗毁灭！

    　　可以想象一下，当年对于黄绢中女子出手的人是多么的可怕，同时也可以看得出来对黄绢中女子出手的人，与黄绢中的女子是多么深仇大恨。

    　　“的确不关我的事。”李七夜无所谓地耸了耸肩，说道：“不过一切都灰飞烟灭了，一切都不复存在了，就算你当年再大的仇也没得报了。”

    　　这一句话让黄绢中的女子陷入了沉默，这一点李七夜说对了，他们的纪元早就不复存在了，一切都灰飞烟灭了，一切都已经成为了过去，一切都消逝在时间的长河之中。

    　　就算当年有再大的仇恨，放在今天那都已经消失了，当年的人都早已经死了，就算她真的想报仇，也无法报仇了。

    　　“把我放入净玉瓶中就行了。”最后，黄绢中的女子冷冷地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“如你所愿，那就希望你早点能出来，能重塑肉身，降临于世。”

    　　“哼，是早点为你效力是吧。”黄绢中的女子冷冷一哼地说道。

    　　“这个我不否认。”李七夜笑着说道：“你不是说你们的修练之术是无比的了不起吗？当你重塑身体之后，我倒也想开开眼界。”

