
　　听到萧楚三人的话，看着他们昂扬的表情，杨烨眼睛里慢慢泛起了几丝异彩。

　　尤其是想着“荀杨萧陆，谁都不怵”这个口号的时候，他的嘴角更是慢慢浮起了一抹笑容。

　　这个很是中二的口号，当年还是他想出来的。

　　中二归中二，却带着大一新生曾经的朝气和热血。

　　而小白最后说“荀杨萧陆，缺一不可”，却是那次萧、陆、荀三人被隔壁学校体育生堵在胡同里，侥幸逃脱后，自我安慰，死要面子，顺带埋怨他的说辞。

　　那次哪怕他没撇下三人去跟学姐约会，四人聚在一起，就真的能干过隔壁学校那七八个体育生吗？

　　想想而已。

　　不过，823室四大天王，到底是不应该分开。

　　四人合在一起，除了那次怼隔壁学校体育生，其它时候还是无往不利的。

　　想想大学时候的意气风发，想想那个矜持又骄傲的学姐，杨烨眼里有光，心里有激荡。

　　只是想着想着，他突然发现，很多事情他都已经记不清了，只有个模模糊糊的印象。

　　而哪怕这个模模糊糊的印象，再他回想过之后，还变得更加模糊、混沌，就像是一个断线了的气球，他越看它，发现它正飞得越远，直至化成一个黑点，然后彻底看不见。

　　这个发现，让杨烨一片惊慌，但连惊慌也没有力气，想起身抓住那个“气球”，却连手指也动弹不了。

　　久久的一阵无力之后，杨烨心里喟叹了一声。

　　是啊，自己现在得了癌症，还是晚期，不止西南各个地区的医院，连帝都最好的医院也治不好。

　　来了这北美，也只是徒劳怀个幻想而已。

　　如果不是母亲日渐苍白的发丝，如果不是妹妹湿润红肿的眼眸，如果不是大陆一意孤行的坚持，他根本就不会飞越万里来这大洋彼岸。

　　自己的情况自己最清楚，癌症晚期，细胞扩散，就算是华佗在世也救不回来了。

　　本应该和阿楚、大陆告别后，再给身在欧洲的小白打个电话，然后就留在老家，笑对着母亲和妹妹，最后默默与这个世界作别的。

　　父亲留下的债务，已经基本还上了，只剩下几万影响不大，以母亲的勤俭和妹妹的聪颖，很快就能还清。

　　虽然很不舍，但也没办法啦。

　　这个世界，他来过，爱过，疯过，该走了。

　　现在阿楚和小白也来了，荀杨萧陆再次聚齐，就更没有遗憾了。

　　而母亲和妹妹，有他们在，也能放心……

　　……

　　萧楚三人看着杨烨眼里泛起异彩，气色转好，心里都很高兴。

　　可是很快，他们又看到杨烨眼里的光芒重新暗淡下去，整个人的精气神，反而比之前更差了。

　　三人齐齐变色。

　　陆博、小白一起看向萧楚。

　　萧楚皱眉。

　　陆博凑到他耳边，小声说道：“楚楚，大杨刚才不会是回光返照吧？”

　　小白也很是焦急。

　　萧楚摇摇头，同样小声回道：“应该不是，但是情况可能更糟糕，大杨心里……”

　　后面的话没说出来，但是陆博和小白却都明白。

　　看着已经再次昏睡过去的大杨，一时都不知道该怎么办。

　　陆博忍不住道：“阿姨、苗苗、我们三个都不管用，难道只有沈学姐到了，才能唤起大杨的斗志？可是沈学姐的航班又得后天才能到……”

　　原本高大潇洒的陆博，此时脸上带着难以掩饰的疲倦，头发乱糟糟的，不知道多久没有梳洗了。

　　听到他的发泄，萧楚和小白都不知道该怎么宽慰。

　　突然他很是烦躁地说道：“我出去抽口烟。”

　　随后不等萧楚和小白回应，就甩着油腻腻的头发走了。

　　萧楚和小白看看他的背影，又看看床上昏睡的大杨，两人相视无言。

　　过了十几分钟，小白说道：“阿楚，你过来后还没有倒时差，你先去休息一会儿吧，这里我看着。”

　　萧楚这个时候哪有心思睡觉。

　　不过想了一下，他还是回道：“那大杨就交给你了，我去看看阿姨和苗苗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　从病床见出来，萧楚没有找到杨阿姨和杨苗，也没看到陆博的身影，索性去找大杨的主治医生聊聊。

　　还好他以前因为要跟着老师李文谦出国参加活动，苦练过英语，一般的交流不成问题。

　　……

　　正当萧楚去找医生的时候，医院小花园吸烟处，陆博烦躁地把烟掐灭，扔进了烟头收纳箱里。

　　现在已经快当地时间凌晨两点了，整个城市却依旧灯火辉煌，仿佛电不要钱的时候。

　　灯光穿过树影打在陆博身上，有几分萧索、阑珊。

　　陆博捋了一下杂乱的刘海，想要返回住院大楼，就在这个时候，他的手机响了，一看是经纪人打来的。

　　“喂，顾哥，有事？”陆博接通后直接问道。

　　经纪人顾明回道：“大陆，你什么时候回国啊？我等……”

　　陆博打断，“顾哥，有事说事吧。”

　　顾明听出了他的不耐烦，也不再绕了，直接说道：“是这样的，章安彦导演你知道吧？他正在筹拍新电影，他看了你在《爱情公寓》里的表演，想要邀请你出演新戏里的男二号。”

　　“这是他转型之后重新回归喜剧电影的第一部作品，野心很大，奔着年度票房第一去的。”

　　“你知道的，章氏喜剧电影有自己的风格，一向很受影迷的追捧，他想要让你出演的角色虽然是男二号，但只要演好了，一样能够大放异彩。”

　　“不演。”陆博直接拒绝。

　　觉得这样未免太生硬，又补了两个字，“没空。”

　　顾明怔了两秒，问道：“大陆，你在北美到底有什么事？这都十好几天了，就算有事也该办完了吧？”

　　“而且这真是一个很好很难得的机会，你知道，章导的戏可不是谁都能演的，很抢手的。”

　　“一听说他想筹备新电影，各大经纪公司和无数演员，几乎把他所在酒店的门槛都给踏破了，却依旧要不到一个机会。”

　　“而你这个角色，人物设定和吕子乔很相似，很适合你，而且有很大的发挥空……”

　　陆博第二次打断：“顾哥，我知道你是为我好，我也知道你为了这个角色，付出了很多，不过我真的没有空，对不起！”

　　顾明不甘心，问道：“为什么？”

　　陆博道：“因为我这里有更重要的事情。”

　　顾明：“可是你不演，有可能会得罪章导，以他在电影圈的地位和能量，到时候你想再打入电影圈……”

　　嘟嘟嘟嘟……

　　顾明话没说完，陆博就已经把电话挂了。

　　收起手机后，陆博很是烦躁地踢了一下大理石花坛。

　　抬头想好返回大楼，却看见前面树影下，站着一个泪眼婆娑的年轻姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第270暗淡与烦躁免费阅读。https://xs.23sk.com 