 阿秀一呆，心中忽然涌出一丝甜蜜。

    他，这是在保护我吗？不

    过很快，阿秀俏脸一变，急急朝着林海道。

    “林海，你快走，我托住他们！”

    林海不管怎么说，也只是一个仙道至尊，哪里抵挡的住如此多的二劫散仙？然

    而，林海却是淡然一笑，随后面色冷漠道。

    “阿秀，你放心，他们未必奈何的了我！”“

    都什么时候了，你还吹牛，你可知道……”唰

    ！阿

    秀话没说完话，突然六道强大的气息，出现在林海的周围。“

    拜见主人！”“

    啊？！”阿秀不由一惊，下一刻顿时张着小嘴，惊呆了。

    却见林海的身前，竟然凭空出现了五男一女。这

    六个人，各个身上光芒闪动，散发着令人心悸的气息。

    阿秀一看，便识别出这六个人，竟然都是二劫散仙！而

    更让阿秀吃惊的是，这六个人从何而来，她竟然根本没有看清！“

    主人？他们叫你主人？”

    阿秀一脸震惊，看着林海喃喃的问道。

    林海则是淡淡一笑，朝着阿秀道。

    “有他们六个在，这些人想抓我，没那么容易呢！”

    说完，林海目光一寒，朝着杨显等人，冷冷道。

    “挡住他们！”

    “是！”

    杨显等人答应一声，轰的一声，各个头顶光芒大盛，将林海紧紧的护住。

    “小兔崽子们，不怕死的就过来！”对

    面大将军府的人，却是面色一凝，眼中露出凝重之色。“

    你们是谁，大将军府的事也敢插手，活腻了不成！”

    “少他么废话，猪爷爷一口火喷死你们！”朱子真一声怒吼，随后骤然张口，一个红色的圆球，激射而出！

    轰！

    火红丹一处，瞬间漫天火焰，熊熊而起，带着狂暴的炽热，朝着这些拦截之人，疯狂落下！

    “找死！！！”

    “杀了他们！！！”

    大将军府的十个人，顿时大怒，齐齐挥舞道法，迎击而上！

    轰轰轰！刹

    那间，漫天道法纷飞，声震隆隆，气浪翻滚沸腾，战斗瞬间打响！“

    杀！！！”

    杨显等人，也不甘示弱，纷纷道法神通齐出，与大将军府的人，打在了一起。

    阿秀在一旁，看不到不由一呆，随后眼中顿时露出惊喜之色。“

    林海，你这些护卫都很强大！”

    她惊讶的发现，杨显等人，虽然是以六敌十，却丝毫不落下风！

    大将军府的人，虽然凶猛，却被杨显等人防御的死死的，根本无法再冲过来，伤及林海分毫。

    林海闻听，则是眉头一簇，面色沉重。

    “阿秀，我们快走，我担心大将军府，还有其他高手会很快赶来！”

    “嗯，咱们走！”

    阿秀点了点头，非常赞同林海的说法。大

    将军府高手如云，都是跟随赵恒战场厮杀的好手，不可能就只有面前这几个。

    越晚离开，他们的危险就越大。

    唰！

    林海和阿秀，脚踏祥云，朝着侧方飞掠而过！

    “别让林海跑了！”立

    刻有人发现了林海要逃走，不由一声大喝，焦急提醒道。

    轰！！！

    顿时，有人挥动道法，带着凌厉的攻击，朝着林海轰击而来。“

    休伤我主！”

    大黄一声怒吼，顿时漫天的巨石落下，形成一道屏障，拦下了攻击！

    轰轰轰！剧

    烈的撞击声过后，再看林海和阿秀，早已经没有了影子！“

    混蛋！！！”大

    将军府的十个人，气的怒发冲冠，连连暴吼！想

    不到，他们是个二劫散仙在此拦截林海，居然还让林海给逃走了！这

    让他们回去，如何向赵恒交代？

    “都怪眼前这突然冒出来的六个人！”

    “杀了他们，再向大将军谢罪！”暴

    怒之下，这十个二劫散仙，顿时不遗余力，朝着杨显六个人，发动了狂猛的攻击！

    “林海，你那六个手下从何而来？”“

    他们救了咱们，恐怕凶多吉少了！”逃

    出一段距离后，阿秀突然有些愧疚，朝着林海问道。林

    海却是面色淡然，朝着阿秀笑了笑，道。

    “不用担心他们，他们不会有事的！”杨

    显等人跟了林海这么久了，林海对梅山五怪和大黄的本事，还是很清楚的。

    就算打不过那十个人，想要逃走的话，手段还是有的。

    除非大将军赵恒亲自出手，否则杨显等人，绝对安然无恙！

    “那就好。”

    阿秀点了点头，随后忽然带着一丝好奇，看了林海一眼。“

    林海，你到底是什么身份？”

    “不但携带巨量的灵石，还有破雷丹这种神丹，现在又有六个强大的护卫。”

    “难道，你是周边某个国家的王子不成？”林

    海直接被阿秀的话，给逗笑了。王

    子？这女孩脑袋里想什么呢，童话看多了吧？“

    我要是王子，那你岂不是公主了？”林海自嘲一声道。阿

    秀却是心头一跳，眼中带着狡黠，歪着头道。

    “对啊，我就是公主！”

    “额……”林海一怔，没想到阿秀竟然这样回答。

    “呵，也对，每个女孩都是公主！”林

    海点了点头，笑着道。不

    过很快，林海目光一凝，带着一丝疑惑，看向了阿秀。“

    阿秀，如果我没看错，你竟然也是二劫散仙？！”林

    海忽然想起，刚才阿秀将他夹在腋下的时候，那爆发出来的强大气势，绝对是二劫散仙无疑！

    她一个灵石殿的服务人员，竟然有此修为，着实让人费解！

    阿秀也不隐瞒，轻轻捋了捋垂落的秀发，淡淡道。“

    对啊，我就是二劫散仙！”“

    我是慕容殿主的助理，不是普通人呦！”

    “原来是这样！”林海恍然，点了点头。若

    是这样，就解释的通了。慕

    容卿的修为，定然是天仙无疑。

    能够给天仙做助理的，没有二劫散仙的修为，还真不够资格！“

    林海，脱离危险了，你打算去哪里？”阿

    秀忽然目光灵动，朝着林海问道。“

    哈哈哈哈！”

    阿秀话音刚落，突然一道嚣张的大笑声，从夜空骤然响起！

    “嗯？”

    林海和阿秀大吃一惊，急急抬头望去。

    却见前方之处，道法通明，无数霞光犹如流光般飞驰而来，眨眼间就到了眼前！“

    坏了！”林

    海和阿秀，顿时脸色大变！

    却见前方一队人马，足有四五十号人，气势汹汹拦住了去路！当

    中一人，一脸狰狞，眼中带着凶光，耀武扬威的朝着林海嘚瑟的一笑，冷声喝道！

    “林海，得罪了本公子，你想还跑！”“

    今天，让你插翅难逃！” 