
　　“所以……临时加一张船票？”

　　男人胸前别着一枚精致的徽章，上面刻画着整个西方世界的大陆图，虽然不是很精确，但在如今测量技术的限制下，这已经算是最完善的了，其上有着很多星辰一般的光点，它们位于大大陆与海洋的上方连接在了一起，就像夜空的星座一般。

　　这是北德罗的标志，星轨便是它们的航道，遍及整个西方世界。

　　“嗯。”

　　对于男人的问话，洛伦佐回应道。

　　四周人来人往，大家都在排队登上轮船，由于洛伦佐这次行动的特殊性，北德罗为他们准备了专门的通道。

　　“可是……”

　　男人显得有些困扰，他记得只有四个人来的，可现在又多出了一人，准确说还有一只老鼠。

　　他不清楚工作的内容，但他还记得上司的命令，无论有什么异动都要报告上去，这个增加的人员也显然算在其中。

　　“我们缺人，临时找的一个。”

　　洛伦佐回答，他把一脸便秘模样的赫尔克里拉了过来，

　　“可是指示里没有这些……”

　　男人的话还没说完，便被洛伦佐所打断。

　　“朋友，要随机应变，总不能什么事都联系上头对吧？”

　　洛伦佐微笑道，但表情是这样，洛伦佐却散发着一种危险的气息，男人一时间感到了些许的压力，呼吸都微微急促了一些。

　　“好吧，不过，我还是得向上头报告一声……你们先进去吧。”

　　男人让开了路，一行人匆匆忙忙登上了轮船。

　　休闲的时光总是如此地短暂，但就是这样短暂的时光里，大家都有了不同的收获。

　　伊芙再一次见到了洛伦佐的无耻，而洛伦佐也再一次地成功地把人忽悠瘸了，至于被忽悠的那个，他正一脸便秘的模样，被洛伦佐拉着走，虽然说着是拉着，但这更像是挟持。

　　海博德跟在三人的身后，他的装束就和之前伪装的一样，身材高大的他戴上了眼镜，行走的途中还看着手中的书籍，这减少了他的锐利，使其倒更像一名身体健壮的学者。

　　至于他在看什么……希望不要被别人知道。

　　在出发前，心灵手巧的洛伦佐为这本书的书封做了包装，好把那个让人深思的书名遮了起来。

　　在最后方的则是红隼了。

　　走了一半的路，洛伦佐回过头，有些担忧地看了眼红隼。

　　红隼情况很奇妙，说不清是糟糕，还是太好。

　　一切还要从红隼钓完鱼回来，不负众望，他果然一条鱼都没钓上来，但却带回了别人的鱼，他说这是一位女士送给他的，希望他的渔筐不要太空了。

　　这些很正常，可接下来的事就有些不正常了，红隼把那只鱼放在了桌子上，对着那只鱼傻呵呵地笑了起来。

　　说实话，那个笑容恶心到洛伦佐了。

　　“红隼你没事吧？”

　　洛伦佐问，只见死鱼的大眼睛里正倒映着红隼的脸，这就像某个见鬼的仪式一般。

　　“格洛瑞娅……”

　　红隼轻语着这个名字，根本没有理会洛伦佐的话。

　　“他……这是怎么了？”

　　伊芙也凑了过来，这个有些消极怠工的家伙，如此剧烈的转变，让她都觉得有些害怕了。

　　“嗯……我猜……”

　　最后海博德走了过来，这个家伙看了看红隼的样子，又翻了翻书页，找到了与之对应的那句话，他念道。

　　“虽然是第一次见面，但我想我已经爱上了她，我突然意识到我这前半生为何如此不幸，原来一切的运气都被用在了这次的相遇之上。”

　　他说着肉麻的话，就连洛伦佐也有些顶不住了，他抓了抓自己的双臂，感觉浑身起满了鸡皮疙瘩。

　　“我猜他是恋爱了。”

　　海博德总结道。

　　“不会吧？”伊芙惊讶道。

　　洛伦佐一脸的疑惑，他用力地摇了摇红隼，可红隼根本毫无反应，继续盯着那只死鱼。

　　“我怎么怀疑他是不是被权能控制了啊？”

　　专业人士做出了解答，伊芙一把拦住了洛伦佐，从这个家伙跃跃欲试的样子来看，他还真准备检查一下红隼是否遭到了侵蚀。

　　“唉……我想我再也见不到她了。”

　　红隼突然说道，一脸陶醉的表情变得失落了起来，他靠在了椅背上，望着天花板。

　　“格洛瑞娅·杰克逊。”

　　他又说出了那个女人的名字，这是第一次会面，也成为了最后一次会面，红隼明天就要乘船离开了，那个女人也是，在分别前他们没能留下任何联系方式……除了这只鱼。

　　“你觉得她会喜欢我吗？虽然只见过一次，虽然可能再也见不到了。”

　　红隼看向洛伦佐问道，他一脸的忧愁与恍惚，弄得洛伦佐一愣，紧接着洛伦佐骂道。

　　“你们才第一次见面啊，只不过是聊的比较来的陌路人而已啊，你会随便对一个路人求婚吗？只因为你们聊的很好？”

　　洛伦佐怒斥道，他开始怀疑红隼是进入了青春期，一个迟来了不知道多少年的青春期。

　　“说不定她已经忘了你啊，毕竟我们每天都要见到很多很多的路人，但能在我们的记忆里留下印象的，也没几个吧。”

　　回想起自己脑海里的路人们，洛伦佐一个都记不住了，他们的样子都是灰色的，成为背景的一部分。

　　确实如此，你每天都能见到很多人，但真正能与你有所联系的人，却少之又少。

　　人类看起来很热闹，但实际上每个人都很孤独。

　　听着洛伦佐的话，红隼表情越发忧愁了起来。

　　“请为我倒杯酒。”

　　红隼对伊芙说道，看他这个样子，就像临终的病人一样，伊芙什么也没说，给他倒满了一杯。

　　“要和我一起纪念我这转瞬即逝的爱情吗？”

　　“你这只是单纯的意淫以及意淫的破灭吧。”

　　伊芙毒舌道。

　　“你说这是一见钟情吗？”

　　红隼又问了问洛伦佐，只见洛伦佐不知何时已经走到了桌边，一把抓起了那只肥硕的死鱼。

　　“我只是觉得，你可能和妖魔待久了，脑子有点不正常了。”

　　洛伦佐一只手抓着鱼，另一只手抽出了折刀。

　　“把它放下！”

　　红隼尖叫道，可很显然他根本打不过洛伦佐，接下来就是惨绝人寰的一幕了。

　　大家围在桌前，对于这条热腾腾的烤鱼投以不同的目光。

　　“你杀死了我的爱情！”红隼继续参叫着，可他什么也改变不了。

　　“可你的爱情确实很好吃，要来一块吗？”

　　洛伦佐叉起一块鱼肉放到了红隼的盘里。

　　红隼停止了惨叫，他看着那块热腾腾的鱼肉，一时间他的表情奇妙的不行，犹豫了很久，他拿起了叉子。

　　“味道如何？”

　　“挺香的。”

　　……

　　大概就是这样，洛伦佐干脆利落地终结了红隼的爱情故事，准确说这个故事根本没能开启，只不过是红隼自己突然的意淫而已。

　　洛伦佐回过头，他对一旁的伊芙小声问道。

　　“净除机关有心理医生吗？我怀疑红隼脑子可能出问题了。”

　　“怎么说？”伊芙问。

　　“你想想啊，整天和妖魔打打杀杀，一点正常人的生活都没有，甚至说……”洛伦佐又回过头，看了一眼红隼，“有时候我都觉得生活糟糕的有些离谱，需要一些事发泄一下，我感觉红隼大概就是到了那个极点。”

　　“那为什么会是现在？他平常不是好好的吗？”

　　认识红隼的时间不算太长，但在伊芙的认知里，红隼还是蛮正常的。

　　“大概是这次加班，成为了击垮他的最后一击吧。”

　　洛伦佐分析道。

　　“洛伦佐，你现在放我走还有机会，我觉得我也快到极点了。”

　　这时一旁一直沉默且便秘脸的赫尔克里发话了，洛伦佐这时才想起自己身边还有个他，只见他的脸色惨白，就像生病了一样。

　　“你怎么了？”

　　“我讨厌大海。”

　　走到一半，赫尔克里终于忍不住了，他一把抓住了身边的栏杆，朝着下方的海水呕吐着。

　　“这是什么疾病吗？”洛伦佐很好奇，比起红隼，他觉得还是先关心赫尔克里比较好，“晕船？还是海水过敏？等等，有这种病吗？”

　　“后遗症。”

　　赫尔克里擦了擦嘴，有气无力地说道。

　　“什么后遗症？”

　　“海难的后遗症……知道吗，自从我在大海上活着回来后，这么多年里，这是我第一次重新踏上海浪。”

　　赫尔克里看了看远处这片蔚蓝的汪洋，思绪不由地回想起了那改变他一生的海难。

　　就是这场海难塑造出了鼠王，将赫尔克里变得非人起来，他得到了很多……似乎也没失去什么。

　　可自那以后，赫尔克里对于大海只剩下了深深的恐惧感，他一直没有回家乡的一大原因就是那个地方离英尔维格很远，他必须坐船。

　　“所以洛伦佐你没骗我是吧？”

　　赫尔克里突然又问道，他一把抓住了洛伦佐的衣服，整个人都有些病恹恹的。

　　“当然，这是我欠你的，这一点我还是很值得信任的。”

　　两人说着伊芙完全听不懂的话。

　　听到洛伦佐的肯定，赫尔克里就像下定了什么决定一般，他努力地提起力量，继续前进着，随着这条路的尽头是一艘糟糕的轮船，而接下来等待他的也是一段糟糕旅程。

　　可赫尔克里不在乎这些了，比如洛伦佐许诺他的这些，这些困难显然就没那么艰难了。

　　“【间隙】……”

　　赫尔克里低语着那些陌生的词汇，他对于这世界的未知，再次感受了近乎颤抖的喜悦，他就像个病态的疯子。

　　可这样的喜悦没能持续太久，刚重振起雄风的赫尔克里走了没两步又扑在了栏杆旁，用力地呕吐了起来。

　　“有晕船药吗！”

　　虽然还没有上船，但就像安慰自己一样，赫尔克里虚弱地问道。

　　海博德没有注意前方几个人的对话，他看了看赫尔克里，在意识到这个家伙没有什么威胁之后，便放弃了观察。

　　这突然的加人入伙，显然也需要通过海博德的同意，洛伦佐起初以为海博德会强烈拒绝，可怎么也没想到，海博德并不在意这些，他说实际行动的指挥权还是在洛伦佐的手里，只要能完成工作，他不介意洛伦佐的种种行为。

　　比起赫尔克里，海博德更在意一些别的事。

　　目光落在了自己的身旁，红隼一脸的茫然，可能这一切的过的太快了，让这个家伙现在还有些接受不能。

　　“一个女人而已。”海博德说。

　　红隼僵硬地转过头，缓缓说道。

　　“是啊，一个女人而已，其实也算不上什么意淫，还是什么，只是觉得很走运……就，突然找了一个很契合的人。”红隼说。

　　“她也喜欢看这些书，也喜欢钓鱼，我们相似的地方太多了，简直就像知音，甚至说另一个女版的我。”

　　红隼对于那个人女人还是有些恋恋不舍，“毕竟我这个工作太糟糕了，我也想发展什么办公室恋情啊，结果人名还没记住，大家就都死了，换了一批又一批的。”

　　“那有机会你想和她在一起吗？”海博德又问，这个维京人不知道为什么在意起了这些事。

　　红隼很干脆地摇了摇头，紧接着露出了笑容。

　　“说说而已啊，就像洛伦佐爱说烂话一样，我也只是图一乐而已。”

　　“图一乐？”

　　红隼点点头，然后用力地拍了拍海博德的肩膀。

　　“是啊，我可是红隼啊，净除机关的上位骑士啊，我们接下来可是要去铁律局手里抢人啊，即使活着回来了，我的工作还是砍砍妖魔之类的。”

　　红隼严肃了起来，似乎他刚刚那些不舍都是装的。

　　“我的生活其实蛮不正常的，我说不定就那次把运气用光了，然后成为别人口中的死者，这对于一个普通人，甚至说恋人来讲有些太不负责了。”

　　红隼的表情又变了起来，严肃之后便是哭丧着脸。

　　“所以啊，最优解还是办公室恋情啊！可这又是高危行业！说不定就又死光了。”

　　红隼得出结论。

　　“死循环啊！”

　　“这种事不用强求，或许某天清晨，你就突然找到了你心爱的人，不顾一切地离开，放下所有的束缚。”海博德说道。

　　阳光洒下，海博德的身影在这一刻起变得异常的高大，他就像一名虔诚的神父，手里拿着《福音书》，正为红隼这只迷茫的羔羊解惑。

　　“啊……没看出来你这维京人还蛮浪漫的啊。”

　　红隼哭丧着，听到海博德的话，没想到这个维京人的看起来很粗糙，心思居然这么细腻。

　　“不，这是书里写的，我只是觉得很合适。”

　　海博德把书翻了过来，让红隼看到了那一行文字。

　　红隼愣住了。

　　情绪的急速变化让红隼不知道该说些什么，他居然会觉得这个糙汉子会说出这种话，说不定洛伦佐都比他强，自己到底在期待些什么啊。

　　“算了算了，赶紧走吧。”

　　红隼催促道，他不想在这个话题上多说什么。

　　对于红隼而言，他的生活有些糟糕，也有些沉闷，所以在这一点上他很赞同洛伦佐的一些行为，讲讲烂话，说一说一些奇怪的笑话，让这糟糕的气氛变得松快些。

　　这只是一次奇妙的邂逅，一次完美的午后，但人不能总置身于其中，红隼还有很多事要做。

　　大家继续讲着红隼的意淫，红隼也继续哀嚎着，一副其乐融融的样子，就好像这些人是真的准备来一场有趣的旅游，而不是磨牙吮血，准备下一场，又或者无数场争斗与厮杀。

　　汽笛声悠扬，回荡在雷恩多纳港口之上，轮船缓缓移动，激起了重重浪花，它驶离了雷恩多纳港口，朝向白潮海峡的另一端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第二十五章 烤鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 