    因为她刚才在骂何明变态的时候，除了洛瑶瑶，许倩倩也听的一清二楚。

    一想到何明那个顺风耳，林琦琦这一次到时候很大方的承认了自己的错误。

    她来到何明的面前，羞愧的开口说道：“对不起，队长！我刚才暗地里骂你是变态！是我错了！”

    何明笑了笑，并没有往心里去，他拿着由丝袜改造而成的渔网，朝着海边走去，嘴里还开口说道：“那你就自己罚自己，把屁股打肿了，这事情就算过去了。”

    听到这话，许倩倩忍不住笑了出来。

    等何明和洛瑶瑶去了海边已经，林琦琦缓缓靠近，来到许倩倩的身边，神神秘秘的开口说道：“倩倩姐，我说点实话你别生气，我现在觉得何队长好像越来越帅了。”

    许倩倩先是愣了一下。

    但是仔细想想，好像确实如此，不只是林琦琦觉得，就连许倩倩自己也是有这种感觉。

    在来荒岛之前，自己从来没怎么正眼看过何明。

    但是在来到荒岛上以后，看到何明所做的事情，以及何明的能力，她也觉得何明好像是越看越顺眼了。

    不过这个想法刚刚在许倩倩心头冒出来以后就被她给压下去了。

    “行了，别闲聊了，我们还是赶紧做正事吧。”

    许倩倩一边说着，一边拿起了白天撕成的布条。

    看到许倩倩手中的布条，林琦琦还有些困惑，不知道她口中所说的正事是什么。

    而许倩倩见林琦琦还在原地发呆，便忍不住开口说道：“愣着干什么？过来搭把手，先建个窝棚。”

    林琦琦这才反应过来，原来何明早就想到这一点了，所以下午就弄好了布条。

    林琦琦一边帮忙，一边忍不住感慨道：“倩倩姐，你说何队长的目光真的那么远吗？好像一切都已经被他给提前安排好了。”

    许倩倩看了看何明所在的方向，虽然看不见什么，只能看见一片黑暗，不过她依旧感慨道：“我也希望一切都已经被他提前安排好了，毕竟我们是一个团体，而他，是我们的队长。”

    ……

    此时，何明已经把渔网放到了海里。

    看到何明在海面冒出来的脑袋，洛瑶瑶忍不住感慨道：“队长如果不是你的话，我们几个都不知道该怎么样才能在这座荒岛上生存下去。”

    何明笑了笑，“马屁拍的可比林琦琦好多了。”

    看到何明得意洋洋的样子，洛瑶瑶忍不住翻了个白眼，“夸你几句，你的尾巴就翘上天了！”

    何明挠了挠头，没有继续说什么，他爬上岸穿好衣服准备回去。

    而这时，洛瑶瑶却拉住了何明开口问道：“队长，难道你就不好奇那群人正在干什么吗？”

    何明摇了摇头，表示自己并不好奇。

    “那我自己去看看。”洛瑶瑶看着王哥一行人的方向开口说道。

    “那你自己当心一点。”

    在何明的嘱咐下，洛瑶瑶悄无声息的靠近王哥一行人的驻扎地。

    此时，王哥这边也点起了一摊篝火，不过他们队伍里的九个人全部都躺在沙滩上，看起来好像懒洋洋的样子。

    但是实际上，他们并不是因为懒而躺在沙滩上，而是饿的是在没力气动不了了。

    毕竟人在饿的时候，会想要睡觉来保存体力。

    看到这群人落魄的话下场，洛瑶瑶忍不住想笑，但是一想到如果不是因为何明的话，自己现在应该也是这幅样子。

    顿时，洛瑶瑶就笑不出来了。

    就在洛瑶瑶刚刚要准备离开的时候，她忽然听见了王哥的抱怨声。

    “特么的，那小子过得倒是舒服去了还有烤鱼吃，而且还在烤鱼上撒了盐！”

    其他人虽然听见了王哥的抱怨声，但是他们没力气搭理王哥，也懒得去搭理。

    洛瑶瑶本来还想听听看，能不能再听见什么，不过王哥一行人确实饿的慌，甚至都懒得说话了。

    因此洛瑶瑶也悄然离开。

    当何明回来的时候，瞧见林琦琦和许倩倩二人正在商量，到底该怎么样搭建窝棚。

    看她们的样子，应该是困惑了很久，只是把材料收集了起来，没有一点要搭建窝棚的头绪。

    何明也算是看出来了，想要搭建窝棚的事情不能指望她们两个了。

    何明摇了摇头开口说道：“你们还是坐歇息吧，这件事情还是我来做吧。”

    说着，何明便去了树林，找了一些比较粗的树枝以后回来，找了一块相对比较平稳的地面，开始搭建。

    没过多久，一个窝棚的雏形就已经被何明搭建出来了。

    这一幕正好被洛瑶瑶看见。

    她没想到，自己去看王哥那边的情况，在这么短的时间里面，何明就搭建了一个窝棚的雏形出来。

    她看向何明的眼神当中充满了崇拜，不仅仅是她，还有林琦琦和许倩倩二女。

    “队长不仅长得帅，而且还那么厉害，不愧是我们队长！”林琦琦拍手叫好。

    何明白了她一眼，转头对二女开口说道：“好了，都别愣着了，一起过来帮忙吧。”

    万事开头难，如今最难的已经被何明解决了，剩下的只需要一点点把材料堆上去绑住就可以了。

    有四个人一起搭建，没多久，这个窝棚就被搭建好了。

    一个窝棚出现在沙滩上，大小正合适，足够五六个人进去休息。

    “太好了，今天晚上睡觉不用吹冷风了。”

    看着面前的窝棚，林琦琦往前走去，想要进入窝棚。

    不过当她刚刚走到窝棚门口的时候，却停下了脚步，转头看着何明开口问道：“诶，队长，那这个窝棚我们三个住的话，那你住哪里？”

    听见林琦琦的这番话，何明一头黑线，哪怕是林琦琦此时歪着头摆出一副很可爱的样子，何明都有一种想要把她头打歪的冲动。

    敢情自己费了半天劲搭建出来的窝棚，她还要把自己赶出去，不让自己住在里面。

    洛瑶瑶听见这话，先是愣了一下，随即拍了拍林琦琦的脑袋开口说道：“你这脑袋在想什么，这窝棚那么大，足够我们四个人住了，难道就不让队长住进来了？队长在搭建窝棚的时候，可是出了最大的力气。”

