    钟溢来到他第一次实习的酒店，给保安递了一支香烟，让他帮忙去叫一下他上一世的带他的师傅。

    过了一会，保安带着一个挺着大肚子，理着一个光头的男人过来了。

    钟溢连忙迎了上去，叫到：“徐师傅，你好！”

    徐师傅说道：“你是谁，找我有什么事情吗。”

    钟溢说道：“我是开饭店的，久仰徐师傅大名，想请你给我做主厨去。”

    徐师傅说道：“那你饭店有多大，要几个厨师。”

    钟溢说道：“我的是小饭店，只要5个厨师，就够了。”钟溢还是决定多报一个。为了防止有人要请假什么的。

    徐师傅听到就这么几个厨师，就没有兴趣了。

    对钟溢说道：“我在这大酒店做副厨，也不可能出来做小饭店的主厨。所以不好意思啊！”

    钟溢连忙递上香烟对徐师傅说道：“那徐师傅你能不能给介绍一个啊。我也刚刚进入这一行，不太认识人。”

    徐师傅接过烟说道：“这人倒是有，我给你问一下。你什么时候要。”

    钟溢说道：“这当然是越快越好了。”

    徐师傅说道：“行吧，我晚上帮你问一下。你电话留一个。”

    钟溢拿出手机，让徐师傅报了一下自己的号码，给打了过去。

    把徐师傅的号码存好后，钟溢对徐师傅说道：“那徐师傅，我晚上打你电话，请你吃夜宵。”

    徐师傅笑着说道：“老板，你也太客气了。我先进去工作了。”

    等徐师傅走后，钟溢打电话给了大龙。

    大龙告诉他，他做好广告牌后，叫上了刘虎一起到了火车站，可是服务员没有招到，但洗菜阿姨两个都已经招好了。

    钟溢让他不要急，慢慢招就好。如果有洗菜阿姨在招一个。等徐师傅介绍的主厨到了后一定有认识的服务员，可能会带几个过来。

    钟溢决定吧夜宵也做起来，多招几个服务员和洗菜阿姨。不再光光做炒面跟炒饭什么了。

    钟溢回到网吧，看见白洁正在跟着大表姐学习怎么样管理机子。钟溢现在真的很痛恨网吧管理系统还没有人推出来。

    可惜自己不会做网吧管理系统啊，如果会的话就直接弄了，还能赚一笔钱。

    以后只要刷一下卡就好了，到最后只要刷身份证就好。但也杜绝了未成年人进入网吧。

    林芳则在买卖装备。往黑板上贴要出售的东西，和收购的东西。

    钟溢在黑板上看到好多收购技能书的，价格离上一世的最高点还有很长一段距离。钟溢打算还要再等等。等差不多再出货。

    钟溢跟他们说了一声，又出去了。跟他们说中饭他们自己解决。自己要去找大龙他们。

    钟溢打车来到火车站。看见大龙跟刘虎站在一起，刘虎站的挺拔。大龙则拿着牌子，蹲在了地上。两个人就是没有一个去出口，问一下女孩子要不要工作的。

    钟溢走了过去问道：“你们就是这样招人的啊。”

    大龙说道：“是啊！我刚刚喊过了，就是没有女孩子过来。都被厂子里的人拉走了。阿姨已经招齐了。我让他们明天早上九点来网吧。”

    钟溢说道：“看我怎么招人的，你们两个跟上。”

    钟溢学着厂里过来招人的人一样，拉住一个长的还可以的女孩子问道：“你要不要工作，我们是小溢饭店的，工作包吃住，活很轻松的。”

    女孩子说道：“我不太会，也可以吗。”

    钟溢说道：“可以的，学学很快的。如果你要来就留一个电话。或明天早上来小溢网吧。都是同一个老板。”

    女孩子说道：“我没有电话，今天刚刚过来，能今天就去吗。”

    钟溢说道：“当然可以啊，你在这等我们一下等会一起回去给你安排。”

    大龙跟刘虎看傻眼了，自己一个上午都没有一个，钟溢一来就拉住一个了。

    钟溢对他们两个说道：“看见没有，就是这样拉人。我去买快餐。你们继续在这里拉人。”

    然后回头对刚刚那个女孩说道：“还不知道你叫什么呢。”

    女孩子说道：“我叫董招娣。你是老板对吗？”

    钟溢说道：“你很聪明，一眼就看出来。你帮着他们招人好吗今天开始算上班。”

    董招娣说道：“好的，老板。我现在就帮着招人。”

    钟溢买好盒饭，给他们送了过来，还特意多买了几份。怕招到人了还没有吃饭。可以给她们吃。

    这时候钟溢电话响了起来，一看备注是老头。钟溢知道是卖房子的老头电话来了。

    钟溢接起电话说道：“大爷，你东西收拾好了吗。”

    老头在电话里说道：“收拾好了，现在你过来我房子里。我再跟你说一下，下午我们一起去办过户。”

    钟溢说道：“大爷你等会，我马上就回来。”

    钟溢跟大龙三人说了一声，让他们再招五个服务员。然后就走了。

    到了老头家里，看见一个40多岁的男人在老头旁边。钟溢说道：“大爷我来了。”

    老头看了钟溢过来对钟溢说道：“这个是我女婿，帮我来搬东西的。”

    钟溢也没有问名字，对那个男人说了一声你好算打过招呼了。

    老头领着钟溢介绍了两旁的花坛种了什么花。一些枯萎的是什么花。都是好的。过上几天就会长出来。

    指着被用绳子套着脖子的狸花猫说道：“这只猫就是我养的，你用绳子拴上个几天。喂熟了后再放开，这样就不会跑了。”

    又拿出一大袋食料说道：“这是乌龟的的粮食。你每次投放时少放点。”

    又指着被关在笼子里的二哈说道：“这只狗，你就每天用菜卤拌一下饭喂喂就好。”

    如果二哈知道老头给钟溢这么给他介绍食物，一定会骂你大爷。

    等老头给钟溢介绍完家里的情况后。跟着钟溢走出了房子里。回头看了好几次。让钟溢好好的对待他的花草和动物。才跟钟溢去了房管局过户。

    过完户后。直接去了银行完成了这笔交易。

    老头也随着他女婿走了，不知道这辈子还能不能回来。

    钟溢等房子买好以后，再一次回到老头的房子，现在应该算钟溢的了。把二哈给放了出来。

    二哈还真是傻狗，一放出来就跟着钟溢转了。想要他看家，这家小偷来了，可能它还会给小偷领路找东西。

    钟溢到了房子里上上下下逛了一圈，是老式的水泥房子，钟溢数了一下光二三楼大大小小有12个房间。

    除了主卧外另外几个房间只有少许的几张床。别的房间都是空的。

    如果这里做员工宿舍的话每个房间可以安排四个人。二楼跟三楼的卫生间里都有热水器。

    钟溢打算去买四张高低床回来，在三楼先弄两个房间做员工宿舍。

    别的房间有空了，再办置床什么的。再进行出租。

    一楼还一个大堂两个偏厅，还有厨房里。卫生间。跟吃饭的餐厅。

    钟溢不打算在这里住的。如果租出去的话，人就会很多，不是很方便。

    钟溢拿起电话，又给大龙打了过去，大龙接到电话说道：“老板，我们又招到了四个人了，再招一个就可以回来了。”

    钟溢说道：“你先让刘虎跟董招娣在那里招人，你去给我到二手家具市场买四张高低床回来，晚上给他们睡的。”

    大龙说道：“老板，我马上就去买。”

    大龙挂了电话，给了刘虎一百元钱说道：“虎哥，我现在要给老板去买东西，等人齐了，你带着他们去老板的网吧。”

    刘虎接过钱说道：“我知道了，等会我会带他们回去的。”

    大龙把广告牌给了刘虎，自己打车去了二手家具市场给钟溢买高低床去了。

    钟溢离开房子，来到了饭店里面，看了一圈。东西保存都还很好。就是要搞卫生麻烦点，起码要上一天时间。

    钟溢又跑到广告店里，让老板给钟溢做了一个小溢饭店的招牌。和一个写字夜宵的两个大字的移动的招牌。通上电都会亮的那种

