
　　方鉴有纵地神行之术，这还是他当初在西华州任山神时，在土地的神行术上面演化而来的法术。

　　方鉴的纵地神行术可以日行五千里，所以他只用了半个时辰就来到了蓬莱天街外面。

　　一座巨大的玉雕牌楼高高耸立在方鉴的眼前，牌楼匾额是用十万年阴沉木炼制，上面还有阵法禁制的光晕流转。

　　而在那匾额之上，则是苍劲有力的四个大字‘蓬莱天街’。

　　蓬莱天街人声鼎沸，繁华无比，宽阔的白玉铺砌的街道、道路上到处都是人影。

　　在这里的几乎都是神仙，道行最低的也都是真仙。

　　当然，要排除仙官，因为很多仙官都还未摘取真仙道果，还没有迈过成仙的坎儿。

　　这天河坊因为在重天之上，所以除了得道成仙的人，也只有仙官才有办法到这里来。

　　不过，被长辈带来的那些未成仙的晚辈也在其内。

　　方鉴只是在蓬莱天街牌楼街口站了片刻，身边就至少走过去了三位金仙，十几位太乙玄仙和数百位玄仙。

　　大家都互相不认识，但若是碰见了都会互相稽首或颔首致意。

　　方鉴从牌楼之上收回目光，然后脚踏白玉铺砌的宽阔街道，迈步走入了蓬莱天街。

　　天街上熙熙攘攘，叫卖声、吆喝声、讨价还价声不绝于耳，让这里变得完全不像是仙家宝地，反倒像是人间的集市。

　　不过这里规矩井然，不会因为价格而争得面红耳赤，能买则买，不能买则不买，倒是多了一些洒脱。

　　方鉴走在繁华明丽的街道上，看着街道两边铺子、摊子上面售卖的各种丹药、法宝、道法、宝物、仙药，简直目不暇接，琳琅满目。

　　不过可惜，他方鉴现在最缺的就是功德。

　　方鉴穿街过巷，在熙熙攘攘的蓬莱天街上又走了一个时辰，终于来到了蓬莱天街巡检司。

　　蓬莱天街巡检司，隶属于天河坊，是一个六品仙官衙门。

　　当方鉴来到蓬莱天街巡检司衙门门前时，发现这里连个守门的都没有，他稍微迟疑了一下，然后迈步走了进去。

　　走进巡检司后，发现这里面十分宽敞，每个院子里面甚至都可以跑马。

　　但方鉴不是来跑马的，而是来报道的。

　　于是他继续穿过屋廊间殿，一路来到了巡检司正堂。

　　当他来到正堂时，发现这里竟然还是一个人都没有，不，别说是人了，连一只老鼠都没有。

　　无奈之下，方鉴只好走入正堂内，在空荡荡的正堂中搬了一张椅子坐下来静等。

　　不知过了多久，天河东方的太阴星都升了起来，方鉴才听到正堂外传来一阵说笑、打趣的声音。

　　随即，五个高矮胖瘦不一的人影走入了巡检司正堂。

　　方鉴凝目看去，这五人中为首的是一个略胖的男子，他身着六品仙官袍服，脸上洋溢着欢快的笑容。

　　而另外四人则是两男两女，都穿着九品仙官袍服。那二女都是身材高挑，容貌出众，而两个男子则是一高一矮。

　　这四人明显是以最前面那个六品略胖的仙官为首，就连走路都落后了他一个身位。

　　五人就这样说说笑笑地走进了正堂，与方鉴在天庭见到的仙官完全不一样，眼前这些人显得十分轻松与悠闲。

　　谷</span>但方鉴这个念头刚刚兴起，他便想起自己现在已经是被罚职的人了，六年内无法再动用天法官权柄。

　　所以眼前的这一幕，他也只能看着。

　　那五人都是阳神境的修为，是以根本没有发现正堂内还坐着一个人，但当他们走入正堂后，才恍然发觉正堂右侧竟然还坐着一个丰神俊朗，身着青霞玉斗麒麟袍的男子。

　　五人脚下一顿，随后神情一变，后面那四人互相对视一眼，然后为首那个略胖的六品仙官则已经快步走上前来。

　　“蓬莱天街巡检司主事，王爻，见过上官。”王爻来到方鉴面前躬身拜道。

　　方鉴微微一笑，起身还礼道：“主事为何称我为上官？”

　　王爻马上指着方鉴身上说道：“此乃青霞玉斗麒麟袍，能得赐此袍的人不多，下官有幸见到过一次，故而知晓。”

　　蓬莱天街巡检司虽然官卑职小，但管辖着整个蓬莱天街的基础秩序，见识反而不比天庭的那些仙官们少。

　　也就在王爻朝解释的时候，后面一名女子看着方鉴却脸色陡变，惊呼出声道：“鸿清真人！”

　　“什么？鸿清真人？在哪里？”女子周围的二男一女三名九品仙官还没反应过来，急忙转动脑袋问道。

　　而王爻则是浑身一颤，猛然抬头看了方鉴一眼，那模样立刻与脑海中曾经看到过的照影重叠了起来。

　　“鸿...鸿清真人！”王爻牙帮子都在打颤，眼中满是惊惧地说道。

　　而后面那三人也立刻反应过来，原来传说中的鸿清真人不在别处，就在眼前。

　　方鉴朝王爻与众人点头示意，然后笑着说道：“原来你们认识我？”

　　‘哗’

　　五人身形一晃，差点就瘫倒在地了，还好他们强行稳定了心神，才不至于出丑。M.23sk.com

　　但是王爻此刻却已经倒豆子一般的将今日的事情完完整整的交代了出来，大概就是说他们见今日巡检司中无事，然后便一起去天街游玩，又在一些珍馐馆中吃了一些灵食

　　菜肴，不过绝对没有喝酒等等之类的事情。

　　王爻说完之后，后面那四人也各自争先恐后地道：“我们绝对没有喝酒。”

　　“也没有渎职！”

　　“事情都处理完了的！”

　　“还请鸿清真人网开一面。”

　　看着眼前的这一幕，方鉴实在是哭笑不得，他当即上前扶起朝自己下拜的王爻，然后在他疑惑不解的眼神中拿出了罚诏，并放到了他的手中。

　　王爻看着手中罚诏微微一怔，随即快速用神念一扫，然后，他眼中的疑惑与不解之色就更加浓重了。

　　半晌之后，王爻才终于回过味儿来，只见他惊叫一声，看着手中罚诏高呼道：“罚为巡街校尉六年，你？鸿清真人？”

　　“对，我，方鉴，从现在开始，就是蓬莱天街巡检司的一个普通巡街校尉了。”方鉴一脸严肃肯定地说道。

　　王爻震惊不已，后面的那四人也被这个消息惊得不知道如何反应了。

　　就这样，方鉴与五人大眼瞪小眼地站在这巡检司正堂内，久久没有发出一丝声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十九章 蓬莱天街巡检司免费阅读。https://xs.23sk.com 