    “先生，达茜女士请求通话。”

    “接。”

    “你把我忘了？”声音响起，却不是达茜，而是希芙。

    洪非讶然地轻呼一声，随后道：“抱歉，刚才战况激烈，我安排人过去接你。”

    “你要去哪儿？”

    “我去看看索尔，你别着急，现在情况有变，暂时不方便由你出面，等我通知。”

    “好。”

    挂了电话，洪非转头让杰西卡去接希芙，然后继续加速前往纽约。

    纽约上空。

    当洪非下令撤离之后，徐文武一行人当即着甲升空，他们毫不犹豫的模样让混在其中的托尼一时间只能跟从。

    待大家来到高空之后，托尼才突然惊觉，然后惊讶地道：“等等，你们这是要走？”

    经过上次被殴打一事之后，托尼和徐文武之间的关系就变得非常尴尬。

    当然，这种事情自然是谁弱谁尴尬。而徐文武的表现就好像什么都没有发生过一样。

    托尼在自己的房间闭关许久，若是没有这一次的任务，恐怕他会等到自己的反徐文武装甲做好之后才舍得出来。

    闻言，徐文武身躯一顿，众人跟着停了下来。

    悬在半空，徐文武回头对托尼说动道：“这是命令。”

    托尼快速眨了眨眼：“等等，我知道你想说什么，但我也不是想要拒绝命令，我已经侦查到那艘外星人的战舰正在快速向纽约来袭，我想的是我们现在就这么离开是不是不太合适？”

    徐文武也没有继续表现出自己的强硬，他转而说道：“考虑到这是你的家乡，而且你只是个交换成员，所以我不会以抗命的方式对待你。但是，如果你现在折返回去，那么我们双方团队之间的协议也将就此结束。正好，你在复仇者那边可以做决定，现在我也可以针对这一点作出决策，所以，你的答案是什么？”

    托尼直接摇头：“不，协议不能结束。”

    “那就跟我走。”

    “可是……”

    徐文武洒脱一笑：“大头，把那段音频给斯塔克先生听一下。”

    那段音频指的自然是洪非、希尔以及国务卿的对话。

    聆听的过程中，托尼的脸色便已经几番变化，听完之后，他忍不住破口大骂：“这个白痴！废物！垃圾一样的东西！”

    虽然洪非最后的应对方式只是全体撤离、置身事外，但托尼完全可以肯定——这货绝逼死定了！

    气呼呼地闭上嘴巴之后，托尼仅凭想象也知道洪非绝对不会再出现在纽约的战场，哪怕他现在成了交换过去的复仇者，况且就算是真正的复仇者这样被对待之后也要心生不满。

    脑中一番迅速地思索之后，托尼忽地眼神一动，开口说道：“既然洪非不会来，那我可以替他！这样我们不必撕毁协议，更不用勉强委屈任何人。另外，战争结束以后，我保证会想方设法让那个白痴付出代价！”

    团队一静，所有人都在等待徐文武的决定。

    徐文武的战甲与其他人明显不同，大头等人的战甲基本都是黑色为底，但他的战甲通体却以白色居多，上面绘制着一条条黑色的纹路，它们在战甲双臂两侧组成了一个个篆字，与十环帮旗帜中的十个字体相同。

    没有思考太久，徐文武一会儿便点头道：“可以！”

    托尼顿时猛地松了口气，他道了一声谢过后，直接扭头冲向复仇者大厦。

    “他居然会说谢谢。”伊凡冷冷地说道。

    大头笑呵呵地跟着说：“我猜他是被打怕了。”

    “可惜上次我不在。”伊凡遗憾地道了一句，跟着又看向徐文武：“你下次打他的时候能不能先叫我一声？”

    徐文武也笑了起来：“如果有机会的话，我会的。”跟着，他笑意一收，吩咐道：“你们先回索科维亚，但千万不要放松或是有所懈怠，后续老板肯定还会召唤你们，记得时刻关注纽约的战况，这场战争没有结束之前，所有人都要时刻处于战备状态。”

    “是！”

    一群人应声过后，徐文武朝大头点了点头，大头立刻从战甲里放出两架无人机，“它们会替代补充我们的战甲信号。”

    徐文武挥手：“你们去吧！”

    ……

    海面之上，索尔抱着简贴着深蓝的水面急速飞行，震荡的空气促使海面上出现一道笔直的浪花。

    两人身后，那座庞大竖立的黑暗精灵主战舰也正在飞速前行。

    纽约海岸线外五公里外，一群属于人类舰队的海洋战舰已经集结完毕，斜后方数公里之外，一艘航母正在向着更远处航行，这种战争它本身帮不上什么大忙，陆基平台已经足够供所有战机起降和补给。

    此时的五角大楼里更是一派繁忙的景象，各种吵闹的声音混杂在一起叫人听得很难不心生烦躁。

    关于是否要让索尔转向去别处，一群将军已经吵得不可开交。

    此刻，简在索尔怀中担忧地道：“白龙为什么不带我们了？”

    “因为有人要对洪不利。”

    “你怎么知道？”

    “白龙告诉我的。”说话间，索尔眉头紧蹙，显然不安。

    简不由问道：“是不是发生什么事了？”

    “没事！”

    正当此时，两架人类战甲迅速靠近，接着在半空转向后跟在索尔头顶。

    索尔目不斜视，仿若未觉。

    简心感不安，但也没有在继续不停追问。

    不过很快，两架战机开始依次俯冲向下，随后居然拦截在索尔前行的道路上。

    索尔眼神一厉，当即转向绕行。

    几次三番过后，两架战机似乎也放弃了，拉升高度后直接远离。

    “他们不想让我们过去，是吗？”简小声问道。

    索尔一声不吭。

    简望着飞速向后方掠去的海平面，眼角划过一条泪痕。

    神盾局。

    方才的一幕通过卫星侦察、雷达扫描和无人机等多种方式清晰地呈现出来。

    史蒂夫瞬间勃然大怒：“你们知道自己在做什么吗？索尔虽然没有直接加入复仇者，但他已经毫无疑问是我们的战友，你们居然想抛弃他？况且你们应该知道他的身份意味着什么，难道一群外星人还不够，你们还要再招惹阿斯加德吗？！”

    坐在他对面的是军方的代表，听到史蒂夫发怒，他并没有跟着生气，而是始终不苟言笑地道：“我们没有想要抛弃任何人，而且纽约大战的起因也是阿斯加德人，是索尔的兄弟导致了那一切。现在我们也并非不想出力，而是不想把战场放在纽约。”

    史蒂夫直接气笑了：“那你们想在哪里开战？”

    “只要不是纽约，不是美国的领土，任何地方都可以。”

    嘭！

    一声巨响，史蒂夫拍案而起：“这才是你们的主要目标吧，你们不在乎索尔现在正在海上逃命，你们也不在乎他还有没有力气飞向别的陆地！”

    “罗杰斯队长，注意你的身份。”对方眼帘一抬：“我们是美国的军人，我们需要在乎的是美国公民的生命和财产安全。”

    史蒂夫径直转身来到窗口，他一把扯开窗帘指着外面说道：“我看到的是，一群豪车成群结队前往机场或是城外，他们有警察开路护送。但是从你们得到消息到现在已经过了那么久，有人想过要告诉你口中的那些公民吗？”

    对方神色不变地道：“那只会引发大规模的混乱，只要索尔不出现在纽约，那这里就不会发生任何事。”

    “那你告诉我那些人那些车为什么要突然间一起离开，他们从哪里得到的消息？”

    “那与我无关。”

    从始至终，只有史蒂夫在发脾气，对方的语气一直淡然，甚至可以说是冷漠。

    在寂静无声的对视当中，史蒂夫只觉心如刀绞。

    这时，希尔突然推门而入，她脸上的怒气似乎从方才一直延续到了现在，眼中的怒火放肆下一刻就要直接喷薄而出。

    现身之际，她径直对史蒂夫道：“有人发射导弹击中了索尔。”

    “什么？！”

    瞬时，不只是史蒂夫，连那位军方代表也霎时惊得站起身来，但此刻已经没有人在乎他了。

    史蒂夫冲向门口，临走前脚下一顿，回头道：“如果我是你，现在就该想想后续该怎么想一个神和王子解释这一切，否则，接下来你们还会遇到更大规模的战争！”

    说罢，史蒂夫扭头出门，快速带上自己的头套，同时说道：“我们不能等了，要不然今天我们很可能要面对两个敌人，希尔，你想办法让神盾局的战机先一步起飞前往支援，我带复仇者去营救索尔！”

    “好！注意安全！”

    “嗯！”

    转角处，两人左右分型，希尔开始对着耳机下达命令，史蒂夫直接冲破房门，大声道：“三十秒集合，准备出发！”

    此时，集结与海面上的舰队因为方才那击中雷神的一炮而陷入繁忙。

    “是谁！谁他妈发射的导弹？！我%&*#@&*”指挥官口中疯狂吐出各种课本上没有的词汇。

    少顷，一名校级军官被拖了过来，两侧的人放手之后他直接软塌塌地倒在地上。

    见此，指挥官上前一脚狠狠地击中他的肚子，而后厉声喝问：“谁他们让你发射的？！”

    这位军官支支吾吾半晌，一个词没说出来不算，竟还直接晕了过去。

    指挥官见状气得抬腿就要朝他脸上踹去，所幸一旁的人赶忙将其拉住。

    轰隆隆！！

    骤然间，天空巨雷滚滚，紧接着，所有人眼前突然迸发出剧烈的亮光，黑夜霎时恍若白昼，甚至犹有过之。

    一秒不到的时间后，爆炸声先一步传来，随后滚滚而起的海浪从远方一重重堆积着越涨越高。

    雷达上，属于航母的信号瞬间消失。

