    纷争是解决了，但是一波未平，一波又起，五大宗门又在要出的人选上起了争执。

    要知道，此事不同上次，此次行事责任重大，不容有失，各大宗门都要派系精锐的人员出手，人多的反而误事，因此，玉太虚便提议由各宗门都出一名天君级别的真仙，再加上几名战力强大的尊者便行，这一点也得到了大家的认同，只是派谁去呢？

    因为事关重大，灵霄殿的玉太虚和玉太玄竟然都去，一下子出两名天君，立刻就让灵霄殿的实力突显出来了，大轮寺也好，瑶池也罢，还有龙雷宫和仙宫，明面上的天君级别的真仙也只有一个罢了，我们一名天君，你们两名天君，就算是再派出几个尊者也吴r法将实力平均下来啊，这其中还有种种的顾忌，又让五大宗门吵的是一团糟。

    不过，此次灵霄殿展现出了势在必得的决心，毫不退让，争吵的结果最后也无果，玉太虚最后一拍桌子道，“此次行动不容有失，各大宗门都椅自己最强的力量派出去无可厚非，所以，在人选的问题上，这次会商便不定了!”

    这里面的意思就明显起来了，那就是，"我们灵霄殿不管你们到底派什么人，但是我们派什么人你们也别管!”

    这话放出来，大家还有什么说的呢？再说，就真的要打起来了，灵霄殿再一次让大家见识到了无比霸道的一面，让各大宗门又是生气又是无奈，倒是仙宫，对此仿佛持无所谓的态度，那青龙老东西是一脸轻松的是出了人皇殿，心中暗道，“你要争便争吧，反正我到时候把周豹这小子派过去就是了!”

    妁确，自从周豹加入仙宫之后，仙宫行事起来就方便多了有了返么一个搅屎的棍子，在应对灵霄殿的打压方面，仙宫可以说是游刃有余。

    “$!然不出所料，在这样的时候，仙宫——定会把你这个法宝祭出去

    的!”

    仙宫的选择并不出乎周豹的意料，特别是在灵霄殿为了自己能够精锐尽出的情况下不再干涉各大的宗门的人选，仙宫当然会把周豹给祭出来，周豹的战力之强早已经在与洪太和之战中证明过了在那万星海中，周豹也在好几名天君面前展现过绝对强力的手段，他的战力是不容置疑的，所以，仙宫把他派出来，无可厚非。

    让周豹在意苗是仙宫派出的另外一名天君，凤九先生。

    仙宫有四象二十八宿。

    这名凤九先先便是四象之一的朱雀，姓凤，大家都叫他凤九先生，这凤九先生早在三百年前便自在仙宫的时空深处修炼，闭关整整三百年都没有出来过，没有问过世事，现在为了那荒原岛的雷帝行宫，他终于出关了。

    这位凤九先生，也是仙宫近一千年耒在五大宗门面前展露出来的第一位夭君给别的真仙三百年前，凤九闭关的时候，还是尊者.象峰的实力，想不到三百年之后，竟然已经成为一名天君了。

    原本大家以为仙宫派周豹一个去就够了，谁想到竟然又派了一个，一个凤九，再加上一个周豹在顶级战力方面，竟然不弱于灵霄殿了

    若是放在平时灵霄殿早就跳起来了，就算不明着反对暗中也会使绊着，但是这一次，灵霄殿竟然没有任何动作，反而诡异的沉寂了起来，这顿时又让大家心不安了，返灵霄殿该不会是在间中又要搞什么名堂吧？

    当然，灵霄殿槁不槁名堂是灵霄殿的事情，各大宗大门只是心中暗自警惕罢了，那荒原岛可不是东四域，能够由着灵霄殿胡来，这一次的消息蛉激的不仅仅是七神域的神经，还有海域，相比而言，海域反而是最让人忌惮的对手呢。

    这么多年来，在七神域，还真的没有人探过海域的底，海域的实力到底有与强，也没有人知道。

    对于天君级别的真仙来讲，几十万里的海域并不能够成为障碍，对于那些修为到了尊者级.象峰的真仙也是一样，大家都或多或少的有一些破开虚空的力量，再加上他们身上也都有一两件纯阳法器，从东四域到达荒原岛，使不需要像之前那一次周豹伙同一干小菜鸟去西三域时带要乘坐一件罗天法器前往了，而且还是一件攻防性能都极为差劲的罗夭法器，闹了一个大笑话，差点栽在海域之中。

    这一次就不同了，在灵霄殿中，五大宗门二十余人会合起来，都是尊者级巅峰的强人，还近十名天君，周豹一个散仙.象峰修为的家伙夹在里面显得有些刺眼，不过却没有人敢说半个不字，几年来，周

    已经用自己的实力证明了自己的价值和!$格，当然，这也让灵霄殿的玉太虚暗骂不已，在他看来，周豹和王蛇一般，都是极不懂规矩的人，偷偷的在虚空之中融炼了真身，晋入通玄秘境，从而不受造化金册的管制，这样的人物，让他十分的不爽，心中暗自诅咒着这两上不懂规矩的家伙将来都要被虚空雷劫给劈死，仿佛只有这样才能够泄了他心头的恨意。

    对于玉太虚的情绪，周豹当然不可能感觉到，不过他也知道这家伙看着自己的目光不善，不过他并不在意，不管玉太虚有什么样的底牌，他都已经不再畏惧了，因为他手中的底牌更加雄厚，现在的问题只是在于，瞅个什么样的好机会，将整个灵霄殿宝彻底的掀翻罢了。

    “好了，人既然都已经到齐了，我们就开始吧!”燕云天作为人皇候选，当然在这么重要的事情之中占有一席之地，扮演着重要的角色，不过他这么重要的角色是绝对不可能亲自上阵的，只是在一旁摇旗呐喊罢了。

    虽然说大家都有破开虚空的能力，不过实力也是有强有弱，这么远的距离，就算是能够破开虚空也是需要耗费极大的精力的，想那海外荒原岛也不是什么安全的地方，一旦破开虚空，到了地头，就受到袭击怎么办？

    因此，每个人都凭借自己的力量去那荒原岛便成了一件不现实的事情，时此，东四域的这几大宗门显然是准备的十分充分，当人员都聚集齐了之后，一尊罗天法器出现在他们的面前。

    这尊法器长约三丈，高一丈五，竟然是一座楼船型制的罗夭法器。

    罗夭法器，因为拥有罗天空间，能够在虚空中穿梭飞行，所以，大多数的罗天法器的模样都类似于各自世界中的交通工具，比如说周豹在万星海弄到了银灵飞车啊，再比如说上一次横渡海域之时的太虚飞舟啊，这一类的，全都是类似于交通工具，倒是那银霭城堡之类的，做成那个样子的罗天法器，一般都是上品罗天法器。

    鬼在，他们面前的这座楼船，七彩楼船，乃是一件中品罗夭法器，虽然比不得那银霭城雀，但是比起玉南天的太虚飞舟来，无论是防御力还是攻击力都大大的增强了。

    “上来瘟巳，这金纹绣花宝楼船乃是我灵霄殿功能最齐全的罗天法器，速度也是最快的，从这里到那荒原岛最多不过是几个呼吸的-事情，却是能够省了各位的旅途劳顿!”玉太玄放出七彩楼般后，微笑着道，语气之中显露出一丝自豪来。

    五大宗门之中，也只有他们灵霄殿有这个实力和底气，拥有数件罗天法器，还分门别类把这些罗天法器排列起来，在某一次行动之中选择最适合的法器。

    随着玉太玄的话音落下，那金纹绣花宝楼船中放出了柔和的七彩光芒，将众人笼罩在金光之后，金光消失之后，二十余名天君尊者也都跟着消失了，出现在那楼船之上，为首的玉太虚向燕云天微一点头，那楼船便破开了虚空，消失在灵霄殿的时空之中。

    这金纹绣花宝楼船很明显拥有极强的穿梭虚空的能力，在虚空中穿梭那就一个顺利啊，就仿佛是一条灵活的鱼在水中游荡一般，一下子便破开了数重虚空，直向目的地行去。

    “看来玉太玄说的几个呼吸的时间能到荒原岛并不是吹牛，这艘

    船的确有这个能力!”

    看着这楼船灵活的样子，周豹心中暗道，还没有等到他的这个念头转完，神色猛的一变。

    “大家小心!”

    轰!!!

    金纹绣花宝楼船就像是泰坦尼克号一下子撞上冰山一般，也不知道撞上了什么东西，猛的震动了起来，在虚空中停止了前进。

    要知道，他可是在进行穿梭虚空作业的，这一下子停下来，麻烦就来了，周围全都是时空洪流，仿佛巨浪一般，这些巨浪一般的时空洪流不过是眨-眼间，便将这金纹绣花宝楼船给吞没了。

    “大家小心，我们被卷进入了时空洪流中了!

    时空洪流之中的金纹绣花宝楼船，和被限入海洋风暴中的船只没有什么两样，在时空洪流之中翻腾，颠簸，震动，也亏得这里面有罗天空间，船中的人也都是拥有极强的修为，否则的话，身子骨早就在这剧烈的震荡之中散架了。

    “哈哈哈哈，七神域的傻瓜们，你们就慢慢的在时空洪流之中漂流吧，荒原岛的秘蕺，就留给我们海域来挖掘吧!!!”(未完待续，如欲知后事如何!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">