    徐凡点了点头，“我确实是见过咒术师的，他们的咒术师非常的厉害，如果不能解的话，那么就会一直伴随着你。”

    因为这一个职业最为厉害的一点就是它可以悄无声息地给一个人下的一个咒术，这样的话就可以确保自己的阴恒程度。

    所以说这算是所有的职业当中最为阴狠的一个存在了，在曼陀罗听到了他这句话的时候，也是开始慌乱了起来，他现在最需要的就是想要去保护自己的性命。

    “你能不能放过我啊？如果放过我的话，我是绝对不会把今天所发生的事情去跟其他人说的。”

    曼陀罗瞬间就开始求饶了，起来希望徐凡能够饶过自己一面，但是徐凡是绝对不可能会这么轻易的就放过他的，他直接把自己脸上的神护摘了下来，然后放在了他的脸上。

    “现在我劝你老老实实的把我问你的东西全部都回答了，这样的话才能确保你的安全，不然的话我也不能保证你到底是不是毫发无损的，他只能保护你，你不死而已。”

    徐凡的这句话也是让曼陀罗瞬间就开始慌张的起来，他本来就是想要把自己的性命给保全了，现在听他们这么一说，他也是不乐意了，就算是自己的性命保存在那里怎么样呢？

    他也是要毫发无损的活下来，这样的话才可以，所以他也是认真的开始思考徐凡跟他提的这个问题的，如果真的是把这个下一步告诉徐凡的话。

    那么他就成为了暗影会议的一个叛徒了，他也是不愿意成为这样的一个人，可是现在情急之下他说这个选择，也是不知道该做什么了。

    “我是真的不知道他们下一步到底是要做什么，而且你既然把他带到的脸上你就不怕，我根本就不可能会把这件事情说出来吗。”

    现在的曼陀罗还是有一些侥幸心理的，觉得自己如果不说的话应该也没关系，反正她的性命根本就不会受到任何的影响，她只要能保全自己的性命就已经可以了。

    但是徐凡很快就粉碎了他唯一的一个希望：“我觉得你是老老实实的告诉我比较好，因为虽然说你的性命不会有任何的问题，但是在过程当中到底会受到什么样的磨难，这都要靠你自己了。”

    他只是保证自己在接下来当中不会取了他的性命，可是谁也不知道，如果他把自己给惹急了之后，他会不会现在就把曼陀罗给杀了。

    “那么你把这个面具给我之后，你能保证我的性命是绝对的安全吗？”他就是想要保全曼陀罗的一条性命。

    这样的话，他才会把自己所做的事情全部都给说出来，当然这也不是百分百可以能确保的，必须要看某种条件，他也是有一定的几率会让他们的性命受到影响。

    “当然不是这个样子了啊，接下来你到底是生是死还要靠你自己的命运，跟我就没有任何关系了，可是你现在如果不说的话，就只有死路一条。”

    他现在再一次的说出来了自己的观点，曼陀罗所担心的，自己是特别的清楚，他就是担心说自己把他们的下一步给说出来的话。

    那么他们的组织到底要怎么去教训他，而且他也是不知道咒术师这个东西到底能不能去除，如果不能去除的话，自己的性命也就搭在这里面了，他也就算是在做一个选择题吧。

    当然这个选择题也是他不喜欢的，不管是选择哪条路，都会让自己陷入一个很危险的一个地步，可是现在最重要的就是要安抚一下徐凡，这样的话自己暂时性命无忧。

    “你这不就是让我把自己的性命去赌注吗？我也不知道到底能不能活着回去。”

    曼陀罗开始有些不满了，如果他能保证自己肯定是可能活下来的话，那么自己肯定是会把这一切都给说出来的。

    “可是你不知道，如果你不说出来的话，你到底还能不能这一刻活在这个世界上。”

    徐凡的这句话就是在威胁他，看看他到底要不要把自己的这个计划给说出来，果不其然曼陀罗最终还是妥协了。

    但是第1次见到这么阴狠的一个人，为了达到自己的目的而绝不罢休，他也是开始有一些期待的起来，如果那些人知道了拦住他们的实力这么强的话，到底会有什么样的局面？

    “那么你必须要跟我保证，如果把他们接下来的行动给说出来的话，你必须要帮我去解决这个咒术师的问题。”

    “你放心，只要是我答应你的事情根本就没有做不到的，所以你就放心大胆的去把下一步的计划给告诉我就可以了。”

    徐凡是很快就保证到曼陀罗，看见他都这个样子之后也是深呼一口气打算去把他们的下一步都给说出来。

    “其实他们是打算先示弱，然后等你救了第3个人的时候，然后一起把你给杀了，这样的话就可以一网打尽，我说的这件事情是我好不容易在打听到的，所以绝对是特别的真实。”

    徐凡也是丝毫都不怀疑他说的这个计划的真实程度，他都已经到了现在这个地步了，如果他不把真话给说出来的话。

    那么他的性命恐怕也就只留在这里了，所以他也就认真的跟他点了点头，他这样才对嘛，也就不枉费自己弄的这一番功夫了。

    “所以说他们的下一步计划就是打算将我们一网打尽，我早就已经知道他根本就不可能会这么轻易的让我把他们给救出来。”

    但即便是这个样子，徐凡也必须要这么做，毕竟其他人都是自己的伙伴，他也不是一个可以随时随地都抛下自己伙伴的人。

    曼陀罗看她这个样子的时候，突然之间是有些羡慕了起来，他是真的羡慕他们这几个人之间的友情也算是时时刻刻都不抛弃对方，这样的情感让他瞬间就开始有些佩服了起来。

    但是羡慕归羡慕，他是要把自己给保全好比较好，他再把一切的计划都给说出来之后，下一秒就有一个灵能形成的刺扑向了她，它的面具也是瞬间就开始破碎了。

    而曼陀罗也是彻底的扔了过去，徐凡淡淡的收了回来，然后看了倒在地上的他一眼，根本就没有说任何话，他这是在兑现自己的承诺。

