    大雷音寺，观音带着木吒一路归来。

    看着观音怒气冲冲的面色，如来第一时间感觉到了不妙。

    观音该不会又跑去听故事了吧，他都说了不让听的。

    如来一阵蛋疼，不知道该怎么说。

    “佛祖，你为何害死武大郎？”

    果然，下一刻，怒气冲冲的观音上前，直接问出声。

    头疼的如来揉着额头问：“什么和什么，你这是又听唐三藏那和尚讲什么故事了吧！”

    “不管，我只想知道，佛祖你为什么要化身王婆，帮西门详害死武大郎？”

    观音并没回答如来的问题，盯着如来问。

    如来无语：“我没化身王婆，也没害死什么武大郎，西门详又是谁？”

    “武大郎不就长得矮了点，老实了点吗，佛祖你为什么害他？”

    幽幽瞪着如来，观音并不回答，继续问。

    大雷音寺众人看得偷笑，又来，每次派观音去找唐三藏，回来都是这样。

    脸黑的如来，运转清心咒，强行帮观音清醒了过来。

    “观音，都说不让你去听故事了，你怎么还听？”

    如来有些不悦，盯着观音问。

    观音嘀咕道：“我事情办完了啊，事情办完还不让我听了？”

    “我……”

    无语的如来，一时间无言以对。

    想了想，如来问：“他如何回复，答应取经了？”

    “他说要半年时间，他和天庭众仙打了个赌，说要一年内把天兵训练出点水平。”

    “而且打赌时候他说半途跑路的话，就让佛祖你去当孙子。”

    观音并没隐瞒，全都告诉了如来。

    听完的如来脸上表情微僵，负能量一顿狂砸。

    片刻后，额头黑线一阵乱跳的如来问：“他赌什么了？”

    “也没什么，他输了任众仙处置，输了让人家跪下叫他爷爷。”

    观音回答，说道。

    如来又是一阵无语，想了想道：“他该不会输了吧？到时候天庭众仙那边，想弄死他怎么办？”

    “一年内想把天兵训练出点样子，佛祖你觉得可能吗，放心，就算输了，众仙也顶多揍他一顿。”

    听闻如来的话，观音微微撇嘴反问。

    如来嘴角抽搐道：“以他作死的能力，我怕到时候不仅仅是揍他那么简单。”

    若有所思的观音道：“好像也是，为了以防万一，到时候我去，不让他有生命危险就是。”

    “只能如此了，半年吗，也好，那就再给他半年，现在不说这个了，观音你给我说说听了什么故事，武大郎是谁，西门详又是谁？”

    如来点了点头，随即话题一转，问起故事。

    观音跑来好端端问这问那，别说是如来，换谁谁好奇。

    组织了一下语言，观音也不废话，给如来和大雷音寺众人，缓缓说起了武大郎的故事。

    听完后，如来差点吐血：“该死的唐三藏，本佛祖吃饱了没事，化身一个媒婆去帮别人红杏出墙，还教他们杀人？”

    观音道：“可是他就说这么说的，说是那王婆就是佛祖所化。”

    “去去去，不可能是本佛祖，这孽徒，每次都乱编排本佛祖。”

    气哼哼的如来，脸黑瞪了观音一眼。

    观音坚持道：“我还是觉得像佛祖，说起这武大郎，我想起一人，惧留孙佛的弟子土行孙，他可不就是身材不高。”

    “而且他也有一个如花似玉，和潘金莲一样的漂亮娘子邓婵玉，佛祖你说，唐三藏说的，其实是不是土行孙的故事？”

    愕然的如来，琢磨了会问：“好像还真有可能，那这西门详又是谁？”

    观音沉思道：“天庭好像没有姓西门的，我想想。”

    “是黄天祥，我感觉那和尚就是换了一个姓氏。”

    一旁，木吒开口道。

    观音眼睛亮起：“对对对，黄天祥，这其实是土行孙和黄天祥，还有邓婵玉的故事，再加上一个佛祖你，正好。”

    “唐三藏疯，观音你也跟着疯吗，不是本佛祖，不是本佛祖啊，你们也这么认为？”

    好悬没被气的吐血的如来恼怒无比，随即看向大雷音寺内的众人。

    其他人可没这个胆子说如来，倒是文殊很不怕死地嘀咕：“可以这么认为。”

    如来何等实力，马上听到了文殊说话，怒瞪了过去。

    “文殊你说什么？”

    “没什么，我说不可能是佛祖你，谁来问都不是佛祖，王婆怎么可能是佛祖，佛祖也不可能是王婆，王婆就是佛祖，佛祖不是王婆，王婆……”

    文殊摇头，在那一本正经分析起来。

    气炸的如来吼道：“你闭嘴，说的本佛祖头疼，别再提王婆。”

    “哦，知道了，我不会告诉别人佛祖就是王婆。”

    文殊装作听话的样子，弱弱道。

    如来这下直接炸毛，挥手直接把文殊甩出了大雷音寺。

    “滚啊！”

    以如来实力，文殊抵抗不住，化作一道流光消失。

    依稀间，文殊的声音传来：“佛祖，你让我去找唐三藏吗，好的，我这就去。”

    “找你个头啊找，气死我了，这混蛋玩意，越来越不正经了。”

    大雷音寺里，如来气的胸膛一阵剧烈起伏。

    天庭这边，唐小白自然听到了不少提示音。

    佛门其他人提供的不怎么多，主要就是如来，提供的那叫一个疯狂。

    唐小白想笑的不行，不知道被他多番这么刺激，如来的心脏还好不好使。

    “提升提升，先入太乙，半年吗？”

    乱想了会，唐小白便琢磨起自己修为的问题。

    半年后，佛门就会再来逼他取经。

    他就算继续拖，也顶多拖个一年半载。

    他的实力，必须尽快提升上来。

    别的不说，他起码得有抗衡如来的实力。

    不然他就会如同当年的孙悟空一般，连自己的自由都无法掌握。

    想着这些的唐小白心里有些阴霾，兑换修为开始提升。

    一遍又一遍，唐小白也不知道多少次兑换，终于感觉到了一丝太乙金仙的契机。

    不得不说，太乙金仙就是太乙金仙，突破所需的修为，着实够多。

    没再废话，唐小白运转鸿蒙造化经开始引导炼化，准备提升。

