    罗德凯听了乔科夫的叙述，不禁皱起眉头，喃喃道：“倒听说过秦国有火炮，不过过去我们都没将这当回事，现在看来，秦国何止是有火炮啊，其舰队力量只怕不会比我们罗斯人差！”随即有些愤怒地道：“那些收集情报的究竟都干什么去了竟然对秦国的火器及舰队力量一无所知，我记得前两天当我提到秦国派兵的可能性时，竟然还有人说什么，秦国水军只有些不适合远洋作战的老旧战船！他们对这些一无所知倒也罢了，却连秦军水军抵达倭国这么重要的情况也没有丝毫察觉！我真恨不得杀了他们~！”

    周围的将领虽然都感觉到了罗德凯身上的浓重杀气，不过却也明白罗德凯这话也不过是说说罢了，因为负责情报的的这些人虽然名义上隶属军队，其实却直属于皇帝彼得*凯，一般的将领哪有权利处置他们

    罗德凯对一名部将吩咐道：“立刻去吧巴诺给我叫来！”部将应了一声，立刻离开了。罗德凯口中的巴诺就是整个大东方情报网的负责人。

    陆奥位于倭国本州岛的东北角，虽然后世的陆奥是个颇有影响力的大城市，不过此时的陆奥不过就是一个小镇子罢了，不久之前的陆奥只有几万百姓，而现在的陆奥却挤进了十几万人，除了少数本地居民外，绝大部分都是罗斯军和罗斯的淘金者，还有发端于北海道的倭人叛军，整个陆奥异常喧嚣，显得非常嘈杂，这里几乎每天都在上演暴力和犯罪，当地的居民只感到自己仿佛生活在地狱中一般。

    甘宁一脸懊恼地在大帐中来回踱着步，水军并没有按照他的意图北上，因为不期而至的一场大暴风雨将九州岛周围的海面变成了一片死亡地带。

    甘宁在沙盘前停下脚步，看了看沙盘，突然头顶挥了挥拳头骂道：“他奶奶的，这贼老天竟然敢跟他甘爷爷做对！”这时，甘宁的一名亲兵掀帘而入。

    “将军，周将军回来了！”亲兵禀报道。话音刚落，便见帐帘一动，身着绛黑色铠甲的周泰走了进来。

    “哈哈，周泰，我可想死你了！”甘宁异常热情地抱着周泰大声道。这副情景如果被不明就里的人看见了，只怕会会联想到战国时期很有名的龙阳君。

    周泰费力推开甘宁，骂道：“想我干什么老子又不是娘们！”

    甘宁很夸张地笑了笑，问周泰道：“邪马台那边的情况如何”

    周泰笑道：“还要先恭喜甘将军首战告捷呢！”

    甘宁毫不客气地点了点头。这时，一阵大风吹来，帐帘猛地动了一动。

    甘宁面色微微一变，很懊恼地骂道：“这狗屁的贼老天偏偏这个时候刮大风！让我的计划完全没法实施！”

    周泰不禁想起刚才在大帐外听到甘宁的怒吼，笑道：“刚才我就在奇怪甘将军因何事发怒！原来为了这事！”神色一整，“对了，甘将军究竟想干什么”

    甘宁随即将自己的计划说了一遍，最后非常愤怒地朝上一比中指（这个动作是甘宁在一次很偶然的事件中跟陈楚学的），骂道：“这狗屁的贼老天尽跟我作对！”

    周泰皱眉道：“罗斯水军完全不同于我们以往的对手，最让人意想不到的是他们竟然也有火炮！当初，陛下说起这事时，我都还不相信！”

    甘宁点了点头，非常奇怪地道：“这件事说来也奇怪！连情报署都不知道的事情，陛下是怎么知道的”

    两人交换了一个眼神，沉默了片刻，最后甘宁很自以为是地道：“早就听老人们说，天子跟天帝很有些关系，说不定陛下是从神仙那听说的！”

    周泰不禁笑了笑，朝甘宁竖了竖大拇指，“甘将军，你这可真是高见啊！”

    “周将军，以你看，倭人在路上能否抵挡住罗斯人的进攻”甘宁正色问道。

    周泰随即将自己给倭人的建议说了一遍，又道：“我虽然很不喜欢倭人，不过不得不承认他们的军人还是颇有些剽悍气质的！现在又被甘将军大胜所激励！我想，他们应该能够坚持下去！”

    甘宁思忖道：“这么说起来，只要咱们摧毁了罗斯水军，倭人便能度过危机！”

    周泰点头道：“可以这么说，不过我觉得这并不是陛下要达到的目标！”

    甘宁不禁一愣，挠了挠头，很诧异地问道；“你这话什么意思”

    周泰摇了摇头，“现在还不好说！不过我想不久之后就有相关的命令传来！”

    甘宁想了片刻，只感到一阵头疼，不耐烦地道：“他奶奶的，我才懒得想这些事情！反正这些事情有陛下和内阁的那帮狐狸去考虑！”

    周泰不禁一笑，“甘将军，将内阁诸位大人称为狐狸的只怕只有甘将军一人啊！”

    甘宁哈哈大笑起来。

    两天后，甘宁果然收到了陈楚的飞鸽传书，陈楚在传书中命令两人击溃尽可能地歼灭罗斯人的水军主力，不过却不让两人封锁本州与北海道之间的水道。这个命令令甘宁有些摸不着头脑。同时陈楚在传书中还告诉两人一件事情，第二军团五万步卒正往牟平开进，大概一个月之后抵达九州岛。

    甘宁和周泰在得到陈楚明确的旨意后，当即开始更加积极地准备，同时派人向邪马台方面索要有关本州北部详细的资料及了解北部地形又会说汉话的人员，对于秦军提出的要求，卑弥呼方面当然没有丝毫迟疑。

    又过了两天，肆虐了一个星期的风暴终于平息，太阳露出了久违的笑脸。一天之后，因为风暴停止了一个星期攻势的罗斯及北海道联军再一次向倭国军防线发起猛攻！而就在此同时，甘宁、周泰已经率领水军主力离开了水寨，战船共三百六十七艘，其中堡垒舰八艘，梭子船二十艘，这是目前甘宁所能拿出的最强阵容了！

    庞大的舰队行驶在茫茫的大海上，立在船头的甘宁不禁对即将到来的大战充满了渴望，而周泰的心情也和甘宁一样。将士们士气高昂，拉船帆的士卒们不时地喊出号子，似乎有使不完的劲。随同在舰队中担任向导的李天馥也是很兴奋的样子，在这一刻，他似乎把自己当成了秦军中的一员。

    舰队在海上行驶了两天，这天傍晚时分，舰队的前方突然出现了一团浓密的雨云，而此时原本平静的海面开始不安稳起来，这是海洋上一种比较常见的突然气候，类似于风暴但又不一样，它范围威力相较于那种大风暴都很小，持续时间也很短，不过对这个时代的船只还是很有威胁的。

    秦军水军将士对于这种情况已经不陌生了，传令兵当即向各船传达应对指令。转眼间，舰队便于风雨区相汇，所有的船只在惊涛骇浪中沉沉浮浮，船上的将士都无法站稳，他们就近抱住缆绳桅杆等物稳定住自己，而负责掌舵的士兵则将自己绑在栏杆上，即便如此，仍然不断有将士被大浪打入海中，在这种情况下，他们的结果只有一个，没有人能够救他们。

    大约一个时辰后，当天色已经全黑下来了，肆虐的风暴终于停歇，海面上很神奇地又归于平静，这时，皎洁的月亮也在天边升了起来。

