    第63章 豢养死士   

    萧冰月神色疲倦，眼中闪烁着狠厉的光芒。

    

    “陛下。

    有些事情您其实可以吩咐下属去做的，不必事事亲力亲为轻，陛下一定要保重身体。”

    

    丛游是从小看着萧冰月长大的，自是将她当成女儿般疼爱。

    

    “我是帝王，是大燕的帝王。

    朕若不努力，最后的结局如何可想而知。”

    

    有的时候她也想要休息，可自己的身份地位绝不允许她随心所欲。

    

    丛游的眼里很是心疼，曾经天真的小女孩儿，现在再也没有了曾经的天真无邪和悠闲。

    

    “陛下，既然已经让天守阁出世，就应该将所有的事情安排在天守阁，莫非陛下是不信任天守阁？”

    

    “不是不信任。

    天守阁是属于朕的，他们忠诚的是朕。”

    

    说起天守阁，她跟天守阁之间的确是有一段渊源。

    

    天守阁阁主的位置还是曾经的老阁主给他，后来种种发生，萧冰月才接替了天守阁。

    

    曾经过往，历历在目。

    

    “陛下，保重身体。”

    

    “国师，回吧。”

    

    丛游微微拱手，他目送萧冰月渐渐的远去，又回头瞅了一眼地牢的位置。

    

    陛下，最近纤瘦了不少。

    

    夜黑风高。

    

    一抹黑色的身影从皇宫出来，他飞身前往晏太师府内。

    

    于是他精准的落在了一栋房子之上。

    

    这里正是太师府的书房重地，闲杂人等是不可靠近的。

    

    黑巾下的萧冰月，犀利的盯着四周   

    ，这里守卫非常的森严。

    

    今日恐怕无法进去，正当萧冰月准备转身离开之际，身后已经落下一人。

    萧冰月浑身紧张的盯着来人。

    

    话不多说，便和此人打了起来。

    

    在与他打斗之际，萧冰月越发的觉得此人的武功非常的诡异。

    

    随后再一次的从下面飞上了两人，他们三人的招式都是诡异的，而且是相同的。

    

    每一招，每一式都想要她的命，而其中一人想要摘掉她的黑巾。

    

    萧冰月见状不妙。

    

    太师府已经有人已经有声喊到捉拿刺客的声音。

    

    继续留在这里，只会遭殃。

    

    萧冰月飞身离开。

    

    后面的死士紧追不舍，眼看着到了一片树林之内，萧冰月的人从天而降，他们便和死士厮打，双方黑衣人打的异常火热。

    

    萧冰月见状已经火速的离开。

    

    萧冰月刚刚回到皇宫，还没有脱下身上的夜行衣，丛游就已经从外面进来。

    

    萧冰月见此脸色一沉。

    

    “国师，你还真是没大没小，进来之前不知道敲门吗？”

    

    萧冰月虽然回到皇宫但不是在自己的寝宫。

    

    他是在国师的偏殿内。

    

    “我回自己的宫殿还需要敲门吗？

    陛下你这一身打扮，莫非是出去了？”

    

    萧冰月严肃表情，他忽然之间意识到了事态的严重性。

    

    丛游关上房门，他走了进来，上下打量着萧冰月，询问道：“你怎么回事？

    有没有遇到危险？”

    

    萧冰月一屁股坐在椅子上。

    

    她十分不甘心的拍了一巴桌子。

    

    “我没事，本来就差那么一点，我就可以进入他的书房，但最终还是被他发现了，你知不知道……晏太师他竟然养了死士。

    而且还不是一个两个，是有很多的死士。”

    

    想到哪些死士。

    

    萧冰月至今都觉得背后发凉。

    

    养死士的人可都不是简单的人物，而他养了那么多，也不知道养这些死士是想要做什么，为他卖命还是谋反。

    

    萧冰月的眼睛眯了起来。

    

    这些事情是最让她忧心忡忡的。

    

    丛游也意识到了事情的严重性。

    

    在大燕，除了皇家其他人是绝对不允许养死士的。

    

    难怪陛下忧心忡忡。

    

    “陛下，你不能再以身犯险，晏太师那里危机重重，倘若你出了什么意外，大燕怎么办？

    大燕的百姓怎么办？

    难道您可以眼睁睁的看着他们瓜分大燕，踏平大燕？”

    

    国师的语气咄咄逼人且凌厉。

    

    萧冰月神色一冷。

    

    她是绝对不允许大燕出事的。

    

    “国师所言，朕记下了，不会再有下次。”

    

    丛游深深的盯着他的眼睛。

    

    “希望陛下言而有信，不会再有下次。”

    

    “嗯。”

    

    “既然如此，时间也不早了，陛下，早点回去休息吧。”

    

    “成。”

    

    萧冰月起身离开这里，在萧冰月走后，丛游的表情第一次这么严肃。

    

    小童从外面端了一杯茶水进来，他看到自家师傅脸色这么难看，便安慰道：“师傅请喝茶，不要生气，生气容易变老哦。”

    

    丛游无奈一笑，他伸手弹了弹小童的额头。

    

    “小鬼，陛下若是和你一样懂事该多好，我也就死而无憾了。”

    

    小童听到之后，连上去抱住丛游。

    

    小童露出了伤心的表情：“师傅才不会死呢，师傅会永远活着。”

    

    “傻小子，人都是会死的。”

    

    小童当然是不理解他话里的意思了，小童紧紧的搂着从游。

    

    小脸趴在他的胸膛上，好似非常舍不得。

    

    陛下，陛下，希望你尽快的成长。

    

    也不知，陛下命中注定的男子究竟在何处。

    

    若是有那人在，想必也能够帮助陛下。

    

    这个是他曾经帮助陛下测试姻缘时的结论，将会有一个非常奇特的男子出现，帮助陛下。

    

    可事到如今，陛下还是孑然一身，那个男子到底在什么地方呢？

    

    太师府。

    

    自从有人来过之后，晏太师急匆匆的去了书房，仔仔细细的查看一番。

    

    没有外人闯进来，晏太师这才稍稍的安心。

    

    他是虚惊一场。

    

    “父亲，已经搜过，没有其他人。”

    

    “加派人手仔细的守着书房重地，任何人都不准进来。”

    

    “是。”

    

    也不知上夜闯太师府的人是谁，但是晏太师心里害怕，他一定要让人仔仔细细的守着书房。

    

    今夜萧冰月可以安安稳稳的睡觉。

    

    第二天。

    

    萧冰月再一次的醒来。

    

    紫春伺候着他穿衣洗漱，这就准备上朝了。

    

    天色还没有亮的，开始上朝。

    

    萧冰月的确是非常辛苦的。

    

    满朝文武已经全到。

    

    齐齐行礼呐喊：“陛下万岁万岁万万岁。”

    

    “众爱情平身……”   

    萧冰月的目光，落在左边为首的位置，那里依旧是空荡荡的。

    

    晏太师还是没来。

    

    萧冰月象征性的问了一句。

    

    

    

