    

    大家七嘴八舌地说着，口气都是对顾野的感激和崇拜，之前的那些嫉妒也消散了，甚至还觉得，他们只要这样想一想都是罪过。

    楚翘心里好笑，现在的人还是纯朴，挺好哄的，她嘴上客气道：“哪里，都是一个厂的，大家好才是真的好嘛！”

    她这么一说，又是一堆彩虹屁，口气都比从前恭敬了许多。

    顾野的家世这么好，他爹肯定是当大领导的，巴结好了，以后万一有事能求顾科长帮忙呢。

    顾建设走过来了，脸色平静，心里其实已经怒火冲天了，他现在很庆幸没娶楚翘，这种满嘴胡言乱语的无知妇人，真娶进门肯定是祸害，会拖他后腿，影响他进步。

    “顾副书记下班啦！”

    有人打招呼，态度还算恭敬，但大不如从前了。

    毕竟当大领导的是顾野的亲爹，顾建设只不过是个孙子，一代管一代呢，还是巴结顾野靠谱些，以前他们都巴结错人了。

    顾建设朝楚翘深深地看了眼，又冲这些人客气地笑了笑，便准备进屋。

    顾野挟着公文包回来了，老远就冲楚翘笑了，张扬的笑容比外面的烈日还耀眼，看得顾建设刺眼睛，扭头就进屋了。

    “建设！”

    顾野却不想让他舒服，这些日子顾建设让不少人在厂里散步风凉话，不外乎是说他要不回这些钱，还说他是剃头担子一头热，逞个人英雄主义，反正说得挺难听的，好些话都传到了顾野耳朵里，他都一笑而过。

    对付这些谣言的最好办法，就是用胜利果实狠狠回击，他终于等到了这一天。

    顾野走过来，亲热地揽住了大侄子地肩膀，顾建设别扭地挣了下，但他比顾野矮，力气也没顾野大，挣不开，只能憋屈地让顾野搂着。

    “建设，多亏你给我鼓劲啊，要不然我也要不回这些钱，中午上家里吃饭吧。”

    顾野在大侄子胳膊上用力掐着，顾建设疼得直吸冷气，额头上都是冷汗，但顾野的手像铁箍一样，他只能乖乖受着，还不能发出声音，在外人面前，他必须和亲爱的小叔保持亲密关系。

    就是知道这，顾野才肆无忌惮地掐他，顾建设最大的毛病，就是死要面子活受罪。

    “不客气，恭喜小叔成功要回欠款！”

    顾建设皮笑肉不笑地道喜，眼角瞟到楚翘在切肉，嘴里不由咽了下口水，楚翘的厨艺已经名扬全厂了，他也经常闻到菜香，确实香的很，既然顾野亲自邀请，他就不客气了。

    “多谢小叔邀请，我就恭敬不如从命了。”

    顾建设顺势答应了，中饭他在食堂吃的，大锅菜味道就那样，顾建设没吃多少，还能再吃一顿。

    顾野掐他胳膊用力了些，龇牙笑道：“好啊，咱们叔侄俩好久没一块吃饭了，翘翘，多做些好菜啊！”

    “行。”

    楚翘答应了，又进屋拿出了一块肉。

    其他人都羡慕地看着他们，心里很是感慨，顾科长和顾副书记关系多好啊，那些说他们不和的人，真是瞎了眼了！

    楚翘做了六菜一汤，红烧肉，肉丸丝瓜汤，肉松蒸蛋，肉沫豆角，肉沫茄子，蒜蓉红苋菜，还炒了个香辣螺蛳，摆了满满一大桌子。

    “大宝小宝，洗手吃饭了！”

    楚翘把菜捧进去，招呼大家吃饭，顾建设果然来吃饭了，看到这么多菜，他又咽了下口水，暗暗打算要吃三碗饭，好久没吃到这么丰盛的菜了，他爸妈那儿，就算过年都没这么丰盛。

    而且他妈的厨艺不太好，别说楚翘，连林玉兰都比不上，想到后奶奶，顾建设有些感慨，其实他还是蛮喜欢林玉兰的，小时候多亏了这后奶奶的照顾，他才能过富足的童年。

    可林玉兰心里还是记挂着顾野，有一回，他偷偷看到林玉兰给顾野吃饼干了，哼，嘴上说疼爱他，实际上心里还是只有亲儿子，自那以后，顾建设心里就起芥蒂了，对林玉兰也远了，再长大后，他就回了自个家。

    想起往事，顾建设不禁得意，轻蔑地看了眼顾野，他永远都是顾家最重要的长孙，顾野算个屁！

    顾建设自己找了个位子坐下来，顾野还没注意，楚翘脸色微变，一把推开了他，喝道：“你大小尊卑都不分，这个位置你能坐吗？你小叔还没坐呢！”

    此时门还没关，走廊上有不少人，都听到了，便凑过来看热闹，一眼就看到顾建设坐在上席，顾野还在一边站着，难怪小楚要发脾气。

    长辈都还没入座呢，这顾副书记就自个坐下了，还坐的上席，太不懂规矩了。

    “顾建设这人看着彬彬有礼的，怎么这么不懂礼数？”

    “知人知面不知心哪，我就觉得顾建设这人是笑面虎，没顾科长直爽，还是顾科长好相处些。”

    “我也觉得顾科长好相处，顾建设这人笑起来有点假，而且上次那个对象的事，哼，顾建设做得也太不道义了！”

    ……

    几个女人又开始议论起了顾建设的风流韵事，原本对他印象还不错的人，现在都有些改观了。

    屋子里的顾建设还不知道自己的印象分在下降，他被楚翘推得懵了，差点摔在地上，不由火大，怒目瞪着楚翘，“我怎么不能坐了？”

    “这是上席，你爸妈没教你规矩？你叔叔还站着呢，大宝小宝都没坐，你连小孩子都不如，赶紧起来！”

    楚翘不客气地提着顾建设衣领，一把就提起来了，顾野在一旁笑眯眯地看着，大宝和小宝也捂着嘴乐。

    “哪有那么多规矩，小叔，你也不管管！”

    顾建设形象有些狼狈，衣领都歪了，整理了许久才正，不由冲顾野抱怨。

    “你小婶说的对啊，长辈都没坐，你个小辈坐着像什么话，还坐老子的上席，欠削呢！”

    顾野一巴掌扇在大侄子脑袋上，一点都不客气，外面有人看见了，都觉得顾野这当叔叔的有范儿，像个当叔叔的，可不就得讲规矩嘛。

    顾建设强咽下火气，换了个座位，这回他学乖了，等顾野和楚翘都坐下了，他才坐下，伸筷子就要去夹红烧肉，他都馋许久了。        

