    沛国，下属二十一县。沛国按照汉灵帝时期的划分此地属于豫州管辖。但是，沛国地里位置特殊，他犹如柄长刀狠狠的插入了徐州和兖州中间。

    而豫州与兖州和徐州相比，不管是经济还是军事实力都弱了很多。所以，小沛这块飞地，自打董卓乱政以来，一直便是归徐州来管辖的。

    沛国在豫州管辖时期，治所是下相县。但是自从归徐州管辖之后，这治所便挪到了离徐州只有九十里的小沛了。

    徐州自古以来便是兵家之要地，是四战之地，而这小沛便是要地中的要地。

    如果说沛国二十一县是插入兖州和徐州中间的刀子，那么小沛便是这柄刀子的刀尖。

    曹操想要争夺徐州，必须先取小沛。如若不然，小沛近可攻击兖州腹地，退可断其的粮道。

    也正是因为小沛的特殊地理位置，这座城池建设的异常高大坚固。将吕布安顿在这里，曹操想要先去徐州，必然要先取吕布。如此一来，自己也算有个挡枪的了。

    小沛城外，距离小沛十余里外，吕布率领三千残兵朝着小沛方向行军。

    俗话说，烂船还有三分钉。吕布现在可还远远的算不上烂船，虽然手下士兵被曹操打散了。但是吕布此人有万夫不当之勇，而且手下文有陈宫这样的一流谋士，武有高顺，张辽这样的一流猛将。

    有谋士，有大将，在加上吕布自己这个顶级的武将，这已经算是一个仅次于曹操，袁绍这样的小团体了。至于士兵，这个年代最不缺的便是士兵。

    这些天，徐州地区雨水很大，小沛城下，细雨朦胧。

    淡淡的白色雾气中，一支兵马缓缓而来，为首的是一员身披鲜红披风，身穿黑色甲胃，胯下是一匹枣红色大马，手持方天画戟。

    毫无疑问，此人便是吕布是也。

    李辰一早便已经率领了八百陌刀兵，外加五千徐州兵与小沛城下迎接。跟随的大将则是宇文成都，李嗣业，臧霸三人。

    吕布手下的精兵主要便是高顺的八百陷阵营和并州铁骑，而李辰麾下的陌刀兵专克骑兵，手下士兵也远多于吕布。所以，即便吕布不怀好意，李辰也有把握将其驱赶。

    吕布是号称三国第一将不错，但是宇文成都也未必比他差上多少。

    远远的，吕布便已经看到了小沛城下严阵以待的李辰等人。

    这时，陈宫的面色一沉，他嘞马来到吕布面前，轻声说道：“主公，这小沛看来咱们是不得不要了。”

    “公台，不是说可以伺机谋取徐州吗？”吕布有些疑惑的问道。

    原本按照陈宫的计策，他是不建议吕布驻扎在小沛的。驻扎在小沛，便意味着他们将直面曹操的大军，成为李辰手中的刀剑。

    小沛，作为徐州和兖州的缓冲地带，一旦大战起来，第一个倒霉的便是小沛。

    原本陈宫的建议是先来小沛，然后并不入城，而是直取徐州的。奈何，李辰也不是傻子。他一早便率军在小沛等着了，你吕布若是愿意驻扎小沛，我便是迎接你来的。但是，你若是不进城，我这八千大军便是来打你吕布来的。

    陈宫定了定神，然后对吕布说道：“主公，人在屋檐下不得不低头。咱们只有三千疲惫之师，对上他们并没有胜算，这个时候还是先进小沛，养精蓄锐在做图谋吧。”

    吕布无奈，却也只得点了点头。自家人知自家事，他们一路被曹军从兖州撵到了徐州，疲惫不堪不说，早就军心涣散了。这个时候，只怕是一触即溃。

    远远的吕布便令手下停了下来，自家一个人策马朝着小沛城下而来。

    “前面的可是温候吕奉先。”李辰看着眼前的红袍大将朗声问道。

    “正是吕布，不知可是李兄。”吕布回应道。

    吕布敢孤身一人来到阵前，李辰自然也不怯弱。他快步迎了上去，吕布这边也是赶紧下马。

    “奉先老哥，可把你盼来了。”李辰赶忙熟络的说道。

    看到李辰如此热情，吕布反而有些不好意思了。刚刚自己还图谋人家的徐州呢，没曾想到这李辰居然如此热情。吕布一路被曹军追赶，别人都是唯恐不及，李辰的热情让吕布心中不由的一暖。

    “多谢老弟收留，如此恩情，吕布铭记在心。”吕布面色郑重的说道。

    “举手之劳而已，奉先老哥，赶紧进城吧。”李辰赶紧招呼道。

    “奉先老哥，这小沛城高墙厚，乃是守卫徐州的军事要地。整个徐州，就属此地最为重要。也唯有把这里交个奉先老哥，我心里的这颗大石头才算是落地了啊。”

    一边进城，李辰一边吹捧着吕布。吕布这个人心高气傲，李辰这么一吹捧，不由的让吕布有些飘飘然了。他也开始觉得，这普天之下只有他吕布一人能够守住小沛。

    一阵吹捧结束，李辰对吕布说道：“奉先老哥，你应该是不会怕曹操的吧？”

    吕布新败曹操，一听说李辰问他怕不怕曹操。吕布瞬间便炸毛了，梗着脑袋说道：“哼，若不是曹操以少胜多，我怎么可能败给他。我并州铁骑皆为燕赵之士，以一敌三，敌五都不在话下。”

    “李老弟，燕赵你知道吧。”说完，吕布似乎生怕李辰不信，赶忙追问道。

    燕赵之地，说的是战国时期的燕国和赵国的领地。位置在现在的北京，天津，辽宁，内蒙古等地。这里因为和草原异族交界，所以民风彪悍，特别盛产骑兵。

    自古便有，燕赵之地多侠士的说法。

    吕布是并州人，他麾下的并州铁骑自然也多是并州，而并州正属于燕赵之地。

    吕布这么一问，李辰下意识的说道：“燕赵，燕赵我知道，就是冠希和柏芝的那个呗？”

    “冠希和柏芝？”吕布有些懵逼的问道。

    李辰感觉解释道：“没错，冠希是我在燕赵之地的朋友。为人十分的仗义，自己吃肉还不忘了给兄弟们喝汤。”

    李辰此话一出，吕布立刻肯定的说道：“没错，我燕赵之地的人向来注重兄弟情义。”

