    PS：shangyizhang

    和几位学生分开之后，岳镇山等人来到陈玉楼的府上。

    作为盗墓世家第三代盗魁，天下群盗之首，卸岭力士之魁首，陈府占地面积极大，在陈府之中，往来的, 全是和陈家息息相关的人。

    比如绿林中人，亦或者是陈家暗中支持的军阀势力。

    在陈府停留了几天时间，经陈玉楼相互引荐之下，十三省有名的绿林首领相继和岳镇山见面，这些人中，岳镇山按照他们身上的业力，把真正的恶匪挑出来，这些人要坚决打掉。

    其他能收编的，则与对方详谈，尽最大努力，把这些转化为有用的人。

    当然，由于岳镇山的参与。

    蝴蝶效应已经显现，在湘阴县这几天，鹧鸪哨和红姑姑结了婚，红姑和鹧鸪哨两人的命运，已彻底偏离原本的轨迹。

    岳镇山离开湘阴县的时候，搬山一脉的三人，决定分开行动。

    花灵小姑娘，第一次和老洋人、鹧鸪哨两人分开，顿时就变得眼泪汪汪的。

    “师兄，你一个人去西夏黑水城寻找雮尘珠，一定要小心啊！”

    “放心，师兄会没事的。”

    “另外，西夏黑水城已经被掩埋在黄沙之中, 想寻到墓中的线索，仅凭我们搬山一脉的手段, 怕是不够用，我准备去寻找了尘大师，学习摸金校尉的本事。”

    原来鹧鸪哨早些年和了尘大师有些交情，两人算是相互认识。

    鹧鸪哨也知道对方隐居的位置，他准备一个人，先去拜会了尘大师。

    “鹧鸪哨兄弟，这了尘大师的师傅，是不是曾经的奇人张三链子、张三爷？”

    说到这儿，岳镇山发现，自己和摸金一脉也扯上了关系。

    当初雪域高原一行，遇见一位名叫荆世铭的牧民。

    他的父亲荆元宝，便是一位摸金校尉，他有一个师兄，名叫孙国辅（详情：169章）。

    “咦，岳帅你怎么会认识摸金一脉的了尘大师？”

    “是这样的——”

    岳镇山便把自己雪域高原的部分经历讲给众人听。

    他们这才知道，岳镇山手中握着《十六字阴阳风水秘术》下半卷的残本。

    其中，更是记载了几门威力巨大的奇术，分别是《纳星术》、《分魂替死之术》、《镇煞珍宝术》、《镇龙诀》，对应天、人、镇、慑四字秘术。

    “原来如此！”

    “想不到岳帅你和摸金一脉还有一段善缘，如果这次见到了尘大师, 我会把荆元宝的事情转述于他，知道小师弟的消息，也能了却他的一桩心事。”

    “如此也好。”

    “鹧鸪哨兄弟，你可以告诉了尘大师，如果摸金一脉想学习《十六字阴阳风水秘术》下半卷记载的奇术，可来粤西任家镇找我。”

    “好的。”

    最终，鹧鸪哨独自一人去拜访了尘大师，学习摸金校尉的本事。

    而老洋人则返回他们的村寨，他要去动员族人，把族人全部迁移至这边来，方便岳镇山研究红斑诅咒。与此同时，岳镇山还向鹧鸪哨三人保证，能够解决他们族人的生活问题。

    扎克拉玛族迁移过来，到时候岳镇山统一安排工作。

    最后，岳镇山带着花灵先一步返回粤西任家镇。

    ......

    “岳大哥，这位是？”

    见到花灵，任婷婷几女不约而同的开始打量花灵。

    他们都知道岳镇山是无肉不欢的，以前和他去广州的时候，岳镇山便经常去租界里面吃西餐。

    这次北上，要是没碰女人，那才是不正常。

    “你们想啥呢！”

    “这是我徒弟，花灵。”

    谷皮

    见到任婷婷、任珠珠、阮凝香和蝴蝶眼中的诡异目光，他便知道这几人在想什么。

    肯定在诽谤自己，恶意诋毁自己英明的形象。

    自己是那种见到女人就走不动的人吗？

    要知道，这次北上，岳镇山可见到了不少的美女，比如花灵、敖凝霜等等。

    当然，还有真正修成人形的女妖精。

    可自己还不是守身如玉，没有在外面沾花惹草，没想到她们居然冤枉自己，看来晚上的好好教训她们一顿，让她们知道什么叫残忍。

    “徒弟？”

    听到岳镇山的话，几女有些不可思议。

    难道他们的老公改吃素了不成？

    简直没道理！

    这么可爱的羊羔放在面前，大灰狼居然舍得放过。

    “对啊，就是徒弟。”

    “花灵，过来见过你几位师娘，这位是大师娘，这位是二师娘......”

    “各位师娘好！！”

    花灵感觉自己有点懵圈，被岳镇山带回任家镇，此时的任家镇，就像七八年代的上海。

    整个任家镇，作为岳镇山的老巢，最新的科技产品首先在这里被普及。

    电气化的家具，汽车、自行车等等机械造物，对花灵的冲击尤为巨大。

    而岳镇山的豪宅里面，几位师娘，个个貌美如花，穿着不同制服，有教师、有女老板、有行政文员，还有金融寡头，一个个都是女强人，这样的新时代女性，对花灵的三观，造成崩毁级冲击。

    “原来是弟子，花灵小姑娘你好！”

    “这是我们公司最新款的香水，便送给你做见面礼好勒！”

    “谢谢师娘——”

    接过任婷婷递过来的香水，花灵赶紧道谢。

    然后，其他三女也纷纷拿出小礼物送给花灵，在岳镇山的撮合下，众人很快便拉近了关系。

    “福伯，福伯！！”

    “姑爷，有什么事情吗？”

    几个月不见，福伯又变得苍老一些，见到福伯的模样，岳镇山修行的动力又强上一分。

    或许是对死亡的恐惧，也是对美好事物的贪婪。

    毕竟他还有几个如花似玉的老婆，又怎么甘心老去。

    “福伯，这位小姐是我新收的女弟子，你带她去公寓，与何月儿住一起吧！”

    “好的，姑爷！”

    任府的旁边，岳镇山特意划下一块地，修建了一座公寓。

    他的几个弟子，熊铁牛、星仔、何瑞田、何月儿，都住在那边。

    “岳大哥，你带回来的大公鸡，准备红烧，还是炖汤？”

    “呃——”

    等花灵被带走之后，蝴蝶忽然问出一个问题。

    作为四个女人中，唯一精通厨艺的女人。

    她见岳镇山带回来的怒晴鸡，首先便是想着，用它来给岳镇山补身体。

    “这鸡不是用来吃的，你们要吃的鸡，得等到晚上才能吃！”

    “岳大哥，人家现在就想吃鸡——”

