    百断山小世界要闭阖了，无数人向着出口涌去，人善人海。

    “兄弟你没事就好，听闻小世界深处闹翻天了，那些上古遗迹都凭空消失了！”

    “没错，据说还有真神的出现。”

    “我曾远远观望那神阵的背影，太恐怖了。”

    人海开始归拢，各自向着各自的势力涌去，互相之间也开始谈论这段时间发生的事情。

    他们很难忘记，三日前那惊动整个小世界的异象，十座天地凭空显化在天空之上。

    一尊伟岸的身影端坐在十座天地上，浑身缭绕着煌煌神辉，难以看清真容，唯有那一对重瞳异常璀璨。

    有人猜测这尊神灵是传出中，那位上古不败的神话，这个猜测被很多人认同。

    但也有人说，那尊神灵就是净土补天阁的阁主，大多数人对此嗤之以鼻，怎么可能有人能够不斩修为而强闯百断山世界，开玩笑。

    就算是神明，也只能在小世界的入口处强行滞留一段时间，无法深入百断山脉，更不可能与这个神秘世界的规则所抗衡。

    总之，这次百断山小世界引发了太多的传闻，至少补天阁因此势力大涨，同那些太古神山并列，被称为不朽道统。

    ……

    补天阁深处，姜澜的阁主小院。

    “这就是你留给我最后的东西吗？”

    姜澜盘坐在院中，身前有一颗明珠熠熠生辉，一枚枚细小的符文在明珠中排列旋转。

    里面记载了两部法，一部是蒲魔王的法，一部是自真凰法中蜕变出的一部经文，名唤涅槃法，同样高深莫测。

    关于涅槃法，姜澜并没有太过深入的研究，大致和柳神法一个层次，所谓贪多嚼不烂，等修为高了在慢慢研究便是。

    而蒲魔王留下的法中，有一个对姜澜很有用的神通，那就是蒲魔王逃命的法，凝聚无数元神印记的法门。

    “有了这个法门，我修成亿万神祇的时间就要缩短近数十倍了。”姜澜脸上浮现出喜意。

    同样是凝聚元神烙印，姜澜自创的方法相当于手工制造，而蒲魔王的方法相当于一个全自动生产的工厂，其中的差距可谓是云泥之别。

    彻底掌控了这门凝聚元神烙印的大神通后，姜澜将其融入大洪炉经中。

    一下子，打工炉的效率提升了上百倍，全力运转的时候，整个炉子都在轰隆作响，进入超负荷的状态。

    每分每秒，都有一尊尊神祇自打工炉中蕴育而出，然后各自盘踞于一粒粒细胞之中。

    接下来的时间，姜澜再次恢复了宅男属性，没了小妖精的干扰，姜澜每日都在诵读各种经文，体会其中的大道经义。

    随着时间一天天流逝，渐渐的有深沉的道韵和诵经声从姜澜的小院中响起，向着四面八方扩散。

    喃喃诵经声在整个净土内回荡，恍若上古诸神复苏低语。

    有不少天赋顶尖的弟子聆听道音，获得了莫大的好处。甚至还有人从道音中参悟出无上宝术，惊动净土。

    渐渐地，开始有异象从小院中浮现，各种异象都有，日月星辰，万物众生等等，仿佛天下的一切存在都显化而出。

    隐约间，在那无穷的异象中，仿佛还有十方诸天显化，震惊世人。

    在补天阁的另一角，祭灵小院中。

    一个佝偻的老者身影从老藤中走出，遥望着姜澜引动的诸般异象，似乎有些感慨。

    “这一代的阁主，真是让人刷新三观。当年那个重瞳女崛起的时候，也没这般惊世骇俗吧？”

    他老脸上的皱纹仿佛都消散了些许，挂着纯粹的笑意。

    ……

    这一日，那笼罩整个补天阁的异象和诵经声忽然消散，让众多净土的弟子还有些不适应，恋恋不舍。

    阁主小院内，有一个人形雕像，浑身被干枯的树叶所覆盖。

    忽然，一股无形的力量扩散而出，将所有的枯叶推开，一对闪烁着精光的眸子在落叶中浮现。

    “一年多了，该出关了。”

    蒲团上，姜澜伸了个懒腰，刹那间，有亿万神祇的身影在他的体内一闪而逝。

    “又过了一年的时间，距离荒域大劫，怕只剩下个四五年了。”姜澜心中思忖道。

    荒域大劫的本质就是上界的大人物收割下界的顶尖生灵，将其视为大药，仍入炉中炼药。

    虽说姜澜的真实境界是化灵境，但那一身磅礴的生命气息，已经超越了寻常的尊者，必然会引起上界生灵的注视。

    姜澜已经打定了注意，在大劫发生前，把能够获得的机缘全部搞一遍，然后飞升上界。

    “既然出关了，那就去开个会吧。”姜澜看向远处山巅上的议事大殿，身影一闪消失在原地。

    然后，就听见三声古朴的钟声回荡在净土，一个个元老纷纷出关，在议事大殿集合。

    短短片刻的时间，这次议事就结束了。

    接下来，令净土弟子没想到的是，往日一个个闭关很少见到一次的元老们，全都出关了。

    而且整日不是在教导净土弟子，就是和其他的老祖级任务喝茶论道，颇为悠闲，不再一直闭关，去触摸尊者的境界。

    而这件事的始作俑者姜澜，已经不在净土中了。

    ……

    半年后，荒域的某处。

    “这真龙巢穴到底在哪？不是说就在荒域吗，我几乎把荒域都踏遍了，怎么还没有找到！”

    行走在山林中，姜澜有些无奈。

    莫非是时间未到，这真龙巢穴没有出世？不应该啊。

    继续寻找了一两日，一个看起来无比寻常的地窟引起了姜澜的注意。

    姜澜右手一翻，掌心一颗明珠浮现，一枚枚璀璨的符号从明珠中飞出，然后化作一只凰鸟，在凄厉的长鸣。

    “引动真凰法生出异象，绝对是这里没错了。”

    姜澜收起宝珠，压抑住心头的情绪波动，向着这个地窟走去。

    踏足地窟之后，姜澜才看见地窟的不凡，这里混沌汹涌，浓郁异常。而立在地窟外，就算是重瞳也看不出丝毫异样。

    “不愧是顶级大佬的手段。”

    姜澜感慨了一句，沿着一条通道前行到尽头。

    一道裂缝出现在他的眼前，无垠混沌气从裂缝中涌出，隐约能够看到其中有一方小世界在浮沉。

    这里曾被封印，只是如今裂开了一道缝隙，才会有混沌气涌出。

    透过混沌裂缝，姜澜看到了里面的一些情况，雾霭蒸腾，混沌浓郁，先看到是就是一座山崖，上面有一座巢。

    如同鸟巢一般，不是很大，以神木搭建而成的。

    巢穴中，有着三枚蛋，直径都在尺许左右，并不大。龙纹密集，很复杂，烙印在蛋壳上。

    隐约间，龙吟阵阵，呼啸上云霄。

