    “什么！？”

    御坂美琴显然被吓了一大跳。

    御坂妹妹们要被投入战场？

    那岂不是比绝对能力者计划也好不到哪里去。

    一想到那些面无表情，隐藏着情感的妹妹们要被命令在战场厮杀，被当成那种绞肉机般的战场上的消耗品，御坂美琴的内心就一阵阵的刺痛。

    不行，绝对不能够让这种事情发生。

    但她又忽然想到了什么似的，睁大了眼睛看着食蜂操祈，“短短不到两个小时时间里就查到了，之前你竟然毫无察觉吗？”

    这个家伙以前在学校里就控制了相当多的人，现在又开罐子获得了更强大的力量，应该要比那些高层还要更加可怕才对。

    “你是在责怪我吗？以妹妹们的姐姐的身份？”

    食蜂操祈猛地扬高了声音，往日里总是带着迷人色彩的大眼睛此刻却充斥着某种权威，或者说霸气。

    “你在说什么啊？我什么时候有这个意思了。”御坂美琴深深的吸一口气，刘海迸发了可怕的电流。

    “哼，算了，你怎么想我才不在意。”食蜂操祈昂起头，一副我不想和你吵架的样子。

    “总之你还知道些什么就说出来吧。”御坂美琴也松开了捏紧的拳头。

    这两个人的性格就是天然对立的。

    一个想要掌握一切，隐藏着自己。

    另一个总是缺乏耐心又不够坦率。

    但偏偏这样不对付的两个人，在御坂妹妹们的问题上保持着惊人一致的心愿，又不得不凑在一起，互相帮忙，这就是为什么会出现面前这种古怪的相处方式。

    “应该说是灯下黑，我被摆了一道。”

    食蜂操祈说起这件事，脸色也有着发黑，这也是她现在脾气有些暴躁的原因，“绝对能力者计划终结之后，我控制了一些研究所，将所有的御坂妹妹们分散开来，你知道她们的身体都有问题吧，所以为了调理身体，也为了保护她们，我将她们分散着带离了学园都市。”

    学园都市已经成为了危险的漩涡。

    一般的学生还好说。

    御坂妹妹们留在这里，很有可能会成为敌人乃至于学园都市内部人员的目标，毕竟这是一万个“听话”的LV3强能力者。

    但没想到......那些人反而利用了这一点，竟然悄无声息的将送出去的御坂妹妹们转移至战场上。

    “竟然是你送出去的？”

    御坂美琴微张着嘴巴，但是看着食蜂操祈的脸色，也没有再多说什么。

    说到底，她也没有资格去责怪食蜂操祈。

    这可是一万多个妹妹们，还都是身体不怎么好的妹妹们，单单是食住，还有身体调理，就是极为麻烦的事情。

    “也不全是坏消息。”食蜂操祈似乎是想到了什么，脸上又浮现出了甜美的笑容，“我这一段时间可是超努力的在‘调教’妹妹们呢，她们现在每一个人都明白了自己生命的重要性，如果意识到是要被投入战场，肯定不会照例执行，所以才需要最后之作啊，也就是说......”

    “也就是说，只要追回来最后之作，就可以阻止妹妹们进入战场。”御坂美琴接着食蜂操祈的话说道。

    虽然依然没有那么容易。

    但是，最少相对简单些。

    “我去调查近一个小时内外出的航班，看看有没有可能找到最后之作的运输路线，如果没办法中途拦截的话，我们就直接去南欧。”食蜂操祈说着，迈开双腿径直走出去。

    一方通行一直在听着，见她们终于有了计划并且开始行动，这才稍稍的松了一口气。

    但他发现。

    御坂美琴没有跟着出去，而是在死死的盯着他。

    “......如果你想要教训我一顿的话，就动作快点我，我不会还手，连反射也不会用。”一方通行沙哑着声音，冷冷的说道。

    “我又不是你，对重伤而且毫无反抗能力的人出手这种事情可做不出来，而且我已经教训过你了，在那场比赛中。”御坂美琴也不知道自己现在是什么心情。

    她毫无疑问是憎恶着这个人的。

    只是一想到这个人的所作所为，那种从心里面涌出来的憎恶就无论如何也无法熄灭。

    不可能原谅！

    不过......

    “你这家伙是怎么回事。”御坂美琴双手环胸，居高临下的看着一方通行，“你还试图保护了最后之作？还有刚刚那种求我去救她的话......是想要赎罪吗？”

    “什么赎罪？”一方通行裂开嘴，哪怕绑着绷带，也能够看出那种疯狂的气息，“别误会，我可没有赎罪的心思，再说保护什么的，更是可笑，你也看见了，现在的我不过是一条什么都做不到的丧家犬而已，那个小鬼有你们保护就足够了。”

    没错，这样就足够了。

    反正面前这个人，还有那个食蜂操祈，肯定是会拼命救出那个小鬼的。

    一定会的。

    “你在说些什么东西，不要擅自的把这种事情全部寄托在别人身上啊！混蛋！”

    御坂美琴捏着拳头，盯着一方通行，似乎很想要一拳砸下去，连嗓门都大了几分，“我要是一定能够保护她们的话，又怎么会被你这个混蛋杀掉那么多！？我只不过是因为想要保护她们，所以拼了命也要保护而已，根本就没办法保证一定能够成功的好不好！”

    她现在的确是一肚子火。

    虽然说有计划。

    但完全不知道来不来得及，一想到妹妹们现在就在那种危险的地方，不知道会遭遇什么，不知道还会不会有人死掉，她就整个人都要难受起来。

    可即便是害怕那种结果，也必须要去救不是吗？

    但这个家伙......一副全部交给你们了的样子，真的让人火大。

    “拼了命也要保护......而已？”一方通行看着御坂美琴。

    他至今还记得那一场将他拖下第一宝座的战斗。

    那种无论如何也要胜利的目光。

    即便在最后的绝境中都爆发的超强攻击的力量。

    然后奇迹般的取得了胜利。

    这种事情，难道不是只有“正义”、“英雄”之类的人才能够拥有的吗？