
　　白月笑看着坐在王座上的青牛王，又扫了洞窟一眼，对青牛王道：“看来你的品味不怎么样，如此阴冷丑陋的宫殿，也只有你这种见不得光的虫子喜欢。”

　　青牛王对白月笑道：“你也只有这时候能逞口舌之利了，待会儿你还能不能笑出来都难说。”

　　“本王一想到你马上就要跪地求饶，就兴奋得不行！”

　　说着，青牛王从王座上站了起来，走下台阶。

　　他每走一步，整个洞窟动会震动一下，压迫感强大到极致。

　　牛娜看着此时的青牛王，甚至连握武器的手都在微微颤抖，颤声道：“好强的压迫感……”

　　她还是第一次感受到拥有如此威压的青牛王。

　　如果不是白月在这里的话，她恐怕会直接跪下来，臣服于青牛王的威压下了！

　　此时的青牛王，绝不是能用妖怪来形容！

　　青牛王走到大殿中，俯视白月，笑道：“小白脸，本王给你最后一个机会，你杀掉牛娜，向本王跪地求饶，本王可饶你一命，并特许你服侍本王。”23sK.com

　　白月看着青牛王那副高傲的姿态，轻笑道：“无知无畏……三界中敢这么对我说话的，你是第一个。”

　　青牛王大笑道：“今后还会有很多！本王决定了，要将你收为宠物！”

　　说罢，一柄巨大的开山斧凝聚青牛王手中，其压迫力大到极点！

　　“小白脸，这开山斧有八万八千斤重，本王今天就让你瞧瞧，什么是真正的力量！”

　　青牛王说着，抡起巨大的开山斧，狠狠向白月砍去！

　　在那强大的力量下，空间似乎都要被青牛王的开山斧给劈开！

　　白月见青牛王举斧向自己劈来，眼中戏谑越浓。

　　他仅仅是伸出一根手指，轻轻点在开山斧的斧刃上！

　　铛！！！

　　刺耳的金属碰撞声响起，青牛王持巨斧劈下，白月竟纹丝不动！

　　“这！！！”

　　青牛王见白月仅仅是用一指就挡住了自己的斧头，瞳孔猛地一缩，心中掀起滔天骇浪！

　　这怎么可能！

　　他的开山斧重达八万八千斤，足以开山劈地，就算是地仙之祖过来，也不敢硬吃他这一斧！

　　白月凭什么能挡住？

　　白月对青牛王嘲讽道：“说实话，连蚊子叮咬都比你有力道。”

　　“你说什么？”

　　听到白月的嘲讽，青牛王眼珠子都快瞪出来，眼中怒火喷涌！

　　“竟敢说本王不如蚊子！看本王把你劈成两半！！！”

　　青牛王咆哮着，他双手持斧，全身肌肉鼓胀，甚至连青石地板都被他踩碎！

　　“开天辟地！”

　　“跪下。”

　　随着青牛王的一声充满力量的咆哮，白月平淡的声音接踵而来。

　　轰！

　　青牛王忽然感受到一股他未感受过的强大威压，悍然压在他的双肩上。

　　“好、好强……双腿不受控制了！”

　　青牛王表情剧变，他双膝在承受不住，猛然弯曲！

　　砰！！！

　　青牛王猛地跪在了地上，整个洞窟都震了三震！

　　“当年盘古开天辟地，那是亘古未有，其神威无人能及……”白月平静地看着青牛王，“你那软绵绵的招式，就不要侮辱‘开天辟地’四字了。”

　　青牛王浑身一颤，惊恐地看向白月，颤声道：“你、你到底是什么人？”

　　白月的力量，根本就不该存在于人间！

　　甚至连天上的神明都有所不及！

　　牛娜什么时候认识了这等强者？

　　白月无视青牛王，转身看向牛娜：“我答应你的已经做到，取了他的性命吧。”

　　牛娜看着被白月镇压在地的青牛王，顿时感觉口干舌燥，身体微微战栗。

　　她从未想过，强大无比的青牛王，竟然会被人碾压至此！

　　她也没有想过，自己竟然有机会能亲自取下青牛王的人头。

　　不过，牛娜一想到蛇窟中死去的族人们，心中的所有激动全部转变成憎恨与杀意。

　　“多谢白爷……”

　　牛娜按捺住激动兴奋的心情，向白月行了一个大礼，随即握着三叉戟向青牛王走去。

　　“青牛王，你屠杀我族人的时候，可曾想过有今天？”

　　此时青牛王满脸恐惧，他想要挣扎起身，可在白月的威压下，他根本就动弹不得！

　　眼看着牛娜握着三叉戟向自己走来，青牛王眼中恐惧越来越浓郁，惊声道：“等、等等……你们不能杀我！本王乃是太上仙君之坐骑，你们要是杀了本王，本王主人绝不饶你们！”

　　“太上仙君？”

　　牛娜听到青牛王的话，眼中顿时浮现怯懦，不由看向白月，颤声问道：“白爷……这该如何？”

　　她完全没有想到，青牛王的背景竟然如此大！

　　太上仙君何许人也？

　　那可是三清之一，天宫中最顶级的强者！

　　青牛王背后有如此大佬坐镇，三界谁敢杀他？

　　而她只不过是凡间一小小妖物，虽颇有实力，但在仙界大神面前，她也只不过是一只虫子！

　　青牛王见牛娜怂了，脸上的恐惧又转为狞笑，对白月道：“小白脸！你听清楚没有？本王主人乃太上仙君，你还不快放开本王，向本王下跪赔罪？”

　　“若太上仙君知道你们如此对待本王，定让你们求生不得，求死不能！”

　　牛娜面露恐惧，绝望地看向白月，眼中已经没有光。

　　面对如此一座大山，她永远都无法为族人复仇！

　　不过，白月依旧面不改色，平静地直视青牛王。

　　青牛王被白月直视的有些不舒服了，怒道：“小白脸你看什么看？还不放本王起来？真要本王……”

　　嗤！

　　青牛王话没说完，一柄三叉戟便狠狠刺入青牛王的脑袋，鲜血溅了一地！

　　牛娜一脸不可思议地看着手握三叉戟的白月，大脑一片空白。

　　白月……竟真杀了青牛王？

　　“真是聒噪……”

　　白月将三叉戟抽了出来，交还给目瞪口呆的牛娜，道：“既然你不敢杀，那我便帮你代劳了。”

　　牛娜怔怔地接过三叉戟，道：“可这青牛王是……”

　　白月道：“太上仙君并非不明事理之辈，这只青牛若真是他的坐骑，我这么做就是帮他清理门户。”

　　“当然……”白月微微一笑，“就算太上仙君咽不下这口气，要来找我麻烦……”

　　“我也无所谓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第80章 我主人是仙界大佬！免费阅读。https://xs.23sk.com 