    赵雪异常认真的说着，随手给魏小宝倒了一杯水。

    当将手中的水杯放在茶几上的时候，这才注意到了魏小宝犹如木乃伊一般，被包裹的胳膊。

    赵雪当即满脸担忧的询问道：“小宝，你这胳膊是怎么回事？怎么包扎的这么多纱布？”

    这个发现，也让赵雪此前还有些心事的神色，瞬间荡然无存，取而代之的是非常急切的关心。

    她并不了解魏小宝到底经历了什么，但是他整条胳膊上缠着的纱布，着实有些骇人。

    魏小宝风轻云淡的摆了摆手，说道：“一些皮外伤而已，只不过刚好划伤了胳膊，雪姐你别岔开话题，你到底有什么麻烦事儿？如果我能够帮你的，一定在所不辞。”

    较于自己胳膊上的伤口，魏小宝更加在乎的是赵雪到底遇到了什么事儿？

    赵雪摆了摆手，不以为然的回答道：“其实并不是什么大事，一些小事而已，如果说要帮忙……”

    话说到一半，赵雪突然打住了。

    她若有所思，魏小宝有些许不解。

    “你就别卖关子了雪姐，有什么事你就直接说出来。如果我能帮你，绝对不会推辞。咱们俩都什么关系了，你还跟我见外不是？”

    自打赵雪回来，魏小宝就可以察觉得到，这女人心里面藏着事儿。

    但当魏小宝真的提及询问的时候，赵雪却犹犹豫豫，闭口不提。

    赵雪犹豫了半天，最后还是说道：“这事儿小宝你绝对能帮得上忙，只不过，或许有些难为情。”

    “难为情？”

    魏小宝挠了挠后脑勺，难以理解的望着赵雪。

    紧接着赵雪说道：“明天晚上你有没有空？”

    魏小宝当即点头回答道：“当然有空，明天我虽然要到医院坐诊，但下午4点钟就可以下班了。明天晚上你想请我吃饭不成？”

    魏小宝半开玩笑，想要缓解赵雪所制造出来些紧张的气氛。

    直到现在，魏小宝仍然不清楚，赵雪到底想要干什么？

    赵雪点头回答道：“既然这样，明天晚上你陪我去赴宴，到时候好好表现啊。”

    赵雪模棱两可，并没有告知始末缘由，只是表明让魏小宝明天晚上陪自己去吃饭。

    和什么人一起？赴什么样的场所？赵雪都没有提及。

    也正因为如此，魏小宝好奇的追问道：“去什么场所吃饭？和什么人一起用餐？我也好提前准备准备。”

    在魏小宝的穷追不舍的询问下，赵雪回答道：“只不过是一个同学的婚宴而已，没什么特别的，所以小宝你不需要特殊准备。”

    说话间，赵雪想要回屋休息，她并没有打算和魏小宝，就明天晚上的宴会有更深入的交流。

    “你的胳膊伤的这么重，早点休息吧。”

    赵雪丢下一句关切的话语，便回屋休息。

    魏小宝大大方方的回答道：“我这胳膊只不过是皮外伤，一晚上的恢复，明天应该就能取纱布了。再说，拖着这么一条受伤的胳膊，陪雪姐一起去赴宴，那多掉价……”

    魏小宝此言一出，赵雪忍不住扑哧一声笑了出来。

    虽然赵雪表明了明天晚上，要让魏小宝陪同自己去参加婚宴。

    但是魏小宝心里清楚，既然是同学的婚宴，应该就会有很多赵雪曾经的同学到场。

    想来这其中肯定是有因由，才会让赵雪心事重重。

    但当魏小宝答应陪同赵雪共同赴约之时，他可以非常明显的感觉得到，赵雪脸上此前的担忧之色，已经逐渐退却，荡然无存。

    很显然，此前所困扰赵雪的问题，就是参加同学宴会的伴侣。

    即便这是让赵雪为难的问题，但在魏小宝这却丝毫算不上困扰。

    在没有获得神秘丹珠的能力辅助之前，魏小宝对于一些场合或许有些怯场。

    但是现在的他，可以不畏惧任何场合和任何的人。

    因此，在魏小宝看来，明天晚上仅仅只是陪赵雪去吃个饭而已。

    关于昨天晚上发生的意外事件，魏小宝并没有将这件事情告诉唐万年，亦或者鹤秉天。

    毕竟告诉这两位老人，对于解决事情的根本没有任何帮助。

    加之昨夜所造成的伤口，在神秘丹珠的能力辅助之下，仅仅一夜的时间，魏小宝已经恢复的有些差不多了。

    为了掩人耳目，他也还是随意的在胳膊上缠了几道纱布。

    ……

    一日无话，转眼便到了傍晚下班的时间。

    虽然魏小宝之前答应过赵雪，晚上会陪她赴宴，但在魏小宝下班之后，他还是直接到了唐万年老爷子的住处。

    近两天时间里来，在没有退路的前提下，林海肯定会对鹤秉天老爷子死缠烂打，试图从他手里得到麻黄碱的提取技术。

    此前，林海尚且还有另外一条路可走，但因为警方将芯片拦截，致使林海已经别无选择。

    假若林海故意制造的意外事件中，伤了甚至杀了魏小宝，那么之后，魏小宝必然不可能再出现在鹤老身边。

    然而，林海的如意算盘，从一开始就打错了。

    将矛头对准魏小宝，只会让他自食其果，搬起石头砸自己的脚！

    “鹤老爷子，今天感觉怎么样？伤口不会再痛了吧？”

    魏小宝简单查看了一下鹤秉天的身体。

    此时鹤老爷子和唐万年正在下象棋，俩老头怡然自得，呆在家里就算是不出门，也不会感觉到无聊。

    毕竟此前魏小宝叮嘱，让他们最近必然要将安全放在第一位。

    好在在查看了一番鹤秉天的身体状况后，魏小宝发现，他胸口的伤口最后愈合的一部分，效果非常的喜人。

    简而言之，此前的那场意外车祸，给鹤秉天带来的负面影响，正在逐渐消除。

    鹤秉天乐呵呵的回答道：“多亏小宝你这段时间的照顾，老头子我现在感觉，比没出车祸之前身体更好了一些！”

    鹤秉天此言一出，唐万年忍不住笑了出来。

    “合着你这老头还想多经历几次车祸？上次如果不是小宝在，你这条老命，估计早被阎王爷给收了！现在还有脸在这说笑。”

    说笑归说笑，但是鹤秉天对于魏小宝的感激之情，溢于言表。

    细心的老爷子，当然也发现魏小宝胳膊上的伤口。

    “小宝，你胳膊上的伤怎么回事？昨天离开的时候好像没有啊。”

    唐万年皱着眉头，异常严肃的询问道。

    魏小宝打着哈哈，敷衍说道：“昨天擦伤了一些皮而已，一些小事儿不足挂齿。”

    “真的是这样吗？”

    唐万年突然变得严肃了起来，他死死盯着魏小宝的胳膊说道。

    “该不会是有人蓄意报复吧？如果真的是那样，咱们不可能这么坐以待毙了吧，难不成是那小子？”

    虽然唐万年没有把话说开，但大家心知肚明。

    魏小宝连忙岔开话题，他看了一眼时间，说道：“真的只是皮外伤而已，你们就别上纲上线了。我还约了人吃饭，就不陪你们了，有什么事随时联系我！”

    在俩老头还没反应过来的时候，魏小宝便迅速离开了唐老爷子的住处。

    与此同时，赵雪打来电话……

