    第37章 通灵兽蛞蝓（求推荐票！）

    两黑两紫，四黑一红，整整齐齐，九个魂环，依次在唐昊身后，有序地排列着。

    陈当的脸色瞬间变了。

    唐昊之名，整个大陆，谁人不知？

    近几十年来，昊天宗最强的天才。

    武魂殿上一代教皇千寻疾更是被其重伤，魂归西天。

    陈当很清楚，以自己现在的实力，完全抵御不住唐昊的昊天锤攻击。

    也就是说，他保障不了方源的安危。

    但他是武魂殿的死士！

    即使面对唐昊，也不会后退。

    陈当已经有了决断，等会战斗开始，燃烧全身魂力，拖延住唐昊，以自爆的方式，给方源争取到逃离的时间。

    即使是唐昊，昊天斗罗又如何？

    陈当不惧一战，体内的热血，燃烧了起来。

    因为保护方源而死，陈当觉得自己的这个结局，很不错，没有辜负死士之名。

    “三儿，给我抬起头来！你左手上的锤子，乃是天下第一器武魂，昊天锤！等会我就会让你看看，全力催动的乱披风锤法，搭配上昊天锤，会是多么恐怖！”

    唐昊的身影逐渐迫近。

    “叮！击败唐昊，奖励宿主水稻杂交技术全套方案手册！”

    方源的脑海中，响起了系统的提示音。

    【缅怀袁老，国士无双！】

    这次系统的奖励，并非武器、技能、身法，而是与实力不搭边的水稻杂交培养技术。

    方源一开始听到这个奖励的时候，觉得意义不大。

    但他转瞬间，突然就意识到了杂交水稻技术在斗罗大陆意味着什么！

    至少可以让这个世界食粮的产量，提升两到三倍！

    方源合理利用水稻杂交技术的话，交给武魂殿推广，可以基本解决这个世界，吃饭的问题，让普通老百姓的生活成本，大大降低。

    无数的平民们，吃了杂交水稻之后，会感念武魂殿的好。

    武魂殿因此，可以大大笼络人心，博得绝大多数平民们的好感。

    将来武魂殿一统大陆之时，攻陷天斗帝国、星罗帝国，民众们自发的反抗程度，也会大大减小。

    吃人嘴软，拿人手短。

    武魂殿给了平民活下来的粮食，让大家都能吃饱，平民为什么要反对武魂殿？

    脑子有包吗？

    方源现在才明白，原先世界的那位神农，做了一件多么伟大的事情。

    可笑的是，网络上居然还有很多人吃着那位神农推广的水稻，放下碗筷，拿起键盘，诋毁那位神农。

    为了拿到这个奖励，那么，即使是面对着九十多级魂力的昊天斗罗，方源也必须要赢下来！

    “唐昊，你是不是太狂了一点，你儿子现在可还在我武魂殿手上。”

    方源怒喝道，捏起唐三的颈脖，像插住小鸡一样，逐渐加力。

    唐三的面色，变得越来越难看，整个人游离在窒息的边缘，命不久矣。

    唐昊见方源动真格，对唐三下手了，大怒。

    一柄数百尺高的黝黑巨锤，从唐昊身上伸展开来。

    他浑身的气势，攀升至巅峰。

    咻！

    巨锤携带着无匹之势，朝唐三飞来。

    “给我把三儿放下，不然，死！”

    “昊天一击！”

    唐昊身后，一个黑色万年魂环闪烁，涌入昊天锤内，使其威力暴涨。

    唐三呆呆地望着天空，看着那硕大无比的巨锤，朝自己所在的位置，飞奔而来，心中涌现出极为复杂的情绪。

    “原来，爸爸他，这么厉害吗？”

    “我唐三的父亲，不是一个窝囊废！”

    唐三逐渐开始为父亲唐昊自豪起来。

    即使是死在这巨锤之下，唐三也无怨无悔。

    他不能接受，父亲因为自己，受到武魂殿的胁迫，而不能放开手脚战斗，最终导致两人都被武魂殿拿下。

    “古锭刀，刀化甲！”

    “古锭刀，刀如电！”

    “古锭刀，刀锋破！”

    陈当迎着封号斗罗之威，释放出了自己的武魂，点亮了自己最强的三个魂技，和武魂古锭刀刀人合一，化为一道刀光，朝着昊天锤而去。

    如果说唐昊释放魂力，催动昊天锤，散发而出的能量光辉是九分的话，那么陈当人刀合一，散发而出的能量光辉，有一分之威。

    凭借着魂斗罗的修为，陈当敢于当着唐昊的面，劈出这一刀，达到这种威势，已经算得上是魂斗罗魂师战斗力的天花板了。

    唐昊看着迎向自己昊天锤的刀光，露出欣赏的神色。

    弱者敢于向强者挥刀，这份勇气，值得赞赏。

    不过，他还是得死！

    喝！

    唐昊全力催动浑身的魂力，加快了昊天锤的下坠速度，使其动能，达到了一个不可思议的程度。

    陈当化身的刀光，触及到这种能量层次的昊天锤，必将化为捻粉尘埃。

    方源也没闲着，释放了自己的饕餮神牛武魂，使其化为了一个橘黄色的光团，包裹住了陈当化身而成的刀光，为其增加防御力。

    纲手身上的第八魂环闪动，召唤出了虚幻的通灵兽—蛞蝓，加入战场。

    如果陈当或者方源受到了伤害的话，蛞蝓会群体疗伤，治愈两人身上的伤势。

    嘭！

    昊天锤无匹的能量光环，碰撞上陈当化身的刀身的瞬间，直接将其击溃。

    陈当口吐狂血，古锭刀从体内钻出，裂为三段。

    方源的饕餮神牛武魂，也在瞬间变得黯淡。

    饕餮神牛变化成的黄色光团，在瞬间为陈当挡下了昊天锤二成的攻击力。

    魂力二十级的方源，能够催动饕餮神牛武魂，做到这种程度，已经很不错了。

    没有饕餮神牛的保护，陈当的伤势，就不是狂吐血这么简单了，可能会直接被昊天锤，锤成肉沫。

    远处观战的素云涛，杰克老村长，人都傻了。

    他们亲眼看到了封号斗罗战斗的画面，看着那昊天斗罗无匹的巨锤，把武魂殿的陈当化身的刀光，劈打成碎片。

    这场面，他们可以吹嘘一辈子。

    “三儿啊，没想到你爸爸居然是大名鼎鼎的昊天斗罗，看来你安全了。”

    老杰克一直为唐三揪着的心，放了下来。

    素云涛则着急不已，武魂殿附近的援兵，怎么还没有到？

    要是方源这种大人物死在了他管辖的领域内，那他这辈子就完蛋了！

    “你们武魂殿，就你们这几个阿猫阿狗吗？还想来抓我？”

    唐昊冷喝道，整个人显得极为狂放自信，散发出睥睨天下之势。

    然而，唐昊刚装完逼，通灵兽蛞蝓吐出的两道绿光，直接把陈当、方源的伤势治愈、魂力填满。

    “唐昊，你是不是太自信了，我看你还有多少魂力，能跟我们耗？”

    方源冷喝道。

    (本章完)

