    第2020章 神说   

    神火世界。

    

    两道身影在疯狂的对轰。

    

    狂暴的余波震荡，其中一个身影被打的节节败退。

    

    没有防御，只有攻击！   

    被打的后退的自然是姜独，姜独估摸着，耶主应该没有爆发出自己的全部实力，要不然不会是这般，仅仅是伤到自己，还不是重伤。

    

    当然，他更没有爆发出全部实力，无量之变尚且未曾开启。

    

    姜独面对这种情况，感觉有些奇异。

    

    这就好像是对方知道自己挨打可以变强一般，故意选取一个自己可以受伤，但是又不会受伤严重的实力来一点点增强自己。

    

    这耶主……这么乐于助人的吗？

    

    搞得姜独都有些不自信了起来。

    

    要不然你下狠手直接往死里打自己，这样自己也可以反复作死，提升的速度更快。

    

    算了算了，姜独思索了一下，这样的提升也不错，因为这般的话，安全性的提升实力，何乐而不为。

    

    只要自己源源不断的给予耶主压力，耶主攻击的力量自然会不停的增强。

    

    其他人都在关注着这场战斗。

    

    耶主经过和姜独不断的交手，脸色虽然没有变化，可是心中却已经开始有些飘忽不定。

    

    “这家伙的实力……好像没有自己想象中的那么强。”

    

    按照姜独现在所展现出的实力，他只要全力出手，哪怕就是姜独临时提升一倍两倍的实力，自己也可以将其彻底灭杀。

    

    可是他若是隐藏更多的手段呢？

    

    耶主并非是单纯的在和姜独对轰，而是仔细的观察着姜独的攻击方式，因为从攻击方式上，他可以判定姜独的一击是否是全力以赴。

    

    一次两次或许看不出来。

    

    可是千次万次，总归会出现纰漏的。

    

    若是姜独现在还不是全力出手，耶主就不会轻举妄动，因为指不定这未知的家伙会爆发出怎样的实力。

    

    但是若是已经全力了，耶主就可以判断出来。

    

    而随着两人战斗时间的拉长，耶主基本上可以确定，姜独尽全力了。

    

    是没有爆发·情况下的全力。

    

    那姜独再爆发秘技，也强大不了太多。

    

    要不然，出手彻底将其灭杀？

    

    耶主在犹豫，在徘徊。

    

    一步之差，就有可能惹上大祸端。

    

    可是他不杀这个人，这个人会和劫火共存吗？

    

    两人又战斗数分钟。

    

    耶主终于忍不住了。

    

    再这样下去，这家伙的实力越来越强，那才是真的打不过了。

    

    随着两人身影的再次快速接近。

    

    耶主图穷匕见。

    

    “神说，要你死！”

    

    耶主轻轻的开口。

    

    “轰！”

    

    这一刻，耶主开了全力，所有的实力尽情的爆发，招牌技能言出法随脱口而出。

    

    姜独在这瞬间，就感觉到一股无比恐怖的力量，笼罩住他的肉身，他就仿佛是进入了绞肉机里一般，随着这股力量扭曲，他甚至来不及反应。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    系统的提示声响起。

    

    姜独的身体在所有的神灵眼中，就是一个闪烁，其后就已经完好无损。

    

    他的目光刹那间变得凶狠。

    

    “给老子玩阴的！”

    

    三倍无量之变，爆！   

    “轰！”

    

    他的气息疯狂暴涨，满是火焰的世界，这一刻火焰都在倒伏。

    

    耶主脸色微变，刚才明明可以阴死这个家伙的，为什么没有阴死？

    

    有器具在免疫死亡？

    

    看着姜独爆发，耶主不慌不忙，反正已经撕破脸皮。

    

    “神说，有火！”

    

    话音落下，姜独的身旁出现了无穷火焰。

    

    “我神尼玛！”

    

    一记无量神光形成的手镯，就如同太上老君的金刚镯一般对着耶主砸了过去。

    

    火焰淹没姜独的身体，他浑身的毛发刹那便烧光，紧接着皮肤干涸，变成焦炭，焦炭甚至都在燃烧，姜独的身体在崩塌。

    

    无量神光化为的圆环冲到了耶主的面前。

    

    耶主双眼射出一道神光。

    

    “轰！”

    

    剧烈的爆炸响起，耶主在爆炸之中，身影纹丝不动。

    

    他的手中出现了权杖。

    

    “神说，火可以焚灭一切！”

    

    姜独的肉身刹那间化为灰烬，无数的灰烬在火焰之中撤离。

    

    “神说，不得离开火焰！”

    

    火焰似乎在这一刻成为了一个领域，姜独化为的灰烬无法脱离火焰燃烧的范畴。

    

    好强！   

    不愧是耶主，劫火的劫主，实力强的可怕。

    

    “不灭护盾！”

    

    一层护盾，快速的遮盖灰烬，姜独重新凝聚。

    

    不灭护盾在火焰之中屹立。

    

    “神说，火焰可化长矛，破此盾！”

    

    所有的火焰都在凝聚，化为一道巨大的长矛。

    

    耶主脸色微变。

    

    这么强的护盾？

    

    他言出法随，但是并非是随便开口的，而是要有条件成立。

    

    就好比，如果这些火焰汇聚的长矛，无法破开护盾，那么就不会出现长矛。

    

    而能够破开的话，多少的火焰能够破开，就会抽取多少的火焰。

    

    结果现在，漫天的火焰都在刹那间被抽取干净，也就意味着，只有这么多的火焰，才能破开这个护盾。

    

    “轰！”

    

    不灭护盾硬生生被穿透，连带着姜独的身躯也一柄被穿透。

    

    强大的毁灭力在这瞬间，就把姜独重创至濒死的边缘。

    

    姜独的脸色狰狞，死死的盯着耶主。

    

    “你够狠，我还会回来的！”

    

    说完这句狠话，姜独没有犹豫，直接开启真假转换。

    

    假身在火焰长矛震动之下，彻底的崩溃。

    

    耶主再次开口。

    

    “神说，此人在何处，我便在何处！”

    

    话音落下，耶主的身影直接消失。

    

    姜独此时已经转换到了信仰神火的外边，二话不说，魇魔之力笼罩住他的身体。

    

    耶主的身影同时出现。

    

    他看着四周的虚空，眉头微皱。

    

    “神说，万物不可隐藏！”

    

    话音落下，一大团几乎透明的雾气在虚空之中出现。

    

    耶主盯着这团雾气。

    

    在魇魔之力中的姜独也是有些惊讶，好家伙，这家伙的言出法随这么牛逼，竟然能够把魇魔之力都给弄出来？

    

    好在仅仅弄出来了魇魔之力。

    

    趁着这个时间，姜独飞快的恢复，其实他并不担心，因为他还可以再次转换，还有两倍提升没有使用，还有各种技能没用。

    

    真正厮杀，指不定谁能活下来呢。

    

    姜独现在就是在给耶主一种他能够杀掉自己的错觉。

    

    “神说，泯灭这股能量！”

    

    火焰再次出现，对着魇魔之力疯狂的燃烧，魇魔之力开始淡化。

    

    不到最后的关头，姜独都不会主动出现，他还在恢复，胸口的大洞越来越小。

    

    终于，姜独实在无法隐藏。

    

    他身影猛然化为一道流光。

    

    “玛德耶主，你这是打算与我不死不休吗？

    我若是这次逃出生天，下次见你的时候，必然是你的灭亡之日！”

    

    姜独的声音之中带着浓郁的怨恨。

    

    耶主脸上露出了一抹冷笑。

    

    今日，上天入地，你都跑不了！神说的！   

    

    

