    第449章兵家？

    天师府的后面，是一片风景雅致的园林。

    因为这片区域属于天师府，平日里经常会有人过来修剪，所以整体看起来十分的雅致，颇有几分苏州园林的感觉。

    而过了这片园林？

    周围便开始以肉眼可见的速度荒凉，一路往前走，周围的植物开始变少，地面也开始变得坚硬，黄褐色的大地上，几乎看不到植物的痕迹。

    大概一里地的距离，有一条百丈悬崖。

    悬崖陡峭，岩壁尖锐好似犬牙交错，下面是一条滔滔不绝的奔流江水，水底暗流涌动，更藏着各种礁石。

    寻常人如果掉了下去，怕是要摔得头破血流，连尸骨都找不到。

    跨过这道天堑，便来到了真正的天师府。

    平日里，这就是天师府道门弟子修炼的地方。

    有演武堂，悟道林，静修室，比武擂台等等。

    而在一处看似不起眼的小山中，有这样一处和周围环境融为一体的木屋。

    和外面辉煌壮丽的天师府不同，这小木屋看起来很平凡，但却是老天师张之维平日里起居修行的地方。

    阿雪和老爷子不在。

    这一路奔波，两人有些疲惫就去休息了，房间内只有陈长青和老天师两人。

    点一炉熏香，泡一壶绿茶，两盏青花茶杯中漂浮着野茶叶的老梗。

    老天师挽了挽袖口，对陈长青做了一个请的姿势。

    两人就这样在窗前的暖炕上坐下，中间则摆着一副未下完的残棋，陈长青对围棋不是很了解，但多少还是能看出下棋的这两人水平极高。

    从桌上拿起茶杯，陈长青喝了一口，抬头看向对面的这位老道士：

    “老天师，明人不说暗话，既然您让老爷子先回去休息，想必已经猜到我这次来的目的。”

    老天师点点头，虽然是一副仙风道骨的模样，但此刻脸上却多了几分无奈：

    “多少猜到了一些。”

    不出十五都是年，能让陈长青不远万里带着洪震来这天师府？

    绝不是小事！

    况且，刚才在看到洪震的时候，老天师多少还是看出了一些东西。

    这些有些麻烦，甚至可以算得上是棘手。

    而陈长青这边察言观色的能力也不低，毕竟当初也是从底层一步步爬起来了的。

    既然看出老天师的无奈，他这边自然要加把火力，毕竟老爷子不能出事，所以便深吸了一口气，将手里的茶杯放下，一脸诚恳的说道：

    “我陈长青重信，滴水之恩必当涌泉相报，只要您愿意出手救我家老爷子，什么条件我都答应你，就算现在办不了，以后也一定帮你办到。”

    张之维点点头，他并不回答，而是目光闪烁，似乎在追忆往昔：

    “老道和洪震相识在三十年前，那时候洪震是兵家的一员。”

    “兵家？”

    陈长青楞了一下，这个词他还是第一次听说过，而看着陈长青愣住的眼神，老天师不由诧异的问道：

    “没跟你说？”

    陈长青摇摇头，目光带着几分询问：

    “老爷子很少跟我提起当年的事情。”

    兵家？

    这个词很老，近代称呼兵家往往用的都是军队，除了写作之外，平日生活很少会有人用到兵这个字，而后面的这个家字，也是可大可小。

    往小了说，指的是三口之家。

    往大了说？

    道家，佛家，可都是家。

    不过面对陈长青询问的眼神，张之维摇摇头，他并没有多嘴，而是直接止住了这个话题：

    “可以理解，毕竟当初的事情有些过分，心中有怨气也是应该的，但洪震既然不说，你也就别追问了，这都是上一辈的事情。”

    陈长青点点头，也不多问：

    “好。”

    就如同老天师说的，这是老爷子的事。

    既然他不愿意说，自己这个当徒弟的自然也就不会多问，况且现在最重要的是老爷子的伤势。

    而在短暂的停顿后。

    老天师端起茶杯，他目光闪烁片刻，随即开口道：

    “按理说，洪震有难，我应该帮忙。”

    意识到老天师神色纠结，陈长青当机立断的表示：

    “如果有什么不方便的，老天师尽管提，只要能办到，我都给你办了，即便办不到我也想方法办到。”

    但下一刻，老天师却没有说自己有什么难处，而是思维跳脱的转移了这个话题。

    他看了陈长青一眼，若有所思的开口道：

    “老道多嘴问一句，是不是有人打伤了洪震，然后告诉陈居士，让陈居士你来找我？”

    陈长青眉头一紧，关于老爷子受伤的经过，他从未跟任何人说过，甚至就连一起来的阿雪都不知道，但眼前的老天师却猜到了，这让他不由的心中一沉。

    不过这也在他的预料之中。

    毕竟对方之所以找老爷子的麻烦，为的不就是让自己来这龙虎山找老天师张之维吗？

    对方能猜到这一点，陈长青也不算太诧异。

    所以下一刻，陈长青深吸了一口气，再次表示：

    “还请老天师出手相助，任何需求长青都会尽力满足。”

    这是陈长青的第三次开口，足以说明他对这件事情的重视程度，

    不过老天师却再次摇摇头，他思索了片刻，眼神多了几分认真：

    “张居士，你师父的伤很麻烦，如果不治疗，最多只能活一个月。”

    脸色一僵，陈长青不由的感觉心中一沉：

    “老天师的意思是？”

    而看着脸色阴晴不定的陈长青，老天师摇摇头，他安抚道：“你别着急，听老道慢慢说，我可以治好你师父的伤势，但治疗的过程至少要一个半月的时间。”

    陈长青这边的反应速度也很快。

    虽然这一路风尘仆仆，但在来的路上陈长青也没闲着。

    他仔细分析了整个过程，虽然没能得出什么结果，但也组成了很多个碎片，而随着老天师此刻的这一段话说完，脑海中闪过一抹灵光。

    如同有一条线，将这些碎片连接在一起。

    几乎下意识的，陈长青想通了事情的整个过程：

    “也就是说老天师要做一件事情，又有一些人不希望你这么做，而且您要做的这件事情就在这一个半月的时间里，所以对方就打伤了我师父，让我来找老天师您。”

    解释通了，大胡子不是无缘无故来找老爷子的麻烦。

    他来的目的就是为了让自己带着老爷子来找张之维，因为老爷子的命只能活一个月，张之维想要医治老爷子的伤势需要一个半月的时间。

    对方就是希望通过老爷子，从而拖住张之维，不让老天师去完成这件事情。

    这让陈长青眼里不由闪过一抹杀意。

    对方算计老天师张之维，这跟陈长青没什么关系。

    但对方却将老爷子也算计在里面，甚至将老爷子作为棋子的这种行为，着实让陈长青恼怒。

    而随着陈长青话音落下，老天师摸了摸白须：

    “没错，就是这么回事。”

    随后他扭头看了陈长青一眼，直截了当的问道：

    “不知道陈居士，是否听说过一株叫做道藏镇龙树的古树？”

