    晏懿听到雪女拒绝了他，心中哪里忍得了，给了两个士兵一个眼神，准备强行动手。

    “住手！晏大将军是否太霸道了？雪女姑娘不答应，你还打算硬来不成？”

    这时坐在席位上的燕丹出声了，妃雪阁算起来与他关系匪浅，雪女更是妃雪阁中最重要的人物, 怎能让人轻易染指？

    “原来太子殿下也来了，在下不过是想请雪女姑娘去府上一叙，不敢在太子面前动手！”晏懿顿时脸色一变，语气有些低下，没办法燕国中王室最大。

    “这妃雪阁本是风雅之所，若是人人都想你一样, 岂不是落了俗套！在这里还是只谈风雅，不论朝政，不得有人在此舞刀弄剑，败人雅兴！”

    很显然燕丹想要在此立下规矩。

    这里可以说就算燕丹的身份最为尊贵，他的话，其他人自然也只能遵守。

    燕丹说完，面带善意地看向雪女。

    雪女却也只是微微看了他一眼，眼中不带有任何情感。

    苏青云那一桌，苏昌离见到雪女的困境被化解了，有些疑惑：“尊主，我们不打算出手么？”

    “暂时不用，你去向妃雪阁预订吧！邀请雪女后在天启阁见面。”

    “其实我们没必要遵守这个规则吧？”

    “按照我说的做就行。”雪女可以说是极难搞定的人物，若是留下不好的印象，恐怕之后想让她成为冰魄剑主就难了。

    雪女离开之后，今晚的表演也算是结束了，宾客们也都陆续离场。

    燕丹回到府上，手中看着手下递来的情报。

    “天外天尊主也来了？”

    “是的, 他们还想邀请雪女姑娘三天后去天启阁一舞。”

    燕丹眼中闪过一丝意动，便让人去通知雪女了, 至于其他与苏青云同样想法的人, 燕丹却是让人直接推了。

    妃雪阁中, 雪女受到燕丹的消息，有些无奈，一时间回想起自己的过去。

    她本是孤儿，由赵国的一名舞姬养大，从小就接受那位舞姬的教导。

    而那名舞姬被赵国的赵兴看上了，在赵兴的威逼利诱之下，舞姬决定献上雪女。

    遭到最亲近之人的背叛，要不是她有点武功，怕是就被他们得逞了。

    逃离赵国之后，雪女就变得冷冰冰的，对身边的男人都感觉的厌恶，认为他们都一样只是贪图自己的美色罢了。

    之后雪女凭借自己的本事好不容易建立妃雪阁，但是显然遇到了很多困难，这时燕丹不知为何会来找她，说是可以帮她解决这些困难，但同时妃雪阁也要充当起燕丹的眼线和财源。

    雪女无奈之下答应了，但是对燕丹并无好感，她能感觉到此人并不向表面看起来的那般和善。

    这次燕丹给他的消息很简单, 三天后应邀去天启阁, 给一位大人物跳舞，到时候燕丹也会在中途到场。

    ......

    晏懿自从在燕丹那里受气之后，心中虽然愤怒，但是他却是无法直接报复燕丹的。

    “我是对付不了，不过有的是人能够对付！”晏懿让人去给雁春君递请柬，他决定大摆宴席，宴请雁春君，同时透露一下雪女的消息，到时候看看这燕丹如何应对！

    三天时间一晃而过，这一天天气阴沉，下着小雨。

    雪女化好妆，戴好饰品，整个人显得美艳无方，如同一只高贵的白天鹅。

    然而即使如此，她也不过是一名舞姬，今日她必须去赴会。

    见时间差不多了，她便上了专门准备的马车，前往天启阁。

    然而刚走了没多久，马车突然停下了。

    “听说雪女姑娘今日有空，我家大人想要邀请你去府上一舞。”

    驾车的人有些慌张，拦路的人看样子并不好惹。

    雪女猜到应该是有人拦车了，她的确没想到在燕丹表示保妃雪阁的情况下会有人敢拦车。

    “今日雪女已经有约了，太子殿下特地邀请我，雪女可不敢违抗。”

    雪女不得已只好搬出燕丹，希望对方能够知难而退。

    “我家大人可是雁春君，当今燕王的亲弟弟，所以太子那边不用担心。”

    雪女心感不妙，没想到居然是燕国权势最大的王族，她早就听闻此人极为霸道好色，若是无人来帮忙，她怕是无法拒绝。

    见到雪女没有回话，领头之人以为雪女是默认了，于是给其他人使了一个眼色，围了上去。

    车夫见状，也只能跟着他们走，心中却是苦极了。

    然而刚起步，马车又停下了。

    “你在干什么？”领头之人看向车夫。

    然而车夫也是一脸茫然：“我也不知道啊，这马不肯走。”

    “方向错了，马儿当然不肯走，它比你们识趣多了！”

    这时车顶传来一道声音，众人抬头看去，只见一名头戴斗笠，手持巨剑的男子站在车顶。

    “什么人？”众人冒出一股冷汗，虽然由于一直下着小雨，看不太出来，但是此刻他们心中完全是惊恐的。

    他们居然完全没察觉到对方什么时候出现的。

    “天外天邀请的客人，你们也敢劫？”苏昌离看着这些人，仿佛在看一群死人。

    “天...天外天？”众人顿时亡魂大冒。

    天外天的大名他们如何不知，特别是最近，众多贵族富商莫名其妙死在家中，相传就是天外天做的，他们在雁春君手下做事，自然也是听说了一些传闻。

    马车中的雪女则是露出一丝好奇，这就是燕丹说的大人物？天外天，她似乎在哪里听说过这个名字。

    领头之人想了想任务失败的后果，呀咬牙上前说道：“雪女姑娘乃是雁春君大人点名要邀请去府上的，就算是你们天外天，在这燕国也要避让三分！不然大人绝对不会放过你们！”

    苏昌离随手挥出一剑，在此人面前划过一道剑气，要不是苏青云让他今天尽量别杀人，败了雪女的性质，这一剑就是要这人的命了。

    “雁春君算什么东西？回去告诉他，再敢对雪女有什么想法，我就亲自上门给他一个教训！”

    这群人知道自己不是对手，落荒而逃。

    雪女在马车内听到外面的动静，有些惊讶，这个天外天的人居然敢在燕国的地盘上威胁这里最有权势的雁春君，是愚蠢，还是真的有这种本事？

    雪女倾向于后者，看样子今天她要见的确是一位大人物，甚至是一位连燕丹都要恭恭敬敬的大人物。

