    

    第412章心灰意冷

    “你们怎么回来了？”原本古玄尘还打算去帮忙的。

    为首的鲁达太上长老便说道，“也不知为什么，几个时辰前，那些在千海域的魔族突然全部撤了出去，直接回到魔族了！”

    “担心他们有什么其他阴谋，所以我们就赶回来了！”

    就在这时，又有其他几个地方灭魔的队伍相继赶了回来，情况与鲁达长老他们这边差不多。

    古玄尘眉头一皱，随即明白过来，“想来魔族发现，进入人类的地界，除了逃命什么都做不了，所以回去了吧，如此一来，我们到也可以消停一下了！”

    古玄尘其实心里已经想明白了。

    魔族之前之所以敢那么大肆的入侵，其实也是仗着胡青阳他们七人能够随时提供信息，以及一些方便。

    可是连续两次的失利，虽然这完全是古玄尘的手段，但是在魔族看来，这是胡青阳他们已经顶着魔种的压力背叛了魔族。

    毕竟人魔两种的仇恨是先天的，通常哪怕是人类中一些无恶不做的败类，在面对魔族的时候，他们也不会臣服。

    所以魔族只得果断止损，撤回所有人！

    当然，作为报复，他们也同时催动藏在七人体内的魔种。

    只不过其他六人的已经被古玄尘所解决，但他们并不知道，可是没有被解除的胡青阳也的确险些丧命。

    如今就算有古玄尘的帮助，也只是勉强保住性命也一身修为尽失。

    大家虽然觉得有些奇怪魔族的行为，不过能结束这场漫长的追逐战，大家自然也十分乐意。

    毕竟天元战场一役，他们各家都收获到丰厚的天元枝，如今哪怕是地阴境的武者也有机会拥有着天元枝进行修炼。

    虽然已经过去一年，但他们根本不可能这么快把天元枝中的天道法则消化完，现在自然更乐意在家好好的修炼。

    魔族入侵的风格就此过去！

    天澜宗和千羽门前来帮忙的长老也急着回去修炼，一阵客套后，大家向古玄尘表示欢迎他到宗门做客后，也相继离去。

    对于两宗的邀请，古玄尘到没有拒绝！

    自己在圣河核心这一年，九霄门面对各种压力，也多亏了两宗的支持才勉强撑过来。

    而且更重要的是，古玄尘虽然如今还只有天阳境中期的境界，但对天道法则的理解已经达到至少是平等看待天道法则的地步。

    这点对于九霄门来说，已经没有人能再去他交流。

    可是无论千羽门还是天澜宗，那都是存在着阴阳境以及天元境的存在！

    天元境，这个世界最顶尖的实力，那也意味着至少能平视对域的天道法则，也许在那里，自己能寻觅到一些对天道的领悟。

    不过虽然有这样的想法，但古玄尘到也没有急着离开，胡青宗出现这样的情况，九霄门的内部还是需要巩固一下。

    就在这时，胡青阳和千海太上长老等人众人也从后院走了出来。

    “见过胡宗主！”古玄尘在当前，但大家也不可能无视胡青阳。

    只是回来的这些太上长老也一个个都是地阴境级的存在，马上就发现胡青阳的异常。

    “胡宗主，你怎么了？是谁敢向你下此毒手？”众人不由脸色一变！

    九霄门的腰杆从来没像现在这么直过，可是在这个时候，宗主胡青阳却被人废了一身的修为！

    咳……咳……千海太上长老等人，虽然不便多说，但还是纷纷干咳起来。

    在场太上长老都是人老成精之辈，看着其他同门这般反应，似乎也意识到什么，顿时看向古玄尘的眼神都变得有些复杂起来。

    胡青阳微微抬手，“之前我在魔族时已经被魔族暗中施以毒手，只是自己并不知情，日前发作，险些丧命，幸亏古宗主及时出手把我的命保住了！”

    “至于这一身修为，也是我命当如此，怪不得古宗主！”

    “不过古玄尘天赋过人，手段卓越，把九霄门带入前所未有的辉煌，今天我就彻底把九霄门交到他的手上了！”

    “对于九霄门的未来，我很放心！”

    虽然魔种已经解除，但刚刚才失去一身的修为，一口气说完这么多话，胡青阳还是有些气喘吁吁！

    “宗主放心，我们一定会全力辅佐古宗主的！”众太上长老立刻表明自己的态度！

    在他们看来，胡青阳能这样说，肯定是面对古玄尘对他的生死威胁。

    虽然心中有些不太认可古玄尘这般手段，但他们也不得不承认，这样对于九霄门来说，也的确是一个不错的结果。

    否则若是真同时有两个宗主，很多事情还是不好办。

    “古宗主，扶我回去吧！”胡青阳接着对古玄尘说道。

    “走吧！”看出胡青阳似乎还有些话要对自己说，古玄尘到也没有拒绝。

    同时，对于胡青阳突然这么大的转变，古玄尘到也有些奇怪。

    不过把胡青阳扶到后院时，古玄尘发现其他六宗门的宗主也已经等在那里了。

    “不得不说，在我们几兄弟中，你最出色，也是你最大气，输给你，我心服口服！”胡青阳率先开口！

    的确，之前他魔种发作，古玄尘完全可以置之不顾，便可让自己死去，胡青阳很清楚，魔种的力量，哪怕有望月花魂顶多也只是为自己续上一天的命而已。

    但古玄尘却出手救了他，这份气度他没有！

    “其实我们本就不存在任何输赢之说，当年父亲给予每个人的传承，也是根据大家的不同体质而已，并非偏袒于谁！”古玄尘微微点头。

    他知道，若非自己当初在魔域接触到母亲，得到阴阳天书的传承，也不可能机遇巧合成为圣河之主，更不可能走到今天这个地步！

    面对古玄尘这番话，七人同时苦涩一笑，显然，他们并不完全相信。

    但现在古玄尘已经拥有着主宰他们生死的力量，无论信不信，他们都得拿出相信的态度来。

    “其实这些年我们也追查过父亲死亡的原因，好像与魔族有着极大的关系，将来若你有那个能力，希望你追查到底，为父亲报仇！”彻底心灰意冷的胡青阳说道。

