    何秋冷眼看着这个金乌族修士，寒声道：“你吃了多少人？”

    此时，被何秋斩了一刀的火玄强忍断臂之痛，他知道自己撞上铁板了，这哪里是一个普通随从，分明是一个积年老怪，他甚至连一点气息都察觉不到。

    “几百个？还是几千个？我记不清了。”

    火玄明白自己已经活不下去了, 能够不顾他身份，直接下这种狠手的人，必定是不在乎金乌族的疯子，也肯定不会在乎取走他的性命，所以他冷笑着说道，还舔了舔嘴角。

    “搜魂, 然后埋了。”

    何秋对青蛟王吩咐道, 他心中有怒气，没想到紫薇人族势力如此懦弱, 看这只杂鸟的样子，就可以知道金乌一族的霸道了。

    吞食人族？

    北斗的那些妖王都不敢明目张胆地那么做，没想到在出过人族两位圣皇的紫薇居然出现了这种事！

    青蛟王也是面色十分不好看，你个金乌就不能好好修行？非要吃人干什么，不吃人就不能修行了？

    他现在有些害怕，想解释自己从修道以来从没有吃过人，但若是开口，却有一种欲盖弥彰的味道。

    烦躁之下，青蛟王恐怖的神识探出，将火玄的神魂搜查了一遍，直到触及金乌族核心功法与神通时，其神魂无风自燃，彻底焚尽。

    “少主，这只金乌来自紫薇星上的金乌族，其名为火玄, 只是金乌族中一个普通族人，仅有化龙修为, 他这次是来寻宝的。”

    青蛟王向何秋说道，言语恭敬。

    “我们现在是在哪里？”

    何秋对所谓的宝藏有些好奇，反正时间还早，可以前去查看一番。

    “距离北海很近，只有几百里的距离，而太阳神教也有些远，至少需要三日的时间。”

    青蛟王的这番话让何秋沉吟不语，思考片刻后，他对青蛟王说道：“先去那个所谓的宝藏去看看。”

    何秋觉得自己好歹算是一个天骄了，气运应该不低，也许碰见这只金乌，就是他的气运所致。

    不到几炷香的时间，何秋二人就出现在了一个洞府门口。

    那只金乌实力不高，而且又是走走停停，自然速度不快，何秋二人中，青蛟王实力最弱，却也有着能打死摇光圣主的实力，所以才能这么短的时间到达这里。

    感受着洞府里隐隐传来的熟悉感觉, 何秋面色一变。

    “太阳圣力？”

    他有些不敢置信, 自己就和太阳圣皇这么有缘？

    唯二的两次不靠前世记忆得来的机缘，竟都是与太阳圣皇有关。

    何秋推开洞府前那九丈高的石门，尘土飞扬，石门上也有些许古老的刻痕，可见留下这处洞府的主人所在的时代有多么久远。

    出乎两人意料，这处洞府中没有任何异状产生，空荡荡的房间内只有一处石台立在中央，上面一个石盒正静静躺着，布满了灰尘。

    青蛟王袖袍鼓起，卷起一阵强风，将洞府中的灰尘清扫干净。

    何秋迈步向前走去，拿起了那个石盒。

    缓缓打开，只见一截金光闪闪的枝干躺在其中，太阳圣力极其浓郁，化为一只金乌盘旋而起，异象惊人。

    “少主果然有大帝之资，刚到紫薇，便有宝物落入手中。”

    青蛟王心中大喜，有这么一位少主在，何愁不能步入圣道，神威盖世。

    “扶桑树的一截枝干。”

    何秋得到了太阳圣皇的传承，自然认识这种与太阳圣皇有关的圣物。

    扶桑不死神树与其他不死药有很大区别，并不会长出果实，但是其高达六丈的树干上所长出的枝丫，都是绝世圣物，蕴含着世间最纯净的太阳圣力。

    后来太阳圣皇能够凭一张人皮重现当年风采，阻挡禁区至尊，多半也离不开扶桑神树的温养。

    对于何秋而言，这条扶桑树的枝干也有着大用，能够助他更快地提升修为，尽快将除了轮海、道宫以外的三大秘境修为提升上来。

    “走吧，该去太阳神教了。”

    何秋对这次的收获十分满意，只不过花了几炷香的时间，就得到了扶桑神树的一根枝干。

    青蛟王取出一架黄金神辇，高达两丈，通体由能铸造王者神兵的珍惜材料铸成，这是由他亲手打造的，目前虽然不能发挥出大能兵器的威力，但用于给何秋代步，他认为还是足够的。

    随后他化为原形，变成一条青色蛟龙，拉着神辇。

    何秋见状走上神辇，此次去太阳神教要耗费几天时间，他虽然自己也能毫不费力地飞过去，但能够坐着神辇，他又何乐不为？

    不然他收青蛟王为手下是为了什么，难不成是为了供一个祖宗？

    一处仙雾缭绕，灵泉喷涌的神土中，金碧辉煌的宫殿成片地矗立着。

    姜婉迈动着小脚丫，在一片花海中跑着，身后几个侍女正紧跟着，陪着其玩耍。

    突然，一道黑影将她笼罩住，姜婉抬头一看，只见一架由青色蛟龙拉着的黄金神辇正高居空中。

    神辇中，何秋望着底下的太阳神教，没有让青蛟王直接进入。

    过了一段时间，只见几道流光飞来，立在空中，其中一人大声喊道：“不知哪位道友来访？”

    姜云天看着拉着神辇的那条青蛟，心中震撼无比，身为太阳神教当代圣主，他自然看出了那条蛟龙实力不凡，是一个大能境界的修士。

    这让他有些心神不定，以一个大能蛟龙拉车，连紫薇神朝的圣主都没有这等气派，还莫名上门，在他看来是祸非福的可能性很大。

    可即使是这样，他也不敢怠慢，太阳神教早已不复昔日辉煌，帝兵不见，真经已失，如今的太阳神教已经和普通门派没有什么太大区别了。

    反而因为可能藏有《太阳真经》，受到了很多势力的觊觎，这让姜云天不得不谨慎对待今日到来的“客人”。

    见有人飞上来，何秋也立刻走下神辇。

    “不知当代太阳神教的圣主是谁？”

    何秋拱手问道。

    “正是在下。”

    姜云天见是一个看起来十分年轻的修士下来，还以为是车中大人物的随从。

    但随后青蛟化为人型，而后又将神辇收起的行为推翻了他的推断。

