    瑞兹前期偏向抗压，主要是到六级之后可以利用大招去支援边路，可以带起一定的节奏。

    两边阵容很快确定下来。

    RNG这边上单波比，中野则是梦魇加上瑞兹，下路寒冰加洛的组合。

    IGY上单兰博，中野是辛德拉加上皇子的组合，下路复刻了上一把RNG的阵容卢锡安加上锤石。

    “好家伙, IGY这一手下路选出来是赤裸裸地针对啊。”

    上一把RNG选出卢锡安和锤石的下路想要通过打线取得优势，最终结果失败。

    这一把IGY如法炮制，意思摆明了就是说你的下路不如我。

    当观众看见IGY选出卢锡安锤石下路的时候一片嘘声。

    毕竟乌兹的粉丝还是很多的。

    “选得好！”

    “就要打出咱们的气势来！”

    周鸣攥紧拳头，“乌兹选得咱们就选不得么，就要用你的阵容来打败你。”

    赵光明喃喃道，“杀人诛心啊这是, 要是这一把IGY用同样的下路组合赢了下来恐怕RNG下路道心要崩溃。”

    事实上不用赢下来，当乌兹看见对面这个阵容的时候脸色就不太好看了。

    “没事儿, 等我们中野六级来帮下路。”

    乌兹点点头。

    太嚣张了对面。

    不就是赢下一局么。

    双方进入游戏。

    “跟我来！”周小艺指挥队友，五人一起抱团进入到RNG野区。

    “双方要碰上了！”

    在红Buff野区，周小艺插眼发现RNG队员。

    他秒学Q技能，假装勾瑞兹，反手一勾钩中寒冰。

    “漂亮，声东击西！”

    周小艺并没有第一时间二段Q上去，他想要骗出寒冰闪现，可乌兹也非常冷静，在这种情况下愣是死死捏住闪现，就算血量快要见底也没有交闪。

    “真就这么自信？”

    一级团双方保持克制，打得天花乱坠一个技能都没有逼出来，算是点到即止。

    双方打野都是红开。

    皇子打完红之后直奔上路而去。

    兰博和波比的对线，一级波比学的是Q技能，兰博则学了鱼叉减速，配合皇子进行Gank。

    等到Letme发现皇子的时候为时已晚，只能交闪保命。

    同样的剧本发生在中路。

    Mlxg的Gank同样极为犀利。

    别人的梦魇都是主刷，可Mlxg的梦魇二级就来中路gank辛德拉，大大出乎Forge的预料。

    这是啥人啊这是。

    皇子二级来Gank还情有可原, 可你是一个梦魇啊。

    可Mlxg不管这些，非要和辛德拉闪现换闪现。

    “mlxg打得很凶，他二级抓的这一波可以极大缓解中路小虎的对线压力。”

    瑞兹前面是会辛德拉压制，等到后面等级起来清兵加快，在线上的日子才会好过。

    但Mlxg来这一波把辛德拉闪现逼出来，Forge再想压就得好好考虑考虑，会不会有生命危险。

    中上打得热闹，下路也不遑多让。

    乌兹即便选出寒冰来对线也打得相当强势，抓住机会就上来点人。

    而且乌兹对于距离的把控相当到位，仗着寒冰六百码的距离，比卢锡安手长优势，总是先一步点到卢锡安。

    等到杰克想要反打，总是会发现短了那么一寸。

    如果要打就得E上去强打，但匆忙交掉E技能就会面临被洛反开的危险。

    周小艺并不着急，他躲在草丛里，像一只猎豹静静等待敌人犯错。

    聪明的猎人往往会进行伪装，他也不例外。

    作为英雄联盟里面可能是最秀的一个辅助，锤石可以说是完美的辅助英雄之一, 或许没有之一。

    在M神之前辅助只是一个无情的插眼工具, 或许还兼顾一点开团的责任，M神横空出世将一系列辅助能做到的操作做到极致，尤其是锤石这个英雄，你几乎挑不出任何他在辅助这个位置上的缺陷。

    可以救人、可以开团，技能机制几乎完美。

    周小艺在耐心等待机会。

    直到杰克将一个近战兵给A掉，他瞬间出手，钩子穿过小兵。

    乌兹显然也意识到这一钩，他往右侧避让，却没有预料到这一钩是周小艺带有预判性质的一钩，刚好钩中寒冰右侧位置。

    二段Q飞过去，再E技能将寒冰刷过去。

    杰克立刻跟上输出，洛想来阻止被卢锡安滑步躲过，瞬间打出寒冰闪现。

    乌兹这个闪现交的极为果断，他自己也知道晚一秒可能交的就不是闪现而是寒冰的人头。

    能逼出寒冰闪现周小艺心满意足。

    趁着下路压制的功夫，周小艺到RNG的野区，在红buff身后的草丛里插了一个眼。

    没过半分钟就看见mlxg从眼上路过，打完红buff之后并没有来抓下路，而是原地回城。

    周小艺敏锐捕捉到这个消息，立刻通知Xun过来要来一波三包二。

    “寒冰没闪的。”

    Xun收到消息立马赶来。

    “先把兵线推进去。”

    逼出寒冰闪现之后乌兹在下路老实许多，也不敢仗着寒冰手长继续推线，他们理所应当掌握推线权，可一开始并没有主动去推，突然大规模推线让乌兹意识到不对劲。

    他和洛极力不让兵线进塔但兵线还是慢慢往塔下走去。

    乌兹开始呼叫小虎。

    小虎还没有到六级，没法大招支援下路，他听到乌兹的呼唤立刻兵线都不要徒步往下路走。

    Forge见状连忙跟上去阻止，不能让他坏了自家三包二下路的好事。

    另外一边周小艺则是图穷匕见，等到兵线进塔他第一个走进防御塔，皇子则从三角草包了过来。

    周小艺没有第一时间动手，而是稍微等了一下，为了确保命中他直接闪现E。

    没闪的寒冰就像待在的羔羊，弱小又无助。

    被锤石E中之后，紧接着又出钩。

    就在这时下路一塔传来TP，是来自上路Letme的TP。

    “波比下来了！”

    Xun说道。

    “别慌！”

    几乎和波比一同TP的还有Neny的兰博。

    俩人几乎同时下来，刚一落下兰博的火烤就冲着寒冰所在方向洒下，顿时就将寒冰烤死。

    波比下来救了个寂寞。

    但他也不甘心，一个壁咚就将抗塔的锤石壁咚到了墙上。

    救不了乌兹好歹换一个。

    双方在防御塔下展开一番激烈战斗，最终波比如愿以偿收掉锤石人头，可在兰博和卢锡安超强火力覆盖下和洛一起阵亡。

    这波越下，兰博拿到一颗人头，卢锡安则是拿下两颗人头。

    而RNG这边则只拿到锤石的人头，而且还是被辅助的点燃给烫死。

    “这波RNG下路有点亏啊。”

    娃娃说道。

    乌兹从泉水里面复活，看了一眼中路。

    “我6了。”小虎说道。

    梦魇因为一直在刷野，也刚刚达到六级。

    “马上来帮你。”

    “不，先别过来！”

    乌兹说道，“先去帮上路。”

    他很清楚对面其实也早就在防范梦魇到达六级。

    按照惯性和他们对于RNG的了解，认为梦魇的第一个大招肯定是飞下路。

    然而RNG就反其道而行。

    梦魇配合瑞兹强行Gank上路，配合波比将兰博抓死，同时拿下第一条峡谷先锋。

    先锋一拿Mlxg先是快速回城，然后又来到中路将先锋放出。

    先锋一头撞掉中塔一半的血量，同时再一次压制辛德拉血线，逼得皇子也过来守塔。

    这两分钟RNG依靠中野又找回了刚刚在下路丢的场子，算是将局势给暂时稳定住。

    “他们要等待梦魇的下一个大招。”周小艺说道。

    梦魇大招前期的CD时间还是很长的。

    而在这段时间IGY的下路可是一点都不手软。

    “趁着梦魇没大将下一塔给推掉。”

    周小艺定下了一个小小的目标。

    “不好推哦。”

    寒冰洛虽然丢掉下路的线权，但是要是一心猥琐在塔下的话，他们拿他还是很难有办法的。

    而且卢锡安本来就手短，不像是女警这类英雄可以隔着防御塔很远进行输出。

    于是周小艺让中野一起往下路靠，造成一种他们又要四包二的假象。

    反正辛德拉往野区一钻，只要不被RNG的视野发现他们心里自己就会嘀咕。

    毕竟寒冰已经死过一次，再死一次这局就彻底没声音。

    接着他们下路又囤积好几波兵线进塔。

    乌兹看见这么多兵线进塔，有点忍不住，但是理智最终还是战胜了贪婪，选择和洛一起退到二塔处，任由卢锡安将下路一塔给点掉。

    而一塔破掉之后辛德拉立刻上线，脚下还有新鲜的蓝Buff，原来他是去拿蓝去了。

    被欺骗的乌兹非常生气但又无可奈何，一血塔被IGY的人抢去。

    又过了一会，梦魇大招终于转好。

    由于下路一塔被推掉，卢锡安就转线到中路来，下路让辛德拉去带线。这就给了梦魇飞大的机会。

    mlxg开启扫描确认脚下没有被IGY的人发现，小心翼翼朝着下路方向走去，然后躲在一个草丛里面，非常有耐心等待辛德拉上门。

    辛德拉一个QE清掉一波兵，随后就看见屏幕黑了下来。

    梦魇开大了，Forge立刻意识到。

    而且他也立马明白自己犯了一个错误，就是将E技能给交掉，给了梦魇飞自己的机会。

    梦魇恐惧，Forge立刻闪现往后拉依旧扯不断梦魇的恐惧缰绳。

    “梦魇这一波飞恰到好处，Forge恐怕难逃被抓死的命运。”

    娃娃话音刚落，一个灯笼出现在辛德拉身后。

    Forge立刻点灯笼，随后身体被拉到数百码开外。

    “这灯笼来得太及时了吧。”

    “是的我还以为这波辛德拉必死呢。”

    从回放中能看到锤石一直藏在离辛德拉不远的地方，似乎早就知道梦魇要对辛德拉动手。

    mlxg脸色有些难看。

    他一个大招CD可是很长的。

    梦魇大招无功而返后，周小艺立刻召集队友来打小龙。

    失去大招的梦魇就废掉一半，正是他们打小龙的好机会。

    RNG自然不可能眼睁睁看着IGY来打龙，梦魇在侧翼想要进来抢一波。

    周小艺一钩过去梦魇立刻开启W护盾。

    梦魇的W能够抵挡一次技能效果，类似于希维尔的E技能，只是不能回蓝。

    正常情况下W可以挡住锤石的钩子，可mlxg没想到在钩子钩中身体之前，卢锡安W破了他的护盾。

    钩子命中梦魇，锤石飞过去开大把梦魇留住，杰克在后面圣枪洗礼。

    满满的子弹扫射过去，将mlxg从满血直接扫死。

    失去打野RNG自然没有再去争夺小龙的资本，将这条火龙拱手相让。

    他们也没有闲着，趁机将IGY的中路一塔给推掉。

    本来一塔血量被峡谷先锋撞一头就不是很多，RNG抓住机会将其破掉。

    “RNG反应很快啊，及时止损，这样一来他并不亏多少。”

    IGY拿到一颗人头和一条小龙，RNG也得到梦寐以求的中路防御塔。

    “防御有些不及时。”周小艺看见自家中路一塔被推掉之后。

    这波还是有些大意了，原本以为已经将对面打野给击杀，对面应该不敢过来，谁知对面果断转换其他目标。

    双方随后又在上路爆发一场小规模团战。

    RNG的上中辅助和IGY的下路组合以及兰博。

    IGY进攻RNG的上路防御塔，想要越塔强杀波比，被RNG反蹲到，野辅一起过来反包围。

    好在周小艺及时发现连忙撤退，RNG依旧不依不饶。

    双方火拼在一起。

    此时卢锡安的装备领先全场，和锤石配合默契。

    锤石主动回头钩中半血波比，兰博放大，卢锡安回头一套技能爆发出去，先将波比击杀。

    最后打了一波一换二，依旧是锤石阵亡，RNG这边洛闪现逃跑。

    卢锡安又获得两个人头。

    “我死的有些多了！”周小艺说道。

    “你死的其所，死得伟大，死得壮烈。”

    杰克这波回家刚好两件套到手，开始罕见夸赞起了周小艺。

    “你小子不怀好意，反正这把舞台给你搭建好，后面Carry重任就交给你了。”

    周小艺这几次死亡RNG损失更大，也给卢锡安增加许多经济。

    人头、防御塔的经济都落在卢锡安头上，让他的发育速度比乌兹的寒冰要好上很多。

    “现在咱们的优势还不够大！”

    周小艺说道。

    十七分钟，IGY的经济领先不到三千，对于卢锡安阵容来说节奏有些慢，只能说有优势，但是距离胜势还差了一些。

    杰克单人打掉上路河道蟹，转角遇上梦魇，他并未逃走而是转身和梦魇拼斗起来。

    一套常规连招直接打掉梦魇三分之二的血量，等到mlxg察觉不妙已经来不及，他闪现杰克跟闪，一发暴击带走梦魇人头。

    单杀！

    ADC单杀打野，而且梦魇还是一个刺客，这样的场景可不多见。

    “我收回刚才说的话，咱们的优势看起来还是蛮大的。”

    周小艺看见杰克单杀以后嘴角笑容简直抑制不住。

