    对于鲁道魏这样的好意，李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“不需要了，我有这个’世道心法’就可以了。”

    　　鲁道魏又怎么知道李七夜所需要的是什么，李七夜所需要的，当然不是什么“南篱心法”了，再说，“南篱心法”又焉能与大世七法相比的。

    　　李七夜这样奇怪的行为，这也让鲁道魏想不通，对于宗门中的任何一个弟子来说，当然是功法越高是越好了，人人都是求之不得的事情。

    　　“南篱心法”和“世道心法”这两个入门心法摆在一起，就算是傻子都知道怎么样选择，不管是谁，都会是选“南篱心法”，毕竟，“南篱心法”乃是黄阶上品的心法，由南螺道君为门下弟子所创的心法，这样强大的入门心法，又焉是“世道心法”所能相比的。

    　　所以李七夜选择了“世道心法”，这让鲁道魏百思不得其解。

    　　“少爷不是有仙法吗？”鲁道魏想了想，对李七夜建议，说道：“少爷虽然现在是无法修练仙法，但是，可以向宗门兑换其他的功法，只怕是能兑换好几门强大的功法。”

    　　鲁道魏所说的仙法，指的就是李七夜在叩击玄武的时候所得到的“仙古九法”。

    　　在神玄宗来说，不能修练的功法，是可以兑换的，像李七夜所得到的“仙古九法”，乃是神玄宗最强大最无敌的功法，如果李七夜愿意兑换的话，肯定是能兑换出好几个强大的功法了。

    　　“不需要。”李七夜笑了笑，轻轻摇头。

    　　对于别人来说，修练功法，乃是需要发循序渐进，从低阶修练到高阶，但是，对于李七夜而言，却不受丝毫的影响。

    　　“哟，这不是我们神玄宗的大名人吗？”一个冷笑声响起，赤裸裸的讽刺声传过来。

    　　一个神玄宗的弟子走过来，身旁还有其他的弟子随行，当他如此嘲笑的时候，他身旁的弟子也不由哄堂大笑起来。

    　　这个神玄宗的弟子，不是别人，正是在入门之时曾经刁难过李七夜的杨肆。

    　　此时杨肆带着其他的师兄弟走过来的时候，颇有来者不善之意，特别他脸上的嘲笑神态，那是再明显不过来，他那不屑的眼神，完全是俯视着李七夜，他是以一副高高在上的姿态去看李七夜。

    　　李七夜懒得去理他，只是挑了几本闲书而已。

    　　“世道心法？”看到李七夜借阅“世道心法”，杨肆就扬了一下眉毛，嘲笑地说道：“我们神玄宗赫赫有名的天才弟子，不仅仅就只会修练这种垃圾功法吧。”

    　　杨肆用很响亮的声音特别地强调了“天才”这两个字，其他不少弟子都哄堂大笑起来。

    　　事实上，杨肆与李七夜没有什么仇怨，只不过，在入门之时，李七夜一副当少爷的模样，让他看不顺眼而已，后来他故意刁难李七夜，反而却让李七夜大出风头，这让他有些难堪。

    　　尽管是如此，这都也谈不上什么大仇，只不过，杨肆的背后有指使，让他去督察李七夜，所以，他就想借题发挥，想故意刁难李七夜。

    　　对于杨肆这样的找茬，李七夜不由扬了一下眉头，露出了笑容。

    　　“他是战虎师兄的人，已经被怒虎峰挑上了。”在这个时候，鲁道魏低声提醒李七夜，他也不愿意去招惹杨肆。

    　　杨肆他的出身很一般，但是，天赋不错，他入门之后，得到过战虎的指点，后来又被怒虎峰挑上了，所以，杨肆在翠鸟峰身份不一般。

    　　毕竟，战虎是神玄宗年轻一代中最杰出的天才之一，而且出身高贵，拥有着非同小可的血统，是翠鸟峰最强大的几位师兄弟之一。

    　　而杨肆被战虎指点过，对他有所青睐，如此一来，使得杨肆在翠鸟峰的弟子中就显得地位有点不一样了，更何况，在今年，杨肆还被怒虎峰挑选上了。

    　　神玄宗五大峰，除了翠鸟峰之外，其他四大峰都不会直接向外接收弟子，一般情况之下，除了他们本峰弟子的后人之外，四大峰的其他弟子，最终都是从翠鸟峰挑选出来的，在某种层次来说，四大峰要比翠鸟峰高一个层次，而五大峰之中，翠鸟峰也是实力最弱的一座主峰。

    　　而怒虎峰，曾经是神玄宗最强大的一脉，传承古老，拥有着很强大的底蕴。

    　　杨肆被怒虎峰预先选为了弟子，这的的确确使得杨肆在年轻一代弟子中地位是高出了一大截。

    　　对于杨肆这样的嘲笑，李七夜都懒得去理会了。

    　　但是，杨肆就是有想去找李七夜的麻烦，他需要借题发挥，要好好收拾一下李七夜，他大笑地说道：“我们神玄宗最了不起的大天才，不是拥有绝世无比的‘仙古九法’吗？怎么突然会修练起‘世道心法’来，这未免太寒碜了吧。”

    　　“师兄，就算他拥有‘仙古九法’，现在也不可能修练，以他这么浅薄的道行，当然是要从最基础的心法修练起了。”在杨肆身边的一个弟子笑着说道：“以他那浅薄的道行，除了‘世道心法’之外，还能修练什么其他的功法？也只有‘世道心法’这样的垃圾，才衬得上他那浅薄的道行。”

    　　“得到‘仙古九法’又怎么样，那不也一样跟废纸一样。”另外一个弟子不屑地说道：“就算他这一辈子，只怕都无法修练‘仙古九法’了。”

    　　“不要这样说我们的大天才。”杨肆忙是笑着说道：“说不定哪一天，他突然开窍，拥有绝世无双的天赋，一夜之间，就修练出了举世无敌的‘仙古九法’，到时候，会闪亮你们的眼睛。”

    　　“哈，哈，哈，我们倒想等待着这么一天……”其他的弟子都不由大笑起来。

    　　当然，也有不少弟子在一旁看热闹，对于他们来说，李七夜被杨肆为难，也与他们无关，更何况，李七夜得到了“仙古九法”，也让不少弟子心里面羡慕嫉妒，有不少弟子心里面都渴望看到李七夜出丑。

    　　在这个时候，唯有鲁道魏向李七夜使眼色，示意李七夜快点离开，鲁道魏也看得出来，杨肆是有意与李七夜过不去的，现在若是与杨肆冲突，那是十分不明智之举，毕竟，李七夜根本就不是杨肆的对手。

    　　“的确，闪瞎你们的狗眼。”对于杨肆他们的嘲笑，李七夜也仅仅是笑了一下，悠然地说道。

    　　被李七夜不喊不淡地讥笑了一句，这让杨肆他们笑容有点僵，他们本来就是实力比李七夜强，而且比李七夜人多势众，在他们看来，不管他们如何嘲笑李七夜，李七夜都必须默默承受，现在李七夜竟然反讥他们。

    　　更何况，李七夜那不咸不淡的姿态，似乎就根本没把他们放在眼中，这样的姿态，当然就让杨肆他们难受。

    　　“好大的口气，难道你真的自认为自己能修练成‘仙古九法’不成？”杨肆不屑地说道：“别以为有第一次幸运，就会有第二次幸运？你做梦吧，就你这样的废物，一辈子都不可能修练成‘仙古九法’。”

    　　“蠢物。”李七夜只是淡淡地看了杨肆一眼，一点都不生气，在他眼中，杨肆连尘埃都不如。

    　　在所有师兄弟的面前，被李七夜骂了一句“蠢物”，这顿时让杨肆脸色涨红，更何况，他视李七夜为废物，今天自己却被一个废物当着所有人面骂一句“蠢物”，他能受得了吗？

    　　当李七夜一句“蠢物”说出来的时候，在这里的所有弟子都一下子静了下来了，他们都看着李七夜。

    　　毕竟，在翠鸟峰之中，很多弟子都对杨肆多少都会有所顾忌，不管大家对他如何的感观，但，至少翠鸟峰没有谁敢当着所有人的面骂他一声“蠢物”。

    　　现在李七夜却当着所有人面骂他一声“蠢物”，这是让杨肆下不了台。

    　　“不知死活的东西！”杨肆双目一厉，露出了杀意，冷森地说道：“敢对长辈不敬，今日我就好好教训教训你，让你知道怎么样才能做一个合格的弟子。”

    　　在这个时候，鲁道魏都忙是拉了拉李七夜的衣袖，示意李七夜现在就离开，若是现在离开还来得及，否则，一旦是动起手来，李七夜一定会遭殃。

    　　“斩你，出来。”李七夜看都没有看他一眼，转身就往外走。

    　　这话一出，在场的人都傻眼了，一时之间，不少人都你看我，我看你的，大家都以为自己听错了。

    　　“我没听错吧，他不会是得到失心疯了吧。”有弟子都觉得不可思议。

    　　毕竟，谁都看得出来，李七夜只不过是凡胎肉身而已，但是，杨肆可是拥有铁甲战躯的实力。

    　　两个人完全不在同一次层次，说句不好听的，杨肆一个巴掌就可以把李七夜灭了。

    　　现在当着所有人的面，李七夜竟然敢大言不惭地说，要斩杨肆，这简直就是大笑话。

    　　就是连鲁道魏都傻眼了，他当然明白这里面的悬殊了，李七夜与杨肆之间，足足是差了两个境界，这样的实力鸿沟，那完全是无法跨越的，这怎么能斩得了杨肆呢？

