    在好莱坞混迹了长达十七年的史蒂文·斯皮尔伯格面目一脸严肃的看着美国电影协会提供的票房报表。

    环球娱乐大楼外格外的喧嚣，到处都是媒体在鼓吹【紫色】这部电影如何斩获票房的新闻。

    但是史蒂文却一点也笑不出来，因为他这部电影的票房竟然被一部他从来也没有看上眼的【猛鬼街】超过了。

    “猛鬼街不是新线影业制作发行的吗？我记得这部电影的档期应该已经结束了吧？”

    “嗯，是的，毕竟是新线影业第一部投资电影，他们申请延期秘钥了。”

    史蒂文的合伙人凯瑟琳·肯尼迪一脸郁闷的翘着二郎腿用左手不断的敲打着桌面。

    对于猛鬼街申请延长秘钥的事情，她一开始并没有在意, 毕竟圣诞节已经过去四天了，票房峰值已经过去了。

    全美所有的院线都在为史蒂文这部【紫色】疯狂造势，这是圈内人众所周知的事情。

    但是【猛鬼街】的票房曲线图竟然由单日30万票房数一夜之间再一次逆袭上升到240万美元，这堪称电影发行史的奇迹。

    要知道猛鬼街可是从上个月的11月16就开始上映了，按照一个月的播放周期，他的票房不可能还这么高！

    在她担任卢卡斯影业发行经理这么多年中, 她还是第一次看到这种票房走势。

    如果她要是她没看过, 那么整个好莱坞就更没有人看到过了，毕竟史蒂文·斯皮尔伯格能把拍摄出来的【ET外星人】推到全球7.9亿票房50%都是她的功劳！

    另外50%则是站在史蒂文背后环球影业的付出。

    “可是我们的单日票房已经在经过圣诞节之后得到单日730万的票房, 我一点也不意外，节后票房萎靡应该是正常现象，我现在就是想知道猛鬼街这多出来的240万美元票房是从哪里来的！”

    就在俩个人在办公室里绞尽脑汁的思考时，史蒂文的另外一个合伙人弗兰克·马歇尔风风火火的闯了进来。

    弗兰克·马歇尔在看到凯瑟琳·肯尼迪的时候第一时间就朝着他未婚妻的侧脸亲了过去：“亲爱的，这是我为你带的早餐，不管工作多忙，都要吃饭。”

    史蒂文·斯皮尔伯格看到这一幕不免翻了翻白眼：“哦！伙计们，你们知道答案了吗？这可是我在成立安培林娱乐公司之后第一次和环球影业之外的公司合作，我可不想搞砸他！”

    史蒂文说的没错，他之所以能在好莱坞这么快独立出来并且成立安培林娱乐公司全部都是因为他背后的环球影业大力支持，就连他们的办公室都是环球娱乐提供的。

    他的伯乐，也就是现在环球影业的CEO西德尼·辛伯格在他刚刚出道拍摄了第一部电影的时候就和他签下了7年的长约。

    也就是这7年是环球影业在商业片上大放光彩的7年，西德尼·辛伯格为了让史蒂文合约结束之后不离开他，不但给房给地给钱, 还帮助史蒂文建立了【安培林娱乐公司】。

    最近在全球大方光彩的【ET外星人】就是由【安培林娱乐公司】独立制作, 环球影业投资拍摄而成的。

    可是在这期间却有一股声音说史蒂文的【安培林娱乐】不过是环球影业旗下的一个制片工作室而已，这个传言一出顿时就惹怒了史蒂文。

    华纳兄弟也就是在这个时候勾搭上了他，顺便拍出来了这部同样投资了1000万美元的大制作。

    起初，一切都很顺利，直到【猛鬼街】这个异数的出现，毕竟好莱坞的蛋糕就这么大，凯瑟琳·肯尼迪当初为了让他们和华纳兄弟的合作顺利开展下去，甚至都动用了卢卡斯影业的关系，才让【紫色】这部大投资的电影独领风骚。

    可是这被猛鬼街抢走了的240万美金票房，让卢卡斯心里挺膈应的。

    说不定这240万美金就是从他史蒂文的身上抢走的，他当然不乐意，为此他甚至推掉了今天在洛杉矶的路演。

    “别生气了，我们已经为华纳赚回了成本不是吗？而且我们的【美国鼠谭】也要尽快准备了，这些徒增的烦恼就让我们丢下吧！”

    与未婚夫性格完全相反的女强人凯瑟琳·肯尼迪狠狠的拍了一下桌子一下子站了起来就对着屋子里面的俩人说道：“我得去一趟美国影业协会，肯定发生了我们没有注意到的事情！”

    ---------------------------------------------------

    从米高梅一脸疲惫归来的导演约翰·格兰和制片人艾伯特·R·布洛柯里刚刚坐在办公室里面就一脸开心的互相击了一掌。

    彼得·拉蒙特反而皱着眉头看着他手里这份有关【1984年12月电影票房市场调研】。

    “嘿！彼得，你怎么看起来并不高兴？”艾伯特·R·布洛柯里走到酒柜里面拿出来一瓶红酒给在座的每个人都倒了一杯。

    彼得·拉蒙特从【市场调研表】里面抽出来了一张纸放在办公桌上一脸惊讶的说道：“我只是很惊讶我们之前拍摄的电影到底都是在给一群什么样的人在看，【尼尔联合院线】的用户消费群体70%都是黑人，其次是一些少数人种，最后才是白人，难道电影院把该死的种族歧视也搬过去了吗！”

    约翰·格兰看到有一些略微激动的彼得·拉蒙特赶紧拉住他的左手安慰道：“嘿！不要激动，你做了一件好事，我们也很庆幸你利用米高梅的资源让【尼尔联合院线】走到了台面上，并且给我们拉了一位坚实的战友。”

    彼得·拉蒙特听到这句话无所谓的摊开了双手嘲讽道：“哦！当初你可不是这么说的, 自从你知道【猛鬼街】这十二天的票房也有1000万后，你就变了态度，如果陶西那个小屁孩让你去给他擦车，你是不是也愿意？”

    约翰·格兰反而厚着脸皮嘿嘿一笑：“当然！【007黎明生机】可以继续拍摄，我当然开心，而且我还在会议上指着那群老家伙将苏菲·玛索定为了下一部电影的女主角，我想陶西肯定不会让我去擦车的。”

    作为制片人的艾伯特·R·布洛柯却一脸平静的说道：“很难相信，陶西竟然可以把那家院线的影响力扩展的那么大，昨天晚上AMC院线的拍片经理斯蒂芬·露娜还在跟我说这件事情，她们公司最后一个月的市场份额并没有遭遇缩水，我想这可能是陶西对好莱坞做的最大贡献了吧，毕竟不是谁都可以和那群生活在社会底层的人有说有笑的。”

    -----------------------------------------------------------------

    美澳社区陶西再也不能呆了！他的房车已经被所有好莱坞的制片人知道了，睡了一觉起来的陶西刚刚睁开眼睛就看见他的房车玻璃上、缝隙里、到处都贴的是名片。

    还没等陶西出门，门口就站了一大群拿着成片或者剧本的制片人，甚至还有一些长相蛮不错的小姑娘打扮的花枝招展。

    这一切的一切都是因为【猛鬼街】爆了！

    【尼尔联合影院】在【猛鬼街】秘钥延长期仅有的12天内，为他创造了将近1500多万美元的票房，要知道现在1000万美元的投资对于好莱坞来说可是大制作！

    而猛鬼屋仅仅投资了120万美元，之前这部电影就疯狂砍下了1800万美元的票房，再加上这1500万美元的票房，那就是3300万美元了。

    按照陶西的宣传成本和美国影业协会的规定，陶西最少可以从这1500万美元里面拿到45%的报酬，那最少都有670万的收入了。

    如果放在一般人身上，说不定也就有人站在新线影业CEO乔的跟前接受各大媒体的采访了，但是陶西对于这种事情只是生存，而夜行者才是他热爱的生活，他不喜欢过度曝光。

    趁着这个机会，也该去把马尔科这个喜欢英雄救美的傻子接回来了，希尔也挺惨，好不容易休息却在医院陪护了马尔科将近半个多月了。

    也真是难为了这俩个在医院过圣诞节的弟弟了。

    再一次来到长老教会医院一楼的VIP病房里面，希尔正坐在病房里面看着书，马尔科反而无聊的一会儿摁开电视看看上面的新闻一会儿又躺在病床上摆弄着陶西送他的摩托罗拉手机，反正就是坐不住。

    希尔看到跟个猴子一样的马尔科一脸不耐烦的抱怨道：“哎呀，马尔科！你就安静一会儿，好不好？”

    “诶，你说陶西怎么还不让我出院啊，我感觉我已经错过了好多大事情了。”

    “哼，你要是能少给陶西哥哥添麻烦，我就烧高香了，你还错过？没有陶西哥哥你早就死在那个日本女人手里了！”

    马尔科一听希尔说道这个，他的小脸蛋就忍不住一红，他的脑海里全是黑木瞳哭的稀里哗啦的抱着他，如果不是陶西一直让黑木瞳回国，说不定他也可以像他哥哥一样拥有一个美丽的大美妞伺候他了。

    “切！小屁孩。”

    希尔听到马尔科这句话反而不在乎的说了一句：“女人只会影响我的学习！陶西哥哥可给我说了，以后等我学成回去就给让我给他管理【尼尔热狗店】！”

    “你也就这点出息了！”马尔科的话还没有说完，他的后脑勺就被陶西结结实实的打了一个脑瓜崩。

    “陶西！你忙完了？我什么时候可以出院啊。”

    陶西朝着马尔科翻了一个白眼老大不乐意的怼了一句：“你还看不起希尔呢？你一天多大本事啊？走！出院，回家过圣诞！”

