    顾新妃也不想哭，可是心里太苦，根本不知道对谁说。

    “妃妃，你要是有什么心事可以跟我说，我保证保密，要是我说出去，绝不好死！”晴天见她哭的停不下来，心疼的不得了。

    不知道是受了多大的委屈，才会哭的如此凄惨。

    顾新妃抬起头，眼泪汪汪的看着晴天，看着她的眼底的保证，她心头一动，也许她可以试着相信一次。

    “晴天，我有个朋友，嫁人的第二天，发现男方有个私生女，心里很难受。你说我应该要如何安慰她？”

    晴天闻言，浑身一颤，心头因为她的话，震惊不已。

    妃妃，阁下……他们竟然……

    晴天深呼吸压下内心的震惊，开口劝说道：“妃妃，一般遇到这种事，可能分两种情况。如果你的那个朋友很爱男方，割舍不下对方，可以试着跟小孩相处，去接受小孩，做到视如己出，那样你们才会很幸福。

    如果你的那个我朋友不爱男方，那就放手吧，没必要让自己痛苦。

    不是有句话说的好吗，下一任更好！

    也许这并不是你的良婿，没必要浪费时间在他身上。”

    顾新妃听了晴天的话，心情莫名的复杂起来。

    放弃吗？

    要是能够放弃，她早就放弃了，远远的逃离墨夜笙。

    可是她不能，她还没有查明四年前的真一相，她还没有为宝宝报仇，她不能放弃，也不也可以放弃！

    晴见她似乎很挣扎，又继续开口：“妃妃，我也有个朋友曾经为情所困，你可以听听她的例子，也许对你做选择有所帮助。”

    晴天抬头望着太阳，仿佛阳光也没那么刺眼，思绪逐渐飘远。

    “几年前，陌生的她初入这个社会，偶遇那个他。刚入社会的她，完全就是一个小白，什么都不懂。幸得他一直教导她，教她适应了社会。

    在这相处过程中，两人互生爱慕，迅速步入爱河，没多久就结婚了。

    后来，她怀一孕了，本以为他会很开心，很期待他们的宝宝到来。

    可没想到，却被他亲手送入了手术室，人工流一产。

    她哭着喊着，求他不要，可他却是面不改色，狠心绝情的让医生流掉了他们的宝宝。

    之后，她伤心欲绝，选择了以死亡离开。

    所有人都以为她死了，可却不是，她只是离开了那个国度，离开了那些熟悉的人，去了一个陌生的地方，重新开始。

    现在的她，边读书，边打工，过的很充实，也很快乐。

    有时候，我的那个朋友可能会想起那些人那些事，可那都是过去式，往前看看，下一站也许又是一个艳阳日呢！

    人生总是这样，遭遇了刻骨铭心的悲痛之后，才会大彻大悟，放下所有的一切，只想简简单单的过日子！”

    说了很长一段话之后，晴天陷入了长久的沉默，要是仔细看，眼底闪着晶莹的泪光。

    顾新妃被晴天的话，震惊得无法言语。

    不知道为什么，她总感觉晴天说的这个她，跟晴天有着千丝万缕的联系。

    