    张莲儿躺在床上，小脸惨白，咬着牙怒骂道：

    “混账太监！连女人都打！下手也太狠了！一点儿风度都没有！”

    “王八蛋……”

    岳素素满面忧色，在旁边给张莲儿喂药，长叹道：

    “也不知明夜如何过……”

    “那两个宗师……一定不会善罢甘休的。”

    “明夜再来……叶府已经没有能够阻挡他们的高端战力了……”

    张莲儿沉默。

    明夜，若是这两位宗师再来，直接就是虎入羊群之势，别说叶云，恐怕整个叶乡县，都要被他们杀个人头滚滚。

    到时候，整个叶家，就如同断头的蛇一样……

    张莲儿忽然小声问道：

    “师姐，你说，师父和那老太监比，谁厉害？”

    岳素素愣了一下。

    “自然是师父厉害……”

    “你是说……”

    岳素素瞬间就明白了张莲儿的言下之意。

    张莲儿银牙紧咬，低声道：

    “我们把师父叫来吧！”

    岳素素沉默了很久很久。

    她们想要叫来红昆仑，是非常简单的事情。

    两个亲传弟子，一个未婚夫，以红昆仑外冷内热的性子，不可能不来。

    但是来了之后，带来的后果，说不定，会比那老太监还恐怖。

    良久之后，岳素素轻咬红唇，点了点头。

    已经没有其它办法了。

    岳素素直接去叶云书房外面，抓来了飞鹰。

    这飞鹰是红昆仑养的，时常来往叶乡县和绝情谷，对岳素素和张莲儿也十分熟稔，同样听从两人的命令。

    岳素素直接提笔写了一封信，让飞鹰带着，连夜送去了绝情谷。

    而在她们两人意识到情况不对，开始求救的时候，武照发往太行山的书信，已经上路三天了。

    早在鸿公公出现的那时候，武照心中的警觉就被勾动了。

    她从小就聪慧，对人心世事更是洞悉。

    叶家现在的对手，是六皇子。

    以六皇子的能量，能调动的宗师数量，应该不会局限在一个。

    而六皇子已经开始向这个方向用力，证明朝堂上遇到了很大的阻力，只能付出巨大的代价，请动宗师，对叶家进行斩首行动。

    如此一来，一个鸿公公不够，那六皇子肯定会去请下一个。

    而武照十分清楚，叶家是经不起两个宗师联手夹击的。

    所以她直接背着叶云，给太行山的袁天罡写了一封信，请求袁天罡来救自己。

    当然，“救自己”，只是个名目。

    袁天罡一旦来了，在武照的师徒情分面前，轻易就脱身不得，要为叶家镇守这叶乡县一段时间了。

    当周管家重伤的时候，武照的书信，刚好到了袁天罡手里。

    灯火幽然的静室中，袁天罡将手中书信递给李淳风。

    李淳风看了看，蹙眉问道：

    “师父觉得？”

    袁天罡微微摇头：“为师闭关一段时间，你亦不得离山。”

    李淳风瞳孔微微一缩，却见袁天罡直接起身，到后山闭关去了。

    李淳风苦笑摇头。

    袁天罡这是不准备管山下的俗事。

    “唉……小七啊，你自求多福吧……”李淳风无奈一叹。

    ……

    绝情谷，一声鹰唳划破了夜空。

    红昆仑站在月色下，依靠卧松，抬头看着天穹。

    铁雪兰心坐在她对面，身披一件大氅。

    师徒两人刚吃了晚饭，正对坐谈心。

    红昆仑听到鹰唳，本想忽视，但转念一想，岳素素不在，自己若是不管这飞鹰，岂不是没人管了。

    红昆仑招手，让飞鹰落在了自己胳膊上。

    飞鹰腿上果然有一封书信。

    红昆仑冷笑了一声，展开书信，手却僵在了原地。

    铁雪兰心有些好奇，看向师父红昆仑。

    透过月光，铁雪兰心看到了纸上的墨迹。

    【师父敬启：】

    【神威军围困叶乡县，两位宗师来袭，徒弟身受重伤，叶府危在旦夕。】

    【我二人已与叶云私定终身，生死与共，再不得孝敬师父，加之叶云身份……心中羞愧，不敢再面师尊。】

    【谨以书信向师父叩首，谢罪。】

    【二弟子岳素素，三弟子张莲儿。】

    铁雪兰心：“？？？”

    什么鬼，我不在的这段时间，你们玩儿的这么刺激吗？！

    我到底错过了些什么啊！！！

    红昆仑在月光下，仿佛化成了一尊石雕，久久未动。

    过了半个时辰，红昆仑这才长长出了一口气。

    胸中火气碰到寒凉夜风，化作一片白霜，迷蒙了月光。

    红昆仑眼中渐渐氤氲的杀意，仿佛能与天上的明月争辉。

    她缓步走进了自己房间，再出来的时候，身上已经披了一件红色大氅，肩上扛着一把硕大的斩马刀，比她身子还大。

    这刀，刀刃生锈，刀柄缠带破旧，显见许久不用了。

    但深深血槽里面，擦不掉的狞厉血迹，依旧在冗长的时光中诉说这把刀上累累的战魂。

    看到这把刀，铁雪兰心瞳孔骤然一缩，感觉到脚底板冒出一股寒气……

    “师……师父……”

    铁雪兰心颤声唤道。

    红昆仑侧目看了她一眼，声音中仿佛蕴着腊八月的刺骨冷风：

    “你骑着马来一趟叶乡县吧。”

    “毕竟，叶云的葬礼，你总得来一下，以成全他养育你的恩情。”

    说罢，红昆仑扛着斩马刀，一步一个脚印，但每一个脚印间，都间隔着十数丈。

    几步跨出，那抹飘然的红影，已经消失在了绝情谷中。

    月光萧瑟，夜风微凉。

    铁雪兰心独留在绝情谷，满脸不知所措。

    第二天晚上，叶云坐在府邸里，满面凝重之色。

    他趁着这一天时间，已经将叶家军和叶家商会、刺字营的全部高手都调集了起来，在这叶府中布置了层层埋伏。

    只可惜炸弹这种大规模杀伤性武器，在这种情况下无法动用。

    否则就算能伤到宗师，也会让叶云先给他们陪葬。

    可即便如此，叶云也纠集了近二十名三品高手。

    虽然依旧不是两位宗师的对手。

    但在手铳的搭配下，鸿公公和刑部尚书也绝不是那么容易能杀掉叶云的。

    日头西斜。

    意料中的袭杀，却一直没有到来。

    月色刚刚升起的时候，叶乡县里，却忽然听到城外传来了惊天的骚乱。

    仿佛是军阵正在杀伐，兵器碰撞和惨叫的声音此起彼伏，间或一些惊恐至极的尖叫声。

    但离得太远，听不清尖叫的内容是什么。

    叶云微微蹙眉，暗道：

    “难不成……是哗变了？”

    “还是有其他军队来偷袭了神威军？”

    “不应该啊……”

    叶云沉思片刻，快步离开了府邸，登上了叶乡县的城墙。

    入目所及，是令他永生难忘的一幕。

