    就这么着被看着回到了镇国王府。

    管家也不知道撒时候回来了。

    看到乌子仲如此模样，实在是憋着笑。

    “想笑就笑，今天老子不收拾你。”

    “噗呲——，哈哈哈。”

    管家声音好大，乌子仲脸色发黑。

    “哼，让你笑你还真笑啊。”

    “啊？大人，不带这么玩的啊。”

    管家害怕了，忽然明白过来，眼前的家伙可是坑神啊。

    “哼，老子就喜欢这么玩，记住了，待会知道怎么办了吧？”

    说完之后，乌子仲直接走进去了。

    留下了管家一人苦着脸。

    怎么办？当然知道了，八成又是乌子仲搞什么新花样了。

    自己当场笑了镇国王，那就是把柄啊，如果不听话，那可就没好日子咯。

    回到院子，乌廷芳气的直咬牙。

    “都给我跪下，跪在外面，没有我的话不准起来。”

    啊？

    两人愣住了。

    “撒？跪..跪下？大晚上的？”

    “哼，怎么不可以吗？大晚上可以逛·窑·子，就不可以跪下？”

    乌廷芳拿出了大棍子。

    “再不跪，老娘打得你们跪。”

    卧槽。

    “噗通。”

    一瞬间，两人当场跪下了。

    乌廷芳这才转身回去。

    “王八蛋，何文，你大爷，你他么坑老子。”

    乌廷芳走了之后，乌子仲开始找麻烦了。

    “这不能怪我啊，是你带我去的。”

    “卧槽，就算是老子带你去，你就不能抗下么？”

    乌子仲很是不爽的说道：

    “你们是两口子，床头吵架床尾合，我他么怎么办？”

    然而何文好像不领情。

    “我也不知道，反正都怪你。”

    “你妹啊。”

    乌子仲很是憋得慌。

    “你行，你厉害，那你就在这里跪着吧。”

    一听这话，何文不是笨蛋。

    “什么？你几个意思？你要跑？”

    “咋地？难不成你要让老子真的在这里跪一晚上？尽他么扯淡。”

    也在这时候，管家过来了。

    “大人，您老就吩咐吧。”

    管家苦着脸，知道自己逃不掉了，谁他么让他嘲笑乌子仲了？

    “嘿嘿，管家，你来的好，快，你帮老子跪。”

    “啊？我？”

    管家傻眼了。

    “咋地了？不行吗？要不要老子求着你？”

    看着乌子仲那不怀好意的眼神，管家只能无奈点头。

    “好，我跪，我他么上辈子欠你的。”

    乌子仲立刻爬了起来。

    “跪好咯。”

    说完就跑。

    “我去，你去哪？”

    何文着急了。

    “我去哪关你屁事？给你说了你丫的绝对要出卖我。”

    “喂，你不能走啊，有难同当啊，再怎么说也是一起挨过揍，一起嫖过昌的兄弟了啊。”

    “谁他么跟你是兄弟？”

    随着声音的消失，乌子仲早已消失不见。

    “我他么该去哪呢？”

    乌子仲迷惑了，大晚上的，要是去始皇帝那里，保不准又是一顿数落。

    “我他么才没那么傻，去点火呢。”

    “对了，去东厂。”

    乌子仲很是放心，就算乌廷芳知道了，找到了，但是东厂那种特殊的残忍，乌廷芳绝对受不了。

    “拜见主上。”

    来到东厂这边，乌子仲终于松了一口气。

    “最近怎么样？有没有什么大事？”

    “主上，一切安好。”

    然而话到这里，锦衣卫顿了一下说道：

    “主上，目前我们锦衣卫缺人手了。”

    “现在还有多少？”

    这段时间，不断征战，锦衣卫贡献很大，但是也是损失惨重。

    “主上，北边派遣了五千锦衣卫，整个大秦各个郡县派出去了一万。”

    “咸阳城分布一千，还有其他军营分布一万五。”

    “除去战死的，目前东厂这边只剩下两千了。”

    我的妈呀。

    乌子仲感觉到了头疼。

    “这件事情很麻烦啊。”

    如今锦衣卫缺人，但是又不能从兵团之中抽取。

    因为锦衣卫的训练是有死亡率的。

    “这样，明天老子去问问老赢，天牢里面到底还有多少囚犯。”

    “对了，北边匈奴边境怎么样了？”

    这段时间，乌子仲可没有管这事情。

    “主上，北边匈奴已经彻底稳固，魏忠贤大人已经训练的差不多了。”

    “每一支兵团的战斗力都得到了极大的提升。”

    “而且和匈奴发生了好多次战斗，全部都是完胜，活捉不少匈奴人。”

    听到这话，乌子仲猛然一喜。

    “好事啊。”

    “那些匈奴人他是怎么处理的？”

    锦衣卫尴尬了。

    “咳咳，放养牧马。”

    “放屁。”

    乌子仲当场不爽了。

    “他么的这些匈奴人用来放养牧马？那不屈才了吗？”

    立刻拍着桌子说道：

    “把魏忠贤给老子调回来，对了，把所有的匈奴俘虏都给老子带回来。”

    “这么好的人，不弄成锦衣卫太可惜了。”

    “是，主上。”

    就在乌子仲命令下达之后，一匹快马直接冲出了庄园，朝着边境而去。

    “哦，对了，给老子找张床，这段时间估计都得住在这里了。”

    “是，主上。”

    锦衣卫可不会问这些原因。

    ...

    乌子仲这边是舒服了。

    但是镇国王府这时候要上天了。

    “乌子仲，你这个王八蛋，你死哪去了？”

    乌廷芳怎么可能让他们跪一个晚上？结果不到一刻钟就过来了。

    然而当看到这一幕之后，当场暴走。

    “真是王八蛋，他人去哪了？”

    “何文，你说。”

    何文直接吓得慌张起来。

    “娘子，我也不知道啊。”

    猛然指着管家说道：

    “他一定知道，他们俩串通好了的。”

    “我不知道啊。”

    管家当场否定，开什么玩笑，这要是知道了，那还不得完蛋？

    “管家，你说。”

    “我...我真的不知道啊。”

    管家也是一脸蒙蔽，乌子仲去哪里他怎么可能知道？

    “哼，你不知道？你们俩穿一条裤子，你会不知道？”

    “大小姐啊，我真的不知道啊，何文可是看的清清楚楚，我被大人逼着跪在这里，他就跑了啊。”

    看着何文也是点头，乌廷芳怒气冲天。

    “哼，不知道是吧？那你就给我跪着。”

    “啊？”

    管家苦逼了。

    “汪汪。”

    正巧这时候，旺财的叫声出现了。

    管家猛然一惊：

    “大小姐，我知道怎么找到大人了。”

    “哦？你不是不知道么？”

    “大小姐啊，我是不知道，但是它知道啊。”

    管家立刻指向了旺财。

