    “熄灯喽？”

    “好——”

    “好黑啊，外面看不到一点光诶。”

    “嗯嗯，一直生活在城里，想不到晚上原来这么黑。”

    “果然，山里的黑，才是名如其实的黑。”

    “你在说什么鬼啊？”

    “你们不感觉我这句话说的很有格调吗？”

    “只感觉你很白痴。”

    紧邻窗户的床铺，清野凛把书放在枕边，躺进暖和的被窝。

    离开书，同一个寝室女生的聊天，不受控制地挤进耳膜。

    女生也是五人一间，除她以外，还有玉藻好美等四位女生。

    “说到山，四班的渡边君是不是在山里长大的啊？”

    又来了。

    清野凛无声地叹气。

    吹奏部合宿也好，修学旅行也好，一到晚上，女生的话题永远离不开男生和恋爱。

    “好像是岩手县一个叫见泽的山村。”

    “你了解的挺详细嘛！说，你是不是有想法！”

    “我也是听别人说的！”

    “那个家伙有什么好说的。”是玉藻好美的声音，“你们忘了他打骂女孩子的事了？”

    “渡边君真的骂吹奏部所有女生了吗？完全看不出他会是那样的人。”

    “我也感觉是。”

    “当然啦！你们不信，可以问吹奏部其他女生！”玉藻好美说。

    清野凛知道事情的全部内幕：骂吹奏部女生是为了她，打人是为了保护那个女生。

    也许她是唯一能看穿那个人本质的人。

    正直的人中正直，在污浊中污浊，关键时刻，又能承受常人难以忍受的苦难，以及做出常人难以想象的事情。

    轻易融入氛围，适应环境，又能保持自我。

    不像她，只能活在诚实的土壤，除此之外，不想、也没有能力，去其他地方。

    “平时看渡边君，非常开朗友善的一个人，完全想不到他会做那种事。”

    “恩恩恩，体育祭帅呆了！”

    “这么说起来，我一直觉得渡边君除了长得帅外，身上还有很多神秘的地方，非常吸引人。”

    “对对对，我也有这种感觉！”

    “你们也有吗？我还以为是我的错觉呢！”

    “我说你们！”玉藻好美的声音听起来有点生气，“不是刚说了他打人嘛！他就是个彻彻底底的伪善者！”

    黑暗中，清野凛微微笑起来。

    渡边彻有这样的魅力：

    就算知道他真的伪善、整天胡说八道，人们依然向往他身上的某样品质，或强大，或阴险，或帅气，或洒脱。

    对于不少女孩子来说? 甚至甘心被他骗吧？

    “对了? 明天晚上的篝火晚会，你们谁收到邀请了吗？”

    “好美? 你一定很多吧？嘿嘿? 快跟我们说说有谁？”

    “那种无聊的传说谁会信啊，好美我才不打算和那些男生跳舞呢！”

    “我说啊? 好美有时候自称‘好美’，真的好可爱！”

    “我也觉得！超级可爱！一般人会很做作? 但好美完全不一样！”

    “我没有自称啊? 怎么可能呀！这么大的人，还用名字称呼自己，多丢人啊！”

    女生围绕着‘玉藻好美到底有没有自称好美’起哄，清野凛在想? 明天? 渡边彻会邀请谁呢？

    她看向窗外。

    今晚天气不好，没有一点月色和星光，雪地万籁无声。

    ******

    十二月四日，周五，冬季露营第三天。

    今天是最后一天? 白天的时间，学生可以自由参加滑雪、钓鱼或者登山。

    九条美姬第一天睡觉? 晚上试胆大会，深夜被渡边彻伺候——或者说伺候渡边彻；

    第二天上午越野车? 下午玩了一小时游戏，等好不容易开始工作? 渡边彻来了? 还没到晚上? 又被渡边彻伺候；

    第三天，也就是今天，因为要参加晚上的篝火晚会，只能抓紧白天的时间努力工作。

    渡边彻想留下来陪她。

    “你去玩你的，别在这烦我。”

    “我保证不骚扰你、不碰你，老老实实在一边看书，就是精力充沛如我，也不是时时刻刻在想那种事啊！”

    “我想碰你呢？”九条美姬右手往下。

    “......那我只能被逼无奈了。”

    满足女朋友也是变得了不起的条件之一，这是渡边彻的一贯想法。

    “然后又是三四个小时没了？”

    “我们可以省略很多步骤，快一点的话，一个小时......”

    “出去。”九条美姬收回手，指着门口。

    被撵走了。

    露营地已经听不见人声，远处山体上，如白布一般的滑雪道，蚂蚁大小的人影点缀在上面。

    渡边彻回了一趟木屋，国井修他们果然不在。

    「你们在哪？」

    给他们发的line消息，一直显示未读，渡边彻一时间不知道接下来该干什么。

    正在欣赏昨天三班堆的“奇行种渡边彻”——上面刻了『无耻渡边』的字，脑袋里想着是去滑雪，还是钓鱼时，远远看到露天大温泉那边出来一个人。

    是清野凛。

    渡边彻踱步走过去：“你怎么一个人泡澡？”

    “泡澡这种事需要两个人吗？”

    她的头发用吹风机仔仔细细吹过，但是发梢仍然冒着湿气。

    “万一你又泡晕了怎么办？”

    “啊啦，你是在担心我吗？”她取笑道。

    “这不是当然的嘛。”渡边彻奇怪地看着她。

    清野凛接不上话来，问：“你一个人在这里做什么？”

    “就是因为不知道做什么，才一个人在这里，对了，要不要一起去钓鱼？”

    “不喜欢钓鱼。”

    “登山呢？”

    “你看我像是会喜欢登山的人吗？渡边同学，你的大脑也会冬眠？真可悲，人生比别人少了四分之一。”

    “原来R桑喜欢滑雪啊！”渡边彻一合掌，“走吧，租滑雪服的钱我来出。”

    “......我什么时候说我喜欢滑雪了？”说完，清野凛无可奈何似地叹口气，“算了，陪你玩一会儿。”

    “那走吧。”

    “等我一下。”

    “怎么了？”渡边彻疑惑地问。

    “你打算让我带着换洗的衣服去滑雪？”

    渡边彻朝她手里的袋子看去，里面除了洗发水、沐浴露等物品之外，应该还有美少女的贴身衣物。

    “你在看什么，T桑？”

    “没什么，R桑。”

    “又在撒谎。”清野凛淡淡地说。

    等清野凛把物品放回木屋，两人朝雪山走去。

    天朗气清。

    阳光既温暖，又明亮，雪地明晃晃的。

    天空看不见一片白云，天蓝得像大海，又像只涂了蓝色的画布。

    “露营地有两条道，一条是滑雪道，另外一条也是滑雪道。”渡边彻眺望雪山。

    “又在胡言乱语些什么。”清野凛说。

    “这是开心的胡言乱语，”渡边彻扭过头，欣赏她雪白的侧脸，“一想到接下来能和清野同学一起滑雪，情绪就特别高昂。”

    “你会滑雪？”

    “从现在开始努力，你教我。”渡边彻轻轻一笑，比太阳灿烂，“节省了请教练的钱。”

    “渡边同学，你的脸皮真是令人绝望的厚。”清野凛揉着眉心，这样说了一句。

    露营地有两条道，一条又宽又缓的初级滑雪道；一条穿梭丛林、歪歪扭扭、又窄又急的高级滑雪道。

    渡边彻不会滑雪，两人自然而然上了初级滑雪道。

    这条滑雪道又长又宽，从露营地朝这边望，简直就像是把山的一面斜着削平了。

    哪怕神川高中一年级、二年级全部在这，再加上一些零散的游客，这个地方也实在太大了。

    每个人都可以拥有广阔的空间。

    两人换了滑雪服，找了一个人相对较少的地段，‘从现在开始’学（教）滑雪。

    “抓住我的手。”面对面，清野凛伸出戴着手套的双手。

    “等等！”渡边彻抬起手，做了一个‘稍等’的手势，“我梦寐以求那么久的场景，突然就实现了？”

    “谎言。”

    “抱歉，搞错了。”渡边彻手搭在她的掌心上，“我梦寐以求的场景，是每天能摸一次R桑的腿。”

    清野凛原本背对下坡道，听完他的话，轻轻往下拽了他一下。

    等渡边彻在更下面时，她在他背上推了一下。

    渡边彻，滑了出去。

    “等等等等！这也太奇怪了吧！为什么突然推我啊！这不是学滑雪吧？！”

    “怎么拐弯！怎么拐弯！R桑，怎么拐弯！我要撞上去了！”

    “停下来，停下来......这玩意要怎么停下来啊！”

    “错了！我真错了！请告诉我怎么摔得帅一点！”

    清野凛看着大呼小叫、最后撞进雪堆里的的渡边彻，愉快地笑起来。

    她优雅而轻盈地滑到渡边彻身边，俯视倒地上的他。

    “滑雪第一课：最懂得摔的人，才是最有潜力的滑雪新手。”

    “什么第一课，你是故意的吧？呸呸呸。”渡边彻吐掉嘴里的积雪。

    “当然是故意的，以我的聪明，怎么可能犯这种失误。”清野凛一点也不心虚地承认了。

    说完，她伸出手：“起来吧，继续练习。”

    “你能不能先告诉我，怎么摔才能更帅一点？”渡边彻伸出手。

    “感觉自己要摔倒了，不要害怕，直接往左后或右后方坐下，记住保护好手臂，用臀部去抵消......”

    清野教练的话没说完，手上感觉到一股强大的拉力。

    “砰——”，重物压在积雪上的声音。

    后脑勺重新着地的渡边彻说：“我说，你也轻得过头了。”

    脸撞在渡边彻怀里的清野凛，微微扬起小脸。

    “看来就算我这么聪明的人，也会有犯低级失误的时候，不过敢于承认自己的错误，还有善于总结，也是证明我聪明的地方之一。”

    白色的雾气，从她诱人的嘴唇呼出，打在渡边彻脸上。

    “没见过你这么自恋的人。”渡边彻手撑地，把她扶起来。

    清野凛雪白无瑕的小脸，有淡淡的红晕。

    也不知道是因为出丑，还是倒在渡边彻怀里的缘故。

    渡边彻想笑，但笑不出来——眼前脸红的清野凛的眼神，就是如此冰冷。

    “开始吧，跟着我滑。”清野凛唇间泻出冷漠的气息。

    她背对下坡道，双手搀着渡边彻的手，慢慢开始练习。

    渡边彻是毫无疑问的绝顶聪明者，运动神经出色，身体素质更是常人难以想象。

    初学者的目标——敢滑和不摔，从一开始就不是问题。

    清野凛对他的要求，也不是那些，而是规范、稳定、流畅与自由。

    只是一上午的时间，渡边彻已经能在高级雪道“御剑飞行”。

    那种感觉，除了俗气的“御剑飞行”，实在想不到合适的形容词。

    在雪道上加速，身体顺应山与雪的形状起伏，脚下被托起，轻巧地漂浮在雪面上。

    有时候坡道陡峭一点，干脆直接从上面飞过去。

    前方清野凛滑雪板扬起的雪花，透着雪镜迎面冲来，仿佛飞行于云层之中。

    渡边彻在空中回旋了好几圈，以相当潇洒漂亮的动作，停在清野凛跟前。

    “酷不酷？”他一脸得意。

    “我发现你越来越有花花公子、上门女婿游手好闲的样子。”清野凛用审视的目光盯着他。

    渡边彻愣了下：“游手好闲？不是多才多艺？”

    “说法因人而异。”

    “才不是，你明明就是对我有偏见，我懂了，你在嫉妒我滑得比你好。”

    “滑得比我好？你可真敢说。”清野凛露出轻蔑的笑容。

    “那就比试比试。”

    两人重新上了缆车，站在起点。

    “清野同学，让我见识一下你的全力。”

    清野凛没有说话，只是笑容高高在上而已。

    ‘这个女人！’

    “开始！”

    两人如从悬崖上跳下般，飞快地冲了出去。

    压低身体，集中精神，灵活得仿佛水中的游鱼，渡边彻逐渐领先。

    在冲过一个大坡，他甚至有闲心做了一些花里胡哨的动作。

    在空中回头，想隔着速度、飞雪、雪镜，窥探清野凛的表情。

    清野凛刚到坡道。

    渡边彻甚至想，如果有摄影机，说不定能拍下两人同时飞在空中的场景。

    然后，就算摄影机也拍不到。

    清野凛也没有飞起来。

    快到离开坡道时，她忽然栽了跟头，两人带滑雪板，在雪地里滚了好几圈。

    渡边彻落地，减慢速度，一直回头望着那。

    但是，一直滑，一直滑，都快拐弯，看不到她时，她都没从雪地里站起来。

    清野凛不是轻易放弃的人，出事了——渡边彻脑海里浮现出这个念头。

    “清野！！！”

    直接一屁股做雪地里，强制停下后，慌乱地脱滑雪板。

    渡边彻逆着陡峭的坡道，拼命地晚上跑。

    昨天刚下的雪，一脚踩下去，一直淹没到脚踝。

    “清野！”渡边彻冲到清野凛跟前，单膝跪在雪地里。

    躺在雪地里，那张讨人喜欢的脸，洋溢着浅浅的笑意。

    那是极为单纯的笑，没有高高在上，没有轻蔑嘲讽。

    “你......”渡边彻愣住了。

    “我故意的。”清野凛取下雪镜，露出双眸。

    那双眼睛，因为浅浅的笑意，璀璨如星河。

    “你身体有没有什么病？”渡边彻不放心地问。

    “没有。”

    “那就好......”渡边彻舒了一口气，“不对，你想干什么？赢不了就耍赖吗？真没想到你是这样的人！”

    “你慌得汗都出来了，这么在乎我吗？”清野凛笑着说。

    “......知道还问！”

    清野凛笑意更浓了：“篝火晚会，你会邀请九条吧？”

    突然的话题，渡边彻一时间猜不到她的想法。

    但这种事，不对，不管什么事，他一开始就没想对她隐瞒。

    “是。”他说。

    “越野车输的时候，我就意识到了。”躺在雪地里的清野凛，望向天空。

    “美姬她是我女朋友。”渡边彻也不知道自己，到底抱着怎么样得心情，说出这句话。

    “作为你没邀请我的补偿，老老实实回答我一个问题。”

    “看什么问题了。”

    清野凛无奈地叹气。

    就这个男人，昨天还说什么都可以对她说。

    “如果有一把刀，你会让谁拿刀柄，谁拿刀身？就我和九条美姬之间。”

    “为什么问这种问题？”

    “询问是一时之耻，不问是一生之耻。好了，该你回答我了。”

    “总感觉你不是在回答我的问题。如果真有那种时候，轮流用刀子不就好了吗？”

    “我想一直用呢？”

    “我去打工，再买一把？”

    “刀可以买，你可以分裂成两个人吗？”清野凛扭过头，看着渡边彻。

    “清野同学，如果我让你握刀柄，你会怎么做？”

    两人对视好一会儿，清野凛轻轻的声音才传过来：

    “我也不知道。但每个人必须有一把刀的话，我会一直把它握在手里。”

    渡边彻笑起来。

    他一屁股坐在雪地里，躺在清野凛的身边，望向同一片风景。

    覆雪的山野，遥远山下的小镇，挂满冰霜的树。

    “如果有下辈子，让我们早点遇到吧。”

