
　　苏夏气鼓鼓的：“他好过分啊，怎么会有这样的人！”

　　她的眼睛都气红了，多年之后知道了事情的真相，简直要比当时还要愤怒。

　　既然做出这样的事情，那陆景尧赚来的钱，他能吐出来吗？

　　恬不知耻的一边享受着别人带来的金钱，另一边又暗地里做这种令人作呕的事情，真的垃圾。

　　韩凌无措的看着她气的快炸了的样子，给陆景尧使了个眼色，被他冷冷的看了几眼之后，赶忙的开口补救：“其实他也有报应了，从那之后基本上都是在走下坡路，到最近这几年，已经是查无此人了。”

　　王柯的功利心太重，所以落得现在的下场是早就可以预见的到的。

　　陆景尧轻哄了苏夏几句，再加上听到了韩凌的那几句话，苏夏的情绪缓和了些，但还是生气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他退出娱乐圈了？”

　　“这倒没有，”韩凌说，“从一线退居十八线了。”

　　苏夏的腮帮子鼓鼓的：“那也是活该，这种人真的太恶心了。”

　　韩凌在旁边不停的附和着。

　　然后默默的抹掉了额头上的汗。

　　好家伙，不愧是喜欢了陆景尧十年的死忠粉，他可从来都没这么慌过，怪不得陆景尧不让他说了。

　　看来他是知道苏夏肯定要生气，而且气的还不轻。

　　只不过陆景尧是在心疼她，他自己非得嘴贱说出来。

　　陆景尧垂眸，视线落在了苏夏还在泛着淡淡的红意的眼尾上，片刻倏地的勾了勾唇，夹了块肉放在了她的唇边，看着她吃进去之后，眉眼舒缓了些。

　　他没告诉小姑娘，王柯现在的下场，其实是和他有一点关系。

　　所有人都不知道。

　　不过也没必要知道。

　　苏夏更是。

　　偶尔装装可怜看看小姑娘因为他的事生气...

　　陆景尧不禁的垂眸，淡淡的勾起了唇。

　　三个人都吃的差不多了，韩凌像是突然的想到了什么，看着苏夏问：“对了，你知道景尧为了你准备的专辑和演唱会吗？”

　　苏夏点头：“知道呀。”

　　只不过后来陆景尧就没在她面前提过进度了。

　　她也知道他平时很忙，写歌什么的都是抽空才写的，她猜今天韩凌来这里，肯定也是和这次的专辑有关吧。

　　韩凌笑道：“弟妹，景尧可从来没有专门的为一个人写过歌。”

　　陆景尧在音乐的造诣上被称之为天才也不为过。

　　以往的团体专辑还有自己的个人专辑，作词作曲全部都是他一个人，每每都火爆，所以有很多的人都找上来，希望陆景尧能为他们写歌。

　　可是他从来没有答应过。

　　这是他第一次专门的为了一个人，写的歌。

　　其中的用心，显而易见。

　　用自己擅长的领域，对他喜欢的护在心尖上的人，抒发出最简单干脆的喜欢。

　　感动和暖意传遍了苏夏的四肢百骸。

　　陆景尧爱她。

　　她知道。

　　——

　　似乎是今天韩凌说的事情都比较让陆景尧舒心，所以下午他倒也没有像是上午似的那样赶他走。

　　陆景尧有事去了书房，苏夏认真的听着韩凌说的陆景尧在团里时的事情，听的入迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十章 陆景尧爱她免费阅读。https://xs.23sk.com 