    第755章差点又上了这狗贼的当！

    辛家主的话说到这里，众人的面色沉凝着。

    谁都不想和辛家的人一起进去送死。

    谁不知道那里面有危险啊？

    既然这样，那就该辛家的人，自己以身犯险！

    毕竟，他们要救时慕言，又不是自己等人要救！

    而在他们的心中这么想着的时候，忽然……

    旁边的路神医开口了,“辛家主，你这话就说得不对了。”

    “我们不是不想帮你们。”

    “但是星临之地的战场，同样重要。”

    “这样吧，我们愿意赞助一些东西，让你们进去的时候，多一些保障,怎么样？”

    “而且，这落月城中,我们只协助守城,不入城，只在城外驻扎，不入城内，

    城内，由落月城的那些居民们，自行掌控。”

    路神医的话说到这里，众人一下就明白了过来。

    对啊，辛家主要保障，那他们就给对方保障好了，至于派人和对方一起进去，那是万万不可能的。

    他们这些人，完全可以等辛家主等人死了之后，再行瓜分这边落月城的资产，半点都不受影响。

    而辛家主等人没死，到最后,对方也刮不起任何的风浪！

    听见这话，众人都纷纷的应和道：“没错，路神医说得对。”

    “辛火,为了证明我们没有其他的心思，那么辛家军所需的一切补给，都由我们来负责。”

    “不仅这样，你们辛家的人，还需要什么，也可以一并提出来。”

    “我们可以一起为了中州而努力，而不是像你这样，故意推诿。”

    “你们辛家的人，本来就对中州的危机，负有不可推卸的责任。”

    “时慕言是你们家的，这次你们不去，我们去，难道你们就不会又说我们针对你们辛家了吗？”

    一众势力之主们，这会也有些把握住辛家主的脉门了。

    对方这次，肯定是要去的。

    对方这么的疼爱时慕言，他会放弃这次的机会？

    这会之所以这么强硬的拒绝，不过是觉得中州的人把他们给当炮灰使，心里不爽罢了。

    但是不爽又怎么样？

    时慕言是他们家的人，难道他们还能够看着对方身死？

    既然不可能，那他们肯定会出手的。

    众人跟他僵持着，百利而无一害。

    听见众人的话，辛家主的口中狠狠的咬了咬牙，似乎心中郁怒又不能说的模样。

    毕竟，按照众人的想法，他就应该为了时慕言的生存而努力，哪能够和他们翻脸？

    所以，辛家主就算是装，也要装出不能够和他们翻脸的模样。

    而辛家主也的确没想着和他们翻脸。

    现在这样的情况，和路神医等人翻脸，没有任何的用处。

    对方是来对付他们的吗？

    不是，他们的目的，是要把他们给逼到那个陷阱里面去！

    那里，只怕才有着罪魁祸首的存在！

    既然这样，他们为什么不答应？

    辛家主的眸光深深。

    他的目光，注视着路神医等人。

    现在和路神医等人翻脸，百害而无一利。

    因为，他们也的确需要机会，接近那个地方！

    而且，时慕言双腿上的封印，必须要解除。

    而在这个时候，和路神医，甚至是中州的这些人翻脸，只会让辛家和时慕言他们，腹背受敌。

    辛家主的面色状似郁怒，随后冷声道：“既然这样，那就把你们宗们中，最好的东西给拿出来吧！”

    “雷老道，别以为我不知道你，你之前深入到歃血域，实际上是得了不少好东西的吧？”

    “你们宗门的那个雷霆千丈，给我拿出来！”

    “还有那个谁谁谁，你们在凤仙域的时候，得到了一株紫乾朱丹果，也给我拿出来！那东西，相当于一条命！”

    “你们还要藏私不成？”

    …………

    辛家主一一的把众人手中的好东西给点出来。

    只要是来了他们辛家中逼宫的人，他一个都没有放过！

    真当他们辛家是好欺负的！

    那个地方，他当然是要去的！

    但是这些人，也必须得付出代价！

    而在辛家主的声音响起的时候，众人的心中，大惊失色。

    “辛火，你抢劫不成？！”

    “这些东西，你也敢要？！”

    这可都是他们的命根子！

    一旦拿出来给辛火，就相当于他们失去一重保障了！

    这个混蛋东西，还真的敢开价！

    他们是让他说出一些资源和付出什么的，是给他们辛家军的，看他索要的，是什么东西？！

    他是准备把自己全副武装，再去那个地方吗？！

    众人的牙根都咬紧了！

    这个时候，都有些人想要后悔了！

    付出了这么多的代价，还不如让自己手底下的人，跟着辛家的人去一趟呢！

    真的是亏大了！

    在他们冲动的想要答应辛家主出兵的要求的时候，另一边的路神医，却仿佛洞悉了辛家主的阴谋的道：“可以！”

    “这些东西，我们会替各大宗门的人，负担一大半。”路神医暗自传音给众人道。

    “辛火这是故意的，想要让我们派人帮他。”

    “你想想，这么多的好处，他一个人在那个地方，能够消耗得掉吗？”

    “哪怕真的消耗得掉，用这些东西，来代替我们宗门的底蕴，完全可行！”

    “毕竟，我们不用出人，让辛火他们去打生打死，如果他们能够活，我们多大的损失，都能够从辛家的手中讨回来。”

    “如果他们死了，我们也正好拿时慕言去堵降仙门的漏洞，诸位还请不要本末倒置才对，不要上了辛火的当，出人帮他！”

    “不然这次，我们和辛家同进退，日后又怎么样？”

    “以辛火对时慕言的维护，他会让时慕言去填漏洞吗？”

    “为了中州计，为了苍生计，还请诸位，不要过多的在意那些东西，以免得不偿失！”

    路神医的话说到这里，仿佛是带着蛊惑力一般，众人的心中，一下又恍然大悟了。

    没错啊！

    辛火这个狗贼，又在套路他们！

    一旦他们出兵，就又回到之前那种情况了！

    到时，他们和辛家的损失差不多，如何压服对方？

    他们这次前来，可不是为了能够和辛家共甘同苦的！

    差点又上这狗贼的当了！

    (本章完)

