    周五的下午，温婉提前完成了所有工作，用她勤劳优异的表现，赢得了可以提早下班的机会。

    回到公寓的时候已经是下午5点，温暖拿好了早就买好的吃喝小零食，在她打开门的时候，隔壁也打开了门。

    “小暖，你是听到声音了吗？”

    温婉笑着开口，顾小暖嗯了一声，接过了她手里的东西。

    陆一沉笑着将东西拿过来，有些意外，“你买了多少？我们开车过去只需要3个小时而已。”

    “我可能买的有点多，想着种类多一些。”

    三个人走进电梯，温婉站在顾小暖身侧，“我查了那个动物园，有自驾野生区，就是因为这个才开车过去的吗？”

    “你倒是做了不少功课，嗯，的确是因为这个。”

    陆一沉拿出手机看了看，“为了更好地体验乐趣，我预定的是动物园内的酒店，是单独住房的那种，我们三个住在一起，你介意吗？”

    “不介意不介意，我怎样都好。”

    温婉连忙开口，她简单背了一个包，没有带多少东西。

    陆一沉笑笑，“温婉，你真的很好说话，和你一起出去很愉快。”

    顾小暖点点头，温婉扬起嘴角，下意识地要靠向顾小暖的肩膀，连忙直起身体，“对不起，我一不小心就习惯靠上去。”

    顾小暖看着她，手朝着她伸了过去，温婉看得愣住。

    “小暖？”

    站在后面的陆一沉看着顾小暖伸出去的手，黑眸闪了一下，在温婉欣喜着要握上去的时候，电梯门打开了。

    “出去吧。”

    陆一沉低低开口，轻轻推了一下顾小暖。

    他默不作声地隔开了顾小暖和温婉，走到了两人中间的位置。

    顾小暖走到奔驰越野车旁边，直接坐上了驾驶位置，温婉直接打开了后座门，刚要上去被陆一沉拦下了。

    “你去前面，我坐后面。”

    他笑着打开了副驾驶的门，温婉愣了一下，“你不坐副驾吗？”

    “我坐后面就好。”

    温婉点点头，踩着脚蹬坐上了副驾驶的位置，陆一沉提着吃喝东西直接上了后座。

    顾小暖透过后视镜可以看见坐在后面的陆一沉，他看上去有些疲倦，打了一个哈欠系好安全带，轻靠在车后座上。

    车子启动，很快陷入了车流之中。

    顾小暖开车又稳又快，不同于人类的反应速度，可以让她敏锐地判断路况，甚至是红绿灯闪烁的间隔时间，没有过多的刹车，明明是车流很密集的路，却给人一种没有很拥挤的错觉。

    开上高速之后，温婉的手机连上蓝牙，“可以放点音乐吗？活跃一下气氛？”

    顾小暖嗯了一声，陆一沉笑了出来，“你还真是闲不下来。”

    “当然啊，不调动一下气氛开车的人会困倦，当然了，小暖没有这个顾虑。”

    温婉笑眯眯地打开手机，开始播放自己的歌单。

    陆一沉挑眉，微微前倾身体，“你怎么听这么老派的歌曲？”

    “我喜欢怀旧风，听的都是老歌。”

    温婉不好意思的笑笑，“老歌听起来会更有韵味，更耐人回味吧？”

    陆一沉看着她的侧脸，“所以，你喜欢一切老旧的东西？”

    温婉一愣，扯了扯嘴角，将自己手机的蓝牙关闭，“也没有都喜欢，我只是喜欢老歌而已。”

    顾小暖知道她一定想到了季向南，300岁，够老了。

    车内的音乐戛然而止，有些过于安静，陆一沉拿出一瓶水递给温婉，温婉说了声谢谢接了过来。

    “你，喜欢季向南吧。”

    车内，陆一沉的声音很轻，顾小暖抬眸有些自后视镜里看他。

    温婉握着水的手指用力，苦笑着开口，“已经过去的事了，他说过，我们之间只是交易，吸血鬼啊……”

    顾小暖侧首看她，温婉连忙摇头，“你和陆一沉不一样，小暖，你本来就是不一样的吸血鬼。”

    陆一沉扬着嘴角，掏出了自己的手机链接上了车内蓝牙，很快，轻快的音乐响了起来。

    温婉跟着音乐轻哼了出来，甚至开口欢唱了几句。

    顾小暖看着她很强大的自我治愈能力，心中不由得松了口气，面对冷心冷情的吸血一族，多情的人类终究是要受到伤害。

    她忍不住又看向后面的陆一沉，她不想他受伤。

    一路之上，陆一沉和温婉都在聊天谈话，顾小暖沉默听着，听着他们的交谈声音，笑声，听着他们在某个感情共鸣的时候，发出一样的感叹。

    人类的情感，才是互通的。

    高速路上的休息站，陆一沉和温婉都去了厕所，顾小暖推开车门走了下来，轻轻依靠在车身上，看着前方。

    风吹来，吹起了她身后披着的黑发。

    顾小暖浑身上下没有任何多余的装饰，高筒长靴，简单的牛仔单裤，白T和一件小巧的牛仔外套。

    架不住冰冷气息和那张太过漂亮的面庞，多少路过的人都纷纷投来目光，这是哪个明星吗？连墨镜口罩都不戴的？

    一辆跑车来了过来，直接停到了顾小暖身边的车位上，发动机发出了一声故意的巨大响声，然后熄火。

    拉风酷炫的开门方式，四个光鲜亮丽的两男两女自车上走了下来。

    “小姐姐，一个人吗？”

    副驾驶上下来的年轻人，笑着走了过来，顾小暖扫了他一眼，没有开口说话。

    “没看见她不想搭理你吗，别热脸贴冷屁股了。”

    同行的一个姑娘开口，“别掉了面子，捡不回来。”

    搭讪的年轻人挑眉，“你说话也太损了，行云，给我评评理！”

    顾小暖听到这个名字，眼神不动声色地又转了过来，自驾驶位置走出来的年轻人，穿得是四个人里最朴素的，但也是一身牌子。

    阳光洒在他的头发上面，并不是纯黑，透着隐隐的紫色光泽。

    水行云抬头，在看见顾小暖的时候，脱口而出，“姐姐？”

    顾小暖冰冷的眼神扫了一眼就离开，对这声姐姐充耳不闻。

    水行云愣了一下，有些懊恼自己为什么还会这么叫她。

    “姐姐？行云，她是你哪个姐姐？”

    搭讪的年轻人一个胳膊揽了过来，“老实交代，这是你什么姐姐啊？”

    同行的两个姑娘看着顾小暖，“你是哪位姐姐，从来没听行云提到过啊，他亲姐不长这个样子。”

    “我认错人了！”

    水行云微红着脸低吼，推开了揽着他脖子的年轻人，“你们要干什么就快点，赶紧走了。”

    其他三个同伴转身走进了休息区，水行云站在车边，微红着脸低语，“对不起，我下意识……”

    “你叫什么和我都没关系。”

    顾小暖开口，目光都没有看向他，水行云看着她的冰冷侧脸，忍不住再次开口，“你……是要去哪儿？”

    没有回答他的问题，顾小暖回头看他，“和你没关系。”

    “我认错了人我道歉，你有必要对我有这么大的敌意吗？”水行云苦笑，“对不起，是我不该问的，的确和我没关系。”

    他转身坐进了车里，手握着方向盘的时候忍不住开始用力。

    那个救他的姐姐，他已经分不清到底是真是假，那个把他带离恐惧，一路护着他回家的姐姐，真的不存在吗？

    水行云狠狠打了一下方向盘，他坚持了这么多年存在的人，是他错了吗？

    “小暖，我们回来啦！”

    温婉的声音传来，车里的水行云回头去看，看见陆一沉的时候两人的目光相对，他立刻扭开了头。

    “真巧啊。”

    陆一沉笑着开口，走到了水行云车旁边，“又见面了。”

    “认识？”

    温婉有些惊诧，顾小暖摇头，“他把我认错成了别的什么人。”

    打开车门，顾小暖坐进了驾驶室内，温婉哦了一声也坐进了副驾驶。

    陆一沉温和带笑的黑眸，不知为何让水行云有种要躲开的念头，他微低着头坐在驾驶位置，陆一沉直起身体，刚要打开车门上去，浓厚的香水味道袭来。

    “啊！是刚才看见的帅哥！”

    同行的两个姑娘快速跑了过来，只是穿着小高跟一个不小心，身体朝着陆一沉的方向扑了过来。

    伴随着一声尖叫，陆一沉一个回身，避开了扑过来这位的身体碰撞。

    扑过来的姑娘一个踉跄，手狼狈地撑在奔驰车体上才稳住自己，她低头，这才发现自己把这位帅哥扣在了自己和车体之间。

    “站稳了，就让开。”

    陆一沉贴着车身开口，姑娘抬头近距离地看到他的俊脸，忍不住红了脸。

    “给我个联系方式，我就让开。”

    姑娘笑着开口，有些耍赖的样子，“不然，我就赖在你怀里不起来。”

    水行云立刻打开车门走了出来，“别闹，他有女朋友，放开他。”

    啪。

    驾驶室的车门被推开，顾小暖面无表情的下车，探手扯开了姑娘的手臂。

    “疼！你做什么！我胳膊要被你扭断了！”

    被扯开的姑娘甩开了顾小暖的手，她有些恼火的看着顾小暖，“把我胳膊扯坏了，你赔不起。”

    水行云沉了脸色，“你调戏了她的男朋友，这么对你算客气了。”

    “她脸上又没写是女朋友，我怎么知道。”

    “上车，我们走了。”

    水行云开口，所有人都上车，那一个还在扭着手臂觉得不舒服。

    “对不起，她就是那个脾气。”

    水行云看着顾小暖，转身匆匆上了车，一声发动机的轰鸣声音，跑车开走了。

    温婉坐在副驾驶忍不住摇头，有钱人家的孩子啊，真的很放肆。

    “没有被碰到。”

    陆一沉低语，将顾小暖抱在怀里拍了拍，“一下都没有。”

    顾小暖嗅闻着他身体上，因为刚才近距离留下的香水味道，有些恼火。

    “沾上了。”

    她喃喃低语，声音冰冷无比。

    “什么？”

    陆一沉没听清楚，轻声问了出来。

    “沾上了，别人的味道。”

    顾小暖抬眸，眼里的血色开始清晰的往外翻涌，如落下了红色的血墨，一点点，将她的那双眼睛彻底染红。

    冰冷的手，猛然握紧陆一沉的手臂，一个用力。

    “唔！”

    他的闷哼，让她猛然回神，突然放开了手。

    【作者有话说】

    晚安。

