    　　见到神铁妖，那怕是在这个时候赶来远处观望的大教老祖都目光一凝，至于圣皇，就是忌惮得很。&&

    　　此时，关注这一战的人是越来越多，在药城之中，一些本是陪宗门内晚辈来参加药师大会的老不死或大教老祖，此时都不免关注这一战。特别是李七夜破了天命晶体之后，这消息传出去之后，甚至那些躲着不出的大教老祖都忍不住要露脸了。

    　　神铁妖，虽然它被称之为妖，事实上，它并不是妖，它是一种剧毒生灵，而且，它也是一种凶猛之兽。

    　　虽然说，有不少毒物与凶兽拥有一定的智慧，但是，神铁妖很接近于修士，它们甚至会思考。

    　　神铁妖，它们全身如神铁，坚硬无比，一般的宝物兵器根本就是难伤得了它，而且，它们全身剧毒，它们的剧毒十分凶猛，一旦是被这种剧毒所侵，就算是圣皇也挡不住。

    　　同时，神铁妖的速度绝伦无比，它们手臂像神刀一样，它们好像天生就是神刀手，它们的手臂斩杀之时，就是一门绝世无双的刀法。

    　　在神铁妖的特有刀法与剧毒的攻击之下，就算是一般的圣皇，也是难逃一死。

    　　一尊神铁妖已经够可怕了，四尊神铁妖，那就更可怕了，它们心有灵犀，攻守完美，进退一心！

    　　四尊神铁妖踏出，往李七夜逼去，此时，四尊神铁妖全身是黑雾缭绕，此时，它们的剧毒爆发了。当它们所踏过的地方。顿时一片乌黑。花草树木皆一下子枯死，化作了黑水。

    　　神铁妖走过，一片山河都化为毒土，花草树木、飞兽走禽都是不能幸免，一下子惨死！神铁妖剧毒所污染过的地方，没有生灵能在这里生存，它们会让这片土地化作死地。

    　　“这样的小玩意，我收了。”李七夜看着神铁妖发飙。毒化土地，李七夜笑了一下。“铛”的一声，九阳锁天功浮现，巨锁在胸膛落下，锁住了李七夜的全身。

    　　在这瞬间，李七夜全身浮现了精火符文，精火符文宛如像一件真火神甲一样穿在了李七夜的身上。

    　　“我来也——”李七夜长啸一声，以不可思议的速度冲了上去，在李七夜出手的瞬间，四尊神铁妖也出手了。它们瞬间成阵，它们如长刀一样的手臂斩下了绝无伦比的刀法！

    　　在这瞬间。天空宛如星辰斩落，特别是随着神铁妖的大阵刀法斩下之时，毒气滔天，让这片天地化作了毒雾下的世界，任何生灵沾到这毒雾，都会瞬间被毒死，化作黑水。

    　　“他无敌宝物不出，能挡神铁妖吗？”见李七夜赤手空拳地冲上去，独自迎战神铁妖，关注这一战的不少石皇妖王都不由喃喃地说道。

    　　当年神铁妖肆虐石域的时候，不少圣皇惨死在它们的手中，它们曾经灭掉了个古宗，后来，这个古宗的老祖出世，都未能挽救自己的宗门，最后，这位老祖寿血干涸，血气不继，中了剧毒，惨死在这四尊神铁妖的手中。

    　　“砰——砰——砰——”然而，神铁妖斩落，却未能斩中李七夜，神铁妖速度再快，与小成飞仙体相比起来，那也差得远，神刀落空，李七夜的身体以亿万山岳之重的力量再加绝无伦比的速度撞在了四尊神铁妖身上。

    　　镇狱神体与飞仙体之下，这是何等可怕的冲击力，四尊神铁妖也是一样承受不了，瞬间被撞飞，甚至听到“喀嚓”的碎裂之声。

    　　四尊神铁妖在李七夜的撞击之下，它们那坚硬的身体竟然出现了裂纹！它们身体虽然坚硬如神体，可惜，它们遇到了李七夜，李七夜的身体都能撞碎圣皇的宝器，何况是神铁妖的身体！

    　　“不可能——”见到这突然发生的一幕，就算是曹国药难于相信，他四尊神铁妖的强大他很清楚，致命剧毒，绝伦速度，绝杀的刀法，完美的攻防，莫测的进退……

    　　这一切都能让他四尊神铁妖横扫圣皇，甚至有机会力撼普通的大贤，正是因为如此，曹国药才会让这四尊神铁妖守护在自己的身边，他就算遇到强敌也不怕。

    　　李七夜不止是撞飞了四尊神铁妖，而且，他直接与四尊神铁妖接触，竟然没有丝毫中毒的痕迹，这怎么能让曹国药相信呢。

    　　就算曹国药他这位了不起的药师，他接触四尊神铁妖的剧毒之时，都需要用最珍贵的神药所配的解药护体才行，否则，也是必死无疑。

    　　然而，李七夜现在直接与四尊神妖接触，竟然是丝毫无损，剧毒根本就是无法伤到李七夜，这让曹国药无法相信。

    　　曹国药又怎么会知道，李七夜修练的乃是无垢体，无垢无污，万法不侵，剧毒难于伤它，更何况，他的九阳锁天功锁住了他全身，无尽的精火，绝对不会让剧毒入侵李七夜。

    　　“这，修练了什么样的帝术？”看到这一幕，就算是关注着的老不死都不由为之动容。

    　　无与伦比的速度，绝对的冲击力，让人难于想象这是什么样的体质或者功法。

    　　四尊神铁妖被撞飞，它们在撞飞的瞬间，“铛”的一声，四条精火法则如同神链一样从李七夜手中飞出，瞬间绕住了被撞飞的四尊神铁妖，听到“铛”的声音响起，四条精火法则缠住了四尊神铁妖之后，就瞬间锁住，听到“滋、滋、滋”的声音响起。

    　　在可怕的精火之下，精火法则烙印入了四尊神铁妖的体内，青烟直冒，一下子被锁住了，无法逃遁。

    　　“砰——砰——砰——”一时之间，撞击之声响个不停，李七夜舞动着四条精火法则，就像放风筝一样，四尊神铁妖被甩到天上，身不由己，而且它们一次又一次地相互碰撞。

    　　四尊神铁妖被李七夜甩得一次又一次凶猛地碰撞，时间一久，身体再一次出现了一道道的裂缝，再这样撞下去，那怕它们坚硬无比的身体，都一样会被撞碎。

    　　四尊神铁妖虽然想以自己的剧毒通过四条精火法则毒死李七夜，但是，这根本就是不可能的事情。李七夜的九阳锁天功的精火，那可是了不得的精火，有来自于太阳的精火，有来自于修士的业火，也有来自于生命洪炉的精火……百火化精，这样的精火，可以焚烧掉神铁妖的剧毒！

    　　“这样都行？”看到四尊神铁妖被李七夜像放风筝一样放在天上，一次又一次地撞击，撞得晕天转地，让很多人为之傻眼了。

    　　当年四尊神铁妖肆虐石域的时候，就算是圣皇都谈之色变，现在，李七夜却轻而易举地解决了四尊神铁妖，这怎么不让他们为之傻眼呢。

    　　曹国药看到这样的一幕，那是又惊又怒，当年，他为了驯伏四尊神铁妖，不知道花费了多少心血，在驯服四尊神铁妖的过程中，他们曹国不知道有多少强者高手惨死。

    　　然而现在，他身边最强的四尊神铁妖，在李七夜面前竟然如此的不堪一击。

    　　“砰”的一声，最后，四尊神铁妖终于落地了，它们摔落在地上，已经是无法分不清东南西北了，在无数次的撞击之下，它们的身体都快要撞碎了。

    　　在四尊神铁妖还没有来得及反击的时候，李七夜手掌章法，药道法则结成符文，“嗡”的一声，四只符文瞬间烙印入了四尊神铁妖的头颅，一下子消失。

    　　当四只药道符文烙印入了四尊神铁妖的头颅之后，四尊神铁妖竟然一下子僵住了，就像被人点了穴道一样。

    　　“这样的小东西，我是勉为其难地代你收下了。”封了四尊神铁妖之后，李七夜拍了拍手掌，笑吟吟地说道。

    　　此时，曹国药脸色难看到极点，沉喝道：“回来！”他给四尊神铁妖下达命令，但是，四尊神铁妖却没有任何反应。

    　　曹国药连下达了几次命令，但是，四尊神铁妖依然没反应，这让曹国药脸色铁青无比。

    　　他花费无数心血，付出很大代价制服了四尊神铁妖之后，后来又花了好几年的时间才收伏了四尊神铁妖，让四尊神铁妖绝对服从他的命令。

    　　然而，现在李七夜在眨眼之间却收伏了四尊神铁妖，他都无法相信。

    　　曹国药又怎么知道，李七夜所修的记录着无数毒物的制伏方法！

    　　“李七夜，我们的赌局可是比药道御虫，可不是比蛮力！”曹国药此时脸色铁青，对李七夜沉声地说道。

    　　此时，他已经没有那份闲情来与李七夜称兄道弟了，在这个时候，他甚至是想杀死李七夜。

    　　“对，我们是比药道御虫呀。”李七夜笑吟吟地说道：“刚才是你御神铁妖，我是收伏它。那到，现在轮到我来御神铁妖，而你来收伏它了。你可不要让大家失望，这可是你的庞物，如果你都收伏不了它，那后果我就不敢保证了。”话一落下，眉心法则一闪，瞬间钉入了四尊神铁妖身上。u

