    “主人，你想我了吗？”

    当旺财的声音响起来的时候，天知道陆萧然有多么高兴。

    有挂在手，不一定要用，但是至少安全。

    “出来。”

    “好哒，主人。”

    金色光芒一闪，一道娇小可人的身影，悄然出现在陆萧然的床上。

    横躺成岭侧成峰。

    再一次得到进化的旺财，已经从一只小萝莉，变成了一个大约十二三岁的青春美少女。

    面相清纯，肌肤白皙，玉臂如藕，腰如扶柳。

    不过...这某些地方，似乎有些违建啊！

    “怎么样？主人，我的新形象还可以吗？”

    陆萧然看着躺在床上，疯狂摇着自己狗尾巴的旺财，沉默了少许片刻。

    “解绑吧。”

    旺财：“？？？”

    “女色是男人变强路上的垫脚石，我与女色，不共戴天。”

    旺财轻咳一声，立即化作了狗狗模样，看起来已经不小了，大概有六七个月大的模样，都快长成一条大狗狗了。

    “这个样子，主人还会冲动吗？”

    “这样看起来就顺眼多了。以后不要再变成女人了，你知道，我不想挑战我的软肋。”

    “明白。”

    “把我徒弟们晋升的礼包给我。”

    “好嘞。礼包正在生成，请主人接收。”

    接收了几十个礼包之后，陆萧然立即开始开启礼包。

    开启礼包之前，先吃几条气运金龙烤串再说。

    陆萧然发现，如果自己吃气运金龙烤串的话，运气就会很不错。

    就好像有些男人做事之前，总喜欢来两粒，提升一下自己的实力。

    吃完气运金龙之后，陆萧然开始开礼盒。

    神兽蛋X521。

    “不错。第一个小礼包，就给了我这么多神兽蛋。看来这一次的礼包，估计会有不少好东西啊。”

    陆萧然笑眯眯的点开第二个礼包。

    神道真意X521。

    也挺不错的，神道真意可以让自己拥有更多的神阶功法。

    然后是第三个小礼包。

    神道灵石X521。

    陆萧然忍不住微微皱起眉头。

    怎么都是五二一，没有必要搞得这么稳吧？

    妈蛋，难道是那条狗在暗示自己什么？

    这一瞬间，陆萧然隐约有些无语。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “明天我想请你吃饭，你有时间吗？”

    “好啊好啊，我有时间，主人想吃什么？”

    “脆皮狗肉，老香了。新鲜的狗肉，裹上一层面，在油里面炸到金黄色，隔壁宗门的宗主都馋哭了。”

    旺财：“...。”

    “主人我知道了，我去歇息了。”

    “嗯，乖孩子。”

    陆萧然继续开自己的小礼包。

    极品帝兵礼盒X11111。

    上品神兵礼盒X11。

    神兽蛋X1111。

    神血丹X11111。

    极品灵石X11111111111。

    ...

    陆萧然会心一笑，这么多的一，看起来顺眼多了。

    接下来，就是去修炼太玄天罡，还有六道轮回了。

    这两个神阶功法，陆萧然可是一直都眼馋很久了。

    一个可以操控空间，达到在一定空间范围内，掌控空间之力。

    一个则是可以操控时间。

    二者相结合，对于战斗来说，威力非比寻常。

    可以算作是自己一个新的保命手段。

    这样一来，以后如果是紧急对战，或者是非主场作战的情况下，就可以弥补掉因为没有布置阵法，而损失的战斗力了。

    相当完美。

    ...

    另一边，大秦帝国，帝都六万里开外，驻扎着众神殿的大营。

    大营规模及其庞大，完全不亚于三座巨大的一级城池。

    对于修士们来说，建造一座城，简直是手到擒来的小事。

    哪怕是一人扔一块巨石，成千上万的人，就能扔出上万块巨石，还是那种堪比篮球场大小的巨石。

    阵法刻画、布置方位什么的，对于高手如云的众神殿来说，自然而然，也是轻而易举。

    此时，苏辰正坐在他的极品帝兵钢铁皇座之上，翘着二郎腿，眺望大秦帝国的方向。

    一旁面容绝美，身材姣好的圣女仆人环绕着，有捶腿的，有捏脚的，有扇风的，也有投食的。

    苏辰对女人有着莫名的执着，不知道是不是被女人甩过，心里出现了一些问题，即便是投食，也是要一位圣女，用小嘴含着喂。

    现在的他，可以说是骄奢淫逸到了极点。

    “距离大秦帝都，还有多远的距离？”

    “回殿主，还剩下六万里的距离，明日之时，即可到达。”

    苏扬咽下一枚灵气果，嘴角轻扬。

    “看来，明日就可以结束这场无聊的战争了。记住了，到时候不要放过那个大周皇帝姬无殇，我要亲自将他刮了，用他的肉和骨头，来喂我养的青狼妖兽。”

    “是。”

    那一名手下顿了顿，旋即开口道：

    “殿主，您这样，是不是有些太过招摇了。我听说，有些手下，对您已经有些不满。”

    “呵呵呵...老刘，你要是有我这样花不完的灵石，用不完的帝兵，你恐怕比我还狂。”

    老刘苦笑着点了点头。

    是啊，如果他能够在二三十岁的年龄，就拥有这么多用不完的灵石，这么庞大的势力，他可能真的会比苏扬还要狂。

    人都是这样的，当自己可以掌控的东西，超出了自己的界限之后，就会难以控制住自己的心。

    不过很快，他再度开口道：

    “可是，那些不满的修士怎么办？”

    苏辰脸色淡然不惊。

    “不满？谁敢不满，直接杀掉就行了。”

    老刘心神一颤。

    苏辰如此疯狂，背地里觊觎的人肯定不少，更不用说，这些人，本来就是看在钱的份上，成为苏辰的手下的，又怎么可能会对他有多么的敬畏？

    想要有一些别样的心思，也是很正常的。

    不过苏辰并不在乎。

    终极大BOSS系统，难道就没有想过这件事吗？

    难道说，他会培养出一群野狼，过来反噬自己？

    那当然不可能。

    每一个，被苏辰收服的手下，都会签订一个契约。

    当然了，在那些手下的眼里看来，只要不是精血控制，或者是灵魂控制，就能够保护他们，不受自己的侵害。

    但是他们想的简直太简单了。

    只要签订了契约的人，每一个，都会被他的系统，录入档案。

    这些人不知道的是，只要他出手，随时都可以将对方弄死、

    想谋反他？

    那简直是做梦。

    这个时候，一群战俘被压上了。

    为首的，是一个模样极为美貌的女子。

    看到她的瞬间，苏辰的裤子都跳动了一下。

    正在给他捏腿捏脚的两位圣女，都吓了一大跳，还以为自己手重了。

    不过，当她们看到到底发生了什么的时候，又红着脸低下头去。

    下面的手下，已经开始禀报。

    “殿主，这几位，都是大秦帝国超一等宗门，琉璃宗的精锐。其中有琉璃宗的宗主，上官琉璃。

    还有其他几位长老，诸葛熊，王城，刘能，虎盛云。”

    苏辰饶有兴致的扫了一眼众人，最终又把目光，重新放回了上官琉璃的身上。

    “抬起头来。”

    上官琉璃深呼吸一口气，最终抬起头来，不卑不亢，注视着苏辰的眼神。

    “杀了我吧。”

    淡漠的吐出四个字，配上她那一副，颇为冷傲的气质，让苏辰的眼神中，绿芒不断闪烁。

    这是一个，很值得征服的女人。

    嘴角轻扬，他微微一笑，道：

    “这么美的女人，杀了的话，那可就真的是太可惜了。做我的女人吧，今天晚上，你侍寝。”

    上官琉璃柳眉一皱，冷声道：

    “不用痴心妄想了，直接动手杀了我就行。”

    琉璃宫的几个长老，也同样冷笑起来，尤其是那个王城，当场就直接开口嘲讽起来。

    “姓苏的，你也不看看你几斤几两，也想追我们宗主？我们宗主，可是帝境一重的修为，她身为一代武帝，岂会看上你这瘪三？真是可笑至极。”

    苏辰微微眯起眼睛。

    这个叫王城的长老，应该是对上官琉璃有兴趣。

    不知道为什么，这一幕让他，好像回到了当初的日子。

    那一日，自己的女人，也是这样，被别人给抢走的。

    不过嘛，后来，自己不仅逆天归来，还把他杀的连魂都没了。

    现在轮到他抢别人了，好像，莫名的有种兴奋的感觉呢。

    有意思。

    这女人，今天晚上，他要定了，谁都拦不住，他说的。

    “看不看得上，不是你能决定的，真正决定的人，是她。”

    顿了顿，他再度冲着上官琉璃开口道：

    “上官琉璃，做我的女人，我每个月，可以给你五千万极品灵石。”

    上官琉璃，眼神没有丝毫涟漪。

    五千万灵石虽然多，但是她也不是没有见到过，毕竟，她的琉璃宫，可是一个大秦帝国的超一线宗门。

    甚至连她自己都是帝境强者，又岂会在乎区区的五千万极品灵石？

    更不要说，因为这区区五千万极品灵石，而出卖自己的自尊。

    那更是绝对不可能。

    “不要和我谈钱，我对钱不感兴趣，你不要再白费心机了。直接动手，杀了我吧。”

    王城也是再度冷笑道：

    “看到了吗？苏辰，这就是我们琉璃宫的宫主！帝境强者！你的臭钱，对她不管用！”

