    而楚云他们在【下海捞】吃完火锅之后。

    南希整个人就时不时地用她那细化长腿在楚云的身上轻略而过。

    同时她的眼神之中也是全都是妩媚和诱惑之神色。

    就仿佛是在对着楚云暗示着什么。

    让楚云他的心里面也是泛起波澜。

    看向南希的眼神之中也是出现了一抹莫名的神色。

    就好像是在回应着什么。

    而王奇和刘雷他们两个人也全都是察言观色的高手。

    他们只是看到南希脸上的神色之后。

    就立刻明白了接下来要发生什么事情了。

    “楚云大哥，我看现在时间也不早了。”

    “要不你们今天先去休息吧。”

    王奇这一刻，十分从善如流的开口了。

    同时，他的心里面也是越发对楚云敬佩了起来。

    楚云，可真的是了不得啊……

    居然能够征服南希这样的女人。

    真的是吾辈楷模啊！

    自己可不是那些没有眼力的家伙，就南希身上穿着的这些衣服和首饰。

    就已经是天价了。

    而楚云居然能够让南希言听计从。

    真的是太有手段了！

    一旁刘雷也是点了点头，赞同了王奇的话，没有任何到的异议。

    就这样，楚云和南希就被送到了蜀都的星级酒店。

    当房门关上之后。

    南希也不再压制她自己心里面的想法了。

    整个人直接就钻入了楚云的怀抱之中。

    那宛如烈火的红唇也是直接就迎向了楚云。

    两个人直接就激吻了起来。

    南希甚至都已经感觉到了一丝丝窒息的感觉。

    左腿也是不自觉的开始翘了起来。

    感受着楚云那强有力的心跳和宽广的胸怀。

    唇分，南希那樱桃小嘴上的唇彩已经被楚云给吃掉了。

    露出了那淡粉的色泽。

    她整个人也是娇喘连连的趴在了楚云的怀抱之中。

    脸上的红晕更是为她增添了一抹迷人的韵味。

    南希幸福的仰着头和楚云温柔的目光对视着。

    两个人都没有说话。

    一切都在不言之中。

    “今天晚上咱们可是要好好锻炼了啊。”

    “我一定会让你健健康康！”

    南希在听到楚云在她自己耳边小声嘀咕的带有明显暗示的话后。

    她整个人都不由得在楚云的胸口轻轻锤了几下。

    不过虽然是这样，但是她整个人却是没有任何的反抗之意。

    反而还娇嗔的反手搂住了楚云的腰。

    把她自己的娇躯全都贴进了楚云的怀抱之中。

    楚云看着他眼前这样的南希。

    他整个人心里面顿时就生出了一抹邪火。

    让他自己身体之中的血液都不由得加快了几分。

    下一刻。

    楚云也就不再等了。

    直接就抱起南希往床上走去。

    而南希这个时候，根本就没有任何反抗。

    顺从着楚云来到了卧室。

    就在楚云想要抱住南希的那一刻。

    南希却是直接把楚云推倒在了床上。

    ……

    ……

    一夜无话。

    只是看看周围的情况，就能够清楚的明白南希昨天的时候到底有多么的配合了。

    他看着还在昏睡中的南希，稍微的有那么一丢丢的愧疚。

    不过很快嘴角就浮现出微笑，又使坏的捏了几下，低声呢喃道。

    “不过，真是爽啊！”

    帮南希盖好被子之后，楚云看着地上散落的衣物。

    嘿嘿一笑。

    弯腰把它们给收了起来之后。

    虽然这些东西都已经不能够穿了。

    但是这也不能够随便乱扔啊！

