    印第安纳波利斯，一个球馆中。

    秦昊正在加练，巴特勒和平头哥的训练已经结束，他们没有秦昊的恢复能力，而且很快就是决赛了，所以他们必须减少训练量，储备体能，好以最好的状态应对接下来的决赛。

    “唰!”

    一声轻响，秦昊三分命中。

    巴特勒站在篮下，把球传给秦昊，秦昊接球往旁边运了一步，又一次三分出手，同样命中......

    “还不够。”秦昊心头自语，今天他已经投进了两百个三分球，但依然没有蜕变的感觉，他张开手，冲巴特勒喊道：“吉米，再来。”

    “秦，很快就是决赛了，你必须储备体能，今天就练到这儿吧。”巴特勒没有把球传给秦昊，而是皱着眉头劝道。

    “没关系，继续。”秦昊语气坚定。

    巴特勒无奈，只能继续给秦昊传球。

    又投进一百个三分球，但秦昊还是没有那种蜕变的感觉，他也只好停下，等下还有事情。

    “可惜......看来真的要有一个契机才行。”秦昊暗叹，只是这个契机到底是什么，怎样才能出现，他还没摸到头绪。

    之前半决赛，对阵杜克大学，秦昊是很希望自己的三分能力能够蜕变，实力更进一步的。

    只可惜这样的比赛虽然对手足够强强大，压力足够大，可是他也不可能用这样的比赛去一味地磨炼自己，毕竟这是淘汰制，一场定生死。杜克大学忌惮他的三分球，始终不给他投三分，整场比赛他三分球出手只有5次，对于一个有着“三分王”称号的球员来说，其实少了点。

    所以没能够借这场比赛让三分球获得蜕变，秦昊并不感到意外，只是很快就是ncaa决赛了，他心里自然着急。

    “今天就到这里。”秦昊调整呼吸，道：“走，收拾一下，等会儿还要去看比赛呢。”

    “嗯。”巴特勒点头，眼神有些兴奋。

    因为半决赛和决赛也就在一周之内，所以雪城大学橘子人队在结束半决赛之后并没有返回纽约，选择了留在印第安纳，备战决赛，避免来回奔波，影响比赛。

    而今天下午就有一场比赛，依然是在印第安纳波利斯的卢卡斯石油球馆进行——ncaa另一场半决赛，肯塔基大学vs巴特勒大学。

    这两支球队中会有一支将成为雪城大学在决赛中的对手，所以秦昊和巴特勒、平头哥决定一起去看这场比赛，也算提前了解对手。

    ......

    下午，卢卡斯石油球馆。

    秦昊和巴特勒，平头哥三人来到球馆中，他们的位置并不靠前，是在中间位置，三人都带着鸭舌帽，不过个子太高，尤其是三个人一起，着实有些扎眼。更何况雪城大学vs杜克大学的比赛才结束没两天呢。

    所以很快旁边的人就认出了他们，好在这时候比赛即将开始，秦昊笑着应付了一阵，这才清净下来。

    扭头一看，巴特勒和平头哥一人抱着一杯咖啡，一副我就是空气的模样，看的秦昊想打人。

    “吉米，你怎么走哪儿都抱着咖啡？”秦昊道。

    “咖啡能够让我的头脑保持清醒。”

    “哦。”秦昊语重心长的道：“还是少喝点吧，我听说咖啡喝多了容易肾-亏。”

    巴特勒猛然瞪大了眼睛，看看手里的咖啡，问道：“秦，你听谁说的，真的假的？”

    平头哥更是一口将刚喝嘴里的咖啡吐了出来，一脸的惊慌，然后幽怨的看着巴特勒，仿佛是在说，你干嘛老让我给你买咖啡，搞得我都跟着喝了那么多，这不是害我吗？

    秦昊心头暗笑，表情却是云淡风轻，耸耸肩膀道：“不信就算了。”

    巴特勒和平头哥对视一眼，平头哥立马把咖啡塞进巴特勒手里，巴特勒内心开始纠结......

    信还是不信？

    球场上，比赛已经开始。

    巴特勒大学作为西区5号种子，能够一路杀到半决赛却是令很多人跌碎了眼镜，一开始没有人能够料到，一个人数不到5000人的小镇大学，竟然能一路爆冷，最终走到这一步。

    秦昊的目光在场上扫过，一眼就认出了巴特勒大学的头号球星，还是个面白无须帅小伙的戈登-海沃德。

    巴特勒大学能给打进四强，海沃德功不可没。

    这是海沃德在ncaa的第二个赛季，表现非常出色，不单当选了分区年度最佳球员（联盟赛mop），在巴特勒大学一路逆袭，夺得西部赛区冠军的同时，还荣膺西部赛区最杰出球员。

    不过巴特勒大学除了海沃德之外，其他球员就要逊色不少了。

    反观肯塔基大学，可说是人才济济。

    约翰-沃尔，德马库斯-考辛斯，帕特里克-帕特森，埃里克-布莱索，德安德烈-莱金斯，达柳斯-弥勒，约什-哈特尔森等......一群球员当中，能进nba的都有不少，妥妥的明星阵容。

    尤其是沃尔和考辛斯，这两人都是大一球员，但作为大一球员，且还是在肯塔基这样的强队，沃尔就能场均砍下16.6分，6.5次助攻，以及4.3个篮板，而考辛斯也不遑多让，场均能够拿到15.3分和10.1个篮板的两双数据。

    沃尔和考辛斯，还有马奎特大学的海沃德，三人都是今年的选秀热门，预测顺位在乐透区以内。

    尤其是沃尔，几乎已经预定状元签。

    三大球星的对决吸引了数万球迷，偌大的球馆人头攒动，喧嚣声震天，并不比雪城大学vs杜克大学的球迷少。

    “啪！”

    先是跳球，肯塔基大学拿到球权，开始进攻。

    巴特勒忽然开口，道：“秦，你觉得这场比赛那边能赢？”

    “肯塔基。”秦昊没有迟疑，抛开他上一世的记忆不谈，就以现在的眼光来判断，他也会毫不犹豫的选择肯塔基。

    “嗯。”巴特勒点头，他其实也是这么认为。

    和肯塔基比起来，马奎特大学的阵容要逊色不少，只凭海沃德难以和沃尔+考辛斯的组合媲美。而且作为一匹黑马，马奎特大学的底蕴也没办法和肯塔基大学这样的传统强队媲美。

