    苏菲到底还是小女孩心态，长时间待在船上，肯定待不住，何况还是面对如此繁华的纳索。

    不过她真的下船以后，又反而没有那么兴奋跳脱了。

    因为她还得管着塔丽娜。

    塔丽娜现在只有跟着她才比较稳定，别的人，像是黎久, 一靠近，塔丽娜就害怕的发抖，走不动路。

    所以就导致了苏菲只能干看着四周围的一切，过眼瘾。

    “来，这个送给你。”就在这时，黎久拿了一串用透明绚丽的海石编成的手串，递给了苏菲。

    那是苏菲刚刚盯的最久的一件东西。

    “啊……送……送给我的吗？”苏菲一下又脸红了起来。

    幸好她还是穿着那身遮脸的长袍出行的，不然就丢死人了，动不动就脸红。

    可……因斯先生送自己礼物，又是什么意思呢？

    老师说，千万不能随便收别人的礼物，尤其是男人的，因为这往往表明，那个男人想跟你结婚。

    结婚……和因斯先生结婚，好像……也还不错吧？

    但……也太快了一点吧？

    我还没有好好传播主的光辉呢，起码……得再等几年……

    “可以晚几年吗？”所以她小声问。

    “啊？”黎久愣了一下，完全没搞懂女神官的脑回路，不过他也已经适应了苏菲的天然，只是说，“快收下吧，这是对你这些天辛勤工作的额外感谢！”

    “哦……只是感谢呀。”苏菲顿时有些失落了起来，不过她还是快速从长袍里探出了小手，犹如小兽一样将那串手串抓在了手里，又缩了回去。

    实在是，有点可爱。

    一行人很快再次进入了地下黑市。

    对于这个完全处于地下的市场, 苏菲又是绝对的新奇体验，问这问那，要不是黎久昨天来过，还真是答不上来。

    最后他们到了渡渡鸟之巢面前，黎久嘱咐苏菲：“进去以后，不要乱讲话，那个人脾气不是很好。”

    主要是怕苏菲搞砸了，她太天然了，万一上去跟人家直接自我介绍说，你好，我是光辉神教的传教士……

    黎久不敢想。

    “恩恩。”苏菲用力点头，保证自己只是看不讲话，她也非常好奇，因斯先生究竟是怎么感化一个巫毒教的信徒的，那可是老师说的，最难感化的迷途羔羊之一。

    渡渡鸟之巢内，气氛还是一如既往的阴沉神秘，老唐森就站在柜台后面，等着黎久的到来。

    “东西给我吧。”他是真的也没什么废话，就那么严肃古板地伸出了手来。

    黎久一边拿出那个诅咒娃娃, 一边说道：“其实我今天来, 除了这件事，还有一件事想要拜托您，我有个朋友最近在海上冒险的时候失魂了，不知道您是不是……”

    “可以，让她等着。”老唐森接了巫毒娃娃就朝着里面走去。

    “那价钱……”

    “不要钱，和伟大的巫毒之神有关的事情，都不要钱，你是被祂赐福的人，我只是在践行祂的意志。”

    这话说的，黎久都要不好意思了，这巫毒之神的信徒，实在是太能处呢。

    要是全世界都是巫毒之神的信徒就好了。

    当然，如果他能把卖尘世砂赚的那5000金镑还回来就更好了。

    另一边，穿着厚重长袍的苏菲，整个人已经微微抖动起来。

    黎久看了一眼，不用想都能猜到，她一定在捏着双拳，眼神激动地想，不愧是因斯先生啊，不仅感化了迷途的羔羊，还得到了巫毒之神的赐福。

    这是主已经完全认可他的表现啊，就连自己的分身都连带着一起认同他了。

    黎久没有理她，而是看起了店里架子上的别的东西。

    昨天来只顾着找尘世砂了，别的东西都一晃而过。

    后来黎久想了想，其实这些东西他用不上，他的船员们却未必用不上。

    毕竟他们要对阵的也基本上是普通人，如果有这些奇奇怪怪的道具傍身，完全可以在对阵当中占到大便宜。

    所以他一边看一边挑，让老约翰记下来，一会全都跟老唐森买了。

    就是不知道他能不能看在巫毒之神的面子，给点折扣。

    大约过了半个小时后，老唐森一脸疲惫地从里面走了出来，将一个全新的诅咒娃娃递给了黎久。

    此时，娃娃给人的感觉完全变了，虽然底材还是原来的木头，却雕刻上了精细的纹路，原本好像是随手画上去的表情，也别勾勒的更加精细，从原本好像只是怨怼的神情，变成了一个似笑非笑，似哭非哭的嘲弄表情。

    用洞察之眼看了一下，它已经变成了这样：

    “物品名称：禁锢娃娃

    类型：巫毒娃娃

    材质：麻，白骨木，幽魂之血，僵尸草汁液

    使用方法：紧握娃娃，心中默想需要禁锢之人的名字以及形象，一分钟以上，然后用手指指向娃娃的某个部分，被禁锢者的那个部分就会彻底被禁锢一分钟以上，不能做出任何动作，等于坏死。

    评价：这是一个出自真正巫毒大师之手的娃娃，不同于市面上流通的那些假货，它真的具有诅咒的效力，经过了神秘的巫毒大师老唐森的调教以后，它的威力更上一层楼。”

    厉害啊，仅仅半个小时的时间，就把原本算是有些平平无奇的一个诅咒娃娃，变成了一个及时效用极强的娃娃。

    它是真的非常适合用来进行战斗的，而且一旦用出来，就拥有极强的致死性。

    不像是之前的版本，最多只是一些限制作用。

    娃娃做好了，接下来就要轮到塔丽娜的治疗了。

    只是塔丽娜实在是有些怕生，或者说，她就是一离开苏菲就会有点不受控制。

    苏菲也有点担忧，毕竟，渡渡鸟之巢，实在是气氛诡异，不太想把塔丽娜交给老唐森。

    黎久想了想，反正他马上就要用新得到的禁锢娃娃来做模拟，不如连带着把塔丽娜的情况也模拟进去好了。

    所以他对老唐森说：“老板你刚刚也辛苦了，不如先休息一下，我朋友正好也不舒服，我带她去吃点东西再来？”

    “随便你。”老唐森冷淡说道。

    你好拽啊你！

    黎久忍不住吐槽，但还是笑着点点头，先离开了。

