    没一会的功夫，她便已经了解一切。

    她的眼中同样泛起怒火。

    “可恶！！”

    她实在没想到，自己没有败在林放的手里，居然败给了自己人。

    她更没想到，林放这次直接舍弃了群众基础。

    大汉给佛教的条件不可谓不优渥，和道教一样，和尚不用交税，不用服役，大汉的百姓对僧人也是礼遇有加。

    但是他们却毁了这一切。

    僧人仗着自己的特殊性和富商勾结逃避税收。

    这件事情，大汉天子肯定是不能忍的。

    在观音搞清楚整件事情以后，她就已经清楚自己是无力回天了。

    就算是她现在去皇宫，也无法凭借着自己的口舌，让汉武帝回心转意的，更何况现在的汉武帝那是真的缺钱。

    她找到李土。

    “还请施主能行个方便，让我带领僧人离开。”

    大汉传教是没什么希望了。

    观音菩萨打算带着所有僧人离开这里，为以后东山再起保留有生力量。

    但李土想都不想就摇了摇头：“不行，这些僧人我们要全都带走，收入打牢之中，等候接下来的发落。”

    在他看来，这些僧人在成为佛教信徒之前都是大汉子民。

    大汉子民犯了事情，那自然是大汉处理。

    不过观音也是不能得罪的，他笑道：“不过菩萨要是不甘心，可以去找我们大将军说一下，大将军点头，我这才敢放人。”

    观音又去找了卫青。

    卫青见到观音之后，那也是礼遇有加。

    可等观音说完了自己的来意后，卫青就一脸的为难。

    最后他说：“这件事情我真的是爱莫能助，陛下还在气头上的，若是您能劝动陛下，那我二话不说就放人。”

    所以观音又去见了汉武帝。

    汉武帝见她到来，那更是一脸开心，说什么都要宴请观音菩萨。

    不过观音心系这些信徒，并没什么心思。

    汉武帝在听说了观音的来意后，那是眉头一挑，然后看向了东方朔，东方朔在睡觉，他有看向了司马迁，司马迁也闭上了眼睛。

    他扫了一圈，没一个帮他的。

    于是，他笑了笑，随后拿起桌子上的酒喝了一口。

    随后……

    他手中的酒杯忽然脱手。

    汉武帝的神情变得痛苦起来，脸上青筋暴起，眼球圆瞪，梗着脖子，像是脖子里卡了什么东西一样。

    “咳，我……这酒里有毒！！”

    咣当！！

    汉武帝昏了。

    东方朔正好醒了过来，大吼一声：“来人，陛下出事了，快点来人，太医呢，快去请太医。”

    现场的宫女们纷纷乱了起来。

    而司马迁老当益壮，扶起了汉武帝那健硕的身躯。

    “快，快带陛下到床上躺下，让太医看看。”

    然后东方朔和司马迁他们俩抬着汉武帝就出了宴会厅，在未央宫中随便找了一个房间就钻了进去。

    片刻后，现场就不剩下什么人了。

    而卫青这个时候也满脸着急的走到观音身旁。

    他不好意思道：“菩萨，您看这事闹的，要不……下次在来？”

    观音菩萨嘴角抽了抽。

    汉武帝的演技还行，司马迁和东方朔那都是人精，演技是无懈可击，卫青久经沙场也是个老狐狸。

    但她能看生命力啊！！

    汉武帝那龙精虎猛的，生命力强悍的不行，根本不像是有事的样子。

    但汉武帝都做到这个份上了，她还能说什么。

    “那我下次再来吧。”

    观音深呼吸一口气，勉强是将骂娘的心情给咽了回去。

    然后，她驾着云彩离开了未央宫。

    卫青看着她离开的方向，下意识的擦了擦满头大汗，嘴角却勾起了一抹冷笑。

    “哼！！老子好不容易抓的人，能被你三两句给要做？”

    对于他来说，这群犯人可是很有价值的。

    卫青并不打算把他们关进大牢，还要管他们吃，管他们喝的，这样做不仅花钱，而且没什么回报。

    他打算让这群和尚上战场。

    死囚上战场，死了那就是死了，活下来说不定能杀几个敌人。

    实在不行，还能消耗敌人的箭矢。

    等观音彻底离开了以后，卫青走出宴会，问了个小宫女陛下在哪个房间休息。

    他便朝着哪里走过去。

    这次对佛教的清缴，牵扯出来的世家大族也不少。

    他那可是一点都不手软，全都给抓了，但这之后的影响会很大，世家大族同气连枝，很难不保证剩下的世家大族不会闹事。

    所以他打算问一下陛下的打算。

    一旦他带着人赶赴西域，那些个世家大族难保不会起心思。

    只是他才进去，就看到汉武帝坐在床边，含情脉脉的握着东方朔的手，东方朔也含情脉脉的看着汉武帝。

    好一副父慈……呸！君圣臣贤的画面啊。

    卫青脸色古怪，默默退了出去。

    汉武帝脸色一喊，起身将满脸不愿意的卫青给拉了进来，顺便将门给关上了。

    一个房间里，四个大老爷们。

    卫青武力值最高，可他也是最慌的一个。

    汉武帝白了他一眼，说道：“正经些，我们接下来要聊一下之后的打算，明天估计奏折就要堆满桌子了，你们都是我的肱骨之臣。”

    东方朔和司马迁象征性的感动了一下。

    卫青是真感动。

    然后就听汉武帝说道：“所以，我打算让你们唱个双簧。”

    卫青不懂了。

    东方朔解释道：“简单说明天上朝之后，我会跳出来代表文官将世家大族该说的，不该说的话都说一遍。”

    “然后你就骂我就行了。”

    卫青这下懂了。

    “陛下，你什么时候变得这么鸡贼了。”

    汉武帝轻咳一声，道：“虽然你是我小舅子，但我还是陛下，注意用词。”

    卫青：“陛下英明。”

    汉武帝笑了笑，接着道：“接下来东方朔和司马迁还会在朝堂上和你打架，你到时候克制些，别真打出事了。”

    卫青也跟着笑了起来，那叫一个开心啊。

    看的司马迁和东方朔那都有些担心，这小子不是打算公报私仇吧？

    随后汉武帝就让他们离开了。

    等他们走后，汉武帝便摆驾，离开了未央宫。

