
　　箫瑶儿的脸色一片惨白，她裹着棉被，手里捧着一碗热腾腾的汤，小口喝着。

　　她浑身颤抖着，尤其是腿。

　　房门被推开，赵星恒捧着又一碗热汤，小心翼翼地给她放在了桌子上，“喂，你怎么了？怎么会忽然之间变成这个样子？身上一点血色都没有？”

　　箫瑶儿不回他的话，而是看着那碗汤，有心无力地问：“加……阿胶了吗？”

　　“加了加了。”赵星恒答道，“好好的你怎么虚成这样？”

　　箫瑶儿依然不回他这句话，而是捧起这碗汤，边吹边喝着，“苏玉水那个王八蛋呢？”突然，她抬起头，问，“死了没。”

　　“高烧不退，药已经喝了，可仍不见效，也不知是怎么了，唉。”赵星恒说着话，脸上竟有了担忧的神色，“十八山的人已经陆续到了，本想着苏玉水还能帮上点忙的，谁知道他突然病倒，真是奇怪。”

　　怎么不毒死他呢！箫瑶儿气得把瓷碗都咬的叮当作响，可是没办法，苏玉水那条命暂时还是得留的。这样想着，她把自己刚配好的药粉扔给赵星恒，“让人把这个东西溶在水里给他喝了，别问为什么，我现在没力气解释。”

　　“啊……行吧，死马当活马医吧！”赵星恒说着就准备离开。

　　突然，箫瑶儿叫住了他：“回来。”

　　“什么？”

　　“我的脸色现在看起来怎么样？”她问。

　　“看起来快死了。”赵星恒实言相告。

　　“很好。”箫瑶儿说着，也顾不上烫了，直接把手里那碗汤喝光，然后，放下了碗，径直走了出去。她的腿一瘸一拐，好像受了很重的伤。

　　“这好什么啊？你……”赵星恒想问问为什么，但她却不予理会，直接走出门外。他直觉箫瑶儿和苏玉水之间发生了点什么，可究竟是什么事，能让这两个人忽然间病得如此严重呢？

　　不对，不像是病……倒像是，中毒。

　　可是她现在这样子能去哪呢？实在是令人担心。赵星恒想着，快步跟了出去，“等等我……”他喊着，却得不到回应，哎呀，真是麻烦，他看了看手里的药粉，随便抓住一个侍从，对他说：“你去把这个溶水里给苏玉水喝了，快点。”

　　不等那侍从回话，他就焦急地追上了箫瑶儿的脚步，她的状况看起来非常不好，才走了这么几步，就摇摇晃晃快要跌倒。

　　赵星恒一把扶住她，这才注意到，她的手，冰冷得像已死之人。

　　“你……”赵星恒的心揪起了一块，这丫头平时咋咋呼呼，竟也有如此虚弱的时候。

　　“带我去，找姐姐。”也许是感觉到了赵星恒身上的温度，箫瑶儿下意识的握住了他的手。

　　“诗梦正在和十八山那些人周旋呢，我都不想去趟这浑水，你去干吗呢？”赵星恒说出来的话一点都不像是一会之长该有的态度，可箫瑶儿现在实在没力气吐槽他，只能挤了挤眼睛，示意他少废话，赶紧走。

　　而沈诗梦那里的情形，显然比她想得还要糟糕。

　　唐紫泥和韩林，和沈诗梦站在一起，这阵线已经再明确不过了，可还是抵不过十八山的质问指责。

　　赵星恒扶着箫瑶儿，小心地从窗外探头看去，只见十几个穿着怪异的人，团团围住了沈诗梦：“沈副会长，我们对龙鸣会为何会与越前殿联手没兴趣，我们只要一个结果！”“没错，就算龙鸣会现在与飞弓阁合盟，也要先把第一帮会的位置让出来！”

　　“真有意思，是要让给你们十八山的哪一位吗？！”唐紫泥不像沈诗梦那样好说话，直接就开骂了，“不如你们先选一个可以与龙鸣会抗衡的盟会，再来讨论这件事吧！”

　　“龙鸣会果然是名不虚传，连唐门都收服了。”忽然，一位拿着拂尘的道士模样的男人气势汹汹地站了出来，“原本我们凌霜山不认为龙鸣会有叛国之心，但是现在，不得不开始思虑这个问题了。”

　　“谁啊？”窗外的箫瑶儿小声问。

　　“凌霜山的人，惯用拂尘，武功不怎么高，但是门下弟子很多，所以在十八山之中，名望最高。”赵星恒小声跟她解释，“十八山仙人，就是来自十八座山的帮派，都是小门小派，为了生存不得不联合，取了个十八山仙人的名号，这些年下来，也能和丐帮啊唐门啊这类大帮会齐名了。”

　　箫瑶儿若有所思地点点头，继续偷看里面的局势。

　　“凌霜仙人。”沈诗梦毕恭毕敬，“我们龙鸣会从无叛国之心，唐家小姐不过是为我们说句话，各位前辈就认定我们要叛国，这可实在是欲加之罪了。”她停了一下，语气仍然是那样谦和，但眼神之中，却有一丝挑衅，“而且，若说叛国，十八山的前辈们可没少做得罪朝廷的事，我看前辈们才是更有起义之嫌呢。”

　　“沈诗梦！即便你们没有叛国之心，龙鸣会被越前殿利用也是事实！”说话的是个裸着上身，浑身肌肉的男人，他说话的时候，身上的肉也随之一动一动，壮则壮，但一看就是没脑子。

　　原本凌霜山可以抓住龙鸣会叛国这个罪名再说几句的，他一句话，就把这个罪名给略过了。

　　“这是推云山的人。”赵星恒贴近箫瑶儿，她的脸也冰得吓人，虽然担心，但还是给她解释着，“练气功的，因为一动气，身上的衣服就会被气崩开，所以这些人后来干脆不穿衣服了，听说翊展就是习得了他们的绝学，武功才会那么好的。”

　　提起翊展，箫瑶儿的心又沉了下去，赵星恒自知说错话，赶紧又接着介绍道：“你看，拿棍子的，是蓝颜山的人，丸山就有意思了，用钉耙，所以丸山的人都是肩膀宽大，最好认。还有，还有那个，风灵山——”说着，他指向在角落里坐着的，看起来只有十四五岁的一个小姑娘，“和留香很像，也是个只收女子的门派。”

　　可那小姑娘看起来弱不禁风，她来这里能行吗？

　　一阵风吹来，箫瑶儿冷到浑身颤栗，她双手紧紧抱住自己，可仍是冷得浑身起了鸡皮疙瘩。

　　“唉。”赵星恒吐出一口气，像是妥协了般，“来，把手给我。”他说着，拉住箫瑶儿的手，为她搓着，“不知道你要来这里干嘛，明明自己病的快要死了。”

　　箫瑶儿抖了抖嘴唇，数着里面的人，“一、二、三……不对啊，不是十八座山吗？”

　　“听说这次只来了八山的人，除魔山的医者我们前几天就去请了，可是他好像遇到什么事耽搁了，还有黑血山的人，黑血山昼伏夜出，只有晚上才能出现……”赵星恒使劲搓着箫瑶儿的手，总算是让她的手没那么僵了。天籁小说网

　　屋内，讨伐还在继续，拿着钉耙的丸山人，气焰更加嚣张：“哼，龙鸣会如此无能，全都是拜女子所赐，如果赵会长还在，龙鸣会绝不会这个样子。”说罢，他像是怕人误会，又接了一句，“我说的可不是赵星恒哈，我是说他爹！”

　　箫瑶儿看见赵星恒的嘴动了动，口型摆出了一句没有声音的脏话。

　　“丸山叔叔这话说的可就笑死人了。”此时，那个风灵山十几岁的小女孩终于开口了，她的声音轻灵稚嫩，却有着天不怕地不怕的精髓，“女子又如何？诗梦姐姐这些年将龙鸣会打理得井井有条，这是有目共睹的，倒是丸山，就算是男子为首领，还不是处处低人一等吗？！”

　　“你个乳臭未干的臭丫头，我今天不给你点教训，我就不能算是丸山掌门！”拿着钉耙的男人说着，抡起手中那武器直奔风灵山小姑娘而去。

　　箫瑶儿看得捏了把汗，谁知那小姑娘只是轻盈地翻了几个跟头，就灵巧地避开了那钉耙的攻击。

　　“风灵山的以腿法为名，弟子身形小巧，但身手敏捷，丸山是打不过风灵山的。”赵星恒这话刚说完，那风灵山的小姑娘便一跃而起，直接跳到了丸山掌门的钉耙上，丸山掌门还未反应过来，便挨了重重一腿。

　　“啊呀！”他摔倒在地，连钉耙都丢掉了。而这前后，不过是弹指之间。

　　哇……箫瑶儿虽然无力，但还是在心里感叹道，这小姑娘的功夫，可比赵星恒都好啊！

　　丸山掌门丢了面子，捡起自己的钉耙还想继续挑战，却被忽然出现拦住的苗苗，一把剑拦住了。

　　“苗苗？”沈诗梦不由自主地轻声念出声，“你是什么时候来的？”

　　苗苗没有理会沈诗梦的话，她收起剑，向在场的人抱拳，义正言辞地说道：“各位前辈，现在不是内斗的时候，我作为诗梦姐姐的副手，对越前殿的事最了解不过。”

　　“你要干什么？”沈诗梦自觉不妙，连忙上前拉住她，可苗苗，却甩开了沈诗梦的手。

　　“龙鸣会并没有勾结越前殿，勾结越前殿的，是诗梦姐姐同母异父的妹妹——箫瑶儿！”她说着，愤怒的眼神，看向沈诗梦。

　　沈诗梦愣住了，可唐紫泥却像早就料到似的，埋怨的眼神，看向了韩林，韩林尴尬地转头，装作什么都不知道。

　　“你说的可是前武林盟主，箫扬的女儿？”凌霜山长老挥着拂尘，仿佛等这一刻许久了，“我亦听说，她跟异域王子关系匪浅，如今看来，有叛国之心的，是她。”

　　“不是我。”箫瑶儿在窗外，虚弱地喊出了这句话，“也不是我姐姐。”

　　“不是你，你为何要与越前殿的尊主走那么近呢！”苗苗指着箫瑶儿，义愤填膺，“你分明就是与翊展有染！”

　　箫瑶儿痛苦地摇摇头，她慢慢，慢慢掀起了自己的裙子，眼泪，瞬时间流下来：“苗苗姐姐，我不是与翊展，有染，我是，被他下毒了。”

　　她的腿上，那颗朱红色的痣，好像又圆了些许，那痣的正中间，有一个不深不浅的刀口，这刀口，正是苏玉水前天夜里，用刀划开的，他以为，只要以内力逼毒，再以口吸毒，就可以结束这一切，殊不知，他那一吸，几乎让自己命丧黄泉。

　　而这一个小小的刀口，也险些让她，死于非命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第69章：十八山的怪人们免费阅读。https://xs.23sk.com 