    “你以为别人是你啊，哪能这么好拉投资。”

    “只要剧本好，投资的事情交给我吧。”林飞微微一笑，“相信我，没错的。”

    辛紫烟打了个OK的手势，“我暂时没有别的事情汇报了。”

    林飞拿出两个红包来给了辛紫烟和朱卿月，然后又掏出一个红包给了展颦儿，展颦儿受宠若惊，“还有我的？”

    “你是天启音乐的副总，功劳也是大大的，当然也有。”林飞笑道：“所有人都有，今天的酒会时，我会给大家一一发个大红包，所以，所有人都要去参加酒会，然后大家回家好好过个大年，新年后我们继续加油！”

    “加油！”

    -----------------

    1月29日，江天雪公司正式放假了。公司里除了谢云竹外都回家过年去了，谢云竹选择在申海和林飞过年，当然还有赵嫣然母女，她们没有几个亲戚，从哪里过年都无所谓。

    贺小菊和齐幽幽自然是跟着林飞过年的，所以这次过年比较热闹。

    上午林飞带着除了赵母和小月外的四个美女在申海各大商场逛了一圈，买了很多衣服和年货，把林飞累的半死。

    暗骂自己是脑子被驴踢了，竟然和女人一起逛街，还是四个女人！

    自己这么强的体力都撑不住了，真是佩服她们啊！

    终于在下午四点钟结束了采购，林飞把她们送回别墅后，赶紧逃离了现场。

    回到教师公寓，把狼狈的自己收拾一番后，出门找了个出租车前往申海二号电台大厦。

    今晚还有第5期的《蒙面歌神》，这是新年前的最后一期，不过赶在年根的时候，却是让人们更加的关注起来。

    陪她们买衣服时，几个女人在这么专心致志逛街的时候，还说要到现场去看晚上的《蒙面歌神》呢，可见这节目已经非常火爆了。

    当然也是因为展颦儿和节目组要了全季的门票，展颦儿朱卿月和辛紫烟回家过年去了，这票浪费了太可惜。

    她们问林飞去不去，林飞以有事情为由拒绝了。

    当然只有赵嫣然知道怎么回事。

    因为过年，又因为《蒙面歌神》很火爆的缘故，申海二号电台大厦除了现场，还设了一个分场，就在电台大厦的一个专门的大厅内，也是为了满足许多观众的需求，他们可以在大厅内看录制现场的直播。

    不是周六黄金电台播出的上一期的《蒙面歌神》，他们要看的是现场，是这一期的《蒙面歌神》，所以就是不在现场也值过。

    即便一百五十块钱的门票也愿意。

    直播厅内那就更不用说了，观众座无虚席，尤其今天还多了一个专门为齐天大圣加油的现场粉丝团，都穿着统一的印着齐天大圣图像的衣服，还有的带着猴王面具，举着写着齐天大圣的荧光牌在挥舞着，男女都有。

    赵嫣然她们果然来到了现场，由于展颦儿的要的全季票都是嘉宾座的缘故，正中间的位置成了她们的御用宝座，每一期都是坐在这几个座上，不但能舒服的看节目，低下头还能近距离看到几个嘉宾评审团的明星。

    林飞从休息室的屏幕看了现场的情况，也不禁吓了一跳，“竟然还有直播大厅？”

    “观众太多了，导演就又按安排了一个大厅。”坐在一旁的刘雯雯说道。

    “就不怕把这期的内容泄露出去？”

    “既然他们能进来大厅看，肯定也签了保密协议的。”

    林飞点点头，然后走进内房的小录音棚里，把今天合唱的歌曲熟悉一遍后就到了节目开始的时间了。

    “加油！齐天大圣！”刘雯雯对着他握了握拳头。

    林飞来到后台选手登场的地方，又来了三个新面孔，都非常好奇的看着林飞，显然他们都听过齐天大圣的大名，同时也知道这个《蒙面歌神》目前在全国音乐类节目的综艺榜中杀进前五，都是这个齐天大圣的功劳。

    有一个穿着裙子戴着非常封闭的桃子面具的选手向林飞走了过来，她身材非常好，尤其是那双大长腿格外吸引人的眼球。

    虽然不知道长相，但足以让人期待什么样的容颜才能配得上这个魔鬼身材。

    “您好，我在节目里叫水蜜桃。”

    “你好，齐天大圣。”

    水蜜桃虽然看不见脸，但那双凤眼却是看的很清楚，“我非常欣赏你。”

    “谢谢。”

    “我只想问一句，你真的是艺人吗？”

    “当然。”

    “签约过公司吗？”

    “呵呵，你问的太多了吧。”

    “不要多想，我也只是问问，因为我的经纪人对你很感兴趣，看上你了，想问问你是否愿意愿意跟着她，走向更辉煌的星途。”

    “经纪人？谁？”

    “如果我被猜评团猜中，你就知道谁是我经纪人了。”她呵呵一笑，“我只是想提前给你发出邀请，到时候你如果有意，可以考虑她。”

    这时，后天屏幕亮起，节目已经开始了。

    水蜜桃笑道：“加油吧。”说完她回到了自己刚才的位置。

    见过艺人聘请或者选择经纪人的，没见过经纪人选择艺人的，这个经纪人谱挺大啊！究竟是何方神圣啊？！

    随着陈巷熟悉的开场白以后，六名蒙面选手开始登台合唱，观众的气氛开始热烈起来，很多人喊着齐天大圣的名字，他的人气现在非常的高。

    合唱完毕后，猜评团对选手又是问各种各样的问题，只是没有问林飞。

    陈巷笑道：“你们难道没有什么问齐天大圣的吗？”

    几人都无奈的摇摇头，小刘伟说道：“我们已经信誓旦旦了两期，结果都猜错了，所以对于他，还是不要妄下结论了。”

    猜评团今天来的除了固定的几个人以外，请了一个孟迪的人为这一期的特邀猜评团成员。

    孟迪以前也当过一季固定的猜评团成员，后来因为档期问题退出了，不过也经常被邀请来当嘉宾成员。

    “还没见过你们这样呢。”孟迪笑道：“你们今天看我的。”

    黄亚文笑道：“吹牛不要紧，别闪了舌头，我们几个之所以不敢对齐天大圣妄下结论，就是被闪的说不出话来了。”

    “前几期我都看了，觉得你们完全猜错了方向。”

    小刘伟苦着脸问道：“猜错了方向？我们可是什么都猜了，已经没有了方向。”

    孟迪一笑，“先听他唱完第一轮再说吧。”

    陈巷道：“好，各位选手下台准备第一轮的演唱。”

    林飞还是排在最后一名出场，先上台的五名选手竟然四位被猜评团基本猜出，准备第二轮的揭面演唱。

    林飞在观众们热烈的鼓掌声中登场了。

    “齐天大圣！”

    “齐天大圣……”

    林飞一压手，观众顿时安静下来。

    林飞朝着乐队点了点头，欢快激昂的音乐响彻大厅，

    AH.. AH... AH

    命运就算颠沛流离

    命运就算曲折离奇

    命运就算恐吓着你

    做人没趣味

    别流泪 心酸

    更不应舍弃

    我愿能一生永远陪伴你

    ……

    这是一首粤语歌曲，歌曲节奏明快，激昂上进，充满激励人心的励志能量，让听众感知到了红日精神的影响。

    观众们不约而同的站起来跟着林飞一起打着节拍唱和着，显然都非常喜欢这首歌。

    歌曲唱完，观众还沉浸在旋律之中不能自拔。

    小刘伟皱眉道：“齐天大圣啊，你又不按套路出牌了，唱了两期的民歌，唱了一期的英文歌曲，今天又开始唱粤语歌曲了，你……究竟是谁？！”

    观众都莞尔笑起来，每期小刘伟都会问齐天大圣这个问题，也代表了很多人的疑惑。

    罗薇道：“本以为你是我的偶像费云翔，没想到你不是，不过我现在已经把你当成我的偶像了，你每一次出场都能给我们和观众带来惊喜，我们都很喜欢你，你现在可是进入到热搜前十五名了，你的身份让我们越来越好奇了，我真是想看看你究竟是谁，等你揭了面，我会把你所有的专辑都买下来每晚循环听到睡觉为止。”

    黄亚文似笑非笑的看着孟迪，“孟大师，你刚才不是信誓旦旦的吗？该你出马了吧。”

    孟迪眯着眼睛说道：“你这身高体型应该从事过模特行业吧？”

    林飞闭口不言。

    “不说话是吧，那我再问你，你是不是很长时间都没唱过歌了？”

    林飞点点头，“算是这样吧。”

    黄亚文问孟迪，“你是怎么听出来的？我听他唱歌非常的好，并不像好久不唱歌的样子啊。”

    “我说好久不唱歌是说他在舞台上好久没唱歌了，因为就他这种完美的身高体型和歌声，如果现在非常活跃的话，我们应该很容易就能猜出来。”

    小刘伟点头道：“你说的还真有道理，我听他唱歌，无论国语粤语，英文甚至地方民调，都唱的非常好，非常全面，这在现在的那些年轻歌手中几乎是不存在的，看来一定是个老歌手，而且是那种很久不在台上唱歌的有深厚唱功的老歌手，不过上期我们综合了一下他的表现，觉得他是费云翔，费云翔恰恰满足这个条件，而且他也很久没有活跃在舞台上了，可他不是。”

    罗迪笑道：“符合这个条件的可不止费云翔一人啊。”

    “那你说还有谁？”

