    两人刚一交手，那个新人王也感受到了二壮的力量。

    此刻，这个新人王心中想：怪不得这个人刚才能够连续赢了那几个弱鸡，原来是真的有两把刷子啊！

    二壮如果知道这个新人王的想法，他一定会说：等等，我在我身上找找，如果没有找到两把刷子，我保证不打死你！

    ……

    一秒过去了……

    两秒过去了……

    二壮在两秒的时候说：“喂，铁子，用力啊！难不成你就这么点力气？如果是这样的话，那我就不客气了！”

    二壮说完，他瞬间发力。

    “啪……”

    只听到一个响声传来，现场的人再次懵比了。

    没办法，他们的情绪才刚刚被调动上来，正准备给两人喝彩加油，结果，最终结果已经出来了……

    啊？这……

    就这？

    这种感觉就好像突然间自己的胃口被别人给吊了起来，然后，他们最后得知今天这家饭店不营业一样。

    难受啊！

    胸中憋的这口气实在是没办法发泄出来，活生生的卡在了脖子里。

    我这无处安放的一口气，简直是快把自己给憋死了！

    但是，那人已经赢了比赛！

    而且，这个新人王与前面那五个人一样，他的手腕也断了！

    此刻，这个新人王额头上出现了豆大的汗水。

    但是，唯一不同的是，他没有发出那种杀猪般的叫声。

    嗯……铁子，我敬你是条汉子！

    二壮看到这一幕，无奈的摇摇头，没办法，谁让你值五百万欧呢！

    在金钱的面前，任何敢阻挡我二壮赚钱的人，都得断一只手！

    咳咳，好吧，仅限今晚。

    换到平日里，哪有这种好事？

    我告诉你们，如果真有这种好事，记得喊我二壮，我给你们分一百欧的提供线索钱！

    瞧瞧，我二壮多大方啊！

    出手就是一百欧！

    一百欧，那可是一大笔钱。

    随后，二壮咧着嘴说：“那啥，我最后的五百万欧奖金呢？快点的，给我拿出来！”

    那个裁判听了这话，这才反应过来，随后，他支支吾吾的说：“请……请稍等片刻！”

    二壮听了这话，还以为这个主办方不准备给他这最后五百万欧的奖金了，他直接急了。

    于是，他一把将这个裁判给提了起来说：“尼玛的，老子的奖金呢？快点给老子拿出来！要不然，老子要让你知道花儿为什么这么红！”

    陈九鼎左手边那个包间里的几个人此刻都看傻眼了。

    没办法，他们以为就算是这个新人王赢不了这人，那也不可能输的这么快！

    但是，这个新人王在这人手中连三秒都没有撑过去！

    这说明了什么？

    当然是说明了这人的实力强劲！

    要知道，这个新人王的实力他们可是知道的。

    放在整个世界上，那也算是一流高手了。

    但是，一个一流高手居然在这人手上撑不过三秒！

    难道说，这人是半步宗师？

    或者，还有另外一个可怕的可能。

    宗师！

    一想到这个词后，他们几人的眼中明显冒出了光。

    为什么，他们作为贵族，更加清楚这宗师两个字意味着什么。

    当今世界，能和他们打成平手的人，不超过一手……

    呸，不是！

    当今世界，拥有宗师实力的人，绝对不超过一千人！

    要知道，整个世界是有六十多亿人的！

    然而，宗师只有不到一千人！

    这是什么概念？

    也就是意味着，平均每六千万人中，只有一点六个宗师！

    足以说明宗师的可贵！

    就连他们家族中，实力最强的人也只是半步宗师而已，如果，他们能让这人加入他们家族，那他们家族的总体实力将会发生巨大的变化。

    以后，无论他们做什么，在各个行业中，他们的话语权也就多了起来。

    没办法，有实力就有底气！

    光有钱有什么用？

    没有实力，你能守住你的财富吗？

    所以，在想清楚这一点后，那个刚才想要处理掉二壮的人，现在他立马变卦了。

    “你，去把这张卡送给那位先生，这里面有一千万欧，包括他刚才得到的那些奖金，一并给他！”

    “这……主人，您这是？这最后一次的奖金也只有五百万欧啊！”

    “我让你去，你就去，没听见吗？当一条狗，你就要当的合格一些，主人吩咐的事情，你要无条件的去顺从！”

    “是，主人！”

    等到这个负责人走后，这个男人又对自己身边的一个金发碧眼的大……嗯……妹说：“艾米尔，交给你一个任务，务必要让那个男人看上你，无论你用什么方法，只要嫁给他就行！”

    “好的，哥哥！”

    陈九鼎在一旁听到这话后，他都惊呆了。

    没办法，他都没想到二壮居然还有这种艳遇。

    这个金发碧眼的大……嗯……妹，长相那可是相当正点的，比起黄珊珊来说，某处更加的突出一些。

    完全是符合了二壮的审美。

    也不知道二壮最后会不会跟这个金发碧眼的妹子跑了。

    到时候，黄珊珊真就是能够松一口气了。

    臭癞蛤蟆，还想吃本天鹅！

    哼！

    二壮在焦急的等待中，总算是等到了给自己送钱的人。

    当他得知这张卡里有一千万欧的时候，二壮嘴角一抽，两腿一蹬，直呼好家伙！

    世界上还有这么蠢的人！

    多给自己送了五百万欧！

    不要白不要，傻子才不要呢！

    二壮拿着一千一百六十一万欧回到了自己的位置。

    所有人都羡慕二壮手里拿着的财富，但是，他们也知道，二壮绝对是他们惹不起的人，所以，这一次可没有傻子再被金钱给蒙蔽了双眼的。

    “高兴吗？”

    “鼎哥，我现在可高兴了！就跟喝了那啥一样高兴，这可是一千多万欧啊！

    鼎哥，回到村子后，我也要盖大别墅，盖个跟你家的别墅一样大的！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“瞧你那点出息，这才只有一千多万欧，你就飘起来了？”

    “嘿嘿，那哪能呢？我二壮能有今天，都是鼎哥照顾我，要不是鼎哥，我能获得这么多奖金？

    对了鼎哥，这奖金我要分你一百万欧！”

    陈九鼎听了这话有些疑惑的问：“分给我一百万欧干啥？”

