    此刻的老人，手中闪电般的出现了一支笔，此刻的他，一脸的焦急，以虚空为纸，以自己精血为墨，瞬间写了一个血色的‘封’字，‘封’字出现的瞬间，逸散出去的神力，瞬间停止。

    那个‘封’字，此刻缓缓的融入了宣纸之中，封印住了逸散出去的浩然神力。

    “浩然神力，这是浩然神力？”

    “而且，只是刚刚落下的神文，谁来了书山？”

    老人此刻，一脸的震惊，从未想到，竟然有人能够留下如此可怕的神文，很显然实力强大的超乎他的想象。

    做完这一切，此刻的老人发现书山女弟子的情况，神色微变。

    “不好！”

    “去凡化神是不错，可谓是逆天的机缘，想都不敢想，但是此女不知道运转功法吸收，她的经脉，在淤塞，若是不处理，神体会废。”

    “我书山，竟然能诞生神体，这是儒圣眷顾啊！”

    “书山，后继有人了。”

    老人此刻，无比的激动，下一刻，急忙收取宣纸，却发现，这张宣纸，重若泰山，脸上露出了激动之色，“文重如山，哪怕是逸散了无数神力，依然堪比圣卷，此物，可为我书山至宝。”

    老人就要带着人走，但是此刻的老人，愣住了，觉得是自己出现了幻觉，又回头看了一眼那张桌子，此刻的老人确定，不是幻觉，激动的身躯狂颤。

    因为此刻的桌子上，竟然出现了一行行的字。

    “入木三分！”

    “竟然是入木三分，好可怕的实力。”

    “这桌子之上，还残留着神力，也是宝物啊！”

    老人大手一挥，瞬间连同桌子，也带着跑路了。

    一切发生的极快，一些书山的弟子，一脸的狐疑，似乎看到了自家祖师，疯疯癫癫的样子。

    “哎，难道出现了幻觉了吗？”

    那弟子喃喃自语一声，又忙碌了起来。

    书山别院之中，李忆昔根据自己的木牌，找到了自己的位置。

    这个大殿，似乎就是为了举行书会建立的，似阶梯一般，化为了三阶，分别写着天字殿，地字殿，人字殿。

    此刻的李忆昔，就坐在了天字殿十三号，天字殿极其的奢华，李忆昔发现，此刻在天字殿之中的人，都很不简单，身后都跟着不少侍从。

    李忆昔进入天字殿，一个个很是好奇，不过发现李忆昔不熟悉之后，没有过来打搅，只是远远地拱手示意，李忆昔也安静的还礼，此刻的天字殿之中，很是安静，哪怕是那些很是熟悉的人，也只是小声的交谈，甚至是使用法力，不让声音散出去，打搅了其它人。

    天字殿，能够将一条大河收入眼里，高度，位置都是极佳。

    “公子，请慢用！”

    此刻，一位书山的弟子，端着一些灵果过来，恭敬的放下了，躬身退下。

    小凤凰可不在意这些，大大咧咧的拿起一个灵果，就咬了一口，此刻的小凤凰，一脸的嫌弃。

    “呸！”

    “这水果的质量真差，师傅，师娘，我们还是吃我们带来的吧！”

    声音落下，此刻的小凤凰，大手一挥，直接将那些灵果灵酒推到一边，一脸激动的取出了些糕点，水果和美酒。

    提起酒壶，哗啦啦的就给李忆昔倒满了一杯。

    无视了周围那些杀人的目光，小凤凰的动作，在其他人的眼中，那就是无礼，捣乱，羞辱书山。

    毕竟，书山每一次书会，拿出来的东西，都是极品，天字殿之中的，更是极品之中的极品。

    很显然，众人觉得小凤凰就是来找茬的。

    但是，圣女还未来，一个个皱眉，但是没有出声，毕竟李忆昔几人，仅仅只是不吃书山东西，暂时发难，也找不到借口。

    “该死的，此人是谁？”

    “好嚣张跋扈，竟然连书山圣女的面子，也不给吗？”

    一个中年儒生，面含煞气。

    书山的那些弟子，此刻皱着眉头，没有说话，不过看向李忆昔几人的目光，非常的厌恶。

    很快，一道身影急速的消失，去了后院。

    后院之中，坐着一个一身白衣的女子，白衣胜雪，不过看书的时候，眼睛与书籍的距离极近，似乎视力不佳。

    “师妹，怎么了？”

    没有回头，但是此刻的女子，能够感知到，师妹此刻似乎很是愤怒。

    “圣女，有人竟然嫌弃我书山的灵果和灵酒，这是羞辱我书山。”

    那女子，此刻一脸怒意。

    “师妹，莫生气，祖师时常教导我们，读书人，得平心静气，否则，对修行不利。”

    书山圣女，此刻安慰了一声。

    “师妹，客人都到齐了吗？”

    圣女的脸上，挂着柔和的笑容，似乎永远不会生气。

    “圣女，按照时间，很快考核就会结束，请帖之中的人，都到齐了，就是觉得有些人，不配进入天字殿。”

    那女子，似乎还不忘李忆昔的举动，在她看来，侍从跋扈无礼，主人也好不到那去。

    书山草庐，老人此刻额头之上，俱是汗珠。

    终于忙完了，那女弟子融入身体之中的浩然神力，全部与身体融合，肉身彻底的去凡化神，融入了浩然神力，整个人气质发生了值得蜕变。

    女子缓缓的睁开了眼睛，看见一旁的老人，吓得一跳。

    “弟子周曦，拜见祖师！”

    老人正是书山的祖师。

    “周曦吗？”

    “无须多礼，你愿意做我的弟子，传承我的衣钵吗？”老人此刻，一脸激动的看着周曦道。

    “弟子，愿意！”

    周曦楞了片刻，急忙跪下，一脸的狂喜，这可是一步登天的机会啊。

    下一刻，直接跪下，磕头。

    “起来，起来，无需多礼，周曦，今日是否见到了极其独特的人，就是写下这首诗的人，你还记得吗？”老人瞬间手指向了李忆昔写的诗，不过此刻被封印，看起来平平无奇。

    周曦看了一眼，立即道：“弟子记得，是一位极其陌生，如同谪仙的青年写的，在其身旁，有着一大一小两个女子，现在应该在书会，天字殿。”

    老人听闻此言，无比的激动，出声道：“周曦，以后你就是我的弟子了，你先熟悉这里，师傅我出去一趟。”

    老人声音落下，下一刻消失无踪。

    青龙仙城之中，此刻地狱之主带着聂政赶到了，同时在书山之中感受到了李忆昔的气息。

    “天主，我们是否立即去见高人。”

    此刻的聂政，一脸的焦急。

    “不急，等！”

    “高人出现此处，参加文会，不能打扰了。”

    地狱之主此刻见到李忆昔的本尊，那双诡异的眼睛之中，此刻露出了难以置信之色，作为超脱的存在，此刻的他，看见了太多惊恐的东西。

    无形之中，呼吸都混乱了。

