    “我，我为什么不够资格？”
    似乎怕陈兴误会，金泽丽又急着说道，“我从来没有跟别人谈过恋爱，清清白白的。”
    “而且我很乖的，从来不做坏事，我还会做家务，我做的泡菜连我妈都夸我……”
    金泽丽一样样地数着自己的优点，然后发现陈兴正盯着自己的胸部，顿时脸就像熟透的红苹果，耳根滚烫无比，却用力地挺了挺胸，憋足了劲说道，“我，我很大的，以前的同学，都偷偷叫我，偷偷叫我小奶牛……”
    说话的时候，她感到自己的脸快要烧着了。向一个刚认识不到二十分钟的男人推销自己的身体，这一生的勇气都快被用光了。她全身酥软无力，仿佛只要有一根稻草落下来就能把她压垮。
    陈兴退了回去，坐在椅子上，心里感到一阵烦躁。自从离开冰蓝城他就没碰过女人，和之前夜夜生香的日子相比，现在简直就像苦行僧。
    不，这不是他的目的！
    他逐渐压下邪火，眼中恢复了清明，淡淡一笑，朝角落里忐忑不安的小绿茶说道，“行啊，做我女人也不是不行，不过嘛……”他顿了顿，目光落在对方紧抱着的钱袋上，声音里多了几分意味深长，“你觉得……”
    “我帅吗？”
    问出这句话的时候，他全身都散发着强大的自信。
    金泽丽眉头一挑，眼中透出巨大的喜悦，不假思索地回答，“帅！”
    “有多帅？”陈兴接着问道。
    “超级帅，是我见过的最帅的男人。”金泽丽兴奋地说道。
    “是这样的吗？”陈兴再次问道。
    “嗯嗯嗯！”金泽丽小鸡啄米般点着头。
    “那么……”陈兴看着前者的眼睛，“我这么帅的人做你男朋友，应该不用花钱吧？”
    “啊……”突如其来的转变让金泽丽措手不及，呆愣在那里，半晌说不出话来。
    其实陈兴心里很清楚自己几斤几两，他的长相只能算是普通，属于丢在人群里找不到的那种。谈不上丑，却也谈不上帅，就是普普通通，只是三世为人的经历让他多了几分自信和沉稳，至少光靠帅气征服女人是远远做不到的。
    “我这么帅的男人还需要花钱找女人吗？”陈兴面露不快，说道。
    金泽丽皱着眉头，脸色变幻了数次，犹豫、纠结、痛苦、挣扎，最后颤抖着手，把钱袋放回了原本的位置。
    长期饭票和一次性饭票之间，她选择了前者。
    “那我是不是可以……”陈兴坏笑着说道，“享用男朋友的权利？”
    金泽丽傻傻的，似乎没听明白。
    “或者说，你是不是应该尽到女朋友的义务……”陈兴的目光在饱满的胸脯和床之间来回游走，金泽丽终于明白过来，惊叫一声，连续后退了几步，结果撞在床沿上，仰头倒了下去。
    金泽丽的胸腔里砰砰作响，只感到心脏快要跳出来了，连一点儿反抗的力气都没有。如果这时候对方扑上来，她也只有闭目待宰的命运了。
    却在这时，听见那人哈哈一笑，预想中的狂风暴雨并没有到来。她心里十分害怕，堪堪地睁开一条缝隙，就看见那人拿着钱袋往腰上系。
    “就这样了，再见……”
    陈兴朝她摆了摆手，一副准备离开的样子。
    “等等！”眼看上位就要泡汤，金泽丽挣扎着爬起来。由于动作过急，身体又没力气，一下子站立不稳，扑倒在陈兴面前。
    “啊，好痛！”金泽丽整个身体都扑在地上，落地时“噗”的一声，仿佛水球撞击硬物的声音，光是听着都觉得痛。
    “怎么了？”陈兴笑了笑，“改变主意了？我可事先声明，我不要女朋友，我只要你做阿茂的女朋友。”
    金泽丽疼得直喘气，过了好一会儿才恢复过来，艰难地说道，“你说的条件，我们再谈谈……”
    “还有什么好谈的，这事情只有行和不行两个结果。”陈兴重新坐了下来，饶有兴致地看着金泽丽。
    后者从地上爬起来，慢慢地走到床沿。弯下腰，有条不紊地将垂落的发丝捋到耳后，然后轻轻抚平了床单上的皱褶。接着她转过身，一只手撑着床沿缓缓坐下，完全没有了之前的慌乱和急躁。
    陈兴暗念不好，对方已经恢复镇定，接下来谈判的难度肯定增加不少。
    “两千金币已经很多了。”陈兴提醒道。
    “不是钱的问题……”金泽丽注视着陈兴，双手向后支撑着身体，挺了起来。陈兴知道她是故意的，为了避免犯错，强制自己的目光集中在她脸上。
    金泽丽的目光向上挪移，落在天花板的吸顶灯上，幽幽地叹了口气。
    过了一会儿，她调整坐姿，目光重新回到陈兴的脸上，表情有些幽怨，似乎受到了极大的委屈，“男爵大人……”
    她闭上眼睛，仿佛认命一般，“你让我怎么做，我就怎么做，只要给我钱，我什么都愿意听你的……”
    陈兴没有说话，保持着警惕，这个小绿茶很可能在玩什么花招。
    “我需要这笔钱，它能帮助我完成学业，这样妈妈也不用太辛苦。”
    “但我的第一次，想给一个真正的男人……”她看着陈兴的眼睛，目光坚定而灼热。
    陈兴皱了皱眉头，不知道对方葫芦里卖什么药，依然保持着警惕。
    “我不需要你另外加钱，原来是多少就多少……”她幽幽地说道，“就当是我犯贱，白送的，你没有任何损失。”
    陈兴犹豫了。
    是啊，该做的事情都做了，不需要加钱，没任何损失，但怎么就这么奇怪呢？
    这样做，似乎对小胖子有点儿不公平。
    帮人家，又把人家绿了……
    等等，事情不是这样的。如果没有他，小胖子连牵手都不可能。
    但这样又好像有点儿不道德……
    陈兴正在天人交战，金泽丽没有出声打扰，只是静静地看着他，眼中水汽氤氲，含情脉脉。
    等等，这不是加不加钱的问题。
    陈兴终于找到症结之所在，目光逐渐坚定起来。差点儿就被对方带进坑里了，如果他真这么干了，对方就是他的女人了，到时候再去找胖子，岂不是他被绿了！
    这女人太毒了，居然想给他戴绿帽！
    陈兴冷哼一声，说道，“别以为我不知道你在打什么主意！”
    “我在打什么主意？”金泽丽一脸茫然。
    “你就是想……”陈兴刚想把想法说出来，就感觉有点儿不对劲。
    等等，这是什么逻辑，还是很奇怪啊……
    “你出钱，却让别人爽了，人家替你着想，你还怀疑人家在打什么主意……”金泽丽的声音里透着鄙夷，“真没见过你这么奇怪的人。”
    “这……”陈兴感觉脑袋有点儿生锈，运转十分艰难。
    “到底是该说你伟大啊，还是说你傻啊……”金泽丽斜斜地看着陈兴，声音从鼻腔里发出来，充满了挑衅的意味。
    “你敢说我傻！”陈兴眼睛一眯，寒光乍现。
    “对啊，就是说你傻，比那个死胖子还傻！”金泽丽挺起胸，针锋相对地看着陈兴的眼睛，没有丝毫的畏惧。
    “你会后悔的！”陈兴咬着牙，恶狠狠地说道，属于镇守级强者的气势弥漫而出。
    “我……”金泽丽似乎被吓到了，瞬间软了下去。
    “别，别过来！”她像只受惊的兔子，不断向后退缩。
    然而，她的表现无异于火上浇油。陈兴本来就憋得半死，就像火星飞入火药堆，瞬间爆炸！
    对啊，他花了这么多钱，却让别人爽了，什么道理啊？完全没有道理！
    思想就像赛道上飞驰的方程式赛车，直接来了个一百八十度大拐弯，一切都变得顺理成章起来……
