一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十八章抢救

    张玄心中焦急，这消防门的强度，是经过特殊加强的，钢板厚度最起码达到了五厘米，哪怕用一把狙击枪都无法轻易穿透，门锁变形，非常牢固的卡在一起。

    如果给张玄时间，他有信心可以破开这道门，但现在，没有那么多时间给他。

    张玄看了眼侧面，几乎没有犹豫，他冲出了消防通道，向着正燃起大火的十七楼内冲去。

    林氏大厦外面，消防员正焦急的想着办法，他们运来一条又一条消防管，开始加长，想拖到顶楼。

    有人也冲进大楼，开始增强水压，利用大楼内的消防管灭火。

    可现在，灭火是次要的，最重要的，是有人还被困在顶楼，却根本没法施救！

    “怎么办！怎么办！”南天摘掉防火罩，站在楼下，看着顶楼燃起的大火，大吼道。

    “南队，你别着急，别着急！”小陈拽着南天的胳膊，“火太大了，完全不受控制，消防门打不开，这么长时间，林姑娘可能已经出不来了，没必要再冒险了啊！”

    “出不来？怎么可能出不来了！”南天大吼，脸上却没有一点希望的神色，他明白小陈的话，哪怕林清菡现在还活着，可她又能撑到什么时候，这火势，完全不是短时间内能熄灭的，她能撑多久，一分钟？还是两分钟？

    南天面如死灰，他手中的防火头套掉在地上，朝一旁滚落，这一刻的他，感觉是那么无力。

    “看！那是谁！天啊，他在做什么！”

    围观的人群中，那名拿着望远镜的青年突然惊呼一声。

    “有个人！有个人爬在楼上！他疯了，不要命了！”

    “我的天，他是送死吗！”

    人们看到，在十七楼到十八楼之间的大楼外侧，正有一个人影，在燃起的大火中，向上攀爬。

    那么高的位置，只要有一个不慎，绝对会落得一个粉身碎骨的下场！

    狂风呼啸，黑色的浓烟席卷在张玄身体周围，遮蔽着他的视线，同时对他的行动造成了极大的影响。

    张玄眯着眼睛，尽量看清眼前，他强忍着火焰带来的疼痛，秉着呼吸，一点一点的向上爬去。

    在这大楼外侧，能让他借力的地方很少，他每一个动作，都在拼命，稍有不慎，就会落入万劫不复之地。

    站在楼下的人，都为张玄捏了把汗。

    “看！他上去了！十八楼！他到十八楼了！”

    拿着望远镜的青年发出一道惊喜的呼声，张玄每一个动作，都会让他心惊胆战一下。

    张玄找准一块已经爆掉的缺口，钻了进去。

    他所在的地方，正是林清菡的办公室，此刻已经彻底变成了火海。

    “清菡！你在哪！”张玄大吼一声，吸入不少浓烟，发出连连的咳嗽。

    可并没有人回复他。

    他强忍着身上火辣辣的疼痛，他能感觉到，自己身上的汗毛已经被烧焦，传来一股臭味。

    张玄目光四下搜寻着，当确定林清菡并不在办公室时，他快跑了出去，在燃起大火的楼道中呼喊着。

    林清菡躲在卫生间中，她现在浑身上下没有一点力气，手中浸水的衬衣也变得干燥起来，她感觉自己已经呼吸不上来了。

    “这是……要死了么……”

    林清菡美丽的眼神当中，充满了留恋，她不甘心自己就这样走掉，自己才找到一个可以依靠的人，自己欺负了他那么长时间，自己从来都没有好好抱过他，昨天的事情，自己还没有给他道歉，还想吃他做的早餐，还想和他一起喝乐可，去世界各地看看。

    林清菡感觉，自己眼前的事物，开始变得模糊，眼皮越来越重，马上就要合住，快撑不下去了。

    抓着衣物的手慢慢松开，手中的衬衣落在地上，林清菡身上通红，哪怕躲在卫生间，她也被高温烧伤了，原本秀丽的面孔，此刻尽是狼狈。

    在林请菡眼前，模模糊糊出现了张玄的身影。

    林清菡双手无力的抬起来，凭空挥了挥，口中轻轻喃喃：“你走开，我现在这样……不好看……你……你别看……”

    “清菡！清菡！”

    张玄在楼道内大吼，他已经找遍了整层楼，可都没有看到林清菡的身影，心中的焦急，让张玄感觉自己快要疯了。

    突然，一部焦黑的手机，吸引了张玄的注意力，他一眼就看出来，这是林清菡的手机。

    张玄目光顺着眼前这条道搜索过去，他看到了卫生间的大门。

    想也没想，张玄一脚踹开身前的大门，火星乱飞，落在他的身上，将他的皮肤烫出片片红点。

    在冲进卫生间的瞬间，张玄就看到了躺倒在地上的女人，她的发梢已经焦了，身体一片通红，只有一件贴身衣物在身上。

    张玄在第一时间，就把自己上衣脱下，在水龙头里泡湿，裹在林清菡身上，同时捡起林清菡掉落在一旁的衬衣，也浸水后，捂在林请菡口鼻，他抱起林清菡，不顾周围的火焰，冲了出去。

    火焰包裹着张玄全身，对他进行着无死角的烧伤，张玄死死抱住怀中的女人，不让她受一点伤害。

    “清菡，清菡！”

    张玄口中不停的呼唤着，他不能让林请菡就这么昏睡过去。

    来到十八楼的窗口，张玄看了眼下方，那密集的人群，就跟蚂蚁群一样的渺小。

    浓郁的黑烟飘荡在眼前。

    就在窗口，张玄站了足足有五秒的时间，随后，一跃而下。

    楼下围观的人，看到张玄这个动作，齐齐倒吸一口冷气，一些胆子小的女性，发出刺耳的尖叫声，捂住眼睛，不敢去看。

    张玄一手抱住林清菡，一手前伸，在落到十七楼的时候，他猛然挥手，抓住了窗沿。

    一股向下的巨力传来，这一刻，张玄感觉自己的臂膀快要被撕裂了！

    从一层楼跳下，扒住另一层楼，这在电影上会经常见到的场景，放眼全世界，都没有多少人能做出来。

    好在张玄臂力惊人，他成功扒住了窗沿，纵身一跃，跳入窗口中，在烈火的灼烧下，保护着怀中的女人，从消防通道冲了出去。