    “叮……”楚离忽然屈指一弹。

    白骨使的右手指轻轻一拨，一缕金光射出。

    无生神剑荡一下，沈杏动作微微一滞，没能刺进去。

    楚离下一刻荡出去，已然到了十丈外，然后一闪便消失无踪。

    “啊——！”沈杏怒吼一声。

    又被这个家伙逃了！

    她愤怒欲狂。

    每一次将要杀掉他之际，便被逃走，没有一次能成功，每逃走一次，她便受一次挫折，信心少一分，愤怒也积累一分。

    旁观的众弟子们噤若寒蝉，不敢出声。

    见识过了她的毒辣，他们心里发虚，万一得罪了她，绝没有好果子吃，即使因为同门之谊不会杀自己，被这般折磨绝受不住。

    沈杏扫一眼众人。

    他们莫名的后退一步，心下凛然。

    她清亮的目光好像冰刀一般，直接把他们的心冻住，浑身发僵不敢说话。

    “哼！”沈杏冷笑一声。

    这么多人看着，自己算是丢尽了脸面，这个净如，不杀他愧对自己第一人之称！

    想到这里，她再也忍不住，提着无生神剑飘飘而去。

    众人见她离开，纷纷长吁一口气。

    吐气声几乎同时响起，打破了寂静。

    众人都被自己的声音响一跳，脸色微变看向旁人，发现他们个个都脸色不好看，不由的摇头苦笑。

    “唉……，沈师妹的威风如此厉害，当真是……”

    众人纷纷摇头，觉得丢脸，却也无可奈何，在绝对的天才跟前，自己的想法微不足道没人理会。

    楚离下一刻出现在了冰原。

    凛冽寒风呼啸，到了他身边却徐徐轻柔，他盘膝坐到一块坚冰上，身上生机勃勃，气息浓郁。

    天空忽然狂风呼啸，随后一条玉龙出现在他上空，俯视着他，然后一摆尾，消失于虚空深处。

    楚离一动不动，运转枯荣经。

    来自上方世界的生机源源不绝的注入，他的血肉迅速恢复，但也不能一下便长出血肉来，这个模样回莲花宗，一定会惹净思担忧。

    片刻后，玉龙无声无息的出现，吐出一道白光。

    楚离伸手迎上白光。

    却是一颗白果，宛如核桃大小，闪动着温润光泽，宛如白玉所雕成，隐约还有奇异的花纹。

    楚离抬头微笑：“多谢了！”

    然后将果子一口吞下，化为一道辛辣无比的气息钻进五脏六腑。

    仿佛一把火钻进了五脏六腑，熊熊燃烧，要把他烤熟一般，同时奇异浓郁的气息在他骨头上流转。

    这并非沿着经脉，只是沿着骨头而动。

    骨头好像被千万只蚂蚁噬咬，奇痒无伦，恨不得把自己的心掏出来挠一挠，才能止住这痒意。

    楚离咬着牙，这真可谓是酷刑。

    约摸过了一个时辰，楚离浑身大汗已然把下面的冰块融出一个洞，他身体已然半陷进冰块内。

    但他手上的血肉已经长好，肩膀与大腿各处都恢复如初，甚至比先前的肌肉更加强横有力。

    他不知道这颗白果的名字，却知道这绝对是奇果，世间罕见。

    他抱了抱拳，玉龙已然不见踪影，但他相信是能看到自己的，然后一闪消失，出现在了自己的小院。

    净雪正等在小院内，看他出现，长吁一口气。

    楚离无奈，笑道：“师妹，我没关系的。”

    “沈杏已经打上门来啦！”净雪紧绷玉脸，冷冷道：“还真是目中无人，直接登门挑衅！”

    大圆玄空镜已然观照，看到了莲花宗外的沈杏。

    沈杏正提着无生神剑站在虚空，斜睨着整个莲花宗，扬声喝道：“你们难道就要当缩头乌龟，莲花宗的脸面当真一点儿也不要了？”

    莲花宗上下寂然无声。

    楚离能看到莲花宗弟子们都露出恼怒神色，却没冲动的上前，他们都知道沈杏的厉害，知道出去便是一个死，而且是魂飞魄散。

    他们不怕死，但不想白白牺牲，明知不敌还要去打。

    “净如，你呢？”沈杏扬声喝道：“就缩在莲花宗内，日月栽莲经练到圆满又有何用！”

    众弟子们顿时一怔，随后哗然。

    他们纷纷怀疑，到底是不是沈杏说错了，难道真把日月栽莲经练到圆满了？好像宗内没人做得到吧？

    以一人对一宗，沈杏坦然无畏，底气十足，扬声喝道：“即使把日月栽莲经练到圆满，还不是我对手，所以你们莲花宗有什么可依仗的？还不如投降了咱们皇极宗，从此两宗合一，修炼无生神功！”

    楚离叹口气，摇摇头道：“沈姑娘，你不过是依仗宝剑罢了，若是不用这无生神剑，咱们切磋一二，可敢？”

    “好啊，那就不用无生神剑！”沈杏道：“你敢与我一战吗？”

    楚离笑道：“这有何不敢！”

    “那便来！”沈杏冷笑道：“别光嘴上说，出来罢！”

    “无生神剑先收起来。”楚离道。

    沈杏将无生神剑归鞘，拍拍玉掌：“这一回没问题了吧？出来！”

    楚离一闪出现在沈杏身前。

    沈杏脸色微变，蹙眉扫一眼他手掌与肩膀。

    楚离微笑：“如何？”

    沈杏哼一声道：“倒是好本事，你逃命的本事天下一绝！”

    她万没想到楚离一下恢复。

    原本不用无生神剑便是笃定楚离重伤，然后只要逼他出手，便能稳操胜券，即使见到楚离恢复，也不以为然。

    外表恢复，内里却没那么容易，无生神剑的破坏力没那么容易驱逐，现在的他只是一个空壳子吓人而已。

    楚离微笑道：“沈姑娘，你胆子也太大了，难道真以为咱们莲花宗的护宗大阵奈何你不得？”

    “我不进去，它奈我何？”沈杏淡淡道：“只要杀了你，即使有护宗大阵也是徒劳，受死！”

    她忽然拔剑出鞘。

    楚离一闪消失。

    “你——！”沈杏悻悻的还剑归鞘。

    楚离的声音传荡在虚空：“沈姑娘，你失信了！”

    “胆小鬼！”沈杏冷笑道：“缩头乌龟，你还是不是男人？敢不敢一战？”

    楚离的声音再次响起：“沈姑娘你依仗宝物，有何可说的，还是各不相见的好，有胆子的便闯一闯咱们莲花宗吧！”

    “你以为我不敢？”沈杏冷笑道。

    她说着忽然朝虚空一刺。

    一道金光射出，停在半空，虚空出现一道隐约的圆罩，挡住整个莲花宗。

    沈杏再一刺。

    隐约圆罩再现，再次挡住金光。

    