    于向东抬头看着站在树上锯树杈的周晋南，压根儿都没正眼瞧自己，气得跳脚：“周晋南，你什么意思？我来你家好歹是客人，你就是这么对待客人的？”

    周晋南又锯掉一根树枝扔了下去，才拿着锯子利落地跳下来，扫了一眼于向东：“想跟我说话，先把地上的树枝帮我收拾好放在大门口。”

    于向东有些难以置信地看着周晋南，又低头看看横了一院子乱七八糟的树枝，瞪眼：“周晋南，我可不是来给你当苦力的。”

    周晋南表情淡漠：“不想收拾那就滚，我可没空搭理你。”

    于向东想想他来找周晋南的目的，咬了咬后槽牙：“好，我给你收拾！”

    带着怒意收拾着院里的枯枝，更气人的是，周晋南在一旁还要指点哪里做得不好，必须把树枝截成一样的长短再捆起来，到时候好当柴火烧。

    于向东忙了一个多小时，才算是把院子收拾干净，往躺椅上一瘫，呼口气：“你总要给我弄杯茶喝吧。”

    周晋南沉默了下：“也行。”

    转身去厨房水缸舀了半瓢水出来，往于向东面前一递：“喝吧。”

    于向东差点儿气得背过气去，瞪眼看着水瓢：“周晋南，你还是不是人，这么冷的天，你给我喝这个？不说别的，一杯热乎水总该可以吧？”

    周晋南冷呵：“你爱喝不喝，不喝我倒了。”

    于向东赶紧伸手拿过水瓢：“喝喝喝，你这人真的是过分。”

    边嘟嘟囔囔说着，边咕咚咕咚把半瓢水喝了，一抹嘴上的水珠，把水瓢往小桌上一扔，没好气地说道：“我也不是来跟你叙旧的，就是想问你一件事。”

    周晋南笔挺地杵在他面前，垂眸看着他：“你问。”

    于向东仰头看着周晋南，啧了一声：“你说你就不能改改你这个臭脾气？算了算了，我也不跟你计较，我最近发现一个有趣的事情，你要不要坐下听听？”

    周晋南挑了挑眉，在另一张藤椅前坐下。

    于向东特别气周晋南这种嘴脸，好像什么都不放在心上，呵呵笑起来：“你也知道我现在在刑侦科，最近接手了几个案子，关于女青年被害的，作案手段都一样残忍，先夺走受害者的清白，然后再将其勒死。”

    说完停顿了一下，紧紧盯着周晋南的眼睛，见他眼中依旧不见半分波澜，压低声音：“根据我们分析，作案的可能不是一个人，而是同伙作案，而且多发于黄河南岸，你也知道那一片没什么人，荒草丛生，最容易出事。”

    周晋南平静地看着于向东：“我为什么要知道？”

    于向东啧了一声：“你怎么会不知道呢？你媳妇当初不也在那里出事了。”

    周晋南依旧神色不变：“你听谁说的？我怎么不知道？”

    于向东一拍扶手坐直身子：“周晋南，你不诚实，三月，你也在黄河边上，之前督察组查过你，被你糊弄过去，也不知道你媳妇给你灌了什么迷魂药，竟然还帮你隐瞒事实，你难道不知道一句话叫天网恢恢疏而不漏？”

    周晋南沉默地盯着于向东，眼眸深沉，一言不发。

    于向东看不透周晋南心里在想什么，压着心里的恼火：“周晋南，你不觉得你这样做很卑鄙？明明都是你的错，现在却让许卿承担那些骂名，而你这个始作俑者却躲在一个女人身后，算什么男人？”

    周晋南平静地看着于向东：“所以，你想做什么？”

    于向东冷哼一声：“我就是想还受害人一个公道，你要是不配合我的调查，我只能通过其他途径获得真相了。”

    周晋南一摆手：“慢走不送。”

    说完先起身，去摆弄水池边几盆已经干枯的花盆。

    于向东气得直瞪眼，站起来看着周晋南：“周晋南，没想到你竟然是这样的人！”

    说完气呼呼地离开，一心想要找到证据，让周晋南丢人一次。

    哪里知道，自己已经不知不觉钻进了周晋南布的局中。

    ……

    许卿打算从车小红那里入手，就要了解这人的所有喜好，不近人情也应该有原因的。

    她亲自去了趟为民食品厂，她人长得好加上嘴甜，一番打听下来，还真听到不少关于车小红的信息。

    今年四十五岁的车小红，知青下乡回来一直单身。

    在为民食品厂工作了快十年，兢兢业业，一心全扑在生产上，所以年年评先进。

    而且一直住在厂里的宿舍，没有家人。

    许卿还是挺惊讶，十年前也就是七零年，正是知青下乡的高峰期，能回城那简直比登天还难。

    除非有重病，可以批准回城养病。

    一般就算是天王老子的闺女，你也要在农村好好接受劳动改造。

    而偏偏在这个节骨眼，车小红能好好地回城，还在城里站稳了脚跟，有一份不错的工作。

    怎么想都觉得有些神奇。

    又拐弯抹角地问了两个人，知道车小红确实没有家人在省城，那显然也不是靠家里的关系回来的。

    许卿看看时间不早，打算明天再过来打听。

    从厂大门口过来，找个了没人的地方喊了一声白狼，白狼嗖的一声从矮墙后跃出来，听话地跟在许卿身边。

    许卿想想也就几里路，索性带着白狼走回去。

    走了没几百米，闻到烤馍的香气，是那种酥掉渣的烧饼的香气，闻着就感觉肚子咕噜噜地叫。

    许卿拍了拍白狼的脑袋：“你想不想吃烧饼？我们去买两个？”

    只是随口一说，完全不用考虑白狼会不会回应，朝着烧饼铺子走去。

    烧饼还没出炉，已经有几个女人排队在等着买烧饼。

    许卿让白狼在大路边蹲着，她默默地排在几个女人身后。

    凑巧的是，几个女人就是食品厂的女工，这会儿正在吐槽车小红的坏话。

    “活该那个老女人没人要，我今天就因为没戴帽子，就罚我多加两个小时的班。”

    “她就是变态得很，估计一般男人也不敢要她。”

    “不是听说她有个儿子？肯定是她在乡下生了孩子，然后为了回城把男人和孩子都抛弃了，这种女人心狠着呢。”

    许卿低头默默听着碎片一样，可能有用也可能没用的信息。

