    “果然，小组赛对华夏男篮来说根本没有难度，五场小组赛全部获胜，并且最少的一场都赢了对手十分以上。”

    “如今的华夏男篮感觉比前年奥运会的时候还要更强啊。虽说姚明比起那个时候状态有所下滑，可是以他的身高，技术，在国际赛场还是很强的。更何况，秦可是要比前年强的太多。”

    “还不只是这些，你们注意到没有？华夏男篮的16号（江枫）和19号（王磊），这两个年轻人也很强。尤其是那个16号，个人能力非常出色，能突能投。”

    “我也注意到了。而且他们两个和秦的配合非常默契，总能够打出令人惊喜的配合，以前好像没见他们一起打过球啊？”

    “那是你不知道。16号叫做江枫，19号叫做王磊，他们两人和秦昊是高中队友，从高中开始就在一起打球了。”

    “哦，这样的吗？难怪这么默契。”

    当华夏男篮击败澳大利亚，也就意味着小组赛五连胜，以小组第一的成绩获得了出线权。

    一时间，球迷们都在议论华夏男篮。

    主要是小组赛华夏男篮打的太好，每一场都是大胜，每一场至少都赢对手十几分。

    简直就是势如破竹，24支参赛球队，除了华夏男篮，也就美国队、西班牙队这两支球队能够做到这般。

    ......

    华夏。

    无数球迷心情振奋，尽管早就已经料到会是这般，毕竟之前几场赢得都很轻松，实力摆在哪里。

    可还是让球迷们感到激动。

    就在几年之前，华夏男篮参加世锦赛、奥运会，还在为如何才能获得小组出线权而苦恼，球迷们心心念念的也是希望华夏男篮能够获得小组出线权，哪怕是吊车尾也行。

    而如今，华夏男篮不单能获得小组出线权，并且还是以小组第一的身份晋级。

    如今，华夏男篮已经是世界强队了！

    “多亏了秦昊。”

    “是啊，如果不是秦昊，前年的奥运会我们也不可能史无前例的获得一枚奖牌。”

    “江枫和王磊也不差，去年亚锦赛他们就打的很好，这次表现也很出色。”

    “啧啧，神奇的是他们三个都不是从青训走出来的，而是从高中联赛崛起，还是同一个学校，同一支球队。不知道那个余阳七中到底是个怎样的地方，我都想去哪里读书了。”

    “呵，你想多了。你以为你想去就能去，你以为你想去人家就能要你？我告诉你，没那么简单。”

    “我也听说了。如今余阳七中和明日之星训练营合作，人家已经是“兰球名校”了，享誉全国。啧啧，我有一个发小就想去，还专门去咨询了一下，最后放弃了。”

    “为什么？是要有篮球底子的吗？”

    “那倒不是，只是人家收分太高了。尤其是外地的学生，名额有限，竞争的人太多。”

    伴随着华夏男篮小组第一出线，秦昊、江枫、王磊三人成为了人们议论的焦点，连带的余阳七中又火了一把。

    这也很正常。

    之前几年里，尽管秦昊在nba取得了骄人的成绩，江枫、王磊也在cba打出成绩，可是他们三人在不同的联盟，在不同的球队，导致一些人如果不去了解，根本想不到他们三人都来自余阳七中。

    如今三人一起进入国家队，代表国家队出战，且宫鲁鸣教练有意识的将三人凑在一起，而他们之间时常能打出令人拍案叫绝的配合，让人们不得不联想他们之间的关系。

    三人是高中队友，全都出自余阳七中也就呼之欲出，让更多的人了解到了。

    ......

    余阳七中。

    华夏男篮击败澳大利亚，小组第一出线已经是昨天的事情了。

    “抱歉，我们的招生名额已经满了。不是分数的问题，也不是钱的问题，人数满了，真的。”招生负责人王主任挂下电话，揉了揉太阳穴，忍不住苦笑，“这都开学几天了，怎么还有这么多人打电话来咨询，头疼啊。”

    “老王，是不是又有人要给你塞钱？”旁边的教导主任调侃道：“我提醒你啊，可千万不能收受贿赂。”

    “滚蛋。”王主任骂了一句，气恼道：“我是那种人吗？”

    一时间，众人都笑了起来。

    如今已经是九月初，新学期开始，新生已经入学，但还是有很多人打来电话，想要来余阳七中上学。

    这也不算奇怪。

    这几年伴随着余阳七中的发展，本地的不说，每年一到**月，总有很多外地的学生家长打来电话咨询，说子女想要来余阳七中上学，甚至不惜花费重金。

    今年尤其多。

    从八月到九月，每天都会有很多人打电话来咨询。

    一些家长甚至表示，只要孩子能来余阳七中上学，他们愿意给学校捐赠大笔的金钱，支持学校的办学。

    事实上，在全国各个高中，通过缴纳高额“择校费”来就读某一所学校的情况是很普遍的事情。

    以前余阳七中也可以，但早在几年前校长大人就已经叫停了“择校费”，一律不接受“择校费”，要就读余阳七中的本地学生只能通过考试，外地学生更是有名额限制，招生要求也更高。

    所以有钱也没用。

    办公室里，王主任几人聊起了男篮世界杯。

    对华夏男篮的表现赞不绝口，而当谈到秦昊、江枫、王磊三人的时候，更是脸上都带起了骄傲的表情。

    这可是他们余阳七中走出去的球星。

    “你们说，这次我们华夏男篮能不能夺得冠军？”

    “当然能！”

    “老刘，谦虚一点，这才小组赛呢。不过这次咱们真有机会，看看小组赛，咱们打的可并不比美国队、西班牙队差啊。”

    “对，要是能夺冠那可就太棒了。”

    几人谈论着，眼神里满怀着期待。

    ......

    西班牙。

    小组赛的比赛已经全部结束，按照ABCD四个小组的积分排名，获得小组出线权的16支球队也全部出炉。

    A组是西班牙、巴西、法国、塞尔维亚。

    B组华夏、立陶宛、斯洛文尼亚、澳大利亚。

    C组美国、土耳其、多米尼加、新西兰。

    D组希腊、克罗地亚、阿根廷、塞内加尔。

