
　　叶青自然注意到了她的这一动作，不由的一笑，说道：“想说什么就说，我这个人就算审讯也是很民主的。”

　　谌红雪深深的看了一眼叶青，审讯民主？

　　哄鬼的吧？

　　谌红雪毫不怀疑，如果自己骂这个家伙的话，这家伙估计会立即就翻脸不认人的。

　　不过叶青既然都这么说了，谌红雪也只好说道：“你似乎对十三魔魂挺了解，如果我猜测不错，在他们的身边也一定有你的人吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你觉得有，或许就有，你觉得没有，那就没有。”

　　这简直就是废话嘛！

　　谌红雪本能的翻起了白眼，她很想说：“我不要我觉得，我是要你觉得。”

　　然而，作为阶下囚，她可不觉得自己有资格跟叶青说这样的话。

　　她看着叶青，耸着肩说道：“那我就当是有了，在我们阴刹门有眼线，在神秘的十三魔魂的身边也有眼线，再加上你能在这么短的时间内就通过项思诚这条线索找到了我，这让我不得不怀疑，你的身后有一个极其强大的情报组织。”

　　“呵呵……是吗？”叶青淡淡的笑了起来。

　　“是的！”谌红雪沉吟着说道：“想去想来，你身后的情报组织除了阴武门外，我再也想不出什么了，你别再跟我说军部情报部门，以我对他们的了解，他们的能量还没有这么大。”

　　“我背后是什么组织，你可以猜测，但我是不可能回答的。”叶青耸着肩说道。

　　“我知道，事实上，我也没有想过得到答案。”谌红雪撇着嘴应道。

　　“我们还是言归正传吧！”叶青摆了摆手，说道：“既然提到了柴铜，那就说说阴刹门和柴家是什么关系。”

　　“柴家那位老爷子本就是阴刹门的一员。”谌红雪耸着肩说道：“地位也仅此于九长老，只不过柴家的身份太特殊了，所以说我们阴刹门一直没有承认过他们的存在，除了令狐父子外，也只有我知道柴家与阴刹门的关系。”

　　“别的八位长老也不知道吗？”叶青沉吟着问道。

　　“不知道！”谌红雪摇了摇头，说道：“事实上，当年要不是令狐门主将建立那条走私线路交给我的话，我恐怕也不会知道柴家是我们的人。”

　　叶青想了想，说道：“柴家虽然不算是大华的顶级家族，但也算是一方大佬了，身份尊崇，会甘愿成为阴刹门的一员吗？而且地位还在九长老之下？”

　　谌红雪应声说道：“很显然，要是正常情况下，以柴开明的地位，是不甘愿加入阴刹门的，不过当年我在前往沙城之前，令狐门主倒是跟我说起过柴家成为阴刹门一员的原因。”

　　“什么原因？”叶青眯着眼睛问道。

　　谌红雪沉声说道：“柴开明的父亲本就是阴刹门的一员，而且还是当年的长老之一，在他离世后，柴开明自然就成了阴刹门的一员。”

　　“这怎么可能？”叶青眉头深深的皱了起来。

　　如果柴开明的父亲在七十年前就已经是阴刹门的长老了，那么那个时候，他也是阴武门的成员，是一名背叛者才对啊。

　　但是华娴珊跟他说过当年背叛的情况，在阴刹门的主要人员名单中可没有柴开明的父亲。

　　叶青也深信当年流传下来的资料是绝对不可能有错的。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然阴武门没有错，那错在了什么地方呢？

　　“当时我也觉得不太可能，因为我也看过不少阴刹门的史实资料，所有资料中都没有柴开明父亲这个人物的存在。”谌红雪耸着肩说道。

　　“然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　谌红雪沉吟着说道：“然后我就直接问了令狐门主，他给我的回答是，柴开明的父亲是他的兄弟，不是亲兄弟，却胜是兄弟，所以当年他成立阴刹门的时候，就暗中吸收了柴开明的父亲成为了阴刹门的一员，虽然我们号称是九老长，实际上那个时候却是十长老，而且柴开明的父亲还是十长老之首，地位仅次于令狐门主。”

　　“柴开明的父亲当年没有跟随那条老狐狸逃到国外，想必是有什么任务吧？”叶青沉吟着问道。

　　谌红雪应道：“据我从令狐门主得到的答案，柴家的任务只有一条，那就是暗中发展，为将来我们回归大华作准备，所以说不到万不得一，令狐门主是不会轻易动用柴家力量的。”

　　“回归？呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“说得真好听，我看是想反攻阴武门吧？”

　　“不管是什么吧！”谌红雪耸了耸肩，说道：“一旦阴刹门要回大华，柴家就会成为桥头堡。”

　　“不得不说，这些年来，柴家发展得挺不错的，最少掌控了一个城市，对阴刹门来说，绝对是挺重要的。”叶青笑着说道。

　　“据我所知，阴刹门给柴家提供了大量的资金，在强大资金的支持下，自然是发展不错了。”谌红雪撇了撇嘴后，又说道：“只是很可惜，遇到了你，你的出现完全将我们的计划给打乱了。”

　　“我怎么就打乱了你们的计划呢？”叶青笑着问道。

　　谌红雪耸着肩说道：“据我们多年来的情报分析，阴武门的总部很有可能在筑城，所以说我们花了大力气去经营筑城情报网络，而且柴家掌控沙城，也是为了将来攻击阴武门作准备的。”

　　顿了顿，她又说道：“可是你突然在筑城横空出世，不仅打乱了我们的计划，还将我们在筑城的网络给连根拔了起来，让我们多年的经营毁于一旦。”

　　叶青耸了耸肩，撇着嘴说道：“说真的，我盯上阴刹门，也是你们主动挑衅的。”叶青撇着嘴说道：“当时我可没啥野心，只想搂着老婆过好日子而已，是你们非要打幻天荣耀那款式游戏的核心机密的主意，而且一而再，再而三的派人来对付我，所以才激怒了我。”

　　“唉……说到底，令狐门主还真是老了，为了一点点小利，就不顾阴刹门的战略任务了。”谌红雪叹息着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1078章 将我们的计划给打乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 