    萧二老爷带小女儿去了赛马场。

    …

    此时，萧锦熙和苏北穆正在国公府北苑，心情郁闷的和萧三老爷他们说着事。

    萧三老爷看着女儿女婿，目光落在苏北穆身上，淡淡道，“是不是觉得这次你二叔袒护了女儿，心里不服气？”

    苏北穆心里自然是不服气的，不过不敢在岳父面前表露出来，“穆儿不敢。”

    三老爷冷峻的脸庞闪过抹笑，“不服气就说出来，没有人会怪你。”

    年轻人就该这样，他并不觉得他陷害齐晟是做错了。

    如果是他，也会这么做。

    苏北穆扯了扯唇角，“二叔要袒护女儿也人之常情。”

    萧家的人都护犊子，二老爷这样还能明事理，没有一味地将错归咎给对方的长辈，已经很难得。

    没能弄死齐晟虽然有点遗憾，不过来日方长，下次他再敢招惹他，那就不是这么好说。

    “站在二叔的立场上，他要保护女儿和女婿，自然没什么错，我又没什么大碍，受点委屈算不了什么，是吧！”萧锦熙却极不服气的微微噘嘴道。

    说是不服气，不如说是有点羡慕萧锦桐，她父母真的很疼爱她。

    当然不是说自己的爹娘就不疼爱她。

    只是没想到这次父亲母亲大人居然不替她打抱不平，难道是为了国公府的脸面，为了大局着想，就让她忍气吞声？！

    想到如此，萧锦熙嘴巴就撅的高高的，小不开心道，“爹，娘，你们不疼我了，我是不是捡来的？”

    萧三老爷和三太太：“……”

    三太太忙道，“别胡说，你是十月怀胎，痛了三天三夜，差点要了老娘老命生的，不是我亲生，难不成是从石头里蹦出来的？”

    “那你们怎么眼睁睁看着女儿被欺负，被害的毁容，也不替我讨回公道？”

    “我知道你们也是为了大局着想，可你看二叔就多疼女儿。”

    被女儿质疑不是亲生的眼神戳着，三太太哭笑不得，拿出一踏银票，没好气道，“欺负我女儿，老娘能叫她好过？”

    十万两银票！！

    萧锦熙眼睛睁圆，“敢情你们眼里，你们的宝贝女儿就值十万两？”

    三太太：“……”

    萧三老爷有些惭愧，“锦儿…是爹爹无能，让你受委屈了。”

    三太太顿时推他一把，嫌弃道，“得了，你少说话。”

    萧三老爷：“……”

    “行了，你别给我皮，你受的委屈，穆儿不是给你讨回来吗，事已至此，咱们又不能杀了萧锦桐，你放心，等过两天，你二叔会押着她来给你道歉，还有穆儿…”三太太看了眼苏北穆又打住，斜了眼三老爷道，“你跟他说。”

    萧三老爷抽了抽嘴角，看着苏北穆道，“你二叔不会袒护女儿的过错，萧家家规摆在那里，该怎么样就怎么样，只是希望你们也能谅解，事情闹大了对谁都不好，不能公开道歉，这十万两是二叔给你的补偿。至于齐晟，你二叔说了，只要留他一命，任凭你处置。”

    事情并不是他们想的那样简单，画像的事不说，要是就流传出去，萧锦熙头一个受牵连最大。

    还有国公府也会跟着遭殃。

    说到底，萧锦熙被人盯上了，萧锦桐也是被人利用。

    这次他和二老爷私下商量好了，决定趁机抓住背后要害她的幕后黑手，所以放话说萧锦桐是被人下了蛊毒，被人利用。

    从萧锦熙出嫁中毒，到马车失控，再有暗中多次有人下毒，以及暗中有人监视她的一举一动，这些萧家几个老爷都清楚，只是按兵不动。

    这些事背后是神光门的人所为。

    他们身边很可能就隐藏着神光门的影子。

    神光门的影子是门中精英，能力强大，十分狡黠，并不好对付。

    多年以来萧家都有一个秘密任务，就是要除掉神光门。

    但点问题是，世上没有人知道神光门在何处，他们似乎没有固定的居住地。

    门中人，更是隐藏在各国每个角落里，有些身份可能还是贵族，朝廷官员，每个人都身怀绝技，武功极高又极其善于伪装，叫人防不胜防。

    他们吃了很多亏，牺牲了不少精心陪养的暗探。

    为了找到他们隐藏点，必须要抓活口，深入其中，将其摧毁。

    这件事涉及到朝廷机密不便告诉他们，即便苏北穆深受皇帝器重，都不可能告诉他。

    这件事只有萧家四位老爷和皇帝知道。

    …

    银票，萧锦熙只要了五万，剩下的就给母亲大人拿去花。

    然后两人离开了国公府。

    马车里，萧锦熙摸着下巴，琢磨着，“二叔说，把齐晟交给你处罚，是什么意思？”

    苏北穆有些心不在焉，心里想的是岳父话里有话，他入朝为官的目的就是获取萧家几个老爷和皇帝的信任，从而探取北越朝廷机密。

    可显然他想的太简单了，他以为萧家已经足够信任他，可这次的事让他觉得，是自己低估了萧家和北越皇帝的实力。

    接下来，他的任务可能比任何一次都要艰难…毕竟他要做到不能加害萧家的情况得到他想要的东西。

    “想什么呢？”见他不出声，萧锦熙不由撞了他一下。

    苏北穆眸光一眯，回神笑道，“回府就知道了。”

    “神神秘秘，哼，不说，我也知道。”萧锦熙眉头微挑，不服气道。

    萧锦桐中了七日断肠散，没有解药，唯有邪医出手才能救她，但在这之前，还得服用解毒丹延缓毒发。

    出自邪医府的解毒丹，目前只有苏北穆手里有。

    齐晟要想得到二老爷认可，就必须不惜一切代价救萧锦桐。

    那么他只有一条路，就是来求苏北穆，买下他手里的解毒丹。

    “还是夫人聪明。”

    “这件事别说跟你没关系，是你故意陷害齐晟的吧。”萧锦熙没好气道，“为什么骗我。”

    她想不明白，为什么要隐瞒她？

    早说了她不喜欢齐晟，难道他还是不相信自己吗？

    苏北穆神色微变，“我不是故意要隐瞒，只是不想你担心。”

    他本打算弄死齐晟和萧锦桐，可是萧锦桐怎么说都是国公府的女儿，是她堂姐。

    他就怕她为难，心里隔应，更重要的是他不想让她知道自己做的那些事。

    苏北穆心里明白，她不喜欢心狠手辣，双手沾满鲜血的男人。

    “我没觉得你做错了，他们本来就是咎由自取，我生气，是因为你有心事却不告诉我，我知道你这么做都是为了给我出气，我又怎么会嫌弃责怪你呢，你就不能对我多点信任吗？”萧锦熙望着他，看穿了他的担忧，不由叹息道。

    苏北穆心一颤，紧抱住她道，“那…如果我是个心狠手辣，杀人不眨眼的男人，你也不嫌弃吗？”

