    在孙悟空被镇压的同时，西方灵山之上，一佛陀向着如来佛祖躬身之后，褪去金身，一个硕大的金蝉法相在西牛贺洲之上显化。

    随着金蝉子入了轮回，天机流转，诸神诸圣冥冥中有所察觉，下一个纪元自此开始。

    天庭之上，天帝和长生紫薇二帝正在交谈。

    “陛下，那孙悟空大闹天宫，有损天界威严，但区区五百年禁闭，是否太轻了？”紫薇大帝神色有些不好看。

    天帝微微摇头道：“自上一个纪元，两教让出帝位之争的时候，因果便已经欠下，天道感应自有这一纪元，大势所趋，堵不如疏。”

    长生大帝忍不住道：“陛下，此番佛经东传，天庭是否也应该插上一手，难不成看着这气运尽数被两教所瓜分？”

    天帝伸出手指在玉桌上轻轻敲打，而后道：“佛经东传当有诸般劫难，我天庭各路仙官神将，可以尽可能的参与其中，哪怕日后劫难圆满，三界气运向两教汇聚，我天庭也可分润一部分！”

    “此法可行！”紫薇大帝也是点了点头。

    且说自孙悟空大闹天宫之事结束后，天帝大为震怒，对于如今天庭中的不少仙官神将的表象十分不满，接连贬黜了十多位高权重的将军、元帅。

    尤其是掌管天河十万水军位高权重的天蓬元帅，也被莫须有的罪名削去了神职，贬入了凡间。

    不知天帝是有意还是巧合，总之，那些被打落天庭的仙官神将们，在没有了神职后。

    一个个或是化作了妖神，或是心中升起了邪性，个个占山为王自立山头，无一不是地界各大洲中的无上妖王！

    ……

    玄都山上，姜澜于山巅之上盘坐，周围虚空破碎，无穷混沌气流涌出，而后逆溯成两仪本源之气，没入他身前的岁月宝炉中。

    宝炉内，有一枚巨卵上下浮沉，隐隐间有镇压万物的意志威压散发而出，这是先天神圣的标志。

    倏然，姜澜抬起眼来，目光看向天边。

    只见那九霄之上，一道道仙光跌落凡间，散入各大部洲，其中最多的便是那北俱芦洲。

    如今的北俱芦洲堪称天厌之地，连续数场大能者间的搏斗在此展开，是这方苍茫大洲的环境愈发恶劣。

    即便是巡天的诸神诸仙，都不太愿意往北俱芦洲走，谁也不知道哪天运气不好，触发了隐匿在虚空中的神通余波，直接身死道消，连轮回都入不了。

    且说那些仙光落入北俱芦洲之后，各自化作冲天妖气，震动无尽山川，一方方妖王显化于世间。

    “想分润气运？这一场大劫恐怕没你们的份。”

    姜澜不屑的笑了笑，然后目光落在身前的岁月宝炉中。

    “鲲鹏道友也该出来走一走了。”

    随着姜澜话音落下，身前的岁光宝炉猛然炸碎，化作漫天岁月河水，消失在虚空中。

    一团丈许大小的阴阳本源气团在原地涌动。

    一条完善的两仪大道在气团涌现而出，而后化作一方阴阳鱼图案。

    阴阳鱼图中，一道身影缓缓凝实，不是别人，正是那曾经震动三界的鲲鹏。

    “没想到本座也有这一天，就连死了也被鞭尸，炼制成他人的身外化身。”

    鲲鹏现在的神色异常复杂，他保留了前世的一切记忆、思维，但已经彻底失去自我，如今还能活着，包括肉身，元神等都来自姜澜所化。

    只要一个念头，姜澜就能抹除鲲鹏的思维。

    “听说鲲鹏道友曾经和镇元道友相交莫逆？”姜澜忽然说道。

    鲲鹏摇了摇头道：“曾经是，但自从当年镇元认为我害死红云之后，便割袍断义了。”

    “有两件事，需要麻烦鲲鹏道友，其一，如今北俱芦洲多了不少妖王，他们本是天庭中人，我希望道友能够彻底掌控这些妖王，想必这并不难办。”

    鲲鹏颔首，然后道：“身为万妖之祖，只要自明为妖者，均不可逃出本座掌控。”

    姜澜满意的点了点头，道：“另一件，便是那关于那位地仙之祖，过段时间我会放出一条消息，关于地书的消息，无比让那位地仙之祖相信。”

    鲲鹏叹了口气，道：“本座尽量去办。”

    “麻烦道友了，道友请吧。”姜澜伸手做出一个请的手势。

    鲲鹏懒得说什么，身影一闪直接消失在原地。

    待鲲鹏离去之后，姜澜大手一挥，岁月长河在虚空显化，逆溯出一幅幅画面。

    千年、万年、十万年……

    须臾间，那长河之上的画面已经进入了天地开辟之处。

    此时的天地中，有大道直接显化出各种秘纹游曳，更有诸般本源之气肆虐，五行、空间、四象、两仪等等。

    在这些暴虐的本源之气和大道秘纹的交融下，有生机自毁灭中诞生。

    这便是最初蕴育先天诸圣的场景。

    姜澜心神一动，身前的画面凝结，只见画面中正是一个蒙昧意志诞生之初，无穷地气汇聚的场面。

    隐隐间，有一方土黄色宝策的虚影悬浮在九霄之上。

    “岁月大道，合！”

    姜澜轻咤一声，进入合道状态，整个人仿佛都光华了一般，耀目无比，散发出大道般的威严。

    旋即，姜澜抬起右手，直接深处画面中，向着那一方土黄色宝策的虚影探去。

    轰！

    画面中的时空在动荡，无穷的岁月金光爆发而出，整个时空都沸腾了起来。

    咔嚓，咔嚓！

    有丝丝缕缕细密的裂痕从姜澜身上浮现。

    那是八亿载岁月的反噬，即便是先天神圣，都难以承受。

    若非是姜澜合道岁月，此刻早已经在那庞大的时空反噬之力的作用下，化作一抹劫灰消散在天地间。

    噹噹噹！

    古老的钟声响起，岁月长河上浮现出一口漆黑大钟，同时浮现的还有位于尽头的宝塔以及源头的宝炉。

    三大岁月至宝复苏，整个岁月长河都被其调动，镇压无穷反噬之力。

    轰隆隆！

    时空还在沸腾，那一本土黄宝策虚影被姜澜成功摄取，然后向着现世拉回。

    在这一过程中，宝策虚影在迅速黯淡，直到脱离岁月长河的刹那，这宝策虚影近乎彻底透明，金仙之下的生灵根本看不见其存在。

