    院子里的人刚要散场，突然听到许大茂来这么一出都很想知道其中的事情。

    易中海见许大茂喝多了哪里能让他继续说下去。

    “许大茂喝多了口无遮拦瞎咧咧。”

    “大家散了吧。”

    易中海亲自将许大茂送回去。

    大家都想要继续听听的奈何易中海的面子还是要给的，背后议论就是另一回事。

    叶闲倒是不着急，院子里的人也都不着急回家了都想听听许大茂会说点什么。

    结果易中海将人抬走了，那速度，那体能，比傻柱利索多了。

    大家见没有戏看全都散了，至于晚上回家是否会谈论就不得而知。

    叶闲回后院。

    他很明白只要不惊动聋老太太就不算个事儿。

    贾张氏回屋见秦淮茹瞅他的眼神儿有点不一样，不知道是不是心虚竟没有呵斥秦淮茹。

    要换平时贾张氏可没有这么好脾气。

    “妈，三大爷说的事情是真的吗？”

    秦淮茹心里是很好奇的，不管是谁的儿媳妇对她而言没有比现在更坏的。

    所以对于探究真相她是很想知道的。

    “别听阎埠贵瞎说，没有的事，赶紧去照顾棒梗去吧。”

    秦淮茹见问不出来只能先去做事。

    她很清楚要是贾张氏发起脾气来她也没辙。

    关键的时刻需要顺着贾张氏才能打听一些信息。

    这一夜很多人都睡不着了。

    一大早就有人跟许大茂巧遇，在胡同口聚集了一大帮子好事的人。

    许大茂看这架势以为他得罪人了呢。

    要不是没及时走了，他绝对不会多停留一秒。

    “许大茂跟我们讲讲呗。”

    “还没听够啊？”

    许大茂以为这些人想听他讲爱岗敬业的心得体会呢。

    “没听够，你不是说你知道贾张氏和易中海的关系吗，到底是不是真的，难道秦淮茹真是易中海儿媳妇……”

    许大茂昨天喝太多了，根本就没有想起来昨天的事。

    “都什么啊，秦淮茹是易中海儿媳妇？”

    “对嘛，原来是真的。”

    许大茂傻傻分不清楚他是疑问句，疑问句好不好怎么就不听呢。

    他是真怕话传到易中海耳中，让他怎么解释呢。

    “我说哥几个你们不带这样坑我的，秦淮茹怎么是易中海儿媳妇呢？”

    许大茂都没有搞清楚情况。

    “你说的啊。”

    “我？”

    许大茂差点被气吐血，他强调那是疑问句。

    效果。

    似乎没有人听进去。

    “赶紧上班吧，好好表现争取做劳模。”

    许大茂对厂子里给他的荣誉还是很在意的，想着应该很快就能够回到岗位上工作。

    去乡下放电影，天高任鸟飞。

    四合院失眠的那些人就没有许大茂这样的好心情。

    出四合院门口的时候都是无精打采的。

    尤其是易中海走路都恍恍惚惚的，一看心里就有事儿。

    他是厂里八级钳工，主要工作是指导，不然就他这个状态出事故的几率会无限放大。

    刘海中很得意，以为与王主任搭上了关系，想着借此机会坐上一大爷的位置。

    哪里知道他的表现让王主任感觉很无能，除非能做出成绩不然没有翻身之地。

    轧钢厂，正常运行工人们每天都专心投入工作。

    医务室。

    叶闲喝着茶水，就见面包厂刘厂长进来。

    “叶医生没有打扰你工作吧。”

    叶闲放下茶缸子，将报纸放到一边。

    “刘厂长有什么事要您亲自跑一趟，叫人传个话就行。”

    叶闲见到刘厂长面带红光，走路轻便，呼吸均匀看起来不像是来治病的，那就只能是有事。

    “那怎么行。”

    “面包厂能够完成这次的生产任务你是头功。”

    刘厂长这么说话其实没毛病。

    毕竟他现在也是面包厂顾问，主要负责技术配比和创意这一块工作，虽然算是闲职有没有全看怎么做。

    但再怎么说都是刘厂长手下职工。

    “恰逢其会罢了，当不得头功，刘厂长有事尽管吩咐。”

    叶闲说客气话，一听就好，谁认真谁是傻子。

    “我这不是来还愿的吗。”

    “生产任务完成，我说要为轧钢厂提供定量面包，今天我是带着面包来的。”

    叶闲知道，这是要他跟着去找杨厂长将事情交接。

    为什么不是先找杨厂长再找他。

    而是反过来。

    这就是刘厂长精明之处，是再给他卖人情，这样做的目的就是面包的事情全都是撑了他的面子。

    叶闲在杨厂长面前的重要性会增加。

    这就是人情往来，耐人寻味。

    “刘厂长言而有信，咱们这就去找杨厂长，告诉他这个好消息。”

    人家给人情为什么不接着。

    谁还不是个演员。

    杨厂长是最高兴的，刘厂长带来的面包可是紧俏货，人家将一部分面包份额给他们轧钢厂真的是天大的面子。

    轧钢厂采购面包的事情很快传开了，想要购买的直接去食堂，早去有晚去无。

    面包的价格相对是很贵的，很多人都舍不得但见到大家都买了裤兜有钱的也都跟着凑热闹。

    带回去给家里的孩子吃，可是好东西。

    刘厂长见到轧钢厂人群涌动排队买面包，早就习惯这样的场面，面包就是紧俏货。

    要不是又叶闲提供的鸡蛋，哪里能生产这么多面包。

    “叶闲，我给你留了一些是面包厂奖励做出贡献职工的，以后还要仰仗你。”

    叶闲就知道刘厂长的奖励可不好拿。

    “情况是这样的，我们及时完成了生产任务，接下来还有更艰巨的生产任务，面包厂需要采购二十万个鸡蛋。”

    叶闲能拿出来可是他没法解释。

    “二十万个鸡蛋，就算周边的村子加起来恐怕也很难凑够吧。”

    叶闲表现得很为难，换谁谁都为难。

    别看乡下有鸡蛋的人很多，但大部分物资都是交给供销社卖的，能够留下的不多。

    刘厂长也知道这个情况，所以想到叶闲的渠道就像试一试。

    二十万个鸡蛋短时间面包厂无法采购到，怕是会影响生产。

    刘厂长好不容易做出点成绩，受到了些鼓励，怎么可能错过这个机会。

    “刘厂长，你是为难我叶闲啊。”

    “二十万个不是没有，需要从外地调配过来需要些时间，价格不便但运费所花费用需要买方承担。”

