    第8323章没有侥幸

    郑裕成带着小雨回家，薛老也过来了，听到了父女俩转达的话，薛家父女俩也是惊出了一身的冷汗。

    江筱给的那三袋药，小薛赶紧就给收好了，然后先去煮了第一次的药。

    郑裕成也是不敢耽误，开了车就赶去了老刘老家。

    本来他们都还抱着一分侥幸，也许并不是喝的那水有问题，也许老刘夫妇的病跟小雨的不一样，就是碰巧他们回乡下之后也病倒了而已。

    还有一个侥幸，小雨的病也许并没有真的到江筱说的那么严重。

    但是，在郑裕成开了三个小时车，终于到了老刘夫妇所在的医院，在病房里看到了老刘夫妇的时候，这些侥幸一下子都成了泡泡，被瞬间就戳破了。

    现在躺在病床上的老刘夫妇俩，他差点儿要认不出来了！

    原来老刘夫妇因为喜欢探险，两人为了有强健的体魄，也是很重视锻炼的，两人都是清瘦结实有肌肉的身材。

    但是现在躺在床上的两个人，不过是三个月没见，竟然都胖了整整两圈！

    而且他们的胖一眼就看得出来，那绝对就是病态的胖，不仅是浮肿，皮肤还腊黄！

    两人的眼睛都挤得小了很多，嘴唇的颜色也都变得有些暗红，两人说话有气无力的，就连要坐起来，都得郑裕成去扶着！

    “老刘，你们变成这个样子，怎么还在这里呆着？为什么不赶紧回市里医院啊？”

    郑裕成看到他们这个样子，全身都在颤抖。

    他一想到小雨也会变成这样，就不由得后怕。

    小雨这段时间也是胖了一圈，虽然没有这么严重，但是很明显就是同一种病了。

    小雨说，她喝的水要比老刘夫妇少一些，因为她当时还觉得自己喝太多不好意思，树是刘叔叔爬的，他还要带回去给刘阿姨，要是她喝得多了，刘阿姨就得少喝点。

    现在看来，还是因为她喝得少了些，才没有老刘夫妻这么严重的？

    老刘看到他来了，简直都想哭。

    他有气无力地摆了摆手，“别提了，怎么不想回去？一开始，我们就是睡不好，就是心脏躁得很，也没有及时重视，后来觉得不行了，一时又没力气回去，就想着就近先看看，谁知道，本来住进来的时候还没这么严重，这才半个月，我俩跟吹气球似的就又胖了一圈。”

    老刘媳妇也是胖得看不出原来的样子了，说话更是带着喘，“想着回去的，但怕自己坐车在半路出什么事，所以就让这边医院联系着转院了，正好有市里的医生过来这边开会，这边医生就让我们再等等，请医生过来看看。”

    “所以我们这不就是在等市里的医生过来看看吗？”

    几人说着，正好这边的院长带着市里来的医生过来了。

    结果，郑裕成跟那位医生一对上面，顿时就觉得不好了，那个医生一看到他，神色也是一变。

    “郑会长？”

    “卢医生？”

    这边的医生看了看他们，“你们是认识的？”

    那卢医生心提了起来，“之前郑会长带着女儿来医院看病来着。”

    (本章完)

