    第39章 幕后黑手终死去

    李显实在是太强大了，远非他们能敌，就当众人都放弃的时候，孟凡突然厉声喝道：“死吧！”

    “嗯？”

    李显突然惊异地出声，不是吃惊于孟凡还在坚持，而是他发现他的的真气巨刃竟然没有斩断一枚漆黑色筷子般的长刺。

    看着被斩落在地的黑刺，他立刻又挥舞巨刃打算补上一刀，但就在这时，那些剩余的刀剑全部跌落在地上，孟凡将脑海里的念力一点不留地全部加持在那枚毒刺灵器上，随即他七窍流血面相恐怖，那枚毒刺却爆发出前所未有的速度和力道从地上腾空而起，在李显不可置信的目光中先巨刃一步从他丹田一闪而过！

    这一击过后，孟凡一头栽倒，忍着极度的疲惫望着李显，慢慢地他笑了起来，因为这一击不仅伤到了李显而且是穿透了他的丹田，此击必然奏效，李显必死无疑！

    李显愣愣地看着透明光刃不受自己控制地慢慢消散，他仰天狂呼：“不可能！这不可能......”

    但他的狂呼丝毫改变不了结局，他大意了，丹田已碎，真气尽失，剧毒蔓延，无力回天，迎接他的只有死亡！

    他呆住了，目中满是不可置信，但自身疯狂流失的寿元使得他不得不信，他接受不了这样的结局，但已无力改变。

    渐渐地他的眼神恢复了清明，回想起自己这么多年来因为恨自己不能修真而嫉恨镇里一切具备修真的潜力者：暗中迫害他们，使计杀害他们，前任镇长、前任镇长在世时镇里的几个修真者、十三年前及十二年前镇里出现的最后两名修真者还有这十多年来镇里具备修真潜质的十七名孩子......全部被他用各种手段除去。

    他面色平静颤巍巍地向孟凡走去，他也不知道自己何时入魔的，但这十几年来他所做的恶事却是事实。

    孟凡一愣，不知道李显想干啥，但他连动一下指头都吃力，所以只能看着李显向自己走来，王雷立马就要爬起来上前阻止，但被李显看了一眼便脸色苍白浑身颤抖，老老实实停住了，其他人见此也没敢再上前，王元的情况倒是略好那么一点，但他也不敢赌，怕李显临死前拉一个垫背的。

    其实李显已是将死之人，他被毒刺射穿丹田，仅仅是毒刺之毒就足以杀死他了，而且他先前吞食的那枚丹丸名为回朔丹，食之可透支寿元换来各方面超越巅峰的状态，但有极大的风险可能导致寿元透支殆尽而亡，像他这种情况一看便知寿元将被彻底透支，现在也只剩一个空壳子了，先前震慑王雷也仅仅是施展了一手类似精神攻击的手段。

    在孟凡有些惊恐地目光中，李显走到了他的跟前。

    就当孟凡以为自己必死无疑时，李显却在他面前缓缓坐下了。

    对孟凡疑惑的目光视而不见，李显像是陷入了回忆中，口中喃喃低语：“二十年前......你知道么？我最对不起的人便是你爹娘，第一次挫败他们后，我们反而相互欣赏称兄道弟，后来经常相互印证武学，一起探险蒙山，那时候......”

    李显天赋绝伦，极爱练武，二十年前成为先天境圆满高手后，武道却是练无所练，只能艰难地往前摸索。而每每看见镇里的人对镇长等几位修真者表现出的尊敬，他便从心里羡慕、嫉妒，他也想修真，他在不知不觉中变得偏执了。

    有一次他去蒙山采药遇巨蟒，不小心跌入一个山沟里，除了真正的斩风决，他还得到一块奇石，经过他多次到石城暗中打探，得知那块奇石叫作测道石，只需向其上滴上一滴血便可侧其人是否存在灵根，而只有身俱灵根者方可修真。

    待他练了真正的斩风决后，他发现斩风决是修真法决，而他不能修真！从那一刻起他自己都没发现他变了，也是从那一刻起，草竹镇的黑暗开始了......

    他先后设计用毒杀害了镇里包括镇长在内的几位修真者后，他时而后悔时而疯狂，内心异常煎熬，后来便遇见同样天赋极佳的孟江夫妇，他们一见如故。在王玫怀上孟凡前，他们经常来蒙山比试，相互印证武学。

    只有在那段日子里，李显才短暂地放弃了对力量的追求，只是后来在一次比试中他不小心打伤了孟江，孟江的血经他一测试，竟然身俱灵根。他之后又“不小心”打伤王玫，暗中测试之下竟然发现她也身俱灵根。

    发现孟江夫妇身俱灵根后，他的嫉恨之心重新占据了他的内心，直到九年后他最终决定除掉最信任他的知己——孟江夫妇，于是他们采药葬身于蒙山......

    “他们如此信任我，他们的剑术又是如此精湛，如果他们不具备灵根该多好啊......朝闻道夕死足矣，此生有幸踏足修真者领域，我死而无憾，只是李剑父子是无辜的，望你放过他们。”

    孟凡一直紧握双手听他娓娓道来，听到他自知必死，竟然让他放过李显父子，他脸色变得阴晴不定。

    李显没在意孟凡犹豫的表情，驽定他定然会答应自己的要求，就像孟江夫妇曾经信任他一样，他趴在孟凡耳旁说道“你是孟江夫妇的儿子，你年纪虽小，当也是义薄云天之人，真正的斩风决和那测道石一直被我放在原来的那处山沟，你越过熊洞往东......另外，武道极境确有可能触及修真领域，只怪我执念太......”

    话未说完，一代枭雄就此断气，属于他的传奇正式落幕。

    看到李显七窍流血终于死去，孟凡松了一口气，一切发展的都太快了，快到他没有一点准备，真是没想到这李显就是他心心念念要找寻的幕后黑手，而且这么快就浮出水面，也没想到他这么强，更没想到他就是自己杀父杀母的仇人，随着他的死去，事情也算是圆满了。

    孟凡又看了眼镇长王元，心中暗道：现在唯一要考虑的就是王元如今的态度了，没有了李显的压制，希望他能保持初心，心系草竹；还有，我如今这幅模样也得解释一下。

    想到这些，他冲着王元及诸位先天境高手开口道：“感谢王镇长及诸位助拳，诸位之恩，孟凡永不相忘！同时请诸位前辈放心，孟凡从不曾修炼过什么魔功，绝不会如李显般危害草竹镇，如今这幅模样是我于蒙山遇见一位修真界的前辈，他赐给我一枚丹药所致。”

    他倒是想行礼，但他是一点力气都没有了。

    “贤侄不必有所顾虑，叔父信你！”，王震第一个安慰他。

    “嗯，孟凡，胖爷肯定信你！还有，你口中的幕后黑手定是李显，你以自身为诱饵引他现身并将他杀死，以后我们草竹镇定会涌现出更多的修真者的。”

    王雷人粗心细，不但表明立场，还点出他为了草竹镇甘愿冒险揪出幕后黑手，这对草竹镇来说的确是莫大的功劳。

    “我也信你！”，李红梅紧接着说道。

    张教习一脸笑容带着欣赏开口道：“贤侄不必忧心，我等自是信你的。”

    “是啊，我等信你。”，其他高手也纷纷讨好地说道。

    他们都不傻，孟凡以后必然一飞冲天，提前交好，对自己和自家后辈只有好处没有坏处。

    王元也开口道：“英雄出少年，贤侄不必忧虑，说来也是我等的不是，不能庇护草竹镇，当真惭愧。”

    说完，他抬手朝面上一扯竟然扯下来一张人皮面具，人皮面具在场的众人可能从书上了解过却无一人见过，遂有些惊讶地看向他的脸。

    “张明?”

    “你是张明？”

    “你不是早就死了么？”

    几位年纪大的人认出了他，很是惊讶。

    王元，现在应该叫作张明，只听他开口说道：“哎，我的确是张明，当年有幸拜入赵国三大修真们派之一的金陵派，说来惭愧，在金陵派外门修炼两年，因资质低微又不想一直在外门供人驱使，便选择回到镇里，不曾想当天就被李显算计引入蒙山，要不是我最后假死脱身，定然已死在了他的手里，后来在蒙山巧遇王元身陷兽口，就施展了一些手段化为王元重新回到镇里。”

    听张明讲地如此曲折，众人纷纷唏嘘不已，听他说自知不是李显的对手，便暗中隐忍。当上镇长后仍是不敢揭露李显，担心没人信，也担心李显大开杀戒。随后一边暗中收集证据一边准备些手段以便有把握了就揭露他并杀死他。直到前些年一次暗中调查时不小心被李显发现了他修真者的身份，只不过他早已从石城买了几张纸符，有了纸符，他们大战之后各自带伤，不过他当时的纸符也消耗完了并且他伤的更重，同时李显也心有忌惮，然后他们便各自提防彼此，这才一直相安无事。

    同时，众人从他嘴里得知李显这些年来的所作所为后，立时咬牙切齿，毕竟谁都有亲朋好友，那些被李显害死的天才多多少少都与在场的某个人有些亲近。

    听着镇长感慨地道来事情的始末，孟凡看他不似坏人，倒是心底轻松了许多。

    “那李剑父子怎么办？”

    “要斩草除根么？”

    这时有人提起了此事。

    ?  ?来点推荐票各位！

    ?  

    ????    

    (本章完)

