
　　不断尝试，但很遗憾，苏墨并没有成功。两者间的信号还是有些断续，他的意念难以完整的传达。

　　左右转移位置，苏墨沿着海岸线边缘一侧移动，最后终于成功。

　　他只传递过去一个信号，非常简单明了，叫幽灵船来到他这里。

　　苏墨不知道有没有作用，所以一直停留在原地等待。数天时间过去了，他清晰察觉到信号在变强。

　　这是一件好事，说明幽灵船确实接受了他的信号，向这边驶来。

　　三四个大陆的距离，幽灵船虽然速度奇快无比，但也至少要行驶1~2个月。苏墨首先要做好准备。

　　预计抵抗2~4次发狂，还要在等待过程中，防御可能的危险。

　　半个月后，第三次发狂。

　　苏墨的意志依旧无法抵抗从天而降的巨掌，陷入疯狂混乱中。

　　海滩周围的地形被削平，挖出了一个千米左右的深坑。巨量的黑色海水倒灌进来，充斥在坑洞里。

　　他醒来的时候，半截身子正浸泡在粘稠的海水中，挺立起身躯。

　　苏墨体内的魔能枯竭，只剩下两三个单位的魔能。估摸是在刚才短短的时间里，快速恢复出来的。

　　一个月后，第四次发狂。

　　苏墨这次抵抗的久一些，在巨掌的轰击下辗转腾挪。非常勉强的支撑了几分钟，随后便失去意识。

　　他并没有气馁，金属巨人的幻觉明显是一种精神上的入侵碰撞。

　　根据苏墨推测，这和进入黑海中的本体有关，乃是受到了影响。

　　但是这种精神上的入侵，只能对他造成发狂的影响。之后所带来的伤势，更多是发狂时与周围区域被吸引来的死徒，战斗所造成的。

　　而且，苏墨并非没有进步。他的抗压能力极强，适应与进步速度也不弱。至少在这次发狂时，苏墨能够坚持好几分钟，略胜于之前。

　　有进步永远是好事，这代表发狂并非无法解决。如果在接下来的时间里，苏墨不断适应。那挡住天空中的巨人，并非所谓无稽之谈。

　　一个半月后，第五次发狂。

　　苏墨总共坚持了六分钟，比起上一次多了一倍，还有待于加强。

　　幽灵船还没有来，但他已经感觉到信号越来越强烈。最多再等上十几天的功夫，幽灵船就会抵达。

　　两个月后，第六次发狂。

　　苏墨坚持了十分钟，他甚至觉得自己的意志得到了不小磨练。

　　今天是两个月零一天。

　　一条黑色船队从浓雾中驶来。

　　苏墨调整紊乱的气息，在半天之前，他刚刚经历了第六次发狂。

　　幽灵船停靠，苏墨轻掠上去。

　　按照两张地图的航线，他驱使着幽灵船，向几片遥远大陆驶去。

　　这次的路途非常遥远，圣殿的位置甚至在十几片大陆，乃至几十片大陆之外，是远超想象的距离。

　　在行驶途中，苏墨难免再次陷入到发狂的情况中。不过运气还算好的是，黑海海水以及灰雾似乎对金属巨人的幻觉有极大削弱作用。

　　它庞大的影像甚至都显现不出来，只能看到一只半透明的巨掌从天空压下，威力至少缩减好几倍。

　　所以苏墨可以与之周旋，第七次发狂前，他坚持了足有半小时。

　　虽然最后依旧不敌，但这也是非常大的进步。在他醒来之后，发现自己正悬在海水表层，身下则是一张切割丝构成的，网格状吊床。

　　吊床的一头连接在远处的幽灵船队上，而另一头则没有支撑物。

　　切割丝本就可以柔软，可以坚硬。并不像一直柔软的绳子一样。

　　回到幽灵船上，他感觉底下的船队对自己似乎有些恐惧。扫了一眼甲板上浅浅的伤痕，苏墨就明白自己在发狂时，估计在疯狂进攻。

　　对空气，对海水，甚至对着底下的幽灵船，不断倾泻体内魔能。

　　不过还好，幽灵船表面的损伤非常轻，只是有一些伤势而已。估计只需要吃个死徒就能够补回来。

　　其中之一的原因，是幽灵船本身的强度惊人。它毕竟也是黑海中的异种之一，类似于四型原核的存在，在防御力方面甚至更胜四型。

　　其二，在海面上，那股从天而降的力量会受到削弱。对于苏墨的影响力大跌，控制力也弱上许多。

　　其三，苏墨在发狂前坚持的时间更长了，根据他推测。在意志交锋中坚持的时间越长，那股力量也越被削弱，影响力同样也会下降。

　　他现在体内还剩下十分之一的魔能，就是佐证。这说明苏墨在发狂时的破坏力以及时间都在下降。

　　接下来的时间里，他驾驶着幽灵船向目标方向驶去。船上当然不止苏墨一个人，还有他在两个月的等待时间里，抓来的数十名死徒。

　　全都是幽灵船爱吃的镇压级。

　　在之前的发狂中，苏墨一不小心整死了七八个。为了安抚幽灵船的心情，他直接就把这被搅成碎肉的七八个死徒，全喂给了幽灵船。

　　废物利用嘛，幽灵船已经很久没有进食了，这次直接吃到开心。

　　在它简单的意识里，最最重要的事情就是吃。幽灵船甚至开始渴望苏墨陷入疯狂，把剩下所有的镇压级死徒全部杀死，当做船票。

　　但是很显然，苏墨在吸取了第一次的教训后。于发狂之前就把所有镇压级关进了船舱里面，避免造成上次一次性杀死了半数的情况。

　　一个月时间过去了，周围依旧是黑蒙蒙大海，风中传来浪涛声。

　　苏墨坐在甲板最前面，迎面吹来腐朽的海风，缓缓闭上眼睛。

　　九个月后，第一座封印着暗黑原核的圣殿终于找到了。苏墨直接施展力量杀进去，然后强取出来。

　　过程比想象中轻松，他的死寂门解放程度在9个月里提升到53%。

　　冷月圣殿的防御，对于苏墨来说根本没有任何意义。他直接闯破各项机关，硬冲进去取得了原核。

　　直接吞下1/6暗黑原核，这是苏墨所知道，唯一能够加强四型原核力量的东西，具备绝对的特殊性。

　　暗黑原核首先能够加强死寂门的解放程度，虽说只有2%，但是苏墨已经很满意了。其次，暗黑原核还能够加强他的时间加速能力。

　　对于力量的追求是恒久的，苏墨一直相信这一点，并坚持不懈。

　　接下来的三年中，他不断驾驶幽灵船辗转于各处圣殿，还有各种稀奇古怪的遗迹。从里面找到了剩下的四颗暗黑原核，且全部吸收。

　　死寂门解放程度现为70%。

　　苏墨变得越来越强大，这是一种时间上的积累，更是一种心灵上的磨练。他的战斗技巧堆积，与各种千奇百怪的异种疯狂厮杀战斗。

　　精神上同样饱受磨练，第九十九次与金属巨人做抗争。即使在其威能全开的大陆上，苏墨同样能够支撑好几天，最后才会败下阵来。

　　他的实力，在黑海的所有怪物中都能够称作上层。苏墨再也不会像刚开始那么狼狈，现在他的状态更趋向于从容不迫，心有底气。

　　肉身那边暂无大碍，苏墨能够清晰感觉到。其正处于一种较为平稳的环境中，黑海里面没有危险是不可能的，只有所谓的相对安全。

　　…………

　　怒风咆哮的黑海，风浪刮得极为凶猛，狂风在天空呼啸盘旋着。

　　飓风袭来，黑色的惊涛骇浪排山倒海而过，整条船队颤抖颠覆。

　　雨水如同子弹一般，噼里啪啦打在甲板上面，溅起一朵朵水花。

　　苏墨立在船舱中，默默的看着远处，被狂风和海浪包围的大陆。

　　他身上衣服有许多破洞，可以看到下面如同钢铁浇铸的身躯。皮肤表层有纵横交错的伤疤，胡渣也从洁净下巴上长出来，凌乱分布。

　　苏墨此刻表现的有些老态，甚至是疲惫，这三年也确实太累了。

　　取出怀中的地图，这是在一座远古遗迹中找到的。其上面的符文和标记，与现实中在星岩洲的遗迹地图几乎一模一样，仅略有区别。

　　苏墨极为确定，必定有一块奇迹金属，隐藏于这个古代遗迹中。

　　他可没有忘记个人面板上关于生灵切割者，最新能力的记载。

　　⑦金属门（1/3）：

　　“黑纹钢，神圣金属之王，产自金属海最核心位置。它既是一种可怕的武器，又是一种坐标凭证。

　　拥有者可以强行构建“门”，沟通无穷无尽的金属海，席卷一切！”

　　他已经通过那个古代遗址，了解到部分金属门的作用以及内容。

　　那个时代对奇迹金属的研究极其透彻，这点苏墨真的受益匪浅。

　　他在遗迹中呆了一个月，只为验证心中一个猜想。是否能够通过两扇门相互对冲，以此两者制衡。

　　在古代研究中，金属门的力量至少不会比死寂门差。从表现力和破坏力等综合方面，两者差不多。

　　那个时代确实繁荣，他们甚至能够牺牲数名原核，以此研究金属门与死寂门的各项实验数据。至于因此而牺牲的镇压级那就更多了。

　　这也是因为黑潮的压力实在是太大了，那个时代发展到顶峰之后就接触到了毁灭世界的黑潮。求存之下，这实在是不得不做的事情。

　　携举世之力，在各种能够抵抗黑潮的力量上做文章，疯狂研究。

　　显然，最后他们还是失败了。

　　但是他们的失败，却给了苏墨一条路子，这是一种可行的办法。天籁小说网

　　那个研究的失败，是因为两股力量之间的失衡。金属门由于有奇迹金属作为依托，所以引来的力量无比巨大，瞬间就超越了死寂门。

　　那名实验的原核当场死亡！

　　按照他们的推断，以及一次次小范围的研究。死寂门的力量完全可以和金属门的力量相对冲，达到一种诡异的平衡，进入完美状态。

　　但是死寂门缺少依托物，而金属门天然拥有依托物。没有奇迹金属，金属门根本无法被召唤出来。

　　这就是导致实验失败的原因。

　　苏墨已经拥有了奇迹金属，他需要找到与死寂门有关的依托物。

　　长久的思考已有了大致眉路……

　　率先要做的就是找到剩下两块奇迹金属，而其中一块就在眼前！

　　狂风巨浪无法阻挡他，再大的风浪，这三年里，苏墨已经见识过无数次，这就是一种无能的咆哮。

　　并无法阻挡真正的勇敢者！

　　幽灵船队前进，如同一柄出鞘的利刃，笔直一刀切开狂风巨浪。

　　半个月后，大陆最中心。

　　数道恐怖的身影正在交战，每一招每一式移山填海。其中一道渺小的身影怒吼一声，两只巨大的手臂从天空压下，如同山峰般坠落。

　　轰隆一声，周围万籁俱寂。

　　经过三天三夜的缠斗，苏墨终于解决了这两头四型上层的怪物。

　　两者的解放程度皆为75%。

　　稍作休息，一头扎入遗迹中！

　　半天之后，轰隆一声巨响。方圆数十里的地面坍塌沉没。一道身影在巨石中穿梭出来，嘴角溢血。

　　他受了不轻的伤势，但是这完全不重要，奇迹金属已经到手了！

　　甚至苏墨找到了一张地图，赫然是接下来的奇异金属所在遗迹。

　　只不过这一次数量有些多，足有七八处地方，似乎在掩人耳目。

　　他会一个个找过去的，这些遗迹所在的位置，恰好在苏墨寻找肉身的路径上，之间并不相互冲突。

　　三个月后第一个排除，半年后第二个排除。就在苏墨以为要寻找更久的时候，前进路线上刚好有一股洋流，可以大幅增加航行速度。

　　仅仅在三个月后，第三个第四个接连排除，他在第五个遗迹中终于得到了，全部的三块奇迹金属。

　　金属门大开，汹涌的金属元素从里面溢出来，将一座小岛夷平。

　　苏墨总算是知道了，为何几年过去，自己的切割丝线达到了二十五万之巨，依旧无法使用切割海。

　　在通过金属门第一次施展切割海之后，一整座小岛被直接轰平。

　　这是以百万级为单位的切割丝线，才能够勉强达成的恐怖招式。

　　真不知道那时候的基罗加如何在没有金属门情况下施展出这招……

　　一切准备就绪，苏墨驱使着幽灵船移动到洋流之上。借助这股快速的洋流，以及幽灵船的极速向肉身方向驶去，路途注定漫长遥远。

　　而在他困在黑海中，短短几年时间里，现实世界已然面目全非……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，208 时光飞逝（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 