    第159章 新的目标！石系代性物

    书架上的书籍摆放的整整齐齐，整个房间的书架都摆放在墙边，靠北面的是一个奇怪的魔法阵，上面有一个圆形的柱台，上空漂浮着一张打开的卷轴，旁边还漂浮着一根羽毛笔，那是在图书馆以便临时讲课用的。

    大部分的时候，老师们会选择在图书馆这里开会。

    桌子上摆放着几本关于洛克王国历史的书籍，还有几宗卷轴，墨寒倒是不清楚那些卷轴里面是什么，几个敞开的书籍摆放在一边，似乎还有个小电视。

    “这书籍有些年头了啊。”墨寒坐在一旁的椅子上面，随手拿起了一本洛克王国编年史，似乎还挺厚的，但是上面有些灰尘。

    “额……爱德华馆长？您到底多久没有碰这个桌子了？”墨寒有点好奇，这本洛克王国编年史是放在桌子上而不是书架里的，但是上面居然会有灰尘，这就是一件很神奇的事情。

    “额，这个不重要。”爱德华在一旁帮着他们几个泡茶。

    “我要青梅绿茶。”

    “我要蜂蜜柚子茶。”

    “我要梅花茶。”

    “我要红茶。”

    其他几人纷纷报上自己想要的茶类，一旁，路易斯老师在帮忙泡茶。

    “好的好的，别急别急。”沃尔克老师也在一旁笑着帮忙，这些同学自从放寒假就没有休息过，第一天就出来忙活，现在已经是第二天中午了，老师们没法大张旗鼓地活动，但是帮同学们泡泡茶还是可以的。

    老师们亲自帮忙泡茶，可让这群家伙们嘚瑟起来了。

    “同学们稍等片刻，午饭还需要点时间。”安慕希老师将泡好的茶水放在了桌子上面，然后和杰瑞西老师对坐在一旁，继续听墨寒与格里芬院长的聊天。

    “啊，这茶真好喝。”夏辉陆羽和另外俩上个世纪的人在一旁快乐到不行。

    “那么，也就是说，维苏威火山那里，出现了一位神秘的黑衣人，而且他所使用的，还是上个世纪的黑魔法，然后，来到了维苏威火山，偷走了一本关于火系宠物编年史的书籍，对吗？”格里芬院长坐在一旁，用手指敲打着桌子，看向了坐在对面的墨寒。

    “嗯，确实如此。”墨寒说着，喝了一口桌上的冰鲜柠檬水，“我们到达维苏威地心的时候，发现火系徽章教官科伦兄弟正躺倒在地上昏迷不醒，我们上前查看情况，他们醒来后告诉我们有黑衣人用黑魔法袭击了他们，然后朝着书房过去了，当我们进去的时候，书房里已经没人了，遍地都是书籍，通过整理得知，所丢失的书籍，是一本火系宠物的编年史，大概情况就是这样。”

    墨寒早在回来的路上编好了理由，既要告诉老师们事情的严重性，又不能告诉他们科伦尔教官的事情。

    他知道，那些黑雾就像是尖嘴狐仙附身了自己差不多一个样，只不过，黑雾连科伦尔教官的思维也都主导了，而自己只是被尖嘴狐仙给予了力量而已。

    所以科伦尔教官在跟自己对打的时候，那个时候说出的应该是真心话，是一直隐藏在内心里，不想让其他任何人听见的真心话。

    可惜，被黑魔法激化出来了。

    不过墨寒可不想就这样直白了当地告知。

    “科伦兄弟现在怎么样了？”格里芬院长连忙问道。

    “我们回来的时候他们刚收拾完书房，似乎还要再继续调查调查关于维苏威火山其他地方也没有东西失窃，暂时留在那里继续调查了，然后拜托我们帮忙转告事情的经过。”墨寒无奈地说着，顺带摊了摊手。

    “这样啊。”格里芬院长若有所思。

    “另外，我想您肯定会有办法知道火山发生的所有事情的经过的，所以，也望您关注一下。”墨寒说着，然后看了看那边的洛川和柯阳。

    “啊哦哦，院长，根据我们俩人的辨认，那个黑衣人使用的确实是上个世纪存在的黑魔法，不是恩佐的。”洛川在一旁笑嘻嘻地解释着，跟柯阳相视笑了笑。

    “额，没让你们解释这个，院长都知道。”墨寒略有些无奈，他没问这些，只是看他们一下而已，况且目的都不一样，院长怎么可能不知道那个人不是恩佐。

    “啊，哦哦，那我们继续喝茶了。”洛川和柯阳默不作声了。

    “我会和老师们着手调查这件事的。”格里芬院长紧锁眉头，似乎在思考些什么。

    不过墨寒就没必要过问了，他没实力参与到调查这个神秘黑衣人之中，自己也就是个刚破13岁的学生，跟那个徒手挡下科伦尔魔法的黑衣人相比还是差太远了，他根本就没那个实力调查这事。

    “对了院长，那个黑衣人似乎挺强的，据科伦尔教官说，他的魔法被那个黑衣人徒手挡了下来，看样子似乎很强。”墨寒一边解释着，一边摊开了右手。

    “徒手啊。”

    看样子至少得是个高级魔法师之上的存在啊。

    “诶～”夏辉长长地唏嘘了一声，看向了一旁的陆羽，似乎再向他吐槽着什么。

    墨寒这家伙在被科伦尔教官抓着头的时候，不还是一拳打散了科伦尔教官手中汇集的魔法嘛？

    似乎是这个意思。

    “唉～”陆羽长长地叹了口气，接着握紧左手，做出右手即将拍打左拳的姿势，接着突然让左拳打在了右手掌上面。

    “嗯～”陆羽反问着夏辉，这回夏辉懂了吗？

    那是汇集在手中的魔法还没有发出被强行打散了，跟已经发出然后被徒手挡下的情况不是一个性质的。

    “哦～”夏辉点了点头，似乎明白了什么。

    “你们俩在加密通话说些什么啊？”墨寒有些无语，这俩人再用那些阴阳怪气的语气谈论些什么啊，莫名其妙的。

    “咳咳，总之，墨寒同学，你们不必担心其他的，继续完成后面的任务，我和老师们会着手调查此事，另外不要告诉其他人。”格里芬院长严肃地说着。

    “我知道我知道。”墨寒无奈挥了挥手，他才没有兴趣去跟其他人说起这件事呢。

    “话说你们在讨论什么啊。”墨寒看向了一旁的夏辉和陆羽。

    “啊，我们俩，在讨论下一个要去寻找的代性物是什么。”夏辉和陆羽俩人尴尬地笑了笑。

    “哦，下一个要寻找的代性物啊……”墨寒从口袋里拿出那个小笔记本，然后放在了桌子上，接着翻动着上面的笔记，然后缓缓回答道。

    “不出意外的话，下一个目标，是石系「代性物」——浮空橙石，地点！就在拉布朗矿山！”

    (本章完)

