    第569章我炸自己

    【真的是什么都能磕起来，我服了你们cp党了。】

    【我们磕的可是官宣过的真情侣/得意】

    【在下五体投地的服。】

    烟铺到了安全区内，那两个人还是进了圈。

    此时场上还剩下十一个人。

    时甜甜看了一眼四周，目前只发现了那两个人的痕迹。

    她在地图上标记了一下距离，低声问纪扬：“这个距离，雷丢的过去吗？”

    “丢不过去，开车过去把他们俩莽了吧。”纪扬淡声说。

    时甜甜同意：“你们去,我架枪。”

    “好。”纪扬他们下楼上了车，直奔那两个藏身的大石头后而去。

    车开到近点，对面正在恰雷，纪扬探出头爆头击倒了那个人。

    雷落在脚底，闪闪眼疾手快的拐弯，加速驶离原地。

    虽然跑得快，但是那颗雷还是波及到了他们,车掉了耐久，人也被炸残了，但好在没死。

    那两个人最后是被手雷炸死的。

    【牛批。】

    【又一神场面。】

    【笑死了。】

    【来，我们给大家表演一个我炸我自己/狗头】

    【哈哈哈哈哈哈前面的姐妹杀人诛心。】

    此时场上还剩下九个人，除了时甜甜他们，就只剩下五个人。

    纪扬他们舔了包之后又开车回了时甜甜所在的房区。

    时甜甜依旧趴楼顶，纪扬跟闪闪他们蹲在二楼。

    解说是上帝视角，能看见其他队伍所在的位置：“有一个独狼进不去圈了。”

    另一个解说点头：“嗯，毒圈缩了，这个独狼百分之百要被毒死了。”

    解说话音刚落，击杀公告就显示这个人被毒死了。

    此时场上还剩下八个人。

    【就剩下三队了，一个三人队还有一个独狼，再加上yy战队。】

    【这一局我们yy战队又要吃鸡了。】

    【吃鸡也太简单了吧/狗头】

    【yy战队的粉丝涉嫌人身攻击，大家举报他们。】

    【别啊，我们战队拿冠军，不也是为国争光嘛。】

    【对对对，都是同胞，再说,我们说的都是实话啊。】

    【？？？？？】

    【举报他们！！！！】

    【举报他们，我同意！】

    【你们这是赤.裸裸的嫉妒。】

    【呵呵，我不管，举报他们！无脑冲！】

    时甜甜在房顶上看到了那个趴在草地里的独狼，一枪爆头击杀了他。

    现在场上就只剩下他们跟一个三人队了。

    纪扬也很快看到了三人队的身影。

    他标了个点：“全部在那边的反坡。”那边反坡还在圈。

    时甜甜挪了下位置，露头开镜朝那边看了一眼。

    没想到她露这一下头就被打了，血条直接消失，就只剩下一丝血。

    对面是个狙击枪，但幸好不是大狙。

    时甜甜挑了下眉，眼神里兴起一丝兴奋：“对面这个狙打得不错。”

    纪扬也挑了下眉，在窗口打开倍镜看了一眼，对面没再露。

    时甜甜打好血，补满状态之后就想跟那个人对狙，可还没等她露头，纪扬就喊住了她：“你先下来，咱们两个换个头。”

    她那个头刚才被狙了一枪，肯定没有多少血了。

    时甜甜看了一眼，果断跳下去找男朋友换头去了。

    换了完好的三.级头再上来，她半蹲在房顶,收起了散漫的态度，稍稍露头开镜,对面也露了头。

    时甜甜果断开枪，然后迅速缩了回来。

    她没有被打到，对面被她爆头击倒了。

    时甜甜勾起唇角，又露了一下头，可惜补不到了。

    最后一个圈刷新。

    纪扬的天命圈体质失效了，圈刷到了对面。

    解说都有点意外：“很少看见yy战队决赛圈不在圈啊。”

    “确实。”另一个解说笑着附和。

    yy战队倒是对这个圈没什么感觉，有天命圈加成最好，没有他们也无所谓。

    毕竟在绝对的实力面前，一切都要靠边站。

    时甜甜没遇到纪扬之前，一整年都是天谴圈，她也没受什么影响，照样吃鸡。

    不用纪扬说话，闪闪就自觉的给车封烟，坐上了驾驶座。

    纪扬他们跳下去坐进车里等着，时甜甜蹲在屋顶，看了一眼倒计时。

    她微微露头，开镜瞄准，一枪爆头打倒了对面一个人。

    狙倒之后，她干脆的从房顶上跳下去，坐进车里。

    闪闪在她坐上车的一瞬间开车朝圈内冲去。

    这一套配合下来，不过十几秒的时间。

    解说都看的大呼漂亮：“这一套配合太牛了，时甜甜在关键时候的一狙也非常重要。”

    “对，狙倒对面一个人，对面就必须分出来一个人救队友，扫他们车的火力就只剩下一个了。”

    “闪闪的开车技术，一个人扫车对他威胁不大。”另一个解说接话。

    女解说也笑着说：“这个人不救队友，扫yy战队的车，闪闪也能躲过去的。”

    两位解说都赞同她的说法，闪闪别的不说，开车技术真是没得说。

    yy战队顺利的进了圈，车就停在了那一队不远处的石头后。

    时甜甜下车之后就掐了颗雷，掐好秒数之后直接扔了过去。

    一颗瞬爆雷，在所有人的目光中，带走了三个人。

    纪扬也掐了雷，几乎是跟时甜甜同时扔过去的，时甜甜比他稍快一点点。

    纪扬的雷爆炸后两秒，地上又爆炸一颗雷，是那一队掐的雷，还没来得及扔出来，他们就被时甜甜炸死了。

    【帅啊！】

    【她扔雷一直可以的。】

    【对，可能这跟轰炸区喜欢她也有关系/狗头】

    【夺笋那夺笋那。】

    【你们现在就是仗着甜甜看不到弹幕，这要是在她的直播间，你们还敢说？】

    【她能看到，我也敢说/狗头】

    【前面的姐妹，你的狗头暴露了你的求生欲。】

    【咳咳……】

    【看破不说破。】

    【她都不直播了，我就不能过过嘴瘾吗？】

    【世界赛打完的话，肯定还会直播的吧？她还签着合同呢。】

    【你太天真，你是不是忘了她有股份？】

    【哦……对。】

    【那我们以后不会看不见她直播了吧？不要啊。】

    【甜甜还是非常有良心的，她偶尔还会记得给我们直播，羊神才是能不播就不播的。】

    【他只有在秀恩爱的时候，才会主动开播/微笑】

    【有一说一，我觉得羊神有点闷.骚（不要打我）】

    ?  ?感谢灯钰酒璃、烟雨两位宝贝的打赏~

    ?      感谢酒璃成为我的第一个掌门~感谢支持，么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

