    还有一周就要参加统考了。梅天东没有时间为失去的亲情哀悼，他只有走上一条光明的道路，才能摆脱阴霾的过去。虽然临近考试，但他还是会在周末的晚上去Peter Pan餐厅做兼职。

    某天南希盯着梅天东说了一句“你好像胖了”。可不是，那件原本穿在梅天东身上稍显肥大的工作服，现在也没那么不合身了。

    在这段日子里，凌寒在梅天东的生活中既是给他做心理疏导的凌医生，又是做好后勤保障工作的凌大厨。梅天东每天放学后先到凌寒家吃晚饭，然后回家画画。凌寒的厨艺精湛就不必说了，她还总想方设法变着花样地做不同的菜式。在凌寒的照顾下，一直身形瘦削的梅天东在不知不觉中增了体重，身材看着匀称了些。

    这些是梅天东知道，可他不知道的是凌寒还偷偷找了他的班主任杨老师。他的一部分学习费用是凌寒替他交的，而杨老师则按照和凌寒商量好的，告诉梅天东费用是学校减免的。凌寒之所以不告诉梅天东，是不想让他有过重的心理负担。

    “这个汤我给你装了一份放在保温桶里，一会儿你带回家，留着晚上画画的时候喝。”凌寒指了指放在桌上的一个保温桶，“最近供暖不是太好，你家里又没有空调，我给你买了一个取暖器，晚上画画的时候你把它放在旁边。这款是节能型的，不费电。下周末就考试了，这么关键的时候你可不能生病。”

    梅天东一边吃饭，一边答应着。

    “下周末我跟学校请了假，送你去考试。”

    “不用，我自己去就行。你还要请假，别影响你工作。”梅天东虽然偶尔还是会跟凌寒客气，却也自然多了。

    “没关系，我把左澜也叫上了。她有车，中午我们可以去考点附近吃饭休息。考点知道了吗？”

    “学校还没通知，班主任说考试前两三天才会发准考证。”

    “我听说知道考点后就得第一时间定宾馆，中午可以休息一会儿。你拿到准考证后赶快告诉我，我好预定附近的宾馆。”

    “用不着。中午的休息时间也不长，随便在附近找个地方待着就行。”

    “那怎么行！天那么冷，去哪儿待着？这事你就别操心了，我来安排。你就只管专心考试。”

    梅天东还能说什么，凌寒为他考虑得那么周到，连预定宾馆都想到了。老天夺走了他的亲人，这是他的不幸；老天又安排凌寒出现在他的人生中，这是他的幸运。

    “考完试后，我送你一样礼物，奖励你这段时间的勤奋刻苦。你可以自己选择礼物，想好了告诉我。”凌寒说。

    “你不怕我狮子大开口吗？”梅天东开玩笑说。

    “我相信你不是会狮子大开口的人。”凌寒知道梅天东是跟他开玩笑。

    “那让我想想吧。”梅天东认真地说。

    准考证发下来的当天，梅天东用班主任的电话打给凌寒，告诉她考点地址。凌寒放下电话，立刻就预定了考点附近的一家宾馆。好在她速度够快，没过半小时，这家宾馆的房间几乎全部预定出去了。

    凌寒半个月前就跟左澜打了招呼，让左澜把梅天东参加考试那天的时间空出来。起初左澜向凌寒发牢骚，说自己手头有好几个案子，怎么能整整一天不上班。后来实在架不住凌寒软磨硬泡，只好答应做一天专职司机。其实凌寒并不是只想让左澜做司机，她是想让左澜跟她一起给梅天东打气。

    考试的日子终于来临了。天还没亮，凌寒就起床做早饭。早饭做好后，她去隔壁把梅天东叫过来。

    凌寒特意做得比较清淡，清粥、小菜、牛奶、煮蛋。

    “今天考试，不能吃太油腻，不然考场上闹肚子就麻烦了。”

    凌寒的细心梅天东当然懂，他拿起筷子吃了起来。

    六点钟，左澜给凌寒打电话，她已经到小区门口了。

    凌寒帮梅天东检查了考试用具，又确认梅天东带了准考证，就和他一起拎着画板和画具箱下了楼。

    左澜手握方向盘，打了个哈欠。来得路上她因为太困，差点闯了个红灯。看到凌寒和梅天东，左澜下车把后备箱打开，三个人把东西放了进去。

    “左律师，谢谢你。”梅天东客气地对左澜说。

    “凌寒开口，就是天塌下来我也得来啊。”左澜按下后备箱的盖子。

    因为出发得很早，路上的车并不多，路况比较畅通。

    “梅天东，你不用叫左澜左律师，叫她左澜就行。”凌寒回头对坐在后排座位上的梅天东说。

    “不叫左律师，叫姐总应该吧。”左澜纠正道。

    “你是在倚老卖老吗？梅天东一直是叫我名字的，叫你姐，我不就吃亏了？梅天东，你听我的，就叫她名字。”凌寒明显偏向梅天东。

    “凌寒，你怎么胳膊肘往外拐？你和谁亲啊？”左澜感觉自己被孤立了。

    “我是帮理不帮亲。”

    梅天东看着凌寒和左澜相互斗嘴，忍不住也想趟一下浑水：“我觉得凌寒说得有道理，我听凌寒的。”

    凌寒知道梅天东是故意为之，不由得偷笑。左澜一脸黑线，没有吭声，算是默认了。

    经过了刚才的调侃，原本有些紧张的梅天东放松多了。

    不知道是不是自己多心，梅天东隐约感到左澜对他有一点点敌意，好像不太喜欢他。所以对左澜，他的态度有总是客客气气的，不敢造次。今天是凌寒在，他才敢开玩笑。

    天色逐渐亮了起来，路上的行人车辆也越来越多。左澜的车在车流和人流中平稳地穿梭，离目的地越来越近。

    这场考试，梅天东已经准备了很久，今天他一定要为这十几年的努力交上一份满意的答卷。不仅是为了他的母亲，也是为了照进他生命里的那缕阳光——凌寒。

    “我们到了。”左澜停住车说。

