    第203章 叶玄创造的甲骨文

    “对了叶爷爷，你怎么会有这一张桃花酿的方子呢？还有这些甲骨文到底是从哪里来的呀？”

    子枫妹妹跑到叶玄的身边，一双小鹿般灵动的眼睛眨巴着，里面装满着好奇。

    “就是啊，就是啊，叶爷爷你怎么会有这方子呢？”

    彭彭也继续说道，两个人就像是复读机一样在叶玄身边问个不停。

    叶玄冲着他们挥了挥手，让他们先暂停聒噪。

    “想要这东西不是很简单吗？就是小杜给我的啊。”

    叶玄拿着那张纸掸了掸灰尘，重新放在了桌子上。

    “小杜是谁啊？”

    “而且这张纸的背面还有齐白石大师画的桃花，为什么桃花会和甲骨文放在一起呢？”

    子枫妹妹仔细观察道，小脑袋里面的问题多得不得了。

    “一个一个的问吧，一下子问这么多，我这也记不住啊。”

    叶玄看着他们无奈的摇了摇头，不过他还是挺乐意替他们解答问题的，毕竟这也是生活的乐趣之一。

    “说吧，你们现在想知道什么？”

    叶玄坐在太师椅上惬意的不得了，旁边为止的几人就好像是他的子孙一般，在旁边认真地聆听。

    “我想知道小杜是谁。”

    “我想知道甲骨文是谁写的？”

    何老师和黄老师两人异口同声的说道。

    他们两个也没想到他们居然会如此的同步，两人对视了一眼，都在彼此的眼中看到了不可思议。

    “行了，你们两个就先往后放放吧，先子枫说，子枫你想知道什么你先说。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，转而慈祥的冲着子枫妹妹说道。

    何老师摸了摸鼻子，看上去有些尴尬。

    旁边的黄老师也是如此。

    而他们这样子落在直播间的网友眼里，简直就是太好笑了。

    没想到学识渊博，口才颇好的何老师，还有黄老师两人，居然有一天也会被区别对待。

    所以这件事情告诉我们学识渊博，口才好没有用啊，你得长得漂亮嘴巴甜，这样才能讨人喜欢。

    “叶爷爷，我想知道甲骨文是谁写的？”

    子枫妹妹歪着脑袋想了想，把大家最想知道的问题给说了出来。

    黄老师在暗地里冲着子枫妹妹比了个大拇指，称赞不已。

    真不愧是自己的干女儿，问问题的时候也是挑着自己的问的。

    “很显而易见啊，甲骨文就是小杜写的，不过我要是不教的话，估计他们连纪录问事情的文字都没有。”

    “也就没有你们现在看到的甲骨文啊，小篆，隶书，楷体之类的了。”

    叶玄语气说的平淡，但是这话就像是一记炸弹一样，把在场的人都炸懵了。

    “我刚刚是不是幻听了？”

    “叶爷爷说甲骨文是他造的？”

    彭彭拍了拍自己的脑袋，有些难以置信。

    这可怜孩子一天天的，几乎每天都要被惊到。

    直播间的网友们也在狂刷弹幕，想知道这究竟是怎么回事。

    要知道，甲骨文可是华国最早出现的文字，若是没有甲骨文，华国后人估计还要再奋斗个几百年，甚至上千年才能有文字的出现。

    在华国人民的心中，甲骨文是民族的文化核心。

    可是现在叶玄却说甲骨文是他教的。

    “快点说一说，这到底是怎么回事啊？我真是迫不及待了。”

    “这叶老爷子该不会是在开玩笑吧，我承认他之前确实很厉害，但是甲骨文这事情可不是说说就能成真的。”

    “我是第一次来直播间里观看的，有没有谁能告诉我，这老爷子到底是不是在吹牛啊？”

    见直播间的网友们这么急切，甚至还有人在里面吵了起来，导演连忙给子枫妹妹使了个眼色，让她继续问下去，稳定局面。

    子枫妹妹收到导演的眼神，会心一笑，继续问着。

    “叶爷爷，您刚刚说的是什么意思啊？甲骨文是您创造出来的吗？”

    子枫妹妹继续问道，叶玄听了后思考了一会儿，点了点头。

    “算是我创造的吧，不过就是当时看他们太可怜了，有事情都不知道怎么记录，就教他们在石头上刻了几个字，后面就发展成了甲骨文。”

    当初叶玄到处游历，刚好就到了华国的夏朝时期。

    华国的夏朝算是比较热闹的。

    因此叶玄也在那里多呆了一段时间。

    但是住着住着才发现不对劲，他们根本就没有文字啊，虽然他们会说话，会交流，但是他们没有文字，根本就不能把事情给记录下来。

    都是人传人，一代一代的这么传下来的。

    叶玄当时觉得这样非常的不方便，所以就教他们把字刻在龟甲上。

    不过他只是教了这样一种方法，后面的那些字也是人们慢慢摸索出来的。

    说到这里，叶玄的心中非常的欣慰。

    看来他当时并没有做错，华国的人也不是特别的傻，稍微点拨一下就通了。

    “大概就是这样的了，所以你说甲骨文是我创造的，这说法也合理。”

    叶玄说完后，子枫妹妹几个人还有些没缓过神来。

    “原来是这样啊，就是因为甲骨文的出现，推动了华国千年的文明，若是没有甲骨文的话，估计我们的文化现在还非常的落后。”

    子枫又继续说道。

    直播间里的网友们也都纷纷刷着弹幕。

    内容基本上都是感谢叶玄当时留下了这么一个方法，让甲骨文出现，这给华国的民族文化又增添了一些色彩。

    “还有什么问题要问的，赶紧问吧。”

    叶玄大手一挥，就像是的儿孙问题的长辈。

    “我还有问题，小杜是谁啊？”

    彭彭听到叶玄的话后立马举手。

    叶玄听了后皱了皱眉头，接着又指了指刚刚写着桃花酿方法的那一张纸。

    “这不是有他的名字吗？我说你们一个个的这么年轻，怎么眼睛比我这把老骨头还不好用呢？”

    彭彭听了之后有些奇怪，刚刚那张纸他是从上到下都看了个遍，都没看出什么东西来。

    不过这会儿听到叶玄的话后，他又伸手去将那一张纸给拿了过来，仔仔细细的看了一遍。

    “叶爷爷这上面什么都没有啊？”

    彭彭看完之后挠了挠头，难道还真如叶老爷子所说的，他眼睛有点不太好？

    (本章完)

