
　　“这就修好了？你糊弄鬼呢？”

　　卷发男率先跳出来提出质疑。

　　陈江海指了指电视机，从容说道：“电视已经装好了，你插上电不就知道了。”

　　卷发男看了陈江海一眼，又看了戴志春一眼，显得有些犹豫。

　　戴志春似乎也有了一丝不好的预感，眉头紧皱，最后有些艰难地说道：“插上电看一下。”

　　他也很想知道，这电视到底修好没有。

　　卷发男走上前，插好电源，狠狠地按下了电视开关。

　　啪的一声！

　　电视机里面传出了声音，画面也随之出现。

　　“咦，真的修好了。”

　　“这也太神了，就一会儿功夫啊。”

　　“看看再说，说不定这故障要等一会才出现呢。”

　　……

　　原本绝望的戴志春听到这句话，心里顿时燃起了一丝希望，眼巴巴地看着电视，两只耳朵恨不得竖起来听。

　　可五分钟过后，电视里的节目还在好好的播着。

　　这下众人也明白了，陈江海是真的把电视修好了。

　　“戴师傅，怎么样，这回总该服气了吗？”

　　根本就不等陈江海开口，方爱国已经忍不住笑着问道。

　　戴志春此时脸色十分难看，这个结果他不能接受。

　　方爱国跟着说道：“我说戴师傅，你怎么不说话呢？现在这电视被海哥修好了，你是不是该履行刚才的赌约呢！”

　　听到方爱国这样说，戴志春的脸色阴沉的快要滴出水来。

　　陈江海这时轻飘飘的来了一句：“戴师傅，你不是想要反悔吧？嗨，都怪我之前没立个字据，现在就算你反悔，我也没有办法。”

　　此话一出，戴志春脸色涨得如同猪肝色

　　杀人诛心，无外乎此！

　　现在他真的陷入了两难的境地。

　　承认技术不如陈江海的话，以后生意就不好做了。

　　可要是不愿意说这话，自己的诚信也会被大家质疑。

　　绝杀！

　　根本就是一个无解的死局。

　　陈江海做事就是这样。

　　要么不做，选择做的话就要做到最好。

　　既然决定要对付戴志春，陈江海自然做好了完全的准备，不会让他有漏洞可钻。

　　围观的人此时也很好奇，戴志春会做什么样的选择。

　　“阿明，给他一百。”

　　撂下这话，戴志春转身就走了出去，三十六计走为上。

　　个人的诚信固然重要，可还比不上店里的生意。

　　陈江海似乎早就料到戴志春会选这个，倒是一点也不惊讶。

　　“爱国，我们走。”

　　陈江海没再纠缠，转身就走了。

　　方爱国也没废话，抱起电视机是紧随其后。

　　“陈师傅，你钱还没拿呢！”有人好意提醒道。

　　陈江海摆了摆手：“不是我的钱，我是不会要的。”

　　看着他渐渐走远的背影，围观的众人又免不了一阵议论纷纷。

　　“没想到小陈师傅这么年轻，维修技术那么好，做人也是没得说。”

　　“我早就说了，陈师傅的手艺高一点，这下你们相信了吧？”

　　“信了信了！”

　　“别看陈师傅年轻，这手艺还真的是没人能比！”

　　“你还真别说，似乎就没陈师傅修不了的电器。”

　　“这个四海维修铺看起来不行啊，以后要修电器，还是得找陈师傅才成！”

　　“对对，这钱要花得明明白白，可别被坑了！”

　　……

　　“海哥，刚才为什么不拿那一百块？那个家伙的钱，咱们不拿白不拿啊！”

　　路上，方爱国略带疑惑地问道。

　　陈江海笑着摇了摇头说道：“拿了这钱，戴志春恐怕会笑，可不拿着钱，他绝对会哭。”

　　方爱国不明白这是什么意思，就想开口再问。

　　“说了你也不懂，你以后就知道。”陈江海挥手打断了方爱国，扔给他这么一句话。

　　“海哥，你看到了吗，刚刚那个戴志春简直跟苦胆破了一眼，脸色难看呢！”

　　方爱国也不再继续追问，乐呵呵地换了个话题。

　　陈江海微微一笑，眯着眼睛，幽幽地说道：“这才哪到哪？想要跟我竞争，他还不够格！”

　　“海哥，你说这么一闹，他那还能有生意吗？”方爱国问道。

　　陈江海笑道：“你着什么急？这才出的第一招，影响也就那么一点。”

　　“海哥，你后面准备干什么？”方爱国激动道。

　　看陈江海的表情，就知道他已经想好后招了。

　　“明天你就知道了。”陈江海卖了个关子。

　　见陈江海不肯说，方爱国心里十分的痒痒，可也只能徒唤奈何。

　　看到两人回来，林婉秋立即快步迎了上来，关切地问道：“江海，怎么样？没事吧？”

　　陈江海一脸的轻描淡写：“嗨，能有什么事，你放心好了。”

　　“哈哈，嫂子你是不知道啊！”

　　方爱国的嘴可藏不住东西，顿时就要滔滔不绝起来，“刚才海哥过去……”

　　陈江海直接挥手打断了他：“好了好了，要讲故事进去讲，抱着个电视你不累吗？”

　　“对对对！”

　　方爱国急着跟人分享之前的事，赶紧进去把电视放下，然后就拉着朱茵茵和赵荣新，开始说刚才的故事。

　　林婉秋不由得笑着说道：“这爱国也真的是，怎么还像个孩子呢。”

　　“他其实也没多大啊！”陈江海笑着说道。

　　林婉秋则应道：“他不也二十出头了，好多人在他那个年纪，都当爸爸了。”天籁小说网

　　陈江海摸了摸林婉秋秀发：“你这都是什么思想啊？我告诉你，以后结婚的时间会越来越晚了。”

　　“能晚到哪里去？最多也就二十四五岁吧。”林婉秋不以为然道。

　　陈江海摇了摇头：“那可不一定，说不定以后三、四十岁结婚都很正常了。”

　　这倒不是陈江海胡说，后世的婚姻就是这样子。

　　甭管男的女的，只要觉得合适，各种老少配都不是什么怪事。

　　林婉秋白了他一眼：“你就喜欢胡说。”

　　见林婉秋不相信，陈江海只是笑笑，没再继续这个话题，拉着林婉秋走了进去。

　　店里面，满脸激动的方爱国还在那滔滔不绝，指手画脚地讲述着。

　　这个时候，有人走了进来。

　　陈江海便在提醒了一句：“行了，爱国，有顾客了，先忙正事。”

　　听到陈江海开口了，众人赶紧不再闲扯，开始继续工作。

　　方爱国则走向来人，笑呵呵地问道：“你好，请问你是来买东西，还是维修电器啊？”

　　“哦，我想买台电视。”来人回道。

　　“那这边看看，这几台质量都不错，你可以先试看下……”

　　在方爱国的一番介绍下，那位顾客直接花三百块，买下了一台14吋的金星电视机。

　　“按照我们酬宾活动，你还有三次抽奖的机会呢。”

　　成功做成一单生意的方爱国，脸上挂满了笑容说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十八章 杀人诛心，无外乎此！免费阅读。https://xs.23sk.com 