    今天已经是最后的决赛了，所以说哪怕就算是前面的比赛他们没有出面也好，但是在这么一个重要的场合，自然肯定是要由他们亲自来主持的，这是一个排面的问题。

    “经过我们这么多天的一个比赛，现在也已经只剩下了30支队伍，但是既然今天作为最后的决赛的话，那么这30支队伍肯定是还要再进行一番争夺的。”

    “我们的比赛机制将会淘汰掉15支队伍，然后在这15支队伍的对决当中采用一个积分制来进行最后的排名。”

    关于这一个比赛的具体规则，实际上也已经都在群里面发布过声明了，所以说大家对于这一点都是比较清楚的，只是现在现场重新宣布一次下，以免有一些队伍的人因为没有去看那个公告而有所遗漏的。

    前面的这个比赛机制是采用三局两胜，然后后面15支队伍进行最后排名的时候则是使用一个BO1的机制去进行的。

    之所以会选择这样的方式，是因为最后剩下15支队伍的时候，如果说还仍然采用三局两胜，那么这样一来的话，比赛的时长毫无疑问是会被拉长很多的。

    所以哪怕最后一局定胜负也好，其实是要打很多轮才能够确定最终的一个积分比的。

    而在所有的这些话都已经全部交代了完毕的时候，也是正式的就开始了今天的这么一个比赛。

    30支队伍相比于刚刚开始的时候其实已经缩减了很多，所以要想处理起来还是很快的。

    现在30支队伍又进行了重新的一个编号，而杨凡他们的这个队伍的编号则是5，最终所面对的对手是编号为12的。

    而因为这些东西，所以现在根本就并不知道对手到底是哪一支队伍。

    15场对局也并没有全部在同一时间举行，而是分为了上半场和下半场。

    而杨凡他们的这一场对局则是刚刚好被安排在了下半场去解决。

    对于这点，反正他倒是没什么在意的，因为这个三局两胜的就是进行完毕了之后，接下来的那个积分争夺战实际上才是真正的重头戏。

    虽然和其他的队伍只需要打一局比赛，但是这也是最挑战每一个队伍的抗压能力到底如何的。

    因为所要面对的对手几乎都是陌生的，所以要想在这样的情况仅仅只是凭借着一局的对局，很难能够从一个未知的对手当中去找到什么合理有效的应对方法。

    而且哪怕就算是仅仅在这短短的一局对局当中就知道了对手的那些具体打法以及阵容战术安排也好，也根本就并没有什么太大的卵用。

    原因也很简单，因为只用进行一局交手而已，下一局所以要面对的对手根本就并不是他们了。

    所以说就单单是从这一点来看，要考验他们的更重要的是一个临场发挥的应变能力。

    只有真正做好了这一点，才能够做到把积分最大化。

    分为上半场和下半场之后，投屏设备实际上也是已经足够的全部把所有的对局视频投放了出来。

    可以供所有的观众去看每一场对局每一个战队的一个具体表现到底如何。

    当然了，对局真正开始的时候，有不少的人真的是认认真真的在看比赛的，而同样也有不少的人则是在东张西望去观众席上面看来看去的。

    而也就是在杨凡随意的看着上面的那些对局的时候，一只突如其来的大手也是直接就搭载了他的肩膀之上。

    “嘿嘿！小凡子，你小子可算是让我们好找呀！”

    陈杰和冯三俩人不知道什么时候摸到了他的身后来。

    “我不是记得你们好像也参加比赛了吗，这个时候不去好好准备，难道说你们已经被淘汰了吗？”

    听到两个人的时候，他也是感觉到有些奇怪的开口问道。

    毕竟在刚刚开始的时候，他俩还想邀请自己加入他们的队伍来着，只不过当时他因为已经加入了陈薇儿这一边，所以说也并没有答应。

    “害！别说了，在上一局的时候，有些时运不济，刚刚好撞到了一个全队都是荣耀王者实力的队伍，然后结果就那样了呗！”

    陈杰说到了这里的时候也感觉到很是郁闷，毕竟真正要说起来，其实他们队伍的整体实力也算不上是很差的。

    如果说换做是其他那些实力比较一般的队伍，那还是可以去一争高下的，可是偏偏撞到了这种实力顶尖的队伍，那他们这边真的是没有任何的希望了。

    “小杰子，你们这也不行啊！待会还是好好看我们的表演吧！”

    陈薇儿听到了他们的对话的时候，也是转过头来，十分自信的道。

    之前在初中的时候本来就是同学，所以说哪怕就算是高中并没有在同一个班级里面了也好，但是对此也根本就并不会有什么太大的影响。

    “害！果不其然，你一开口，小凡子就直接跑到你的队伍里面去了，根本就不理会我们这个兄弟情啊！不然的话，如果他也和我们一个队伍的话，现在其实我们应该也已经成功晋级了。”

    关于这个事情，实际上哪怕就算他们被淘汰了也好，其实也都是有一直在关注杨凡他们的比赛的。

    可以说陈薇儿他们能够走到这一步，基本上全部都是依靠着杨凡那强大的个人实力罢了。

    不然的话，到底会是一个什么样的结果，还真的不太好说。

    “嗯？什么嘛！这就叫做近水楼台先得月好吧！”

    陈薇儿并没有听出来他话中的另外一层意思，所以说也就仅仅只是单纯的理解成为了这个。

    “对啊！如果说你们在此之前一点的话，那我肯定就跟你们一队了啊！”

    杨凡这个时候也是尴尬的笑了笑，随即也是直接就岔开了话题。

    “不过你们两个家伙对于这一次的这个第一次月考到底有没有什么信心呀？要知道下个星期好像还要召开什么家长会之类的来着，而且这一次的这个月考成绩，说不定还会对于之后的一个班级进行一个具体的调整，所以说也还是比较重要的。”

    关于这个班级调整的事情，实际上班主任也有提到过，只不过因为还并没有一个具体的计划方法。

    所以说也只是随便提了一句，并没有说起中的一些情况到底是怎么样的。

    但是毫无疑问的一点就是他们的这个第一次月考成绩可能就是会是其中的一个评判标准……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

