    羽原自己都没有想到，他随手拿得两本书居然会是《亲热天堂》。

    难怪了，他现在总算搞清楚为什么那个书店的老板看他的眼神会显得那么的诡异。

    不过书都已经买了，羽原也不可能拿去退了，止水到底会不会看他不知道，但是他知道自己肯定会看看的。

    到底是未来卡卡西爱不释手的书籍，羽原自然非常好奇这本书里面到底写了些什么内容。

    不过在好好阅读之前，羽原也还有很多的事情需要去做，就比如汇报任务还有拜托人把雷牙的忍刀融了重铸等等。

    只是这些事情根本不用羽原自己去做，止水直接表态说交给他了。

    甚至止水还说他会帮忙联系和召集，一些曾经一起上过战场的宇智波，而且他也会和他身后的长老沟通。

    他想看看这些长老的态度，如果可以他非常希望能把这些长老给拉拢过来。

    毕竟，哪怕是现在声势较弱的鸽派长老，他们所掌握的资源也是非常庞大的。

    要是止水能把他们给说服了，那么羽原他们必然可以省下很大的力气。

    不过这种事情还需要看后续的发展，羽原也只能希望和期待能有一个好的结果吧。

    而暂时无视可做的羽原干脆在木叶大街上，放置在路边的一个靠椅上坐了下来，随后开始看起来自己刚刚买来的书。

    “这....这到底写了些什么乱七八糟的东西啊？”

    只是羽原兴致勃勃的看了几章之后，他的脸色就变得无比的怪异了起来，因为他发现自来也这家伙写的东西.....

    真的好烂啊！

    虽然也有羽原想看的内容，但是羽原总感觉自来也这家伙写的真的不太行，特别是细节方面更是让羽原无语至极。

    好歹也是看过完整本空速、生肖之类的书，更是拜读过阿斌、白洁的人，羽原对于现在自来也写的东西感觉真的有些糟糕。

    “甚至连脚都不知道写一下，你难道不知道这玩意到底有多好玩吗？”

    羽原最后实在看不下去了，他一把将手里的《亲热天堂》给合上，嘴里还在不停的念叨着。

    不过就在这时他注意到，似乎四周的人看他的眼神略微显得有些怪异。

    特别是这些人看到羽原手中的书后，四周的人也不由自主的开始窃窃私语了起来。

    这就让羽原有些无奈了，就这种程度的书也值得大家做出这样的姿态吗？

    “不过如果写这种书也能赚取不菲的稿酬的话，那我是不是也可以尝试一下，不要说小说了，**我都能弄出来呢！”

    也不知道是不是得到了万花筒，亦或是把止水的事情搞定了，羽原现在的心情真的很好。

    虽然他也知道自己距离真正摆脱危险还有很长一段距离，但是羽原从来不是一个喜欢整天苦大仇深的人。

    整天让自己情绪紧绷绝对不会是什么好事，适当的休息放松一下才会有更好的精力去做他们该做的事情。

    心理这样琢磨着，羽原站起身来打算去吃些东西，然后在找个训练场来实验一下自己这一次行动所收获的一切。

    这一次行动不考虑止水的清下，羽原也得到了万花筒写轮眼，同时还得到了蕴含风遁的刀术。

    毫不客气的说他是赚了个盆满钵满，但是赚得再多他也必须要自己努力去适应和熟练。

    万花筒可能他是不敢乱来，佐助一个月搞瞎自己双眼的事例还在他脑海中回荡。

    但是不使用任何的瞳术，单单开启万花筒了解其中的变化，这也是羽原该做的事情。

    “而且自从开启万花筒之后，我明显感受到我的身体素质和查克拉都在增长。

    不过身体素质的增长还是有限，主要还是在查克拉方面。”

    羽原心理默默的念叨着，他知道开启万花筒之后，这双眼睛会给自己的身体带来一定限度的回馈。

    但是具体如何回馈羽原不知道，他只是记得宇智波斑曾经说过一句‘直巴写轮眼’，然后还表示怪不得那么敏捷。

    这就让羽原有些发懵了，他根本不理解直巴到底是什么意思，难道是表示有直线还是什么的？

    可在我的记忆中好像宇智波斑原生的写轮眼，就是三个勾玉连在了一起，完全看不出到底有哪一点是‘直’的了。

    倒是他在获得了自己弟弟的眼睛，进化成了永恒万花筒后，确实是有三根直线的柱子了。

    至于佐助的眼睛羽原也是很懵的，那分明就是一个弯曲的六芒星吗，而融入了鼬的眼睛后倒是把鼬的花纹掰直了。

    所以这个直巴到底是什么意思，到底要如何去理解，羽原真的很想不明白。

    因此羽原倒是更愿意去感受来自自身的变化，他开启万花筒之后得到的最大的增强是源自于查克拉方面的。

    他的查克拉质量和查克拉数量都在稳步的提升之中，尤其是这样的提升与他修行一点关系都没有。

    “大幅度全面的提升，但重点在查克拉，身体素质方面有些落后，不过这也不是什么大事，毕竟我可是有道反啊。”

    掌握了道反这个类似仙人模式的能力，羽原还真不担心身体素质方面的提升不够强大。

    虽然这东西容易消耗自己的瞳力，但真的在战斗中遇到麻烦，难道羽原就不使用了吗？

    只要不是过分的依赖和使用自己的能力，羽原相信他在自己瞳力在被他彻底消耗干净前，解决这一系列的麻烦。

    “何况还有系统托底，我也可以稍微放心一些，这样的话我的刀术也要好好锻炼了。”

    心理思索着，羽原已经彻底做好了决定，不过就在他依旧思考着让忍界大陆感受‘攻其阴睾’的恶意时，他忽然听到有人叫他。

    “羽原？”

    这声音很好听但也显得惊讶，而且在这个声音之中羽原还听到了些许的慵懒。

    这个声音也让羽原有些意外，转过头去结果他发现是一个有着黑色长发扎着马尾的少女。

    看着她的面容，羽原顿时已经认出这个少女是谁了，这个少女是他曾经的队友，而且她的名字还给羽原留下过不小的印象。

    她是奈良一族的成员，她的名字叫做奈良言叶......

    ......

