    “等等，九玉天龙盾！”

    危急时刻，影铖瀚猛地反应过来，自己可是将九玉天龙盾交给了楚逍。

    先前九玉天龙盾来不及催动，自己用金灵天盾抵挡了白起的军阵进攻，见到有效都差点忘了九玉天龙盾才是镇守南泗城的最大依仗。

    想到这，他急忙看着楚逍想要催促楚逍动用军阵催动九玉天龙盾。

    可当他看到楚逍时却发现楚逍竟然还傻愣愣的看着天上要破碎的金灵天盾，这差点没将影铖瀚给气死，他身形一闪就跑到了楚逍身前，一巴掌扔在他脸上，怒吼道：“你个白痴还愣在这里干什么？还不赶紧催动九玉天龙盾阵盘！”

    大庭广众之下被人一巴掌甩在脸上楚逍心中自然是勃然大怒，可看着是影铖瀚时，他硬生生压下了心中的怒火。

    他很清楚，要是他敢和影铖瀚作对，兴许都不用楚锋大军破城影铖瀚就会灭了自己。

    更别说眼下他只能寄希望于影铖瀚和其背后的戮圣楼。

    想到这，楚逍深吸口气，强压下心中的怒火，拱手道：“影楼主，大军军阵被破，九玉天龙盾又必须是要用军阵配合真气催动才能爆发出最强的威力，眼下根本就做不到。”

    言下之意，你自己赶紧再拿下其他手段出来阻挡白起的进攻。

    影铖瀚一愣，随即又是怒吼道：“你的武将真灵虽然受创但还不至于无法动用，大军士气虽然薄弱，但也还能勉强凝聚军阵，此时不用你还要等到什么时候去？”

    楚逍眉头微皱，道：“影楼主，南泗城大军是本王麾下最后的军队，他们此时的士气状态如果强行催动军阵，必定对他们的精气神造成极大的损伤。”

    “兴许短时间内看不出来，但等一两个月过去，他们的精气神将再也无法凝聚士气，更无法凝聚军阵，到时候本王手中可就真的无兵可用了！”

    楚逍非常清楚，自己想要重登帝位手中就必须要有军队。

    南泗城剩下的一百五十万大军是他最后的希望。

    要是失去了这部分军队，他手中将再无半点军队，到时候再想要登上帝位根本就不可能。

    更别说他还很清楚，自己能入戮圣楼的脸多半还是因为自己天级下品武将等级。

    但武将强大的基础在于军队，如果失去了军队，他的天级下品武将名头还不如一个入神境强者来的好使。

    所以他不愿意拿着一百五十万大军去搏命，更别说现在影铖瀚还在这里。

    影铖瀚听见楚逍的话人都傻了，他没想到楚逍到这个时候竟然还想着未来。

    难道他不知道若是渡不过今日，明天的太阳能不能见到都还两说，他怎么有勇气去想未来的？

    回过神来影铖瀚直接怒目瞪着楚逍，吼道：“蠢货！”

    “你要是现在不催动九玉天龙盾，等待南泗城的只有破城一途，等待你的更是死路一条！”

    楚逍面色微变，那个下场不是他想看见的。

    但他稍作迟疑还是说道：“影楼主，你作为戮圣楼在浩苍域分楼的楼主，难道就不能再想想其他的办法来阻挡白起的进攻吗？”

    “要知道，你背后可是东州最大的杀手组织戮圣楼啊！”

    在楚逍看来，影铖瀚能拿的出天级上品的防御神兵，那肯定还有其他的手段，自己完全没必要去冒险！

    “难怪你迟迟不出手，原来是指望着我。”

    影铖瀚恍然大悟。

    楚逍盯着影铖瀚，道：“虽然不知道戮圣楼为什么会帮本王，但既然你让这个浩苍域分楼的楼主都出手了，想必肯定是重要的谋划。”

    “我想戮圣楼是绝对不可能看着南泗城就这样被攻破！所以……”

    稍作停顿，楚逍道：“影楼主，你还是别藏拙了，将你的手段都使出来吧！”

    “哈哈哈。”

    影铖瀚笑了，笑声中带着讥讽，他看着楚逍，道：“楚逍啊楚逍，本尊真不知道该说你愚蠢还是说你聪明，死到临头居然还想着算计这些。”

    楚逍淡淡一笑，指着天上的金灵天盾，道：“影楼主，你还是少说点这些，快拿出手段吧。”

    “看着金灵天盾应该是坚持不了多久了，你要是还不用底牌，这南泗城被破，你戮圣楼的计划可就泡汤了。”

    “呵呵。”

    影铖瀚笑声中更是讥讽，道：“也不怕告诉你楚逍，戮圣楼高层有什么计划即使是我这个浩苍域分楼的楼主都不知道，所以，对于我而言，帮你守住南泗城只是一个任务。”

    “任务失败了虽然有惩罚，但这惩罚我咬咬牙也就过去了，可你……”

    影铖瀚眼中泛着冷意，道：“南泗城被破，楚锋必杀你！”

    “而我凭借宗师九重天巅峰的实力，即使是楚锋麾下有白起这等圣将依然不可能留得住本尊！”

    “到时候我逃了，留在这里等死的只有你！”

    说着影铖瀚就嗤笑一声，道：“现在你唯一希望就是在我戮圣楼身上，你若是现在心中还有点小算计，那我只能告诉你，最后只能是将你自己给算计进去！”

    “届时你还想击败楚锋？还想皇位？简直是可笑至极！”

    楚逍面色巨变，他本是吃准了影铖瀚不会看着南泗城被破，所以才敢说这话，但却没想到影铖瀚的回复竟然是这样。

    他可不敢真正去赌影铖瀚会不会这样做！

    因为他知道自己是没有这个底牌去赌的，南泗城一旦被破，他真的是是必死无疑，再无半点机会！

    可让他现在动用军阵他心中更是不甘。

    一旦动用军队，再过一两个月这一百五十万大军可就全废了，而新兵训练，即使他是天将也不可能在这么短的时间内让他们形成战斗力。

    到时候麾下无兵可用，自己拿什么去登基为帝？又拿什么去在戮圣楼面前当底气？

    这让楚逍十分的迟疑。

    “王爷，眼下为重。”

    席阳见状实在是忍不住开口了，道：“若是戮圣楼今日真的退去，我们根本不可能挡得住楚锋大军的。”

    楚逍闻言面色巨变，现在他想挡住楚锋是真的离不开戮圣楼！

    可想要再反败为胜，想要再登基为帝，军队就必不可少！

    这让楚逍内心依然是充满了迟疑。

