    受到安苏娜的五个礼葬瓮这件事影响，陈墨差点就忽略了今天晚上最重要的剧情“伊芙琳夜盗黑经，大祭司重回人间”这场大戏了。

    受时代所限，这个时代的人晚上是没有什么夜生活的，刚才他们一群人聚在一起研究那五个礼葬瓮已经算是他们今天全部的夜生活了。

    所以在没有得出什么头绪之后，大家便都各自收拾了一下准备睡觉了。

    哈姆纳塔虽然说是一座城市，但这里已经荒废了至少上千年，黄沙掩埋了一切，所有的淡水都是他们事先准备好带来的，所以谁也没有打算浪费宝贵的水资源去洗漱，就这么简单的收拾了一下就安寝了。

    即便是艾达·王和伊芙琳这两位女性也是一样。

    而在所有人都睡着之后，伊芙琳便轻手轻脚的来到了埃及学者身旁，从他怀里将那本亡灵黑经“借”了过来，打算打开这本书看看上面到底写了些什么东西。

    埃及学者没有钥匙无法打开这本书，但伊芙琳可不同。

    她哥哥乔纳森之前曾经从奥康纳身上偷到过一个盒子，他们就是在那个盒子里发现的哈姆纳塔的地图，同时那个盒子本身也是一个钥匙，可以打开装着大祭司木乃伊的石棺，同样也可以打开亡灵黑经和太阳金经两本经书上的锁。

    事实上陈墨对于这个既是钥匙也是盒子的东西可是很在意的，毕竟要打开亡灵黑经和太阳金经，这把钥匙是必需品。

    虽然说一把三千多年前的钥匙想要用现代科技复制一把是很简单的事情，但在不确定这把钥匙是否有着什么特殊认证之前，陈墨还是打算使用原版的钥匙，而且把它弄过来也不费什么事不是吗？

    怀着这样的想法，陈墨一边装睡，一边听着伊芙琳打开了亡灵黑经，而同样没睡着的奥康纳则在一旁见证着她念出了亡灵黑经上的咒语。

    “Amun ra，Amun dei……”随着咒语的念诵，感受到了一股无比宏大的力量如同微风拂过一般掠过了整个哈姆纳塔，并如同水波一般传递到了远方。

    陈墨的感知能力有限，但却能够清晰的感受到在这股庞大的力量之中所蕴含的沛然莫御的威严与神圣。

    “古埃及诸神……”陈墨睁开了眼睛，翻身站了起来，看向了远方正在传来嗡嗡声的方向，神情变得有些严肃。

    他能够感知得到，那嗡嗡声是由无数翅膀震动所产生的，席卷而来的是一群数量巨大的蝗虫。

    然而这些蝗虫却是刚才那股庞大的力量凭空“变”出来的。

    至于说这“变”出来的过程是从其他地方“变”过来的“召唤”，还是无中生有的创造生命，对于现在的陈墨来说，都是他所无法触及的层次。

    而此时因为感觉到了伊芙琳念出了亡灵黑经上的文字，埃及学者已经被惊醒，他惊恐万分的大声吼着：“你不可以念出那本书上的咒语！”

    然而事情已经迟了，随着众人被惊醒，铺天盖地的蝗虫也已经从古城的入口涌了进来。

    “老板！”艾达·王此时已经提着枪来到了陈墨的身边，纵使已经变成了吸血鬼，看着铺天盖地的蝗虫，作为女性的艾达·王也不免有些畏惧和害怕。

    此时奥康纳倒是反应很快，拉着伊芙琳就朝着哈姆纳塔地下的入口跑去，古城地下有着很大的空间，只要堵上门就可以躲避这些蝗虫。

    看到奥康纳向古城入口跑去，陈墨也对艾达·王点头示意了一下，让她拿上武器跟着一起跑。

    虽然现在还没有出场，但陈墨可是知道地下有一头已经苏醒了的千年木乃伊，虽然说用枪没太大效果，但在他恢复法力之前，枪还是能有效阻止他的。

    一行人很快冲进了古城的地下，并且尝试关上了入口的大门。

    “上帝啊！我们都做了什么！”埃及学者此时还是一副崩溃的样子，整个人跌跌撞撞的，好似天都塌了一样。

    听到他这样的话，陈墨忍不住说道：“这是在埃及，就算是先知摩西也得分开红海逃离，上帝可管不了这些。”

    一边说着，陈墨还不忘拉了一把电影里摔了一跤的戴眼镜的美国人，他是所有人中最先遭遇伊莫顿的那一个，先是被挖掉了眼睛、咬掉了舌头，之后还被吸干了生命。

    陈墨可不打算让他在这就挂了，这几个打开了装着安苏娜礼葬瓮的箱子的美国人每死一个伊莫顿的力量就会恢复一部分，只要这几个人不死，伊莫顿撑死了也不过只是一个强一点的干尸，而不是那个可以摧毁一座城市的大祭司。

    所以在实现自己的目的之前，保住这几个美国佬的性命对陈墨来说是必须的。

    “谢谢！”这个美国佬按住了自己脸上差点要掉下来的眼镜，冲陈墨说了一声谢谢。

    一群人很快冲入了古城地下的空间，被陈墨扶住的那个美国人惊魂未定的喘息着，但当他戴好自己的眼镜四下打量时，却发现大家好像跑散了。

    他跟着陈墨和艾达·王还有埃及学者在一起，身边还有两个他们在当地雇的工人。

    但是奥康纳一行人和他的两个同伴以及其他工人却都没了踪影，显然是刚在进来的时候在某个岔路口错开了。

    “我们安全了吗？”美国人向抬头看向了陈墨，试探的问道。

    虽然能够出来冒险，体能是过关的，但大半夜的睡的正香，突然被吵醒之后马上开始狂奔，这对体能的消耗是十分巨大的，就算是专业运动员或者特种兵也很难说自己能够抗住这样的消耗。

    此时这名美国人只想找个地方坐下来好好休息一下。

    然而陈墨却忽然竖起了一根手指，放到了嘴边“嘘”了一下：“仔细听，有什么声音！”

    “老板！小心！”艾达·王忽然喊了一声，同将自己手中的突击步枪对准了地面，直接扣动了扳机。

    子弹命中了地面，然而击碎的土块下面却传来了让人毛骨悚然的吱吱声，一大堆蓝黑色的虫子从破开的地面钻了出来。

    “快跑！这是圣甲虫！”埃及学者自然认识这些食肉的小可爱，顿时大声的喊着，然后转身没命的狂奔，而其他人自然也忙不迭的跟了上去。

