
　　“不对劲！”

　　京城，站立在大厦顶楼的战天尧心中忽然升起强烈的不安。他乃是人皇强者，冥冥中对于危险的感知远超旁人。

　　随着时间的推移，他心中的警兆越来越浓烈。

　　“怎么回事？”

　　战天尧皱起眉头，自从晋升人皇一来，他从未有过如此强烈的危机感。这种危机，甚至超越了妖兽全面进攻人类那一刻自己感应到的危机。

　　唰！

　　他的手一挥，会议室中的全息屏幕重新打开，瞬间接通了数个视频电话。

　　“战皇？”

　　“战皇，您找我？”

　　“……”

　　从电话中传出数道声音，并且带着讶异。因为他们刚刚才离开会议室，此刻战天尧居然又联系他们，实在奇怪。

　　战天尧声音凝重：“诸位，传我命令，发布黑色预警。你们每人根据黑色一号文件，立即各行其是。”

　　话音未落。

　　惊呼声一片。

　　在妖兽入侵前，华夏战武部准备了三套预警方案，分别是：黄色预警、红色预警、黑色预警。

　　黄色预警等级最低，黑色预警等级最高。

　　这一次妖兽入侵，华夏发布的只是黄色预警。

　　然而现在，战天尧居然命令发布最高级别的黑色预警，实在不可思议！

　　“立刻执行！”

　　见众人心中惊疑，战天尧轻喝道：“事出突兀，来不及解释了。”

　　“是。”

　　“是。”

　　众人浑身震动，面容肃穆点头答应。

　　没有人怀疑战天尧的话，而是保持了绝对的信任。

　　见到众人匆匆离开，战天尧掐断了电话，又发了数个信息，然后拨通了黑格耶的联系方式：“老黑，速来华夏。”

　　正在进行战前总动员的黑格耶一愣：“什么？去华夏？”

　　他以为自己听错了。

　　战皇让他现在去华夏？那欧美怎么办？

　　黑格耶可是欧美的精神支柱，此刻有他在，欧美的数十亿民众才有信心抵抗妖兽。所以任何时候黑格耶都没想过离开这里。

　　有他在，欧美才是铁板一块。若是他离开，没有他的领导和震慑，天知道会发生什么。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　战天尧沉声道：“没错，立即来。除了你，全球战武部宗师以上的强者，分出一半来华夏。”

　　“你疯了！”

　　黑格耶脸色剧变，第一次对战天尧说出了这种话。

　　疯了！

　　他觉得战天尧已经彻底丧心病狂。

　　让他以及全球一半的强者去华夏？这个意思是让全球的力量支援华夏，而放弃其他所有国家？不管其他国家和地区民众的死活？

　　“战皇，你不能这么做！你这是极为自私的行为！虽然你是华夏人，但你还是人类的人皇，你需要站在人类的高度去决定统筹全局，而不是只顾你们华夏。你这样做，会让我们这些人心寒的！”

　　黑格耶脸色涨得通红，声音带着质问。

　　战天尧摇摇头，他早就知道黑格耶会想歪。

　　他沉声道：“老黑，我是什么样的人，你应该知道。你觉得我会置全人类于不顾，而只照顾华夏？即使这样，你们能够心甘来华夏吗？”

　　黑格耶并非常人，立即反应过来，皱眉道：“那是为何？”

　　战天尧正想说话。

　　忽然几道信息发送了过来，他神魂一扫，神色陡然变得难看：“果然！妖兽这一招，是想釜底抽薪啊！”

　　“啊？”

　　黑格耶摸不着头脑。

　　战天尧喃喃几句，声音陡然提高，喝道：“老黑，给你看个画面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唰！

　　随着他手一挥，墙壁上的激光屏幕上出现了一幅世界卫星地图。

　　黑格耶瞳孔猛缩：“军事地图！当今华夏的军事卫星能够拍摄到的最高精军事地图！”

　　“没错！”

　　战天尧沉声道：“这是一个小时前的地图，你仔细看清楚了。”

　　黑格耶不明所以，但还是点点头。以他的实力，只是扫了一眼，便将地图上各种细节熟记于心。

　　片刻后，战天尧按了按激光笔，激光屏幕上的地图换了一副：“这是半个小时前的地图。”

　　过了一会儿。

　　战天尧再次按动激光笔：“这是十分钟前的地图。三幅地图，老黑你有没有看到什么异状？”

　　黑格耶脑海中仔细对比三幅地图，脱口而出：“三幅卫星地图上，都有大面积区域被干扰的迹象，让卫星无法拍摄到。这三幅地图，被干扰的区域越来越靠近华夏。而一般来说，能够避开军事卫星的拍摄，除了其他国家的军事区域，只有特殊王境妖兽释放出来的电磁波。而画面中的被干扰区域，明显不是军事管控区……”

　　说到这里，他心中咯噔一下，声音都变了。

　　“不好！被干扰的区域正在迅速靠近华夏，这代表着有王境妖兽正在冲向华夏。上帝！”黑格耶眼珠子瞪大，声音开始颤抖。

　　因为他立即判断出来了，在最新的卫星地图上，被干扰的区域多达数十个！

　　最大被干扰的区域面积有着方圆千里大小。

　　而一般的王境妖兽，最多只能干扰方圆十里的电磁波。方圆千里，这得多少王境妖兽同时行动才能做到？

　　尤其让黑格耶惊骇的是，这一片最大的被干扰区域，赫然处于太平洋上！

　　“上帝！海洋妖兽！”

　　黑格耶牙齿打颤。

　　自从灵气复苏二十多年以来，人类跟海洋妖兽战斗的次数少得可怜。然而任何人都知道，海洋才是最恐怖的地方。谁也不知道浩瀚的海洋中到底潜藏着多少妖兽。

　　它们的数量或许是陆地上的十倍、百倍，甚至更多。

　　至于海洋中王境妖兽的数量，更是一个迷。

　　而现在。

　　海洋妖兽出动了！

　　战天尧眼眸冷厉：“老黑，知道我为何让你来华夏了吧？”

　　“法克！”

　　黑格耶怒骂一声：“妖兽这是想以雷霆之势灭杀.华.夏，甚至想诛杀战皇你。只要华.夏.覆灭，你又不幸陨落，人类恐怕坚持不到一个月就会彻底被妖兽赶尽杀绝。

　　战皇，我立即调动欧美力量，全力驰援华夏。”

　　黑格耶知道轻重，不敢怠慢。

　　人类一荣俱荣，一损俱损。

　　现在，洛皇在昆虚生死未知，战皇绝对不能有事，否则他黑格耶也会被牵连，让人类陷入万劫不复之地。因此无论如何，他都不敢坐视华夏.被妖兽覆灭。

　　“好。”

　　战天尧点点头，他虽然贵为人皇，但要调动欧美的力量还得黑格耶出手。毕竟无论怎样，黑格耶在欧美人心中的地位，都是他无法替代的。

　　两人计议了数分钟，黑格耶便匆匆挂断电话。

　　而战皇。

　　忽然身形晃动，朝着东南方掠去，瞬间消失在虚空远处。

　　海洋妖兽入侵才是人类的大患，他无法再坐镇京城，必须前往华夏第一城市：魔都！

　　不出意外，魔都绝对是妖兽第一攻击目标。

　　此战！

　　死守魔都！

　　……

　　……

　　擎苍府内。

　　对于外界的剧变，陈卓一无所知。

　　此刻他正站在一座恢弘的大厅里，大厅长宽高都达到了千米，空间赫然是初级御魂考核第一关大厅的千倍。

　　站在大厅下面，陈卓觉得自己仿佛一只蚂蚁，无比渺小。

　　“这就是中级御魂考核第一关的大厅？”

　　对于眼前的景象，陈卓已经十分熟悉：“难道说接下来的考核，还是对战黑衣人？不知道这一次是不是八人一起围攻我。”

　　不过想了想，陈卓又觉得不太可能。

　　现在他的“双分神魂法”和“魂聚护盾法”都已经修炼到了差不多熟练的程度，斩杀四名黑衣人只是在一瞬间。哪怕八名黑衣人围攻他，对于他来说击败对方的难度也不大。

　　“估计中级御魂考核没那么简单……”

　　他静静站在原地。

　　等待着擎苍府原始规则介绍考核内容。

　　嗡~~

　　果然，片刻后。

　　只见远处的金属墙壁上，再次凝聚出了一名名黑衣人。

　　一个，两个……

　　很快，八名黑衣人凝聚出来，八人戴着金属面具，神色淡漠，看向陈卓的眼眸里没有半点情感。

　　“咦？真的是八名黑衣人？”

　　陈卓愣了愣。

　　他居然猜对了。

　　上前几步，感应着黑衣人身上散发出来的血气波动，跟之前一模一样。也就是说对方极有可能依然是四品初等武师。

　　第二关这么简单的么？

　　不应该啊。

　　正当他疑惑的时候。

　　机械化女子声音在大厅中响起：

　　“考核成员陈卓请注意，中级御魂通道正式开启。三个月之内击败你眼前的八名黑衣人。击败对方，即为通过第一关。

　　考核通过：开启第二关。不通过：抹杀！

　　黑衣人境界为四品初等武师，神魂强度根据五品初等武师设定。

　　考核开始，倒计时：60……59……58……”

　　陈卓瞳孔猛缩。

　　他就知道事情没这么简单！

　　黑衣人的境界的确没变，依然是四品初等。但是神魂强度，居然提升到了五品初等。

　　足足提升了一个大境界！

　　五品初等的神魂跟四品初等的神魂对比，完全是一个质的飞跃。

　　而且黑衣人的人数也变成了八人。

　　“好家伙，不愧是中级御魂考核。”

　　陈卓一颗心猛跳。

　　这难度。

　　提升的太多了！

　　他咽了咽口水，心中再次变得没底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第321章：中级御魂考核难度免费阅读。https://xs.23sk.com 