
　　海鸥环绕的高耸魔法塔内，一名头发像鸡窝一样的老者皱眉走出实验室，随手拿起桌面上的情报。

　　“成年绿龙出现在三角平原……，这点小事也来烦我？！”他拿情报擦了擦脏手，随手将皱成一团的纸扔进垃圾桶，转身一头扎进实验室。

　　庄严、奢侈的古堡内，兵甲林立，戒备森严，高坐在王座上的络腮胡男子看完手中的信纸，面无表情。

　　“成年绿龙领主，王国不能视而不见，”男子单手撑头，陷入了沉思。

　　大草原上帐篷连绵千米，周围牛羊成群，蛮人部落中心的酋长大帐内，蛮人酋长听完下属的报告，摆摆手。

　　“三角平原那芝麻大点的地方与我们无关，”说完，蛮人酋长拿起桌面上的马奶酒狠灌一口。

　　荆棘仿若巨蟒缠绕整座山丘，荆棘隆起的间隙之间，占地面积宽广的房屋内，一只肥胖得腰间肥肉下坠的雌性野猪人瘫坐在木椅上沉思许久。

　　“阿尔甘尼斯~，请给与您的仆人指引，”她扬手洒出一捧粉末，粉末落入大厅中央的火盆中，轰的一声，火苗窜起触摸到屋顶，幻象在火光中展现。

　　三角平原，荆棘镇，旅馆的房间内，隔音的魔法结界被撑起，一男两女三名人类围坐在桌子旁。

　　活泼少女爱丽开口问道：“大姐头，风语者联盟那边怎么说？”

　　腰间挂着法杖，头戴兜帽的大姐头喝了一口水：“他们说，如果有大势力动手，我们就帮忙驱逐这只绿龙。”

　　艾伯特满脸兴奋：“驱逐恶龙！我义不容辞！”

　　“艾伯特，跟你说了多少次，五色龙之间也是有个体差异的，在他们没有做出坏事之前，不要凭自己的主观印象就妄言他们的善恶。”

　　……

　　三角平原出现一只成年绿龙，并划下领地的消息持续发酵，各方反应不一。

　　担忧、警惕、厌恶、冷漠……，就是没有善意。

　　对此，盘卧在金窝内的何塞没有太过担忧。

　　这方世界，占领一片领地的根本从来不是靠和谁搞好关系，凭的是自身的硬实力。

　　要是有人对巨龙占领三角平原有异议，那就只有打上门来，用铁与血和巨龙理论，站在远处谴责、不承认，这除了恶心人之外，不能对巨龙的统治造成任何实质性的影响。

　　没有过多担忧，但不代表没有准备和警惕。

　　实际上，为了应对可能即将到来的战争，何塞已经做了自己能做的一切。

　　明面上，三角平原的野猪人部落加强警戒；武器、粮食、防具、火油等战争物资源源不断运入荆棘镇，堆满仓库；摩多峰林边境，豺狼人狼骑兵巡游。

　　明面上的布置和暗地里的布置比起来，显得微不足道。

　　摩多峰林地下，数倍于地表的怪物大军磨刀霍霍，随时可以上战场杀敌，可以说，三龙百分之八十的力量都隐藏在暗处。

　　除此之外，何塞还未雨绸缪，早早命令狗头人打通了摩多峰林前往三角平原的地下通道，并在三角平原上设置了多个出口，这令怪物大军可以神出鬼没出现在大草原上任何地点。

　　三龙麾下的战争机器全力运转的同时，何塞麾下的情报人员也在暗中活动。

　　经历十年的布局，他的眼线无处不在。

　　阳帆港城门口的乞丐、草原行商的伙计、小商铺的老板，甚至还有土著间谍在十年时间里成为了所在部落高层。

　　这些人收集的各类情报经过层层上报，最终传到该区域专门负责传递信息的眷属手中，若无紧急情况，分管情报的眷属每三天向何塞报道一次。

　　而何塞根据眷属上报的信息，来判断谁是敌人，谁是看客，以及自己该做什么准备。23sk.Com

　　突然，金山上假寐的红龙睁开了眼睛。

　　有眷属传来通讯请求。

　　何塞一看，是黑水商会驻北地总管事，也是他目前在人类社会地位最高的眷属——巴克·布鲁斯。

　　心灵连接连通。

　　“日安，伟大的主人，”心灵连接传来巴克温雅的问好声。

　　“我想，你突然联系我不是专门来向我问好的。”

　　巴克连忙说起正事：“刚才，阳帆港的商业协会轮值会长召集大家伙开了一场短会，会议内容是如何和绿龙势力相处。”

　　“一群人商量出来的结果就是做墙头草，”巴克语气嘲讽：“如果您那边能抗住各方面压力，守住三角平原，那么就合作，如果守不住，那么商会就会站到胜利者那边……”

　　结束通话，何塞露出讥讽的笑容。

　　“墙头草~，不愧是商人。”

　　其实，站在商会的离场，做墙头草无可厚非。

　　他开始认真思考阳帆港众多商会统一立场带来的影响。

　　阳帆港由中部贸易城邦联合出资建设、运营，在不影响自身的情况下，贸易城邦永远保持中立，这是他们生意遍布大陆的根本。

　　在这一点上，阳帆港和贸易城邦是一致的，官方力量不参与北地势力纷争。

　　城邦官方中立，但城邦里的商人却可以有自己的想法。

　　众多商人联合起来的力量不可忽视，财力、商队本身的护卫力量，还有那些受他们掌控的草原土著。

　　但问题在于商会与商会之间并非铁板一块，各有异心暂且不说，有的商会被红龙情报人员参透成了筛子（海螺号商会），有的商会总管事干脆就是自己人。

　　因此，何塞还真不是特别在意众商人联合。

　　“一群跳梁小丑。”

　　红龙正打算接着睡，荣升为情报主管的野猪人商人——浩克发来通讯请求。

　　“主人，两个坏消息。”

　　“说。”

　　“第一个坏消息，我的北方同类，超大型野猪人部落——棕皮野猪人部落正在调集粮食，进行战争准备，而且他们还派出少量祭司向荆棘镇赶来，目前还不知道他们要干什么，但绝不是好事。”

　　“第二个坏消息，蛮人八大部族之一的霜斧氏族正在向三角平原方向移动，目的暂且不明，大概率是想浑水摸鱼。”

　　何塞面色凝重。

　　一个人口五万以上的超大型土著部落，一个蛮人的八大氏族之一，都是实打实的威胁。

　　“给我盯着他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第73章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 