    穆雅雪被金兰这一番话气得不轻，偏偏她又不知道应该怎么反驳。

    蒋天临的确是农村里来的，但蒋天临可没有让她吃过什么苦。

    见穆雅雪脸色不太好看，金兰心里得意，说得更起劲了。

    “其实在知道他们两人的事情之前，我是不相信这个世界上有爱情的。”

    “但是知道了他们的事情以后，我相信了。”

    “蒋天临家里这么穷，雅雪还是坚持和他谈恋爱，最后两人还未婚先孕生下了孩子。”

    “更好笑的是雅雪因为这件事被赶出了穆家，现在应该都还没有回去吧？”

    越是高阶层的人，观念其实就越是传统。

    就好像金兰之所以能够嫁入豪门，除了她本身长得比较漂亮以外，就在于她知道自己的身份。

    乔家在中南市也是有头有脸的人家。

    乔嘉木在外应酬，难免会和别的女人逢场作戏。

    金兰对于这些事情从来都不过问，也不干预。

    因为对于她们这些豪门阔太太来说，乔嘉木玩的那些女人，其实就已经低她们一头了。

    所以当听到穆雅雪和蒋天临是未婚先孕的时候，周围的这些女人全都用鄙夷的目光看着她。

    穆雅雪这样的女人长得再漂亮又有什么用？

    不守妇道，注定比她们要低一头。

    “雅雪，你别光站在那里不说话啊，只听我们说有什么意思。”

    金兰挽着乔嘉木的手说道，“我看你来参加这中南市的金融大会，想必也是对中南市的市场感兴趣吧。”

    “听说你开了一个房地产公司，不如你和我老公多走动走动，看看他手上有没有什么好项目可以给你？”

    听金兰这么说，乔嘉木的一双眼睛开始不老实地在穆雅雪身上打量了起来。

    不管穆雅雪被金兰说得有多么不堪。

    穆雅雪的身材和容貌依旧是极品。

    知道金兰不介意自己对穆雅雪下手，乔嘉木一边摸着下巴一边说道，“穆小姐是做地产的？正好我们乔家是中南市的地产龙头，要不我们待会儿找个地方好好聊聊？”

    穆雅雪就是再笨，也能看懂乔嘉木看自己的这个眼神意味着什么。

    她很是恼怒地说道，“不用了，我们公司已经有合作项目了。”

    “是吗？哪一个项目，说来我们听听？”

    穆雅雪有些骄傲地说道，“紫竹花园项目，听说过吗？”

    “我们穆氏地产公司已经和翔宇集团签订了合作协议，今后共同开发紫竹花园，我穆氏地产公司占股百分之四十。”

    “占股百分之四十？”

    乔嘉木眉头皱了起来，看穆雅雪的眼神顿时变得不一样了。

    哪怕是对于乔家，紫竹花园也是A+的地产项目。

    穆氏地产公司如果真的能够占股百分之四十，那基本上就是稳赚不赔了。

    貌似这穆雅雪也没有金兰说得这么不堪啊。

    就在乔嘉木疑惑的时候，一名服务员从远处跑了过来，将两张座位号牌递给了金兰。

    “金小姐，张浩少爷邀请两位待会儿到第一排去听演讲，这是两位的座位号牌，请一定要拿好了。”

    第一排！

    周围的人全都投去羡慕的目光。

    什么样的人才能坐第一排？

    那都是中南市的大富豪和市府高层啊！

    拿到座位号牌的金兰红光满面，得意洋洋地对周围的人吹嘘道，“我家老乔没有什么本事，就是人缘好。”

    “张大少爷你们知道吧？中南首富的儿子。”

    “说来也奇怪，这张大少爷和谁都玩不到一起去，但就是看重我们家老乔。”

    金兰说到这里又一脸讥讽地对穆雅雪说道，“实在是不好意思啊雅雪，看来我们接下来不能坐在一起了。”

    “本来我还想着老同学好不容易见面了，大家在一起叙叙旧。”

    “但现在看来，我们的阶层不同，注定是有区别的。”

    此时的金兰就像是一只骄傲的孔雀，就差在穆雅雪的面前开屏了。

    就在穆雅雪气得浑身发抖的时候，一名穿着燕尾服的中年管家从远处走了过来。

    “蒋天临先生是吗？”

    正在吃西瓜的蒋天临点了点头，“是我。”

    “市首想请您待会儿上台讲话，为大会开幕致辞。”

    什么！

    市首邀请蒋天临为大会开幕致辞！

    周围的人都和看怪物一样看着蒋天临。

    这小子到底什么身份，他凭什么能为这种级别的大会开幕致辞？

    “不去。”

    蒋天临想都没想就直接拒绝了。

    他现在只想低调的生活，抛头露面这种事情不适合他。

    虽然知道是徐达一番好意，但看来自己抽空还是得提点提点徐达，让他少给自己找点事情做。

    蒋天临这么一拒绝，周围的人更加震惊了。

    寻常人能够在这大会的舞台上露一下脸，都已经是不得了的殊荣了。

    更别说给大会开幕致辞这种好事，蒋天临竟然还拒绝了？

    管家丁中一脸为难地说道，“蒋先生，市首说了在场只有您有资格为大会开幕致辞，如果您拒绝了，那这大会很有可能就无法开幕。”

    蒋天临眉头一挑，这徐达还威胁起自己来了？

    不等蒋天临说话，站在一旁的穆雅雪突然开口说道，“我去可以吗？”

    丁中先是一愣一下，随后狂喜。

    “如果穆小姐能够赏脸，那自然是最好的。”

    “开幕致辞的台稿我们已经准备好了，穆小姐您看现在方便先熟悉一下吗？”

    “可以，那我们现在就走吧。”

    穆雅雪走之前还不忘看金兰她们一眼。

    刚才光是能够坐在前排，就让金兰她们激动不已，

    那现在穆雅雪能够上台致辞算什么？

    乔嘉木脸色阴沉地对金兰说道，“你不是说穆雅雪就只是一个小公司的老板吗？”

    “一个小公司的老板能够上台为大会开幕致辞？”

    见乔嘉木生气了，金兰心里一慌，赶紧解释道，“老公你别生气，这里面肯定有什么猫腻。”

    “穆雅雪的那个公司我查过了，真的就只是一家小公司，他们也不可能认识市首啊。”

    “我不管这到底是怎么回事，今天晚上的晚宴，你必须邀请他们来参加。”

