
　　弹幕：

　　“不对！上次我就说过，美杜莎被珀耳修斯杀了！”

　　“对，上次我也说了，美杜莎的头都被安在雅典娜的盾牌上了！”

　　“珀耳修斯还拿美杜莎的头石化了别人！”

　　“已送火箭，请主播问老爷子美杜莎被珀耳修斯砍下头颅之事。”

　　看到粉丝提问，白萌萌就问白开。

　　“外公，粉丝问，美杜莎不是被珀耳修斯砍下头颅，装在雅典娜的盾牌上吗？还说珀耳修斯拿美杜莎的头颅，石化了别人。”23sk.Com

　　白开道：

　　“传言戈耳工三姐妹，分别是丝西娜、尤瑞艾莉和美杜莎。分别代表了力量、飞翔和美丽。”

　　“她们其实不是三姐妹，而是三位一体。有传言说丝西娜、尤瑞艾莉杀不死，只有美杜莎可以杀死。”

　　“实际上，只杀她们其中一个，她们都不会死。要杀死她们只有两种方法，一种是把她们三个同时杀死，另一种是让她们石化自己。”

　　“因为她们三位一体，所以只需其中一人石化自己，另外两人也跟着被石化。若只杀死其中一人或其中两人，只要还有一人活着，被杀的人都可以复活。”

　　“普通的镜子，是无法让她们自己石化自己的。反而，她可以通过镜子，用目光石化从镜子里看到的所有东西。只有魔镜才能让她们自己石化自己。”

　　“另外，美杜莎是蛇发女妖。没人能靠近她而不被她发现，因为她睡觉的时候，她头上的蛇不会睡觉。”

　　“蛇不是靠眼睛捕猎的，隐身对美杜莎来说没有用。”

　　“所以，珀耳修斯并没有杀死美杜莎，他甚至都没找到美杜莎。他只是找到了格赖埃。格赖埃和戈耳工一样，也是三姐妹三位一体，同是戈耳工父母所生，是戈耳工的姐妹。”

　　“珀耳修斯找到格赖埃后，格赖埃帮珀耳修斯做了个假的美杜莎头，珀耳修斯拿的是假头。”

　　“至于为什么雅典娜的盾上会有美杜莎的头，也许得因为美杜莎曾去见过众女神，也包括雅典娜。”

　　“美杜莎说，你们这些女神，没一个有我漂亮。世人却因为我有一头蛇发，把我视为邪恶，真是可笑。”

　　“美杜莎的一生，都在寻找比自己漂亮的女人。如果真找到一个比她漂亮的女人，也许她会将对方石化，以保证自己仍是天下最漂亮的女人。”

　　“传言说拿美杜莎的人头可以石化别人。美杜莎都死了，还怎么石化别人？她的头又不是神器。如果美杜莎的头被砍下来却没死，谁又能拿她的头？”

　　“她是蛇发。拿她的头不仅会被她的蛇咬，蛇甚至可以当她的脚。让她可以转动，用目光石化她的敌人。”

　　“如果美杜莎杀不死，就没人能砍下她的头。如果美杜莎杀得死，被砍下的头就不会再能石化的能力。”

　　白萌萌问：“外公，那美杜莎石化过很多人吗？听网友们说，美杜莎住的地方，都是被她石化的尸体。”

　　“对她的美貌起歹心，想打她主意的人，她是不会手软的。”白开说道。

　　解释完亚瑟王石像，白开与白萌萌穿过葡萄架。

　　“外公，你之前说这里种的是葡萄？”

　　“对的，是葡萄。”

　　“我没有见过葡萄树，不过直播间的粉丝说，你种的这个葡萄和他们见过的不同。叶子不一样，藤也比较粗，分不出主藤和支藤，而且藤还是四方形的。”

　　白开道：“这葡萄可不是普通的葡萄。你看这葡萄叶，像三角星。叶中间的叶脉纹，像不像一轮弯月？”

　　“外公你一说，还真像。”

　　“再看那葡萄藤，呈方形，边长有一寸长，颜色为黄。结出的葡萄，却是圆的，颜色为玄。天圆地方，天地玄黄。所以这棵葡萄树，又有个名堂，唤：灵根方寸藤，斜月三星叶。”

　　“葡萄为天，葡萄藤为地，葡萄叶为日月星辰。”

　　“可惜你没见过这棵葡萄树结出的葡萄，那是清澈呈玄，可见果肉中的肉和水，如太极两仪般缓缓旋转，404交融。又如同在漆黑的宇宙太空中，悬浮着的一个缓缓自转的蓝色星球。”

　　白萌萌顿时想到太空中拍摄的地球。葡萄藤化身为太空，葡萄叶化身为日月星辰，葡萄变成一个巨大的、蓝色的、美丽的星球，在缓缓自转着。

　　是蓝色星球上，白云变化莫测，大地沧海桑田。

　　“外公，这棵葡萄树什么时候能结出葡萄？”白萌萌问道：“我真想看你说的这个葡萄的样子。”

　　白开爽朗地笑着道：“那就要看你的缘分啰。这棵葡萄一劫结一次果，每劫该十二万九千六百年，每次只结出一颗葡萄。”

　　“不是吧！十二万九千六百年才结一次果？每次只结一颗葡萄？”白萌萌震惊道：“难不成，这棵葡萄树，又是什么昆仑脚下紫金葡萄，或是混沌葡萄？鸿蒙葡萄？”

　　白开道：“哈哈，萌萌你开始学会举一反三了。你看这一，像什么？一分为二，太极分两仪。这一颗葡萄呀，就如同那含黑白、有清浊、藏阴阳的太极。”

　　“道云：太初有无，无有无名。一之所起，有一而未形。有形无质，是谓太始。有形有质，谓曰太素。形质成体，方成太极。”

　　“这颗太极葡萄。结成于大劫降临之时，就像是大劫之道里，那个遁去的一。”

　　“吃一棵，即可得道。故又名混沌葡萄、亦有称之为菩提。”

　　白萌萌顿时露出羡慕的眼神。“外公，这么厉害的葡萄，你吃过吗？”

　　白开点头道：“吃过，经常吃。吃多了，味道也不咋滴。”

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼好家伙！”

　　“十二万九千六百年才结出一颗的葡萄，你说你经常吃！”

　　“还味道不咋滴。”

　　“老爷子，商量一下，送多少火箭，能快递一颗给我尝尝鲜。”

　　“玉皇大帝，历经一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年。所以老爷子你是玉皇大帝？”

　　“玉皇大帝怕是都不服，只服你！”

　　白萌萌又问：“外公，除了你，还有人吃过这个葡萄吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第103章 好葡萄！免费阅读。https://xs.23sk.com 