    此时此刻。

    叶飞整个身躯都在流血，好似从血池里打捞出来的一般，当真如同从尸山血海中爬出来的魔鬼一般！

    眼见这都没能将叶飞杀死，飞在空中的罗伯特彻底被震惊到了！

    他根本无法理解，一个人竟然能承受住如此毁灭性的攻击，却还不死？！

    不，这根本就不是人能办到的！

    这个家伙不是人，是恶魔，是怪物！

    此时，就在罗伯特愣神的瞬间，叶飞咬紧牙关，爆吼一声：“给我破！！”

    轰！！

    一声巨响！！

    叶飞挥动的最后一拳，终于轰砸在了那面出现裂缝的玻璃之上！

    千里之堤，毁于蚁穴！

    就在叶飞最后一拳轰砸在这面玻璃上时，只听见“啪嚓”一声，这面玻璃直接崩碎了！

    而且，因为叶飞这一拳力量的恐怖，一叶飞双脚为中心，地上的一道道裂痕如同蜘蛛网一般，向四面八方扩散！

    这一道道裂痕，一直往外延伸了十几米，才停了下来。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，一步步走了出来，而后抬眼看向了空中的罗伯特。

    罗伯特看到这一幕，也直接傻眼了。

    他咽了咽喉咙，道：“你……你简直就不是人！”

    说完，罗伯特也不敢在这里多待，而是迅速转身，启动强力喷气装置，准备逃离！

    面对这样的一头恶魔，他根本没有任何想要交战的念头！

    然而，就在罗伯特转身的刹那，叶飞的双眸赫然间跳动起了两团金色的火焰！

    一股浑厚的万象真气从叶飞的身体中释放了出来！

    哗啦啦！！

    空气顿时加快了流动，如同狂风大作！

    而后，叶飞迅速将万象真气凝聚在了手指之间，形成了一把金色巨剑！

    “古剑术！！”

    “荒古巨龙！！！”

    叶飞一声狂吼，而后将这把金色巨剑猛地往天空一指！

    嗽！！

    一剑刺出，光芒大涨，好似要将天空都给撕裂！

    “吼！！——”

    就在叶飞这一剑刺出时，只听到一道龙吟之声响彻而起，好似从远古传来的一般！

    罗伯特也感觉到了天空中的动静，不过，他也没多想，而是继续朝着远方逃离！

    在他看来，自己已经跑得这么远了，叶飞想要杀死自己，根本就不可能！

    可是，下一秒。

    罗伯特一抬头，就看到了平生从未看到过的恐惧一幕！

    只见，一条由密密麻麻的金色剑影组成的金色剑龙，好似破开了云层，从天空中翱翔而下，朝着下方的罗伯特狂冲了下去！

    “给我滚开！滚开！！”

    罗伯特抬起双臂，不停地朝着这条金色剑龙发射高温射线和电磁炮。

    可是，这点程度的攻击，打在无坚不摧的剑龙身上，如同石沉大海，根本没有起到任何作用！

    面对这条带着古朴沧桑气息的金色剑龙，罗伯特忽然感觉自己是那么的卑微和渺小！

    就如同臣子面对君王一般，提不起任何反抗的心思！

    “这……这到底是什么？！！”

    罗伯特惊叫一声，浑身都在颤抖着。

    他见攻击没起效果，不敢再这里停留，想要赶紧逃离！

    可是，等到他再想逃离，已经迟了！

    “不！！不！！——”

    伴随着一道惊恐到极致的惨叫声，这条张牙舞爪的金色剑龙直接俯冲了下去，与罗伯特狠狠地撞击在了一起！

    轰隆！！

    一道剧烈的爆炸声在空中炸响，宛如九天之上降下的一道天雷一般！

    金色的光芒四处扩散，一股股荒古澎湃的力量朝着四面八方冲刷而出，愣是让整个总部大楼都震动了起来，如同引发了强烈的地震一般！

    “老大！！”

    “老大，我们来了！！”

    就在这时，消灭了那些钢铁战士的奥斯顿和巴尔等人跑到楼顶上来了。

    所以，他们也亲眼目睹了这匪夷所思的一幕。

    “这……这是什么鬼？！”

    身上多了几处伤口的白凤图抹了把额头上的汗水，惊声问了句。

    奥斯顿、巴尔、阿诺和师俊泽等人也都惊疑地看着这一幕，也是无法理解。

    他们感觉到了一股恐怖的破坏力，以及一股让人跪地臣服的威压和气息。

    唯独只有阿尔杰农，看到这一幕时，愣愣地道：“来了……又来了……王又使出了这一招……”

    因为，他清楚的记得，不久前，叶飞就是用这一招灭掉了阿瑞斯。

    所以，他的印象很深刻。

    也就过了半分钟。

    当空中的光芒散去，朝着四面八方狂暴冲刷而出的力量也渐渐消散了。

    随即，众人便看到空中散落了一些金属的碎片，以及一些碎成渣的血肉，朝着楼下落了下去。

    是以，刚才那一招“荒古剑龙”直接将罗伯特给彻底毁灭了，连一具完好无损的身体都没有了。

    干掉罗伯特之后，叶飞没有再多看一眼，而是转身走向了奥斯顿等人。

    “老大，罗伯特呢？难道是跑了吗？”

    巴尔疑惑地问了句。

    “罗伯特已经死了……刚才的那堆金属和血肉的碎片，就是罗伯特。”

    叶飞淡淡地回应了一声。

    听到叶飞的话，奥斯顿和巴尔等人直接就呆住了！

    让他们万万没想到的是，刚才他们看到的那些碎片，就是罗伯特！

    他们愣愣地看向叶飞，眼中满是疯狂的崇拜之色！

    一个人，得有多恐怖，多强大的破坏力，才能将一个人灭得连骨头渣都不剩？！

    白凤图咽了咽喉咙，颤声道：“飞……飞哥，你太牛逼了……这一辈子，我就是你的偶像……哦，不对，你是我的偶像……”

    “行了，瞧把你给吓得，连话都说不清楚了？”

    严子龙怼了白凤图一句。

    “靠，老子害怕是很正常的好吗？”

    白凤图白了眼严子龙，道：“难道你不觉得飞哥巨牛逼么？”

    “牛逼。”

    严子龙点了点头，这点他完全无法反驳。

    “老大，你身上怎么这么多伤口，是怎么搞的？”

    巴尔疑惑地问了句。

    奥斯顿等人也奇怪地看向叶飞。

    “刚才不小心被罗伯特那个家伙给困在了一个牢笼里，然后被那个家伙偷袭得逞了。”

    叶飞撇撇嘴，道：“只不过是一点皮外伤，没多大事。我们赶紧离开这里吧，刚才罗伯特那个家伙已经联系上了救援。

    如果我们现在不离开，待会儿再想离开可就难了。”

    “好！！”

    众人回应一声，也没有在楼顶多待，跟着叶飞赶紧朝着楼下奔去。

    在下楼的过程中，奥斯顿、巴尔和阿尔杰农也跟那五十名杀手、佣兵和海盗取得了联系。

    等到叶飞一行人赶到楼下的时候，只有二十几个杀手、佣兵和海盗在下面集合了。

    而且，每个人都背着一具尸体。

    整整五十人，死了将近一半人。

    叶飞轻轻叹了口气，而后大手一挥，“所有人，带着牺牲的兄弟赶紧上车！”

    “是！！”

    这二十几人背着牺牲的人，赶紧朝着车子的方向冲了过去。

    可就在这时，只见一群人从三点钟的方向冲了过来。

    不对，那些家伙根本不是人，而是一群人不人兽不兽的兽人战士。

    “老大，三角洲部队的救援到了！”

    巴尔死死地盯着那些兽人战士，说了句。

    “你们赶紧上车，我来断后！！”

    叶飞脸色一沉，急忙下达了命令。

    “老大，让我们也留下来吧！”

    巴尔大声说道。

    “对，要走一起走！”

    奥斯顿也接了句。

    “老子的命令你们也不听了吗？都给老子滚上车！！”

    叶飞冲着奥斯顿等人怒吼了一声。

    “走！！”

    奥斯顿也不敢违抗命令，大手一挥，带着巴尔等人一起朝着车子的方向冲了过去。

