    第410章许医生的小甜心5

    时卿知道对门搬来了一个新邻居。

    因为楼道里暂时放置了好几个没来得及处理的大纸箱。

    上面礼貌的贴着一张便利贴：

    ——抱歉，最近比较忙，还没来得及搬完家，暂时需要借用楼道空间。如果不冒昧的话，改日有时间的话，我可以登门拜谢吗？

    时卿捏着手里的便利贴对比字迹，确实是她这个新邻居的笔迹，风格突出。

    姓许啊……

    时卿原本想蹲一下人。

    结果叶母打来了一通电话，让她回家吃饭并留宿。

    原主的家庭关系十分和谐，父母从商，家底深厚，虽然不是什么顶尖首富之女，但叶家也算中层阶级的豪门世家了。

    奈何逃不过被指婚联姻的命运，偏偏原主还被一个凤凰男迷得五荤八素，为爱痴狂。

    原主把要联姻的事告诉渣男，渣男便怂恿原主去跟家里人闹。

    可原主是叶家唯一的女儿，父母自然宠爱有加，原主坚持悔婚要跟渣男在一起，叶家父母只能同意。

    后来直到原主车祸去世的时候，凤凰男还在小三床上翻云覆雨，压根没接到原主的电话。

    可惜为时已晚。

    那个时候，叶家的财产基本都已经转移到渣男名下。

    连原主的父母原本应该一生富裕安稳，到了晚年，却只能拮据的住在冬寒夏热的出租间里，生病了都舍不得去医院。

    唯一省下来的钱，还想着请一个好一些的律师把渣男告上法庭，还亲生女儿一个公道，最后郁郁而终。

    再有一次机会，原主的愿望是惩治渣男和小三，孝敬父母，让他们安度晚年。

    时卿穿过来的时候，正处在原主刚把自己要联姻的事告诉渣男，渣男借着安慰怜惜的名义，将原主灌醉，打算生米煮成熟饭，让原主对他死心塌地。

    时卿当场就把人整得快半身不遂，直接送医院躺着了。

    就这种白斩鸡身材，也不知道原主看中了渣男什么？

    一张嘴会说话吗？

    爷把耳机卡脸上，都不想听渣男的屁话。

    耳朵会脏。

    电话里，叶母正兴高采烈的说：“宝宝呀，妈妈今天跟你郭阿姨去逛商场，给你买了可多漂亮衣服了，你回来试给妈妈看啊！”

    抢不到手机的叶父，在一旁努力刷着存在感，嘀咕道：“你妈天天去逛商场败家，她已经没有能买的东西了。昨天还给我买什么衣服鞋子，今天就也用你当挡箭牌买买买。唉——我们老叶家也不知道什么时候要破产哎！”

    “哎，你这老头子，你什么意思？”

    叶母很快被叶父吸引去火力，“养不起我们母女俩了是吧？”

    “没有。”

    叶父长吁短叹的认栽，转移话题道：“卿卿快点回家啊！别住外面了，外面要吃苦受累的！你看，你妈这逮到机会，又要怪到我头上。多个你，老爸还是养得起的。我们老叶家不缺你省这点钱啊，乖——”

    时卿听着叶父叶母，一个唱白脸一个唱红脸，嘴角微微攀上笑意。

    她摘下贴在纸箱上的便利贴，回应道：“我现在回去。”

    (本章完)

