
　　魔法议会的链霉素生产工作，到底还是轰轰烈烈，气势惊人的推进了起来。

　　催生细菌！催生细菌！集合尼维斯所有的自然牧师，努力催生相关细菌！

　　提取菌液！反应！提纯！变化系法师呢？别闲着，别发呆！

　　就连工厂也加大了马力。那些装针剂的小盒子，小玻璃瓶，那些注射用的针筒针头，不靠工厂生产出来，难道要靠格雷特的法师塔吗！

　　当然，格雷特本人，还是耍赖跑掉了，没有蹲在菌房里天天和细菌说话。

　　没办法，到了要被征调的时候，他就把脸一抹，耍赖说他是法师……

　　无论如何，在生产机器轰隆隆开动起来以后，大批量的药剂还是送到了尼德兰前线。

　　军营里，尼德兰公爵和大小贵族们，以及被伤寒折磨的要死不活的士兵们，简直是热泪盈眶：

　　有救了！

　　有救了啊！

　　“药终于来了！快，给吉米打一针！”

　　“还有汤恩！汤恩也快熬不过去了！”

　　“别急，别急，都有！”运送药物的魔法师卸下两个大箱子，又一个包装坚固、表面刻着繁杂魔法符咒的铁匣：

　　“这次我们带来了2000份药剂……你们这儿有多少患者？500？够了够了，够4次的用量！快和我核对一下数目，我还要跑下一个营地！”

　　他打开那个铁盒，一片冷雾升腾，现出2000只晶莹剔透的玻璃小瓶。人群哗的一声围了上来，魔法师用力挥手：

　　“散开散开！让接货的人来！这东西怎么用，我还得先教一教呢！”

　　如何吸取注射液，如何把粉剂配制成注射剂，如何选点，如何注射……

　　送货的魔法师口沫横飞，足足讲了三遍，又拍下一张操作说明，才让那几个机灵的小伙子照着操作。然而一眼扫过去，他立刻就炸了：

　　“你！把手洗干净！谁让你不洗手就碰针筒的？！”

　　唉，简直心累。

　　虽然操作当中出现了各种各样的问题，大批药剂到来，还是如同甘霖一样，滋润了这片焦渴的军营。

　　没几天，尼德兰公爵这里，就有好消息频频传报：

　　“伤兵营里的病人有一半退烧了！”

　　“只剩20来个还没退烧！”

　　“威廉伯爵那里，士兵们也好了一大半！”

　　“弗兰德伯爵问，能不能多拨一些药剂，给士兵们的亲属用——”

　　尼德兰公爵长长的出了一口气。怪不得议会送来的药剂，远远多于把士兵治疗一遍所需的数量，原来他们早就筹划好了今天：

　　瘟疫流行，不分男女，不分老少，不分平民和贵族。如果说战士依靠强大的体魄，还能扛一扛的话，平民那就是割麦子一样倒下。

　　没有神术的时候，药剂，哪怕是魔法师的药剂，也会成为他们最后的希望。

　　这些药剂，混合药剂的药水，玻璃瓶，针管，每一样都要钱买，每一样的价钱都不便宜。

　　但是，比起一个民众，一个熟练手工艺人的价值来说，却要便宜的多！

　　“我可以拨出500份，弗兰德伯爵如果还有需要，可以预先订购。”公爵沉声道：

　　“现款，用货物抵账，或者签署契约，哪一样都可以。反正他和那边做生意，也不是一回两回了……”

　　有了军人才有支撑下去的力量，有了民众，才有源源不断的兵源和物资，才有打完以后复苏的希望！

　　买买买，咬着牙把骨髓榨出血，捏着鼻子也要买。可怜反抗军的治疗力量，本来就没有多少：

　　几十个神术者，大贵族家养的，或者大贵族子弟送去教廷培养的，不得不站在自己家族这边；

　　背离教廷，宣布“我的神术直接来源于神”的治疗者，最近倒是多出了一批，可数量还是不够大部分又只愿意游走民间；ŴŴŴ.23sk.com

　　起事之前存的治疗药水，向肯特王国买的治疗药水，又都快用完了！

　　这点儿治疗力量，平时治疗伤兵都捉襟见肘，大瘟疫一来，根本是杯水车薪，水花都不见一个就没了！

　　“唉，还好有议会支援的新药，不然真的没法过了……对面的治疗力量，比我们强那么多倍啊……”

　　对面，王国军也是焦头烂额。王国军统帅，弗朗明戈公爵一天一趟，往裁判所的营地里跑：

　　“格拉维拉枢机，格拉维拉大裁判长，求求您了，再派几位主教过去吧！哪怕是派一些神父也好啊！我的战士们，那些虔诚的小伙子们，他们都快不行了！”

　　“公爵阁下，我们已经尽力了。”格拉维拉大裁判长板着一张不怒自威，怒了就更加威严的脸，划出一个祈祷的手势：

　　“能彻底治愈瘟疫的主教就那么多，神父和辅祭侍祭们，陆陆续续有一小半卧病在床。——或者您提供一些物资，我们来做一次大型的祷告？”

　　开什么玩笑啊！裁判所现在的治疗力量，只够维持黑骑自己，还有王国军部分高层。想要覆盖低层士兵？

　　神术治疗，什么时候覆盖到低层士兵了！

　　“这……”弗朗明戈公爵犹豫了。为大型祷告提供物资，这提供的可不是面包、牛奶、咖啡、糖块之类，而是指神术物资——

　　圣器，圣物。最低限度，也得是大块大块的白银，不是银币，而是提炼过的纯银。像柴炭一样，在大型神术中被烧掉……

　　想少提供一点？

　　可以！

　　那样的话，烧掉的就是人的生命力和精神力，甚至，是虔诚信徒的灵魂——

　　所以为什么在战场上。那种大型神术特别灵验，消耗比平时小很多。一方面是因为，战争中精神意志空前凝聚，另一方面也是因为，有大批大批的信徒灵魂可以烧……

　　“我，我再去催催后方，尽快提供一批物资……”

　　他黯然败退。写信给国王写信，给后方的贵族们写信。拉下脸皮，撒泼打滚，威胁利诱。无论如何，都得给我把东西送来！

　　小伙子们病得快死了，再这样拖下去，这仗就没法打了！

　　战马奔驰，把公爵的信件送往国王手中，送往战线后方，布洛林王国中部的各大贵族手中。

　　距离战线最近的大贵族阿登公爵拿到信件，看也不看，气恨恨往下一摔：

　　“又来要钱！又来要东西！又来要人！告诉那家伙，没有！我自己城堡里都病倒一片了！”

　　理论上，对尼德兰出兵由国王负担，不用这些地方贵族们出力。然而实际上，运粮你得帮忙吧？

　　采购物资你得帮忙吧？

　　教廷调集治疗者，那是在他们内部系统里调。人家就近调你领地的人，你也说不出什么。不想你领地的主教、大主教全被拉走？

　　来，给钱。

　　而且，国王掏的军费，有很大一部分，也是从他们这里收来的税……

　　“没钱！去年葡萄园都绝收了，一瓶酒也酿不出来！酿出来也没地方卖，卖了也收不到钱！”

　　阿登公爵在办公室里转来转去，胡须根根树立，像一头愤怒的雄狮一样。他的领地里，最主要的支柱产业就是特色葡萄酒——

　　风格优雅细致，细腻绵密，拥有丰富气泡的葡萄酒。为了把这种葡萄酒卖得更好，公爵甚至申请了国王谕令，把这种酒以他辖下的产地命名：

　　其他地区的酒，只许叫做发泡葡萄酒，不许和他们领地的产品叫一样名字！

　　去年大灾，葡萄产量一塌糊涂，就算勉强挂果，品质也完全不足以酿酒。再说，就算酿了，他卖给谁去？

　　国王？国王从来不付钱；

　　光辉圣城？圣城不但不付钱，还要打点一笔进贡费，才允许你向光辉之主进贡；

　　尼德兰那帮富商？那帮有钱人正在打仗，穷都快穷死了；

　　肯特王国？开什么玩笑，现在战火蔓延，海面上查得越来越严，货物根本运不过去！

　　阿登公爵越想越气。在办公室里连转了几个圈子，索性下令：

　　“严查！严查！严查所有人员和物资！现在瘟疫流行，我们要坚决杜绝瘟疫传染到前线，带病的人，带病的货物，一律不许放过去！”

　　与此同时，阿尔瓦女大公也在城堡里暴躁。相对钱包受损的阿登公爵，阿尔瓦女大公的怒火，更加烧穿天际：

　　“安娜呢？莱莎呢？朱莉呢？这么大个城堡，连小亨利的乳母都找不出来了？还有女仆，女仆都死绝了吗？连床单和尿布都没人洗了？！”

　　“尊敬的主人……”女仆长战战兢兢，上来回话：

　　“自从瘟疫在附近传播，您就下了命令，所有的仆人，凡是家里有人头疼脑热、发烧寒战、呕吐腹泻的，一律不许接近小公子，不许碰触小公子的用物！最近，最近……”

　　“所以她们都是家里有人病了？”女大公怒极反笑：

　　“所以神父呢？主教呢？还不快去请？难道要我亲自给小亨利喂奶，亲自给他洗尿布吗？！”

　　女仆长更加惶恐，低头退后，一声也不敢吭。管家无奈，硬着头皮上前汇报：

　　“附近的治疗者被那边抽调了一半……剩下的一半，您也知道，最近瘟疫流行，请他们的人非常多……请他们给贵族治疗还行，给仆人们治疗，这……”

　　“这破仗打不完了这！”阿尔瓦女大公越发恼怒。她扭头看向北方，看向王国军和尼德兰人战线胶着的方向，双目如同喷火：

　　“下令！为了防止瘟疫流行，感染到我的小亨利，整个领地上严查出入！所有进入领地的人，除了骑士和圣职者，全都要就地隔离七天，确定没有染病才能放行！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天又找到了一个没人的检测点，光速去做了检测，诶嘿

　　然后看到了检测点附近步行十分钟内，有两个大排长龙50人以上的点位

　　感觉赚到了耶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十章 又瘟疫又收税，让他们打不下去吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 