    “一百亩是不是多了点，我看给三十亩就足够了。”有人说道。

    林广生大笑道：“哈哈哈哈！冠军侯根本没想给咱们五家留活路。存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆存。人没了就什么都没了。”

    林族长说道：咱们五家的信誉完全无法和大明皇帝比，圣上出三十亩永业田能吸引无数人给他卖命。咱们给一百亩地，能有人给咱卖命就不错了。

    崇祯四年，十月七日，辰时。

    河西务码头已经聚集了三万多名壮丁。

    这些壮丁排成三十多条队伍，等待账房现场签发地契。

    壮丁们拿到地契后，三大家族派出的队长，就会给他手里塞上一杆长枪。

    每凑齐一百名壮丁，队长会把大家拉到一旁，按照事先准备好的话术说道：“地你们也拿到了，皇粮也不用你们纳，全由我们三家负责。

    只要我们林，王，李三家控制河西务一天，地就是大家的。

    可一旦我们三家被人灭了，你们的地也肯定会被人抢走，大家能让这种事发生吗？”

    “谁也别想抢走我们的土地！誓死捍卫三家！”托儿大喊道。

    “谁也别想抢走我们的土地！誓死捍卫三家！”众人齐声高呼。

    很快加入了护关军的浪潮，就席卷了镇上的几乎所有男性，三家本着人多势众的原则，无论此人是厨子，店伙计，马夫，大茶壶，乞丐……全都要。

    到最后河西务镇几乎所有十五岁以上拿得动长枪的男人，都加入了护关军。

    林广生依照看三国演义学到的军事知识，将这些乌合之众分成了前后左右中五营。每营下设一百余队，每人一百名壮丁。

    人一过万，无边无际。

    林广生踌躇满志的看着，集结完毕在镇外空场列队的，五万多名护关军官兵。

    心中豪气顿生。

    心想，天子，兵强马壮者当为之，宁有种耶！

    光武帝刘秀起兵时，手下仅有乡勇数百，上面还有大哥当家。

    昭烈帝刘备立志时，身边只有关张两兄弟，依附于公孙瓒。

    明太祖起家一只碗，宋大祖起家芝麻官。我林广生如今坐拥忠心不二的五万大军，试问天下谁能当之。

    突然，东北方向一骑疾驰而来，很快在林广生身前勒停战马大声喊道：“报，东北方向十五里，发现数千官军？”

    “可看清旗号？”

    “回禀总帅。官军认旗蓝底白字写着个张字。”

    “王总旗辛苦了，下去休息吧。参军何在？”

    林家总账房赶忙应道：“总帅有何吩咐？”

    “记下，王富贵探查有功，赏水浇地十亩。”

    “是。”

    “传令兵！”

    “在！”

    “传令全军，向东北方向列队出击。”……

    张世恒表情凝重的看着三百米外，虽然衣着杂乱，但目光坚定的数万名持枪百姓。

    抬起右手示意全军停止前进，独自骑马来敌方阵前三十米的位置勒停战马。

    昨天还是普通百姓，今天刚成为护关军士兵的河西务百姓。

    数万双眼睛死死盯着身穿大红行蟒袍的张世恒，所有人都竭力控制着下跪磕头的念头。

    张世恒用尽量平缓的语气说道：“河西务李家私自抓了巡河御史王来聘，本侯是来接王大人的，其它闲杂人等就此散了吧。”

    林广生上前道：“张兄只身来河西务踩盘，当真是勇气可嘉！”

    张世恒笑道：“林兄，别来无恙，我劝你把王大人放了，我这次只处理私自扣留朝廷命官的李家。其它人等既往不咎。

    如若你们不放人，则行同谋逆。本爵必诛其九族。朝廷大军何止百万，我本爵劝你们不要做奋臂螳螂……

    “谁也别想抢走我们的土地！誓死捍卫三家！”林广生知道不能任由张世恒蛊惑人心。大声喊起了口号。

    “谁也别想抢走我们的土地！誓死捍卫三家！”三家族人附和道。

    “谁也别想抢走我们的土地。誓死捍卫三家！”护关军齐声喊道。

    声音震耳欲聋。

    林广生手指张世恒喊道：“全军出击，给本帅杀光这些假冒官军的贼人！”

    “杀光这些假冒官军的贼人！”护关军一边喊一边向张世恒冲了过去。

    张世恒从容的调转马头，控制战马小跑着前进，始终保持和追兵不到三十米的距离，

    宋成发立即明白了张世恒的想法，命令卫所兵向后转步行撤退。

    张世恒伸手从背上摘下骑弓，抽出一只羽箭搭在望山上，瞄准了冲在最前面的林广生。

    在松开弓弦的一瞬间，心中一软看在对方帮过自己的份上，右手稍稍向下压了下弓。

    本来瞄准林广生心脏的羽箭，最终射在了他的大腿上。

    “啊！”

    林广生惨叫一声后摔倒在地上。

    身后有数万大军追赶，张世恒却悠闲的像在打猎。时不时回身射杀一名离他最近的追兵。

    乌合之众就算悍不畏死，也还是乌合之众。

    护关军才追出不到三里地，沿途就坐下了一大片跑不动的士兵

    张世恒调转马头，右手伸直马刀，纵马跑出一条弧线，从追兵身前掠过。

    马刀在战马的加速度下，毫无阻碍的划开了数十名护关军的身体。

    人体内外压强差令士身体内的血液人喷薄而出。受伤士兵双手按在伤口上，想阻止血流出来。

    可来自心脏收缩的压力，还是不断将血液拱出伤口。

    士兵们很快就变成了几十个血葫芦，摔倒在地上不住的惨叫。

    张世恒纵马和追兵拉开五十米距离后故技重施，再次提速从追兵身前掠过，又制造了数十个血葫芦。

    光挨打不能还手，张世恒的挑衅行为，彻底激怒了护关军官兵。

    所有人身体都分泌出大量肾上腺素，令他们瞬间感觉身体又充满了力量。

    大家拼劲全力追赶着张世恒。心中只有一个念头追上这个混蛋，将他碎尸万段已解心头之恨。

    双方你追我跑又跑出三里地，张世恒回手射死了最后一名站着的追兵。

    看着或坐或卧倒了一地的护关军官兵，吹响了进攻的号角。

