    央视大戏，剧组有钱是一定的，具体有多有钱呢，丁峰也不知道，就感觉不错，吃的用的住的代步的车都挺好。

    而开机宴，作为重中之重，自然也要好好准备。

    彩云之巅大酒店。

    上下两层楼的大酒店全被包下，剧组的演员直接上二楼，二楼大厅里面，摆满了桌子，四个导演加上张大胡子，自然是主桌，胡君高唬林萧影天仙和她妈都在主桌。

    而丁峰则是在配角那桌，虽然是配角，但是那也是星光灿烂的。

    就比如，白洁老师，陈郝老师，饰演阿碧的王薇，以及….

    “哎？蒋鑫？你是蒋鑫对不对？”丁峰笑着对那个偷偷在吃糖的妹子打招呼。

    妹子正偷偷的往嘴里塞糖，被丁峰一打岔，差点噎死，翻着白眼缓了半天，才瞪了他一样，“你好，我是蒋鑫。”

    哎呀，这翻白眼的表情，太熟悉了。

    后世的丁峰虽然不怎么看电视，但是大火的甄嬛传，那贱人就是矫情的表情包，总还是看过的。

    谁说武林中人不能与时俱进的。大侠也玩扣扣的。

    “啊，果然是你，你好你好，我是丁峰，饰演慕容复。”丁峰微微一笑，露出一口小白牙。

    颜真好。蒋鑫有些失神。然后心中暗喜，自己一个小透明，竟然有人认识，看来果然自己是天命之女！

    “哈哈，公子啊，这么早就和人家小姑娘搭话，不愧是慕容家的少爷。”那边，一个长相很和蔼可亲，英姿煞爽的姑娘笑道。

    “来，既然菜上好了，我敬大家一杯，我叫白洁，饰演的是阿朱，左手边的是陈郝，饰演我妹妹阿紫，这边是丁峰，我家少爷慕容复，那位是王薇，饰演阿碧。”

    大家举杯，和白姐干杯。

    按说白姐这个性格在娱乐圈应该混的出头，豪爽，直率，和妖艳贱货不一样。

    不过呢，现在的风气，还是岁月静好那种吃香，比如老徐，比如三圣母，俞飞红，她白老师的性格，要等到后面才会流行。

    不过在酒桌上活跃气氛，还是很适合的。

    酒桌嘛，领导先讲一轮话，然后敬敬酒，就开始吃东西。

    大家都是年轻人，几杯酒下肚，就熟悉热闹起来。

    比如丁峰就眼睁睁的看着蒋鑫把一大块红烧肉塞在嘴里。

    “那个….蒋姑娘，你不是回民嘛？你怎么吃猪肉。”

    蒋鑫也许是喝的有点上头，笑眯眯的回答道，“你怎么知道我是回民的？说，你是不是对我有兴趣？”

    丁峰一脸黑线的摇了摇头。

    蒋鑫笑道。“是牛肉拉。”

    “明明就是红烧肉。”丁峰指着肉

    “牛肉拉。”说着她把自己咬了一口的红烧肉塞给丁峰“不信你尝尝？”

    “尝尝就尝尝。”丁峰张嘴咬住，“你看，明明就是….？？”

    蒋鑫？？？？

    大家？？？？？

    你咋还真吃了。

    “干嘛？江湖儿女，不拘小节！”其实丁峰喝的有点多，不然这么暧昧的行为他可做不出来。

    这下好了，丁峰偷偷看蒋鑫，有点尴尬，蒋鑫虽然面上没什么，但是大家都看得出来，她羞得耳朵都红了。

    透透气，透透气，丁峰拿着酒杯和旁边两位敬酒，“赵老师，修老师，后面咱们还要合作，请您二位多多指教。”

    这两位就是饰演包不同的赵勇老师，和饰演风波恶的修哥。

    其中，赵勇老师是贺将军的特型演员，长相很安全，也比较和善，修哥呢，是那个可怜人修青的哥哥。

    这两位呢，是慕容复的家将，后面自然也有对手戏，这次喝点酒，熟悉熟悉，也好拍戏。

    赵勇呢是个老好人，和丁峰干杯爽快的很，修哥呢，则拍了拍丁峰肩膀。“我弟弟没福气，好好的平地走路也会摔跤，这个角色不好演，有空咱们研究研究，我和我弟弟当初也演练过，怎么演合适。”

    “谢谢修哥。”人家一番好意，不管真假，先谢过再说。

    就这么喝了几轮酒，大家都醉醺醺，也就把吃了蒋鑫口水的红烧肉这件事情忘却了。

    酒喝得差不多，丁峰起身告辞，摇摇晃晃的正准备走，就看见那边两个妹子冲他挤眉弄眼的。

    原来是柳亦非向他挥手，示意他过来。

    啊，真麻烦，丁峰打着太极走了过去。

    反正是不太能控制自己，不过还好，意识清醒，后世学武之后，他很少放纵自己了。放纵就会付出代价。

    不过这辈子还好，剧组里面，也不危险。

    “怎么了表妹？哦，这个小姑娘好可爱，你是谁？”丁峰问道。

    “我是你姥姥！”那个小姑娘脸圆圆的，眼睛特别有精神。

    “哦，姥姥啊，那您够年轻的，这是八荒六合唯我独尊功练的？”丁峰反应过来了。这不是舒唱嘛。还以为演钟灵，结果演天山童姥。大胡子这是怎么想的？

    “哈哈哈，你认出我来啦。我是舒唱，亦非的好朋友。”小姑娘落落大方的。

    “所以你们找我什么事？”丁峰握了握小姑娘的手，软软的。

    “呀。都忘了。”柳亦非指了指躺在沙发上的柳小丽。“我妈妈喝多了，你帮我背他回去好不好，我们两个试了试，没背动…..”

    额，合适吗？丁峰走过去，看着柳小丽，恩，的确喝的有点多，她今天穿的套裙，黑色丝袜，高跟鞋，如今脸红红的，眼神也有些迷离。

    “你妈怎么喝这么多？”丁峰问道。

    “哎，不知道啊，她要喝我这一份，还要喝她自己这一份，我都说了，别喝那么多，她却说，要和导演制片人搞好关系，哎，表哥，我妈干嘛这么拼。”

    干嘛，为了你呗，我们门派里面新来人，都要和大家喝过一轮，才是师兄弟的，你这么小，只好你妈帮你，不过这话却没必要和天仙说明白。

    丁峰对天仙说道，“你等下头前带路，小舒唱你拿着天仙妈妈的包，我看看能不能叫醒你妈妈。”

    俩妹子点头答应，丁峰则拍了拍柳小丽，“柳姐姐，柳姐姐，你醒醒，你可以吗？”

    柳小丽则只是哼哼了几声。

    得嘞，没戏了。

    丁峰只好蹲下，双手抄住柳小丽腿弯，腰部用力一拱，把她背上后背。“来，小天仙，带路。”

    走出了饭店，丁峰打了一辆车，毕竟剧组的车有限，大家都是叫车走的，只有几位大佬才有专车。

    明显，丁峰不是大佬。

    车稳稳当当的开到旅馆，丁峰继续背着天仙妈，然后告诉天仙，“你带路，你们住几楼？”

    “五楼，套房，我和舒唱住一起，妈妈在外面。”天仙回答道。

    闲话少叙，推门就进，天仙不愧是女主，住的房子都不一样，是套房，有里外间的，外面的是一张床，床上洒落着一些天仙妈的私人物品，里屋估计是两个小姑娘的卧室，房间还有一个小厨房，有个电磁炉。

    啊，就好爽，好想当男主角。

    丁峰把天仙妈放在沙发上，默默吐槽道。

    “你俩，给我准备东西，姜，一把刀，醋，一个锅。”丁峰对俩人说道。“我给你妈煮个醒酒汤。”

    他走到厨房，打开冰箱，啥也没有。

    “哎，我的房间，我房间里面有，有姜。”舒唱小声说道。

    “你的房间？你房间不是在里面？”丁峰不解。

    “不是拉，我拉舒姐姐过来陪我睡得，她自己有房间。”天仙解释道。

    “速去速去，忙活完了我要回去睡觉了。”丁峰觉得自己的酒都醒了，这仨人，真麻烦啊….

    “我怕黑，天仙，你陪我去吧。”舒唱拉着天仙偷偷摸摸的说。

    “好，一起走，表哥，麻烦你帮忙照顾下我妈妈，我们马上就回来！”天仙说道。

    丁峰则挥了挥手，意思就是，去你的吧。

    恩，去你的吧。

    俩人出门，丁峰则费力的把天仙妈扶上床，帮她脱了外套，然后又轻轻的脱了她的高跟鞋。

    高跟鞋里面是裹着黑丝的一双小脚，也许是练习舞蹈的原因，脚很细长，丁峰握着脚，想着帮她把袜子脱了，但是又觉得不合适。

    犹犹豫豫的，柳小丽不知道想到了什么，轻轻的哼了一声，然后动了一动。

    就那么一动，丁峰的喉结不禁也跟着动了动。他吞了吞口水，看着柳小丽。盘头，修长的脖颈，白衬衣，短裙。

    恩，哎。

    他有了一个大胆的想法…….

