    看着一脸疑惑的齐掌柜，王野深吸了一口气。

    此时若不深呼吸来调节一下。

    他真怕自己绷不住笑出声来。

    就在王野呼吸的时候，齐掌柜似乎还不放弃。

    他缓缓伸出舌头，朝着锦盒内部舔去。

    ！！！

    看到这一幕，王野不由的一愣。

    旋即，他赶忙开口说道：“哎呦喂，齐掌柜，这可不兴舔啊！”

    “你知道这里面曾经放过什么东西啊就随便下嘴？”

    此时王野都无奈了…

    这齐掌柜是不是慧眼暂且不论。

    胆大是没跑了…

    尤其是这嘴上的功夫，那真是了得…

    什么玩意都敢下嘴去舔。

    这也是没谁了…

    “王掌柜，这一点您放心…”

    听到了王野的言语，齐掌柜摇了摇头，开口道：“做我们这一行的…”

    “眼光绝对是没有问题的，就这盒子这材料这做工，里面放的绝对是宝贝，不可能是乱七八糟的东西。”

    “所以舔一舔没问题，这样更容易辨别他放过什么东西…”

    此言一出，王野彻底无奈了。

    这盒子的确是放宝贝的没错…

    可你架不住这宝贝本身就是乱七八糟的东西啊！

    好家伙，这盒子如果放的是明珠宝玉也就罢了。

    这他娘放的是太监被骟下来的宝贝，这齐掌柜二话不说当时就上嘴…

    这…

    真他娘的是个狠人！

    就在王野暗暗思索的时候，齐掌柜的已经轻轻舔了一下。

    期间还咂摸了两下嘴，开口道：“嗯，咸丝丝，还透着股子怪味…”

    “这味道不是古玉也不是明珠…”

    “我齐某人掌眼多年，大大小小的物件也见过不少…”

    “这般滋味我还是第一次遇到！”

    此言一出，王野扯了扯嘴角。

    齐掌柜这言语和废话差不多的…

    能有这滋味的没人去舔。

    有人去舔的也没这滋味。

    也就是魏西楼这样的奇葩，能用这么好的东西来放宝贝。

    但就是这古往今来独一份的滋味，还让齐掌柜给尝了…

    这也算是特别的缘分了…

    自己这一千两银子赚的还特么挺值…

    “王掌柜，今天你也是让我涨了见识了…”

    就在王野暗暗思索之时，齐掌柜开口说道：“你今天拿来这物件，着实让我开了回眼…”

    “少时我就找几个城内的行家一起品鉴品鉴，长长见识！”

    还特么一起长长见识？！

    听到了齐掌柜的言语，王野不由的一愣。

    旋即他小心翼翼的问道：“齐掌柜，其他的行家，也舔吗？”

    “王掌柜，瞧您这话说的…”

    听到了王野的言语，齐掌柜微微一笑，开口道：“这舔也算是一门技术，我有大家也都有…”

    “要不然我怎么说品鉴品鉴呢？”

    我特么…

    听到了齐掌柜的言语，王野不由的一愣。

    那般画面直接出现在了脑海当中…

    全城的古董行家即将品鉴这玩意…

    魏西楼这辈子也算是没有白活。

    毕竟，自己昔年纵然是压尽天下纵横江湖。

    但是还真没有混上这待遇…

    “这样吧齐掌柜…”

    想到了这里，王野开口说道：“这些金银玉石您尽快收了，我也就不耽误您了…”

    “没问题！”

    听到了王野的言语，齐掌柜开口说道。

    其脸上带着丝丝的笑容。

    ……

    与此同时，金陵城北。

    川流不息的城门前方，一个身着白衣，手持长剑的青年挺身而立。

    他抬头看着面前的金陵城门，开口道：“此处便是金陵啊…”

    “倒真是个人杰地灵的地方…”

    “怪不得此处一直会有圣君的传闻流出…”

    “我要老了，也来这地方养老，这里可远比京城好多了！”

    这青年身躯挺拔容貌俊朗，手中长剑装配华美。

    给人一种孤高冷傲的意味。

    一看便是那纵横江湖的剑客。

    “好了…”

    此时，一个牵马的男子赶忙走了上来，开口道：“圣君早已伏诛，流传之事不过是坊间传言而已，做不得真…”

    “眼下还是按照老爷的意思，着重调查魔教的踪迹，以防其残余势力死灰复燃…”

    男子面容刚毅，身后背着一把钢刀。

    一张脸上写满了认真与严肃。

    “胜叔，你能不能不要那么严肃？”

    听到了这男子的言语，青年开口说道：“圣君当年强成那个样子都被干掉了…”

    “那厉沧南难不成还能比得上昔年的圣君？”

    “你们真是想的太多了！”

    青年摆了摆手，显得一脸的轻松。

    “胡闹！”

    看到青年的模样，胜叔脸色一变，严肃的说道：“老爷时常教诲，无论何时都要认真对敌，万万不能麻痹大意！”

    “圣君才身死几年啊，你都忘了？”

    “对于魔教之事万万不能掉以轻心，一个不慎就是泼天大祸！”

    说到这里，胜叔眉头一拧。

    旋即，他深吸了一口气，继续道：“你不要以为离了京城，就自由了…”

    “此番来金陵可不是来游山玩水的…”

    “前些日子魔教长老陆啸天身死金陵，这才是咱们从京城赶来的原因！”

    胜叔一开口，一股子板正认真的感觉油然而生。

    “哎呀胜叔，你怎么和我爹一样，一言不合就上纲上线啊？”

    听到了这胜叔的言语，青年不耐烦的说道：“这好容易不用听我爹唠叨，您又开始了！”

    “怪不得小妹一天天想着闯江湖当剑侠。到现在还疯在外面不回家呢！”

    “你和我爹这么叫唤着开腔，我也闯荡江湖了…”

    言语间，青年的脸上带着丝丝不耐烦。

    “对了，你不说我还忘了…”

    听到这青年的言语，胜叔开口说道：“小姐出门闯荡也很久了，好像就在金陵城…”

    “此番查探魔教踪迹的同时也能劝她回家…”

    “这么大个姑娘不寻思着早点嫁人，天天想着舞刀弄枪闯荡江湖，真是成何体统…”

    话里话外，胜叔的脸上带着丝丝的严肃。

    “行了胜叔…”

    闻言，青年摆了摆手，开口说道：“与其在这里长篇大论…”

    “倒不如先找个客栈住下…”

    “免得一会日上中天再着急忙慌的找客栈！”

    说着，青年迈开步子，朝着城内大步走去。

