    【本局你的座位号为5】

    顾风刚进入虚拟空间，耳畔就响起了系统的提示音。

    他下意识的打量了四周的环境。

    和上局一样。

    他们十二个人围绕着一张巨大的圆桌均匀落座。

    头顶是双眼猩红的狼头，只不过这次的狼头更加狰狞，更加阴森。

    四周的墙壁上满是狼人杀中的人物角色。

    但跟上次不同的是，这次出现了新的角色。

    狼王。

    摄梦人。

    就在顾风沉浸在这些壁画中难以自拔的时候，系统的提示音再次响起。

    【所有玩家请注意，本局板子为12人狼王摄梦人】

    【板子配置】

    【好人阵营：预言家＋女巫＋猎人＋摄梦人＋四个平民】

    【狼人阵营：狼王＋三个普通狼人】

    【发言时间：三分钟】

    【女巫：全程不可自救】

    【有警长，警长拥有归票权，且多出0.5票和三十秒的发言时间】

    狼王摄梦人？

    顾风突然明白了，为什么这次墙壁上的画跟上次不同。

    因为系统为每个板子量身定做了不同的壁画场景。

    相对于预女猎白的板子，狼王摄梦人这个板子中出现了两个新的角色。

    狼王和摄梦人。

    一个在狼人阵营，不用说了，肯定是狼王。

    另一个在好人阵营，属于神职。

    狼王跟猎人很像，被抗推或者被刀之后，可以开枪带走一名玩家。

    如果是被女巫毒杀了，则无法开枪。

    而摄梦人就比较复杂了。

    其技能是每天晚上可以选择一名玩家成为梦游者，当晚梦游者免疫夜间一切伤害。

    注意。

    是夜间一切伤害，不单单是狼刀，还有女巫的毒。

    假设某个玩家被摄梦人选中成为了梦游者，当晚就算是女巫毒了他，第二天起来他也不会死，这样一来，女巫的毒就相当于被吞了。

    除此之外。

    如果某个玩家连续两晚被摄梦人选中成为梦游者，则这名玩家会直接死亡，俗称被摄死。

    最重要的是，被摄梦人选中成为梦游者之后，如果摄梦人死在了晚上，则梦游者会跟着一起死。

    假设1号玩家是摄梦人，晚上摄了2号玩家。

    若狼刀或者女巫的毒落在摄梦人身上，则摄梦人死亡，同时死亡的还有2号玩家。

    在这种情况下，如果2是狼王或者猎人，他们都是无法开枪的，被摄梦人连死，效果跟吃毒是一样的。

    但是。

    如果1号玩家不是死于狼刀，也不是死于毒杀，而是白天被抗推了，那梦游者不会跟着一起死亡。

    另外。

    摄梦人不能空摄，每天晚上必须要选择一名玩家成为梦游者。

    如果摄梦人不主动选择，系统将会随机帮摄梦人选择一名玩家成为梦游者。

    当然了，不管是主动的，还是被动的，梦游者自己并不知道自己是梦游者，这个信息只有摄梦人自己知道。

    其实。

    在顾风看来，摄梦人就是强化版的守卫或者说带刀守卫。

    但守卫只能守人，而摄梦人不光可以守人，还可以杀人，这就是它强悍的地方。

    总得来说。

    摄梦人这个角色真的很强，会玩的人，简直是狼队的噩梦。

    但如果摄梦人不会玩的话，照样能把好人拉崩。

    比如摄梦人摄了女巫，当晚他被狼刀。

    这一下就是摄梦人和女巫双双倒牌，好人还玩个锤子。

    最重要的是，这种情况并不少见。

    摄梦人摄预言家吃刀，摄梦人摄猎人吃刀，顾风都见过太多太多了。

    本来是优势的，结果就因为摄梦人的操作，直接崩盘。

    所以，遇到不会玩的摄梦人是真的吓死人。

    从这一点来看。

    摄梦人就是把双刃剑，玩好了，狼队倒霉，玩不好，好人倒霉。

    “但愿我能拿到摄梦人。”

    顾风在心里暗暗想道。

    别的他不敢保证，只要这局他拿到摄梦人，起码为好人团队追一个轮次。

    要么守出一个平安夜，要么摄死一头狼。

    这是保底的。

    如果让他秀起来，以一己之力干翻狼队也不是不可能。

    最重要的是，像这种强势牛掰的神牌，还是拿在自己手里比较放心，搁别人手里，指不定能出什么幺蛾子呢。

    有的人啊，就是沉不住气。

    看到外置位有人穿他的衣服，就要出来打对方。

    其实没必要，要不要跳，得根据场上的情况来做决定。

    该跳出来的时候肯定要跳，但不该跳出来的时候，就要苟住，要学会藏身份。

    特别是这个板子有狼王，套路非常多，而且防不胜防。

    所以，好人必须要多盘几层逻辑，多留个心眼，免得真的中了狼队的圈套。

    【请所有玩家查看自己的身份底牌】

    听着系统的声音，顾风连忙把目光投向了面前的屏幕。

    旋即。

    三个蓝色的大字就映入了他的眼帘。

    摄梦人！

    “完美。”

    顾风看到自己的底牌是摄梦人，顿时喜上眉梢。

    这个板子，好人能不能赢，有一半要看摄梦人玩得好不好，现在他拿到了摄梦人，不敢说保证好人稳赢，但胜算已经有七成了。

    【请所有玩家确认自己的身份底牌】

    【天黑请闭眼】

    入夜之后。

    第一个睁眼的是预言家，之后是狼人。

    过了大概有五分钟的样子，终于轮到顾风了。

    【摄梦人请睁眼，请选择一名玩家成为梦游者】

    顾风看着面前的屏幕，上面一共有十一个选项。

    也就是说除了他自己，他可以选择任何人成为梦游者。

    不过第一晚没什么信息，基本上都是看心情摄人。

    顾风是5号，他想了想就在身边摄4号玩家吧。

    希望4底牌是个狼，这样的话，明天晚上他就能把4给摄死。

    其实拿到摄梦人有两种玩法。

    一种是打防守，就像守卫那样，感觉狼刀会刀谁，就去摄谁。

    而另一种就是打进攻，根本不会去守人，狼爱刀谁刀谁，反正他就奔着狼去摄。

    两种玩法都没问题。

    一种是保守，一种是激进。

    顾风就属于后者，他拿摄梦人，很少去保人，一般都是奔着狼去摄。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，就是上警环节。

    【请所有想要上警的玩家亮灯示意，不上警的玩家无需操作】

    顾风还是一如既往的选择了上警，这是一种习惯。

    有的人就愿意待在警下投票，有的人就愿意上警说两句话，都可以，都没毛病。

    时间不大，上警结果就出来了。

    【本局上警的玩家有1号、2号、3号、4号、5号、8号、9号、11号、12号，共九位玩家】

    九个人上警。

    三个人在警下。

    这个算是比较正常的。

    好人最怕的就是遇到十二个人全部上警的情况，这样的话，就会导致警徽直接流失。

    并且还少了一轮警上的发言，在这种情况下，好人的处境就很艰难了。

    好在这种坑爹的情况没有出现。

    就在顾风心里暗暗思索的同时，系统的声音再次传来。

    【请所有玩家注意，本局警长竞选随机从12号玩家开始顺序发言】

