    茅草房内，张文感受着体内那邪祟强烈的挣扎，满脸的欢喜。

    因为，张文发现，这邪祟挣扎得越厉害，表现得越精力充沛。

    自己的身体就越爽！

    特别是左腕之上的生命时间，那邪祟每蹦哒一次，就猛地暴涨一两小时。

    而且不单止如此，那浑身上下如同被薄荷味跳跳糖笼罩的感觉，简直不要太爽！

    每一个细胞都在欢呼，每一个细胞都在雀跃…

    一时之间，张文甚至有些迷恋上这种感觉了。

    所以，当这邪祟拼命的往外窜，拼命的想要逃离张文身体的时候。

    张文自然是不跟他客气了，从哪窜出来，张文就把他从哪按回去！

    一时之间，只见那邪祟的头颅，一会从张文背后钻出，一会从张文头顶窜出…

    可惜了，除了从背后之处钻出之时，张文并不太顺手之外，那邪祟根本没有给张文带来太多的麻烦。

    最主要的原因就是，那邪祟根本连身体都窜不出来，拼死拼活也就是钻了个头出来。

    虽然比起那女邪祟只有天灵盖顶出来好了一些，但是也就止步于此了…

    反正那刚刚钻出来的鬼头，迎接他的永远是张文的手掌。

    那邪祟虽然也是焦急得尖啸连连，但是根本奈何不得张文。

    仿佛张文的身体，对于他来说就是世界上最为坚固的牢房。

    进来来的时候好好的，想要出去的时候，就不用再想出去了。

    不得不说，有时候一个人在生死面前所做出来的举动，确实是平日里难以理解和做出来的。

    现在这种情况，若是在张文身体健健康康的时候。

    这身体之内，要是有这么个邪门玩意，只怕暂时是安全的，甚至还有些舒服。

    张文都不可能让这邪祟，在自己体内长时间停留的。

    毕竟，暂时没问题，不代表会一直没问题。

    万一自己的身体承受到某个极限临界点的时候，这鬼玩意就能够反客为主，开始吞噬自己。

    那自己不就是玩火上身！？

    毕竟邪祟附身这事，张文也是第一次遇上。

    谁也说不准，不怕一万就怕万一。

    就在张文感叹着自己，这几个月在病魔的折磨，再加上生命接近枯竭的双重折磨之下，所产生的心境变化之大之时。

    身体之中的冰爽快感开始极速下降，一种饱和感在张文的身体之上传出。

    而原本那已经再次被压榨得又萎了下去的邪祟。

    仿佛又感觉到机会来了一般，开始剧烈挣扎起来。

    我艹！？

    难道这就是传说中，好的不灵坏的灵！？

    此时的张文感觉到身体的异变，也是心底隐隐一惊！

    而邪祟反应之迅速，也是超乎张文的预料。

    就在张文身体浮起饱和感，约束力微微一下降之时，那邪祟立刻一声尖啸爆出。

    “呀～！！！”

    随着这一声尖啸爆出，邪祟整个上半身都直接从张文的胸口钻了出来。

    而张文也是反应不慢，立刻反应过来，正想要一把抓住那邪祟的肩膀之时。

    却是突然回过神来，动作顿了顿。

    这身体既然饱和了，那这邪祟还留在体内，是好事，还是坏事！？

    这可是一个问题！

    既然不能确定，那么安全第一的选择，自然就是让这邪祟离开自己的身体才对！

    想到这里，张文果断的停下了要把那邪祟抓回身体之中的打算。

    既然想明白自己现在应该安全为上，张文反而静下心来。

    开始静静的看着那邪祟，想要从自己的身体之中离开，拼命的挣扎着的模样。

    不过，看着看着，张文自己也是感觉有点怪异…

    看这邪祟的反应，仿佛自己的身体是什么恐怖之地一般！？

    不过，就在张文想着要放任那邪祟离开的时候。

    他的身体却是再次发生了异变！

    只见张文胸前的的身体皮肤，突然开始自己涌动起来。

    随后，这胸口的皮肤，居然极为诡异的迅速生长起来！？

    是的！

    张文看到自己胸口的皮肤，居然开始疯狂生长！

    随后自己那皮肤，居然开始向着那正在挣扎的邪祟包裹而去！

    不过几个呼吸之间，就在张文的愣神之间，张文的皮肤就把那邪祟紧紧的包裹在内！

    ！！！

    ？？？

    这是什么鬼！？

    张文惊了！

    比起邪祟，张文现在突然发现…

    他自己的身体更加不对劲！

    更加让他觉得恐怖！？

    不单止是张文。

    就连那邪祟，也是被这突然的惊变给吓坏了！

    只见那邪祟很明显的慌了，拼命的在张文那层皮肤之下挣扎起来。

    可惜…

    他的挣扎并没什么卵用。

    这邪祟根本破不开张文覆盖住他的那层皮肤。

    那左突右突的举动，除了在皮肤之上撑起一个诡异的人脸凸印之外。

    所有举动，都是徒劳无功！

    而张文见到这一幕，也不知道是要高兴好，还是伤心好！？

    之前一直在考虑各种问题，满脑子都是在分析自己在哪，如何继续活下去…

    甚至张文还打算，实在不行，人当不成了，当鬼也行。

    但是现在张文突然发现，自己想这么多，到头来唯独没有想到，自己的身体会不会有什么不对劲！？

    也对…

    毕竟癌症晚期，自己潜意识里早已经把身体当成死的了…

    但是，张文现在发现，情况好像不对劲！？

    自己的身体，好像有自己的想法！？

    这…这还会自己抓鬼！？

    哦不对，自己抓邪祟！？

    一时之间，张文看着那拼命挣扎，但是根本没啥用，随后又开始慢慢静下来的邪祟…

    心情很复杂！

    而随着邪祟的挣扎停歇，并且慢慢退回张文的体内。

    张文的皮肤也开始慢慢恢复正常…

    而就在皮肤的异变缓缓停歇之时，那邪祟猛地又是一声尖啸，再次想要往外冲！

    可惜的…

    这邪祟想法是极好的…

    现实却是极为残酷的…

    这邪祟整个头，刚刚从张文的肚子之中冒出来，张文的肚皮已经猛的一张，直接又把他包裹在内！

    随后，刚刚的那一幕挣扎和反抗再一次上演。

    而邪祟的下场也跟刚才没什么区别，一会儿的爆发之后，开始力竭声嘶…

    甚至那尖啸声也越来越弱，仿佛在哀嚎求饶一般。

    听得张文都有点替他心酸…

    不过经过这第二次挣扎，那邪祟好像也真的没力气蹦哒了，开始老老实实的呆在张文体内…

    偶尔冒出半张脸出来呼吸一下新鲜空气，张文那身体也没什么反应，但是一旦整个头露出来。

    张文的皮肤立刻把那邪祟裹个严实…

    这一幕，看得张文一脸怪异。

    这年头…当个邪祟…想要吸点气血也不容易啊…

