    杨涵易擅长女科，对天花，乃至对这个“人痘术”并不是很了解。

    朱由校呢，也没说到正点上，什么抗体，什么免疫，听得杨涵易一头雾水，似懂非懂。

    反倒是桃嫣一句话抓住了重点，天花病愈者确实是终身免疫。这比较特殊，也更容易让人听明白。

    杨涵易有些明白了，但还不是完全放心。

    “待见过傅嘉声之后，朕自有计较。”朱由校也不是完全就信任“人痘术”，总要询问清楚才能最后决定，便安婉地表示了慎重，又岔开话题问道：“对了，朕派人赐给杨卿的显微镜，杨卿可常使用，在医学理论上必有禆益。”

    微观世界的打开，能解释很多致病的原因，对于治疗手段的提高，自然也会有很大帮助。

    理论上不去，医学难发展，医术也难提高，经验主义的治疗手段，终是有很大的局限性。

    比如喝生水为什么容易致病，比如勤洗手等良好的卫生习惯，为什么能预防疾病。

    你看到了肉眼看不到的微生物，才会明白其中的原因，而不是凭什么五行的猜想。

    “微臣很是震惊。”杨涵易躬身道：“万没想到会有这个，这个微生物。而致病的原因，或许就是这些看不到的小东西。微臣会好好研究，希望能在医术上有所提高。”

    朱由校点了点头，说道：“杨卿有此好学上进之心，朕甚欣慰。医馆有些小气了，改成女医学院吧，朕先拔十万元，在京城再找一两处大宅院。”

    “微臣谢万岁隆恩。”杨涵易起身叩谢。

    已无其他事情，杨涵易知机告退，桃嫣又拎起猫篮子，随着师傅走了。

    这丫头很聪明，悟性好象比师傅还高，要专心于医学，日后的成就不会小了。

    朱由校看着丫头拎篮子的小背影轻轻摇了摇头，觉得赏这丫头一个背篮，更省力气。

    医学能够提高，不说造福大众吧，自己和亲人也多一些保障。特别是小娃娃，健健康康地成长，快快乐乐地享受人生，或许是朱由校最期待的事情。

    而这些的大前提，就是天下太平，没有战乱。至于灾荒，朱由校左右不了上天，但却正在想方设法的降低其的影响。

    说到底，辽东建奴才是朱由校的心腹大患。尽管绝大多数人并没有把人口不足百万的女真人看成是最大的威胁。

    但谁都能看出皇帝对于辽东战事的关心和迫切，从投入的钱财物资，从亲自过问的程度和次数，都是显而易见的。

    杨涵易是突然而来，虽然占用了些时间，却并没影响到朱由校计划中的召见。

    先是武学教授孙元化、茅元仪、鹿继善等人奉召觐见，向皇帝汇报分派武学学员的情况，以及向各军镇印发《火枪兵实战纪要》和《火炮实战战例》等册子。

    大明军队要越打越强，加强交流，加快资讯的传递，以及研究分析，是至关重要的。

    皇帝对这方面无疑是最为重视的，每战都要求各部上报详细的经过。不管是大胜还是失利，都要如实写成战报，甚至要派专人回来汇报。

    这样的结果就是其他军镇的明军能够不经历实战而学到经验，或是吸取到教训，更能掌握到敌人的作战规律，以及新的战法。

    比如辽南三协战两旗，就充分表明了步兵战阵利用刺刀能够抵御敌人骑兵的冲击，占据有利的地形地势，维持严整战阵的重要性。

    比如围歼阿敏所部，又证明了燧发枪呈线列阵势所给敌人带来的巨大伤害，以及骑兵墙式冲击的优势。

    有成功就有纰漏，或是不足。武学和兵部对每次战斗都要进行认真的分析研究，并呈报给皇帝。

    朱由校则以自己的纸上谈兵的经验再进行肯定，或是指点。最后则是形成类似于小册子似的战例实录，发放给各军镇学习。

    这一套战后总结、上报、分析研究、得出结论，再下发给各军镇学习的程序，使得大明军队不断地提升战力。

    而更适合战场使用的武器装备也会加紧制造或调拔，比如手掷轰天雷，比如能快速更换子铳发射霰…弹的车载佛朗机，比如能远程轰击敌人指挥官所在的大明重迫……

    在武学教授的汇报中，朱由校知道了武器装备的生产制造，炮兵军官的训练调派，以及对各军镇指导性的教材发放等情况，都是令人满意的。

    大笔大笔的钱没白花呀，朱由校对此感到欣慰。如果用钱能堆积胜利，他是不会吝啬的，哪怕把金碧辉煌的皇宫变得破破烂烂也在所不惜。

    皮之不存，毛将焉附。国家亡了，把皇宫留给建奴吗？大明要没了，那些藩王权贵要之何用？

    朱由校既有着这样的绝决，平辽灭奴就已经成功了一半。算算李自成在京城拷掠所得，真到了要玩命儿的时候，朱由校还会客气？

    当然，现在成功的希望已经近在眼前，朱由校也能忍耐一些时间。可权贵宗藩的日子肯定不会好过，平辽成功了，可大灾荒呢？

    朱由校对武学的汇报甚是满意，慰勉了一番后，便让他们告退而去。

    辽东战争打到这个程度，在军工上再攀爬科技树，搞出更厉害的武器装备已经没有什么必要。

    依照现在明军的装备水平，在世界上也是数第一的。燧发枪加刺刀，野战炮加墙式骑兵，对上任何一个国家的军队，都是领先的。

    所以，把武器装备运用好，把粮饷供应足，把军心士气鼓舞得足足的，战争的胜利就只是时间长短的问题。

    孙元化等人刚刚告退而去，已经等候多时的京营将领又奉召觐见。

    这里面不仅有要在入秋赶赴辽东的飞骑兵将领，还有将率教导队前往各军镇训练部队的武将。

    同样的，京营飞骑兵的训练也吸取了归化骑兵的战斗经验，正在队列和冲锋的速度上进行调整训练。

    而且，为了弥补实战的不足，飞骑兵还进行了对抗性演练。在这个过程中，死伤在所难免，但将领们却认为是非常值得。

    ……………………….

