    每一家专卖店都已经上冬装，夏装全部退回到厂里，张晨让赵晶晶把数字统计了出来，特别是华东地区，他们自己直接发展的专卖店，张晨想知道加盟费退了以后，总体的情况怎么样。

    赵晶晶拿着一叠报表走进张晨的办公室，张晨和她说，叫徐巧芯和小莉也过来。

    赵晶晶转身走回到门口，从外面喊：“小莉，小莉。”

    小莉跑了过来。

    赵晶晶又叫：“巧芯，巧芯。”

    徐巧芯在楼上应了一声：“来了，来了。”

    张晨站起身，走到了会议桌那里坐下，赵晶晶把手里的报表给他，和他说，我再去打印两份给她们，张晨说好。

    赵晶晶转身走了出去，在门口差点和跑进来的小莉撞到，两个人都叫了一声，赵晶晶拍了小莉肩膀一下出去了。

    跟着徐巧芯也进来了，问张晨：“老大，要开会？”

    “内销的事，你在边上听听。”张晨说。

    “那我可不可以用你的电脑，我正在和杰瑞聊天。”徐巧芯说。

    张晨说好，你用吧。

    徐巧芯走到张晨的办公桌前坐了下来，起身，又坐下去，身子往椅背上靠靠，叫道：

    “小莉，这老大的椅子就是舒服，你要不要坐坐？”

    张晨和小莉都笑了起来，小莉说，你继续过瘾，我还是坐在这里。

    徐巧芯比了个OK的手势，她打开张晨电脑里的MSN，输入了自己的账号和密码，登录上去，同时把笔记本打开，准备边和杰瑞聊天，边记录张晨他们这边在说的事情。

    张晨骂道：“你一心还可以两用？”

    “不止，可以三用。”徐巧芯说，“我最喜欢做的事情是冬天坐在床上，戴着耳机听音乐，眼睛看着电视，膝盖上还有一本书。”

    张晨和小莉又笑了起来。

    赵晶晶走进来问，你们在笑什么？

    “发现了一个奇葩。”

    小莉指了指徐巧芯，赵晶晶说，她？我早见怪不怪了。

    她把手里的报表给了小莉一份，又走过来，给了徐巧芯一份，走回去会议桌那边坐下。

    赵晶晶和张晨说，加盟费退回去后，销售没有下降，有些地方，反而增长了，看样子我们担心的，没有加盟费，他们会销其他公司产品的事情，没有发生。

    “根本不敢，他们去卖其他公司的产品，又要被骗一次加盟费，还要冒着被我们取消加盟资格的风险。”小莉说，“销售增长的几个地方，我也问过，没有了加盟费，他们觉得，六折、七折卖也有百分之七八十的毛利，现在他们折扣都下来了，所以销量上去了。”

    “有没有因为换货率降低的原因？”张晨问。

    “有这个因素。”小莉说，“反正是担心会超过百分之十的换货率，能卖的，都想办法卖了，哪怕折扣再低一点。”

    “现在换货率多少？”张晨问赵晶晶。

    “没有一家超的，最高的八点九。”赵晶晶说。

    “降下来的库存，如果换算成钱，你算过没有，会是多少？”张晨问。

    “三千四百多万。”赵晶晶说。

    “那我们最少可以赚到一半了。”小莉说。

    “怎么会，你们这个账怎么算的？”徐巧芯在那边叫道。

    小莉说：“凡是库存的产品，我们第二年，哪怕在自己专卖店卖，一开卖也是六折，这样就等于去了四折，再加上，并不是所有的库存都可以卖完的，有些已经库存了五六年，年年拿出来，年年都卖不动，我们自己看着都讨厌。”

    “明白了，你们继续。”徐巧芯说。

    “这么说来，我们退掉了加盟费，还是划算的？”张晨问。

    “这样算算，是划算的。”赵晶晶说。

    张晨苦笑道：“刚开始也是不会算账，算糊涂账，为了收这个加盟费，就把换货率调上去，以此来吸引人，结果是搬起石头砸自己的脚。”

    “不是的，张总，你这样说不对，当时有当时的情况，和现在不一样。”小莉说，“当时我们穷啊，这加盟费，总代理和下面二三级代理的，一收就收了上千万，这才让我们马上就有钱了，要是没有这个钱，我们工厂怎么可能发展这么快。”

    “你这个话，也说的对。”张晨说，“确实是这样。”

    张晨和赵晶晶说：“小莉那时候在四季青当营业员，她最清楚，确实，当时要是没有这个钱，我们也买不起延安路的专卖店，也没有能力兼并你们群英服装厂。”

    “对，现在看看，这笔钱是小钱，那个时候，可是我们的命根子，我记得那个时候，小昭听说你花了一百多万，买了专卖店，其实她已经吓到了，不过她悄悄和我说，小莉，没办法，我们只有再多发展一些加盟店，把这钱收回来。”小莉和他们说。

    张晨和赵晶晶都点点头。

    “不过现在，我同意张总的说法，这个加盟费，确实反过来掐住我们了，特别是这个换货率，给我们的压力太大了，那些百分百换货的，我敢保证，必死。”小莉说。

    “已经死了一堆了，南风、典雅，前几年名气多大，现在都死透了。”张晨说。

    “张总，打断一下。”徐巧芯叫道，“这个死杰瑞问我，我们的生产能力还可不可以提高，杰西卡说，我们生产出来的产品，质量不错，如果可以，他们想放更多的单子到我们这里。”

    “可以。”张晨说。

    “不是不是，老大，工厂现在已经很忙了，你想都不想，就说可以了？”徐巧芯问。

    “对，可以，你告诉他没有问题。”张晨说。

    “工厂那里，好像也没有地方再扩车间了吧？”赵晶晶也有些疑惑，问张晨。

    “不需要再扩。”张晨说，“我有一个想法，那就是我们马上开个会，把所有总代理的加盟费全部退了，把换货率降下来。”

    赵晶晶一听吓了一跳，叫道：“全退？那要一千多万！”

    “对，全退。”张晨说，“我知道是一千多万，但如果不退，换货率就没有办法降下来，我们的压力会越来越大，把换货率降下来了，减少的库存应该会是上亿，这还不算，这样的话，工厂里内销部分，至少可以减产百分之二十，这百分之二十的产能释放出来……”

    “我知道了，就可以做塔吉特的产品了。”徐巧芯叫道。

    张晨说对，还有一个主要的原因，是给李薇他们这里留后路，按现在的发展速度，用不了多久，李薇他们的网上销售，和总代理肯定会有冲突。

    小莉想了一下，她说：“我同意张总的说法，我自己也卖过衣服，我觉得，李薇他们电子商务，对我们来说，是最划算的一种销售模式，如果他们和总代理有冲突的话，按我的意见，我情愿牺牲总代理。”

    李薇他们的电子商务部，经过这几个月的发展，现在一个月已经可以做一百八十多万的销售了，而且，建立了一个数量众多的客户群，网上卖衣服的本来就不多，他们的品牌又有吸引力，可以说是掏宝网上的第一服装品牌。

    他们产品的做工也好，收到他们服装的客户，都很满意，给他们写了很多溢美之词，现在，他们在网上，不仅是有一个龚雪，而是有了几十个像龚雪这样，每个月都会买他们衣服的老客户，只是，她们和龚雪的区别是，都很乐意和客服交流。

    “我也同意老大的说法。”徐巧芯说。

    “你同意你同意，你们都同意，这么多的钱要拿出去，你们不心疼啊，我打款的时候，可是手都会抖，一千多万，这要把我打哭起来。”赵晶晶说。

    “你再想想减少的上亿库存，你就会笑起来。”张晨说。

    “笑不起来，钱打出去，一分一厘我都看得到，库存堆在仓库里，我看不到。”赵晶晶说。

    小莉搂着赵晶晶说，那我每天都来提醒你，和你说，我们今天又省钱了。

    “我来和你说。”徐巧芯走了过来，和赵晶晶说：“我来和你说，我们又增加了多少订单，那边出，这边进，你心里总可以平衡了吧？”

    “这还差不多。”赵晶晶说。

    “那好，小莉，你先找贺冬梅、马丫他们几个，把我们的意思和她们说说，看看她们有什么想法，我估计，他们那时最难处理的，是他们和下面的关系。”张晨和小莉说，小莉说好。

    “我没有卖过衣服，不对不对，我在掏宝网上卖过。”徐巧芯说，“有一个问题你们想过没有？”

    “什么问题？”小莉问。

    “我们原来为什么要发展总代理，总代理下面，又有二三级代理，那是因为不这样，我们的衣服，就没有办法到那些地方去，除非我们自己去全国各地开店，不然我们的衣服，就到不了消费者的手里。”徐巧芯说。

    “所以呢？”小莉问。

    “现在不一样了啊，现在某某省某某县某某镇上的人，只要在网上看到我们的衣服，下了单，我们就可以给她寄过去了，等于是说，我们自己已经可以到那些地方去了，以后网民越多，你们说，这些代理商的作用是不是就越小，都是直接厂家到客户。”徐巧芯说。

    “不错啊，你这个奇葩，没想到看问题还看到点子上了。”小莉叫道。

    小莉和张晨互相看看，两个人都点点头，心里觉得小莉说的没错，这电子商务，还就是消灭中间环节的，把中间的批发商和零售商都省略了，直接面对消费者。

    看样子，李薇他们和总代理，包括下面各级代理商的矛盾，迟早会到来的，他们要早做准备。

