    比分变成4:3。

    红队进攻，平头哥持球推进，来到前场之后他也没有传球，连看都没看弗格一眼，而是直奔巴特勒，冲巴特勒道：“刚才那个球算你运气好，现在换我进攻了，你能防得住我吗？”

    巴特勒嗤笑一声，感觉很有意思，用中文吐出一个词：“淦！”

    平头哥一愣，下意识的问道：“什么意思？”

    不过巴特勒可没有解释的意思，心说还是秦有办法，原来骂人要用别人听不懂的话才，这样感觉才爽。

    见巴特勒不说话，平头哥便知道肯定不是什么好话，恼怒的瞪了巴特勒一眼，压低重心开始进攻，篮球在他手上跳跃，翻转，像是黏在了他的手上一样，控球技巧的确很娴熟。

    忽然，平头哥左手翻转，重心拔高。

    “要投？”巴特勒下意识的踮起脚，右手举起准备封盖。

    可谁知平头哥却是嗤笑一声，猛然一个变向加速，篮球从左手换到右手，从巴特勒身边突了过去。

    巴特勒转身，冲裁判喊道：“翻腕了。”

    裁判却没有理会。

    平头哥过掉了巴特勒，但却没有趁势冲击内线得分，而是停了下来，重新回到三分线外，对巴特勒嗤笑道：“翻腕？这是洛克公园，街球圣地，用的也是街球规则。你该不会不知道在街球规则中，这种动作是不算翻腕的吧？”

    为了追求华丽，街球动作很多都是翻腕，所以在街球规则中几乎不存在翻腕这个说法，若是要吹翻腕，那么街球根本就没法玩了。

    “淦！”巴特勒气的爆粗口，死死盯着平头哥，眸子里闪烁着冰冷的杀气。

    秦昊也眯起眼睛，眉头微皱，平头哥刚才若是过掉巴特勒直接上篮也就算了，这里是街头球场，按照街球的规则吹罚也没错。可是他明明过掉了巴特勒却停了下来，回到三分线外羞辱巴特勒。

    这就过分了。

    “信不信我再过你一次？”平头哥咧着嘴，忽然一个变向，把球换到左手，左手勾住球，手腕一翻，篮球飞了起来。

    “什么？”巴特勒吃了一惊，有些愕然，“传球吗？”

    结果并不是。

    篮球从巴特勒的头顶越过，但却不是传球，平头哥迅速启动，趁着巴特勒愣神的时间从他身边穿过，抓住落下的篮球往前运了一步，顺势跳起，在空中做了个躲闪，避开封盖上篮打进。

    “这......”巴特勒想骂娘。

    这特么的不是为例吗？

    可是这是街头篮球，翻腕不算为例，这种把球丢出去自己再接住，还能继续运球也不算为例。

    “吃了规则的亏啊。”秦昊苦笑。

    其实巴特勒对街头篮球了解很少，只是洛克公园名气太大，所以他才一直想要来这里，不料吃了个暗亏。

    秦昊来到巴特勒身边，拍拍巴特勒肩膀，安慰道：“这是街头球场，规则不一样，要不让我来？”

    “不。”巴特勒坚决摇头。

    “那行吧。”秦昊也不勉强，只是给巴特勒建议，“等下不用管那小子花里胡哨的动作，只抓他起跳出手那一下。”

    巴特勒眼睛一亮，狞笑着点了点头。

    ......

    一个年轻人走进球场，身高不到一米八，大晚上的还戴着个兜帽，遮住了大半张脸，他似乎对洛克公园很熟悉的样子，挤过人群，来到角落的围，把手揣在衣兜里，笑看着球场上的比赛。

    “Zero。”

    一个声音在年轻人身边响起，正是那大腹便便的主持人。

    被叫做Zero的年轻人扭头，露出笑容，和主持人碰拳，然后拥抱了一下，笑道：“迪恩，好久不见，过得还好吗？”

    “还是老样子。”主持人迪恩耸耸肩膀，上下打量Zero，见他穿着球衣球鞋，顿时眼睛一亮，“怎么，打算玩一下？你可是好久都没有来了，大家都很想念你呢。”

    Zero看了一眼球场上，摇头道：“算了，比赛都已经开始了，而且似乎也没什么高手。”

    迪恩哈哈一笑，点指球场，道：“那可未必，你看那个蓝队的8号，还有红队的3号，他们两个看上去不错，正互爆呢。”

    Zero笑笑，不置可否：“看看再说吧。”

    球场上。

    蓝队进攻，弗格把球推进到前场，看到巴特勒要球便传了过去，平头哥迅速上前，扑向巴特勒。

    “来得好。”巴特勒等的就是平头哥，看到他扑上来当即就是突破。

    之前平头哥吃了次亏，知道对抗不如巴特勒，所以连忙后撤，侧身贴着巴特勒，不和巴特勒对抗，只是贴着他移动，不让巴特勒甩开自己，打算等巴特勒上篮的时候再给他一个追身大帽。

    可惜他想的太简单了。

    巴特勒往前突了两步之后忽然停了下来，用身体顶了平头哥一下，迫使平头哥也停下脚步，随后巴特勒加速，上篮命中。

    看到巴特勒和平头哥互爆，场边上的观众都兴奋起来，开始大声的呼喊，让平头哥还一个，想看两人继续对决。

    “这个球打的很巧妙。”Zero眼睛一亮，来了兴趣，看向平头哥，“不知道这小子实力又如何？”

    红队进攻。

    平头哥来到前场之后就直奔巴特勒，红队其他人也不介意他打的这么独，毕竟这只是一场娱乐性质的比赛，而且平头哥的水平显然不差，红队其他球员也乐于让平头哥表演。

    其他人拉开，平头哥和巴特勒单挑。

    这一次平头哥依然是突破，动作花哨，运球让人眼花缭乱，像是杂耍一般，看的秦昊很无语，忍不住想笑。

    这动作是花哨，可就是太花哨了，一顿操作猛如虎，一看还在原地杵，巴特勒是打定了主意等平头哥出手那时候再下手，所以根本就不为所动，如老僧入定，让平头哥的华丽动作看上去有些尴尬。

    平头哥也意识到了。

    见巴特勒纹丝不动，他怒哼一声，猛然加速，从右侧突破，巴特勒移动，平头哥却是忽然一个带球转身，绕过巴特勒，顺势抱住篮球迈开三大步，冲到内线之后跳起，把球送向篮筐......

