
            

                    ：[]
                ！！

            
                做！

    黑袍人带着杨叶离开了那条街道，他们来到了街道旁的一间小屋之中。

    小屋内，只有淡淡的火光，有些黑暗。

    在房间之中，只有一张木椅。

    黑袍人轻声道：“请阁下稍等！”

    说着，他拿出了一张符箓捏碎。

    大约过了半刻钟后，杨叶面前的那张木椅上出现了一名人。

    那人坐在椅子上，整个人漆黑一片，根本看不清模样。

    当那人出现后，杨叶身旁的那黑袍人顿时退了出去。

    过了一会，那人突然开口，“混元果，这种东西你也有，我很意外！”

    声音有些嘶哑，显然是做过变身处理。

    杨叶笑道：“我也不拐弯抹角了。古剑宗，魂教，你们知道多少？”

    “都知道！”那人道。

    杨叶双眼微眯，“那么厉害？”

    那人点头，“整个永恒国度，情报我们最强。不光是永恒国度，荒族的事情我们都知道，永恒之界的事情，我们也知道，当然，你的事情，我们也知道！”

    杨叶笑道：“你们知道那么多，还能存在，不简单啊！”

    “你也不简单！”那声音道。

    “怎么说？”杨叶问。

    那人道：“因为在你身上，有我们不知道的存在。”

    杨叶看着那人许久，然后道：“能说说吗？”

    那人摇头，“没有意义。两枚混元果，确实很珍贵，不过，古剑宗与魂教的事情，说真的，我们不太想插手。”

    杨叶道：“为什么？”

    那人道：“因为魂教很会做人，很会做事。他们这一任的教主，可是比当年的那位聪明的太多太多了。恕我直言，有些事情，是各方势力默许的，甚至，也是你古剑宗某些人乐意见到的。你改变不了什么，你能做的就是离开古剑宗，越早离开越好。这个烂摊子，你收不了。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“我想知道古剑宗谁是内鬼，我想掌握魂教的一些资料！”

    那人摇头，“这些，我们有一些，但是，不能给你。”

    杨叶笑道：“你们也怕？”

    那人道：“不是怕，是不想掺和，或者说，不值得我们掺和。”

    说到这，那人站了起来，“免费送你一条消息，你的身份，对某些人来说，并不是什么秘密。现在，离开永恒国度，立刻离开，或许还来得及。”

    杨叶笑道：“是有人要针对我吗？”

    那人道：“你觉得呢？说实话，古剑宗上任宗主选择你当宗主，不过是在利用你。”

    “利用我？”杨叶有些不解。

    那人道：“古剑宗上任宗主自知他大限一到，古剑宗就会发生变故，而他选择你当宗主，除了看重你的潜力与天赋外，还有一个原因，那就是你的不确定因素，你是一个不确定的存在，在你身上，什么事情都可能发生，好的，坏的，善的，恶的，都有可能！他想最后一博！”

    杨叶没有说话，他想了想，然后右手一翻，在他手中，是一枚天孕果。

    天孕果！

    杨叶看着那人，没有说话。

    过了许久，那人突然笑道：“你真的真的让我很意外，这种神物，即使是在上古时代都难以见到啊！”

    杨叶道：“你应该知道我想知道什么！”

    那人道：“你当真要继续在古剑宗趟这浑水？”

    杨叶笑道：“既然答应当了，那自然要当好。”

    那人点了点头，然后屈指一点，一个卷轴落在了杨叶的面前，“公平交易，一枚天孕果，值你提出的那个要求。这是我们所知道的。”

    杨叶收起卷轴，屈指一点，那枚天孕果落在了那人的面前。

    杨叶转身就要走，而这时，那人突然道：“那灵祖不在你身上，对吗？”

    杨叶笑道：“你猜？”

    那人又道：“我们对灵祖没有什么企图。”

    杨叶没有在说什么，离开了小屋。

    小屋内，那人轻声道：“何苦卷入这纷争”

    杨叶离开那地下交易会，他打开了手中的卷轴，看着卷轴，杨叶面无表情。

    过了许久，他低声一叹，然后离开了战界。

    离开战界后，他火速赶回了古剑宗。

    回到古剑宗后，他来到了剑洞，剑洞门外，还躺着一名老者。

    据说这老者曾经是古剑宗的一名长老，因为犯了一些错，所以被罚到这里来看守剑洞。

    杨叶来到了那老者的面前，这时，老者睁开了眼睛，老者并没有起身行礼。

    杨叶笑道：“你叫古憾，是古剑宗第九代宗主，因为当年心爱女子陨落，心灰意冷之下，辞去古剑宗宗主之位，然后隐居在这里，守护者那位女子。”

    老者双眼微眯，眼眸内带着一抹冰冷。

    杨叶坐在老者身旁，眼前这老者的身份，并不是他从地下交易会那里得到的，而是剑经告诉他的。剑经在古剑宗待了太久太久了，古剑宗的历史，她比古剑宗任何人都要清楚。

    从上古时期到曾经她还在古剑宗的时候，她就是以一个第三者的身份在守护者古剑宗，当然，也在观察着古剑宗。

    这里的一切，她很熟悉。

    老者突然开口，“她选择了你，对吗？”

    杨叶点了点头。

    老者低声一叹，“是我古剑宗对不起她，是古俸当年鬼迷心窍了。”

    古俸，正是上任古剑宗宗主！

    杨叶道：“你知道古剑宗目前的处境吗？”

    古憾摇头，“我不想管这些了。”

    杨叶道：“我也不想管这些！”

    古憾道：“那你还要当这宗主，说句不好听的，你这宗主当的，实在是有些操蛋，要实权，没有真正的核心实权，要名分，根本没有得到整个永恒国度众势力承认！你啊，就是有些人推出来的过渡人物！我说的这么直白，你不介意吧？”

    杨叶笑道：“不介意，一点都不介意，因为你说的都是真的。”

    古憾点了点头，“那你怎么不走？你也算个人物，离开这里，日后会有很不错的前途的。”

    杨叶笑道：“你知道什么叫责任吗？”

    古憾转头看向杨叶。

    杨叶笑道：“我不是你，我杨叶的责任，我会去尽我所有努力去承担起！既然我答应了剑经当这古剑宗宗主，那我就要努力当当，至于日后是被人家拉下来，还是逃亡天崖，那是以后的事情，在这之前，我会去努力做好！”

    古憾看了一眼杨叶，“就因为答应她，所以要焊死在这里？”

    杨叶摇头，“如果事先让我知道古剑宗有这么多门门道道，我肯定是不会接这个烫手山芋的，但是没办法，我已经卷入这个漩涡了。临阵退缩的事情，我实在是做不出来。”

    其实，他也想离开，不想去管这些事情。

    但是，他突然发现，如果能够真正的掌控这古剑宗，对他的好处也是有的。

    当然，真正的原因是，太憋屈了！

    第一天当宗主，而且还是这么大的一个势力的宗主，就有那么多人想要把他拉下来，这太不给他杨叶面子了！这个时候他要是退走，岂不是太丢人了？

    宗主！

    不是你们要我杨叶当我就当，不要我当我就得乖乖离开的！

    既然当了，那就要当的名正言顺，当的实实在在！

    “我帮不了你什么！”这时，古憾突然道。

    杨叶笑道：“你知道古剑宗未来会怎么样吗？会从这西界消失，古剑宗无数弟子可能会死，就算不死，也会无家可归。整个永恒国度，只有西界主剑修，没了古剑宗，他们就是无根之草。”

    说着，他指了指那剑洞，“还有这些，这些古剑宗曾经的先辈英魂都会消失，这里，会被人践踏，不仅如此，古剑宗无数弟子的灵魂都可能被魂教生抽。”

    古憾面无表情！

    杨叶笑了笑，他站了起来，然后道：“听说当年你喜欢的那女人并不喜欢你！”

    轰！

    一股强大剑意突然轰在了杨叶身上。

    杨叶直接被震退了百丈的距离！

    杨叶看了一眼裂开的胸前，然后抬头看向不远处身上散发着森冷杀意的古憾，“我不喜欢去评论别人，但是现在，我要以古剑宗宗主的身份来评价一下你这个曾经古剑宗宗主，你就是一个懦夫，当年你逃避，这么多年来，你还是在逃避，你一直在逃避。”

    说完，杨叶直接转身走进了剑洞之中。

    原地，老者沉默不语。

    剑洞内，杨叶找到了那古南。

    “你知道了什么！”古南见到杨叶的第一句话。

    杨叶笑道：“该知道的都知道了一些。”

    “那不离开？”古南又问。

    杨叶沉声道：“你们已经放弃了，对吗？”

    古南淡声道：“不放弃又能如何？宗内没有一位超级强者震慑，就会成为鱼肉，任人宰割。不光是我古剑宗，当年的帝家，还有更早的，都是这样。”

    杨叶看着古南许久，最后，他转身离去。

    当走到洞口时，他突然停了下来，“现实很残酷，但是我杨叶的剑，从来不会对它屈服！”

    “他们比你想象的还要强大！很多！”古南突然道。

    杨叶反问，“然后呢？”

    古南看着杨叶，没有说话。

    杨叶又道：“打都不打，你们就已经开始认输，开始屈服，你们真他娘的丢人！”

    古南低声一叹，“打不过的！”

    杨叶突然转身，怒道：“别人一巴掌拍在你右脸上，你却因为打不过对方，就要把左脸也贴过去让他打，是不是？”

    说着，他声音越发的大了，“我们是剑修，我们拿的是剑，不是泥巴，修剑来做什么？来砍木头？不是，是来杀人的，有人要搞我们，那我们就要砍他！砍不过，没关系，但是，如果连出剑的勇气都没有，那我们还拿什么剑？回家拿针绣花吧！”

    说完，他转身就要离开。

    而就在这时，整个剑洞内突然颤动了起来，紧接着，一道道剑鸣声此起彼伏的响彻而起，很快，一道道灵魂体出现在了剑洞之中           
            