
　　刚才，余念在社交网官方账号上，发布了一条动态。

　　当舆论发酵之后，立即有人翻出了动态，品味其中的文字，再对比照片上的身影……

　　聪明的人，立即得出了结论。

　　这模糊的身影，肯定是周牧。再考虑到，余念寓意未明的话，许多人兴奋了，认定这是实锤。

　　余念的住宅，也不是什么秘密。

　　当下，一群记者蜂拥而至。

　　他们不敢闯进去，只等在外面苦苦守候。

　　终于，守得云开见月明。

　　“周导……你是莽哥吗？”

　　“周导，你为什么要‘隐姓埋名’拍《三毛从军记》，是不是有什么难言之隐？”

　　“……这是在炒作吗？”

　　“电影的营销……”

　　一群人炸了，比五百只鸭子还厉害。

　　周牧一愣，然后一脸困惑之色，“什么，你们在说什么？我怎么听不明白？莽哥，我知道，《三毛从军记》的导演，跟我有什么关系吗？你们是不是，搞错了什么事情？”

　　“……”

　　一帮记者呆了呆。

　　主要是周牧的反应，太过于真实，让他们拿捏不准，周牧到底是在装，还是真不清楚。

　　一个人忍不住问道：“周导，网上有人说，你就是莽哥。”

　　“荒谬。”

　　周牧生气，皱起了眉头，“谁说的，怎么会有这么可笑的想法。我就是我，绝对不是别人。”

　　“这是诽谤，污蔑，我要起诉他……”

　　周牧沉着脸，自有一番威势。

　　一堆记者，多少受到一些影响，不敢太靠近。

　　“太过分了。”

　　周牧愤怒甩手，呵斥了起来，“现在的人呀，为了出名，真是无所不用其极。”

　　他的动作，有点儿大。

　　旁边的记者，不得不退让两边，挪出一些空隙。

　　“这种事情，我容忍不了。”

　　周牧悄悄挪了两步，“不行，我要去找律师，关于我的名誉，不能这样算了……”

　　他大步挤出包围圈，两三步就钻进了旁边的车中，然后小关配合默契，车身一个漂亮甩尾，轻快而去。

　　这是……

　　上当了么？

　　一帮记者才反应过来。

　　奈何两条腿，终究不如四个轮子。

　　所以他们，只能眼睁睁望着，车子消失在公路尽头。

　　等等，好像还有一个。

　　几个记者回望，恰好就可以看到，崔吉蹑手蹑脚，重新钻进了余念的豪宅。

　　“崔……”

　　没等他们叫唤出来。

　　砰！

　　大门彻底关闭，严丝密合，再也没有半点动静。

　　“……”

　　一群人在风中萧瑟。

　　如果有一只乌鸦呱呱飞过，恐怕更应景。

　　“算了。”

　　好半晌，才有记者无奈道：“反正周牧亲口说了，自己不是莽哥，这应该算是权威消息，足够交差了。”

　　“他说不是，你们就信呀？”

　　旁边一个人嘟囔，“你们不要忘记了，周牧除了导演以外，还是不错的演员。不少影评人惋惜，如果他专心演戏，肯定有机会拿到影帝的头衔。如果他刚才在撒谎，谁可以分辨是真是假？”

　　“……”

　　又是一阵沉默。

　　良久，才有人道：“不管了，把素材上交，让上面去头疼吧。”

　　其他人耸肩，这是无奈之举。

　　他们只是记者啊，要是周牧配合，才可以拿到大料。要是周牧不配合，他们还能严刑拷打不成？

　　所以当采访素材传到各个媒体公司、网站。一帮记者虽然受到了训斥，不过打了一棍子，也赏了一枣子。

　　采访有功，月底奖金加倍……

　　不要骄傲，再接再厉。

　　……

　　采访的视频，以最快的速度，在网络流传开来。

　　看到周牧亲口承认，不是什么莽哥。一瞬间，许多人乐了，纷纷在岑林解说视频下嘲讽。

　　“看，翻车了吧。”

　　“我早说过，这绝对不是一个人。”

　　“不要碰瓷了。”

　　“天下像的人多了去，很多人与明星撞脸，他们也是明星吗？不要哗众取宠了，小丑！”

　　“老实解说电影多好，卖侦探人设，XX玩意！”

　　“……”

　　一堆人攻陷了评论区。

　　其他人有心反对，却找不到合适的切入点。

　　毕竟作当事人之一的周牧，亲口否认了这件事情，称得上是“盖棺定论”。

　　这种情况下，还有什么可说的。

　　所谓的，莽哥就是周牧，不过是一场闹剧。

　　对于这个结果，有人欣喜，有人失望。

　　尘埃落定，只剩下一地鸡毛。

　　正当大家，觉得这事，就这么过去之时。

　　冷不防，又有反转……

　　一个网络大V，在岑林的解说视频下，发了一个链接。有人好奇点了链接进去，发现是一个帖子。

　　在帖子中，没有任何废话，都是满满的干货。

　　天眼查，截图。

　　查的，不是别人，而是草莽工作室。

　　在天眼查公布的信息中，大家可以清楚的看到，草莽工作室的股权构成。

　　其中以程梓为首的团队，占据了8%的股权。

　　之后，乐园公司，占据了35%的股权。剩下的股权，则是掌握在一个名为“蒲公英”的风投公司手上。

　　再查乐园公司股权结构。

　　周牧、余念、崔吉、青红文化……

　　一个个熟悉的名字。

　　映入大家眼帘。

　　……

　　哇！

　　舆论瞬间沸腾。

　　“周牧，你还敢说不认识莽哥？”

　　“睁着眼睛说瞎话。”

　　“……我投资你，但我不认识你。多正常啊，都是底下人干的，与我无关[狗头]！”

　　“就是……那个谁，你说……这投资，是不是你干的？”

　　“说不定，真是职业经理人干的呢？”

　　“……大家快看，这里有个老实人。”

　　“投资占股，这样的大事，不知会老板一声，直接绕过去。你这个职业经理人，还能干下去？”

　　“……”

　　周牧的否认，已经没人信了。

　　许多微表情专家、肢体言语专家，也纷纷站出来，解析当时周牧的语境，一致认定他就是在敷衍记者，趁机溜走。

　　相比“否认”的视频。

　　大家更愿意相信，天眼查的“实锤”。

　　反转的剧情，让不少人瞠目结舌。

　　刚才还在叫嚣的一群人，顿时萎了。风水轮流转，刚才他们怎么踩别人，现在不可避免，被踩回来。

　　网络的热闹，直接反映在电影票房上。

　　当天，《三毛从军记》，很多影院出现爆满现象。到了晚上，实时票房数据，更是从昨天的九千万，直接飙到了二点七亿。

　　电影的评分，也从8.1提高到8.7。

　　各个票务软件，纷纷修改了票房预测。

　　30亿……

　　对于这个数据，没有多少人质疑。

　　大家还觉得，如果不是电影的导演，莽哥还没有百分之百确定，就是周牧本人。

　　估计这个数据，还可以提高几个亿。

　　再多的证据，也不过是揣测。

　　更何况，周牧才“否认”了。不管他是不是撒谎，也不管他为什么“否认”，反正他说自己不是，总是让人不安，多了一点疑虑，自然影响大家的预判。

　　另外……

　　银河TV，流量爆炸了。

　　许多路人，在别人的科普下，得知周牧披马甲期间，不仅是拍了电影而已，还拍了两部短剧。

　　当下，这些不经常上网的人，纷纷涌入银河TV。

　　两部短剧的点播量，自然是芝麻开花节节高，大有问鼎全网巅峰的节奏。

　　银河TV的用户，不可避免的膨胀。

　　在公司上下，大肆庆功的时候，银河总部来人了。

　　银河帝国首席执行官，洛离带着夫人与孩子，一同出现在庆功宴会上。

　　一瞬间，热闹的氛围，出现了几秒钟的冷场。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，入职这么久。只要有点眼力的人，都明白公司的内部，存在派系之争。

　　一方面，是银河本部的骨干。

　　另外一方面，则是资本方代表。

　　两大派系，为争夺公司的控制权，没少暗中较劲。

　　当然了，公司草创，大局为重。很多的争端，都控制在一定的范围内，没有影响公司的运行。

　　但是大家都清楚，这是个很大的隐患。如果不想办法消除祸端，迟早有一天会爆雷。

　　只不过，明白归明白，谁也不会退让。

　　哪个人愿意，将到手的权利，拱手相让？

　　今天的庆功，其实是资本派系的庆祝。毕竟两部短视频，那是云月白一手引进，并获取巨大的成功。

　　凭此声望，她这个总经理的位置，稳如泰山。哪怕是银河派系的高层，也承认她的嗅觉灵敏，有足够的决断力。

　　所以在一些事情上，也不敢轻易与她争锋。

　　这种情况下，洛离来了。

　　人心紊乱。

　　在众人关注下，洛离带着微笑，走向了云月白。

　　但是有人，比他更快一步。

　　洛青棠扑了上去，“白姐姐，好久不见了。”

　　“棠棠！”

　　云月白脸上，也露出了开心的笑容，弯身抱了抱洛青棠，大小两朵娇艳的花儿，让许多人看得失神。

　　刹那间，宴会“活”了，恢复了热闹。

　　觥筹交错的声音响起。

　　大家都是体面人。

　　当面因为利益而争吵，转身投毒杀人的事情，终究不是那么狠心干得出来的。

　　毕竟这是小说，需要逻辑。

　　所以洛离，轻易融入到庆功宴会上，代表银河本部，对所有的“有功之臣”，予以热烈的奖项。

　　这可不是口头奖励，而是切切实实的好处。

　　年底奖金，翻两倍！

　　全场欢呼……

　　然后洛离与云月白，就在几个高层的协同下，微笑而去。

　　召开了一个，小型内部会议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第664章 实锤免费阅读。https://xs.23sk.com 