    对于卡兰魔法公会这样的庞然大物，岳晨自然不会去动它心思。虽然他的那位牛姐是魔法公会会长，但份姐弟关系倒底有多厚，岳晨心中没有把握。

    这时，印灵的声音在耳边响起。

    “我这里有一个好消息，一个坏消息。你想先听哪个？”

    岳晨眉头一皱。“先听坏的。我就不信，还什么比我身陷魔窟还糟糕的？”

    “哎呀，你竟然知道了？”印灵意外地道。

    同一时间，一幅立体图案出现在岳晨的脑海之中。

    “看到了吗？这就是你现在所处山洞的立体图。绿色光点就是你现在所在位置，其它红色光点就是分布在你周围的魔兽。另外再给你一个提醒，光点越亮的代表它的级别越高。你现在正身陷一个超级魔窟当中。”印灵再次解说道。

    “什么？”

    看着眼前错综复杂红点遍布的通道，岳晨直接傻了眼。此魔窟非彼魔窟，与他原先想象的相差太远了。

    岳晨手指处于最底部通道几棵最亮的光点，心虚地问道：“这些是几阶？”按照印灵提供的立体图所示，通道的出口位置正好处在那几个光点之后。

    印灵无所谓的声音传来。“这几个，等级不算高。和旺财一样，圣阶。”

    “什么？那我岂不是要在这里终老，一辈都出不去了。”岳晨大惊失色。

    “一，二，三……九。”岳晨的脸色越数越白。他怎么也想不到这个魔窟之内光圣阶魔兽就有九只之多。让他去对付九只圣阶魔兽，还不如直接杀了他得了。

    “也不是这么说。这几只都是圣阶初期，只要旺财恢复实力，想对付他们还不是小菜。又或者你进入先天之境。那时你就可以修炼《太上玄天道诀》，正式开始修真。那时虽然对付不了它们，但想要离开这里不被他们发现并不是什么难事。”印灵再次说道。

    岳晨哭衰着脸道：“那我岂不是还是要在这里呆上几年。”他压根就没对旺财恢复实力抱多大希望。

    能够两千年一直呆在巴掌大块地的家伙，其耐心必定是强的吓人。对于这类人来说，时间根本就不是问题。

    “先天之境。”岳晨目视远方，咬牙切齿地道。岳晨心中想要达到先天之境的决心越发坚定。

    这时，印灵再次问道：“还有一个好消息，要不要听？”

    岳晨无精打彩地道：“什么好消息？说吧！”

    此刻，他已对任何事情都提不起兴趣。一门心思琢磨该如何在这个恶劣的环境之中快速提升自己的修为，好早日进入先天。

    “好消息就是这里竟然有一处灵脉。看到洞壁上的那些亮点没有，那些都是灵石。灵石知道是什么吗？……”

    经过印灵滔滔不绝的叙述，岳晨算是明白了。

    这条魔兽遍布的魔窟是修真界极为难寻的修炼宝地，是地之灵脉所在。也正是由于此因，才使得绝尘峰乃至整个黑峰岭的天地灵气都变得极为浓厚，各种魔兽纷纷变异。

    而山洞洞壁上闪闪发光的碎石正是修真界极为珍贵的灵石。灵石，是由天地灵石汇聚而成，其中含有大量灵气，是修真者的最爱。据印灵所说，山洞内越是往下，灵石的纯度越高，其中很有可能存有仙石和灵晶。

    听完这个消息，岳晨的苦闷心情稍稍有所好转，再次将注意力投向脑海内的立体图案。

    洞穴通道四布，整体呈盘旋向下之势，细密的红色光点成堆成堆地聚集在洞穴各处。其中有一群细密的红色光点向绿点方向移动。

    岳晨的神色变得紧张起来。绿色光点正是代表他的位置。查看右左与立体图两相对照后，确定红色光点的方向正是之前怪异魔兽逃走的方向。不用问，定然是那些家伙在吃亏之后，回去纠集同伴前来寻仇来了。

    “数量太多，不能力敌。需设法令它们散开，逐个击破才行。”岳晨瞬间决定了对策，并寻了个方向，向着与魔兽相反的方向奔逃。

    奔逃途中，岳晨忽然心有所感。“离帝都已经将近一年，不知道他们都怎么样了？”

    ……

    帝都萨森斯。

    国王爱德华面色阴沉地看着自己的财务大臣，语气森然地道：“那个孽种还是一直窝在奥布恩学院之内，一直未曾出现？”

    财务大臣兰斯弯着腰毕恭毕敬地道：“回陛下，不仅岳晨子爵很现，就连孤云学院跟来的那两位长老也从未离开奥布恩一步。”

    “嗯。”爱德华点了点头，这件事他已不止一次询问，早就有所了解。

    “这桑特和洛特二人的举止确实令人颇为费解。当初亡灵山谷之危之时，他们为保护学生，守在奥布恩也说得过去。如今亡灵山谷之危已解，孤云学院又已重新开学，他们却一直没带学生回去，实在有些说不过去。”爱德华眉头紧锁，面露深思。

    突然，爱德华双目一凝，低声自语道：“难道说他们已经知道那个孽种的身份？想要保护他。这件事只有少数人知道，又是什么人泄的密？”

    爱德华扭头看着几乎要将腰弯断的兰斯。

    随后，爱德华又否定了心中的想法。

    “不，不对。如果他们为了保护那个孽种，更应该将他带回孤云才对。又有什么地方比有着一个圣者保护更加安全呢？”

    爱得华见到兰斯弯得几乎要折断的腰，心里也觉得自己对这个忠实的臣子过于严厉。摆了道：“兰斯你已经跟随朕许多年，为朕立下汗马功劳。以后在无人的情况下见朕不用这么严肃，随意一点就可以了。”

    兰斯神色一惊，赶紧跪倒在地，道：“臣惶恐，臣不敢。”

    “你呀！真是个奴才命。”爱德华生气地一甩手，道：“魔族出现的事查得怎么样了？”

    兰斯的紧张神情稍稍放松，道：“回陛下，臣从军部那里得到消息，魔族在黑峰岭消失之后，曾在亡灵山谷出现，之后就不知所踪。”

    “哼，果如朕所料。亡灵山谷之变果然是魔族所为。”爱得华怒道。

