    皮特曼所讲述的原理其实并不复杂，关于神术阵和魔法阵的接驳，在高文理解起来其实就是个“变频兼容”的过程。

    虽然二者结构不同，符文系统和生效机制也不同，但神术阵和魔法阵本质上都是一种消耗魔力-产生效果的系统（魔网那样的聚能法阵其实也没有产生魔力，它只是将自然界原本就有的离散魔力进行了集中和压缩，在这个过程中还有着自己的废能损耗），而这样的系统先天就有接驳的可能：只要找到合适的转接途径就可以。

    一般而言，元素符文和神术符文是无法互相兼容的，强行相互替代的唯一结果就是法术失控——那些神官们将其解释为神灵至高无上，因此神灵所赐的力量也高于凡人所使用的法术，低级的法术自然不能和高级的神术相互兼容，但在高文的推测中，他认为这只是二者兼容难度高，或者“同频区域过窄”而已。

    他产生这个推测并非无端而来，而是因为德鲁伊神术向魔法的变迁的历史事实，以及在山中遗迹里发现混合法阵之后所产生的合理猜想——现在事实证明他的猜测是正确的。

    所谓神明的力量并不比魔力高级，只不过神术符文和元素符文的连接并不像元素符文之间连接那么容易，而在没有理论指导的情况下，要在那茫茫多的符文中寻找到正确的排列组合方式如同大海捞针，因此学者们才会认为这两个系统是不可能兼容到一起的。

    一千年前的刚铎魔导师们似乎捞到了这根“针”。

    德鲁伊的神术已经失落了，源自神明“恩赐”的能量来源消失之后，他们便不得不在自然界中汲取魔力来施展曾经的“神术”，神术也就在这个过程中变成了魔法，而神术阵则由于没能找到合理的改造途径从而渐渐变成了无效的历史遗物，但皮特曼找到的“接口”却让古老废弃的神术阵有了重新运转的可能，在高文看来，神术阵的神秘面纱就在这一刻被揭了个干干净净。

    它其实就是魔法阵，神圣符文其实就是某种特殊的魔力符文（独立于元素符文体系之外），只不过它的能量无法直接从自然界中获取，而是需要一层“过滤”或者“转化”才能用，逆变阵就是进行这种转化的关键。

    高文的思路扩展开来——他联想到了那些神秘的众神，众神在这个过程中承担着什么样的角色？

    他们……或许就是最初，也是最大的逆变阵。

    众神将自然界原本的基础能量进行纯化、萃取，转化为可以释放神术的所谓“上位能量”，比如自然之力、圣光、战争神力等，随后以严格的教义作为“授权标准”，让那些执行宗教仪式的凡人可以从他们那里借用到这些转化过的二级能量，如果放在地球上，这就相当于一个先进国家垄断了全球的化石燃料、太阳能、风能等一切一级资源以及对应的发电技术，随后将这些资源转化为电力并输出给某个原始国度——后者会因此一举进入电力时代，但只要他们找不到发电的途径，那么他们就会永远被卡死在这个状态，过着表面上电灯电话，实际上原始落后的生活。

    因为他们缺失了中间最重要的“转换环节”的技术。

    地球上只有人类一个智慧种族，人和人之间的差距有限，因此这种垄断难以实现，但在这个世界，众神有着远远超出凡人的想象的力量——他们便成功地进行了这种垄断。

    三千年前的“白星陨落”是打破垄断的开端，在那一天，德鲁伊所崇拜的自然之神不知什么原因而消失，因此对自然神力的提纯权限便被解除，凡人们获得了释放自然系魔法的能力，而一千年前在黑暗山脉里面研究神明血肉的魔导师们则进一步打破了垄断，他们用了一种更加激进的方式来尝试绕过神明设置的“权限锁”，并取得了成功。

    然而总体上的垄断仍然未能打破，世间林立的众神仍在，凡人仍然只能从众神那里祈祷才能得到对应的神力，但是打破垄断的钥匙却已经握在高文手中了。

    “你知道这个‘逆变阵’意味着什么吗？”高文的头脑冷静下来，他定定地看着皮特曼问道。

    老德鲁伊笑了笑：“知道，说实话，还挺自豪的。”

    “全世界的教会都会把我们视作死敌，”高文慢慢说道，“百分之九十的神职者都会咬过来。”

    皮特曼眨了眨眼，眼底透露着一丝狡猾：“不光是那些神官，还有他们背后的‘众神’。”

    是的，还有他们背后的众神。

    虽然永恒石板中透露出了“众神已死”的消息，但世间神力仍在的事实却也不容辩驳，高文不得不提防那些隐藏在幕后的“神明”们，那是复活的众神？还是某种趁着神位空虚趁机上位的“篡位者”？不管是什么东西在回应凡人的祈祷，他们恐怕都不会乐意看到自己的垄断被打破。

    “暂时不要把逆变阵技术用在德鲁伊体系之外的任何一种神术阵上。”高文严肃地说道。

    他不知道众神的眼睛有多亮，只能假设他们哪怕被拔了一根腿毛都会蹦起来。

    “我明白。”皮特曼点了点头，他在这方面显然也不敢乱来。

    “这个技术，我们需要包装一下，”高文吸了口气，继续说道，“这是将德鲁伊魔法改造为‘魔法阵’的尝试，而由于德鲁伊法术的起源，因此魔法阵中自然会存在古老的神术符号，这是自然而然的，你明白么？”

    “当然，我只是一个低阶德鲁伊，哪里会懂得窃取神力的技术，”皮特曼捋着胡子，眯起眼睛，“我只是从书上照抄了古代的德鲁伊神术阵，然后把魔网接上去乱来而已，至于所谓的逆变符文……以这个时代绝大多数施法者和神职者的脑袋，他们只会关注这东西能不能用，谁会关心它是个什么原理，是个什么作用！”

    高文从皮特曼的口气中听出了对传统施法者浓浓的鄙夷甚至是一丝愤恨，他知道这里面一定有故事，但他只是深深地看了对方一眼，并没有追问下去。

    他点点头：“这些掩人耳目的说法也只是以防万一，只要咱们做好技术保密，就完全不用担心这些泄密之后才会发生的危险，今天在场的只有咱们三人，在我认为时机成熟之前，这个秘密也就只有我们知道，顶多日后增加的核心技术人员会知道，明白么？”

    皮特曼微微点头，琥珀则突然惊悚地看了高文一眼：“你不会要杀我灭口吧？”

    高文随手敲在这个半精灵脑袋上：“你脑子里有点正常操作么？”

    “妈呀，杀人灭口还不算正常操作？”

    高文无奈地看了皮特曼一眼：“说实话，你跟你老伙计当年到底是怎么教育这丫头的？”

    “唉，我们也没想到她会成长成这样啊，”皮特曼沮丧地叹了口气，“我和她的养父一直兢兢业业地赚钱养娃，我们教她潜行，投毒，挖坟，掘墓，坑蒙拐骗，顺手牵羊，还给她找过最好的暗影导师，我们这么认真地教育，她怎么就长歪了呢……”

    高文：“……”

    妈个鸡这教育还能不歪？！琥珀到现在也就点小偷小摸的毛病这已经算天资纯良了吧？！

    “……回头得好好矫正矫正你的三观，”高文无奈地对琥珀摆了摆手，回头看向皮特曼，“你把新的生产流程以及各项设备的技术要求整理出一份详尽的资料，我会安排工业部门着手给你设计对应的设备和厂房，正好现在是冬天，这几个月完工的话，开春正好能用上。另外，我记得你招收有一批药剂师学徒，他们可堪大用么？”

    按照高文“扩充人才”的指示，皮特曼在领地上招收了一批药剂师学徒来传授自然之道——故事里那种随便从贫苦人家拉个孩子回来就天资异禀，培养培养就是逆天人才的桥段并未发生，十几个学徒中连一个具备德鲁伊天赋的都没有，只有两三个具备微弱的魔力感应能力，却连当个法师学徒都费劲，但好在德鲁伊的知识中不光有法术，各种调配药剂、驯化动物、培植植物的知识是普通人也能学的，所以这些学徒在皮特曼带领下也算飞快成长起来，如今他们是领地上的医生和药师，而在有需要的时候，他们也会帮助皮特曼配置那些农业上需要的催化药水。

    “说可堪大用就抬举那些小家伙了，但他们还算努力，基本的炼金技术还成，”皮特曼摸着胡子，“您有安排？”

    “用反应容器来制备魔药可是技术活，没经过培训的普通人可操作不来，药剂合成工厂落成之后，里面不但要有干杂活的工人，还要有懂行的技术员才行，你挑几个可靠稳重的学徒，让他们管理工厂。”

    皮特曼有点意外：“我还以为您要安排我管理工厂。”

    “你应管理的是更上层的研发体系，而不是一个具体的厂子，”高文看了皮特曼一眼，“领地上将来可不只有一个药剂工厂而已，而德鲁伊的古代神术……也不只是用来配药水的。”

    “看来您考虑的很远啊，”皮特曼点点头，“我明白了，我会挑几个合适的学徒来培养，并让他们去钢铁厂和机械研究所那边熟悉熟悉‘工厂生产’的模式。”

    高文呼了口气：“那么……在完成这些任务之余，我想你应该考虑考虑下一步的研究项目了。”

    皮特曼眨眨眼：“下一步的研究？”

    “那就是研究‘为什么’，”高文看着炼金台上那些神术符文和元素符文，以及用来充当转换接口的“逆变阵列”，“为什么逆变阵可以将原始魔力转化为所谓的‘神力’？为什么神术阵必须用转化过后的二级能量才能驱动？魔力和神力到底有什么区别？”

    高文放缓了语气，但表情格外严肃：“传统的施法者很少关注深层的法术原理，而你刚才也讽刺过这一点，所以我们绝不能像他们一样。尤其是逆变阵技术——它是挖坟得来的技术，是古代刚铎帝国的遗产，它不是什么不可分析的神赐之物，而是由同样身为凡人的古代魔导师们研究出来的，并且很幸运的是我们恰好有机会研究它，那就绝不能放过这个机会。”

    皮特曼愣了愣，突然微微笑了起来：“每当我认为自己想的够远的时候，总会发现您已经站在更加遥远的地方等着我去追赶了……”

    高文还没来得及回答，琥珀已经替他说出了即将出口的话：“他这是老年人的智慧。”

