    “你不用管我如何知道的，我只知道，现在的你，在我的攻击范围里哟！”

    夜良奈说着，朝着长门的藏身之处方向瞄了一眼，露出一个意味深长的笑容道。

    这一刻，长门通体冰凉！

    他感觉自己在夜良奈面前简直毫无秘密可言！

    但——

    “休想让我认输！！！”

    “逆通灵之术！”

    长门暴喝一声，夜良奈手中的天道佩恩消失了。

    而在夜良奈面前，也出现了五个身影！

    人间道！

    畜生道！

    地狱道！

    修罗道！

    饿鬼道！

    畜生道手中拎着天道，扔给了地狱道，地狱道身旁出现了一个大嘴阎罗，一口把天道吞了进去。

    不一会儿，一个完整的天道走了出来！

    就连夜良奈的封印术都被解开了！

    这让的夜良奈第一次露出了兴趣之色。

    “有点意思，我开始有点兴趣了，很好，既然你有帮手，那我也来！”

    夜良奈飞速结印，按在水面之上。

    接着，他身前的水面隆起，然后化作人形，五个一模一样，但胸前写着‘壹号’到‘伍号’的夜良奈出现了！

    值得注意的是，他们每个人的神态都跟夜良奈不一样。

    与其说是人，不如说是像鬼！

    因为他们的脸色都是死灰，铁青这些令人感觉不舒服的颜色。

    “这是我特制的五鬼水分身，每一个都拥有我本体五分之一的实力！与我共享查克拉！”

    “来吧，让我看看是你的六道佩恩厉害，还是我的五鬼水分身厉害！”

    “挑/衅神的代价只有一个，那就是死亡！”

    见到夜良奈竟然也同时召唤出了五个人，来与他的天道佩恩对抗，天道佩恩的脸色顿时就阴沉了下来。

    夜良奈竟然一而再再而三的挑/衅他，真当他是泥人，可以任他揉捏吗？

    “我找死？那也得看你有没有那个实力才行！”

    面对天道佩恩冰冷的语气，夜良奈显得并不是多么在意。

    只有强者，说出这句话才有足够的气势！弱者，不过是瞎嚎罢了。

    “你找死！”

    留下冰冷的一句话之后，天道佩恩就作为前锋冲了过来。

    在他的身后跟着饿鬼道，修罗道，人间道。

    畜生道，地狱道一个正在结印召唤通灵兽，一个已经做好了奶妈的专属工作，保持着大嘴阎罗的形态，以便以更快的速度恢复受伤的同伴。

    “咻！”

    修罗道抬手就是好几道狂暴的炸弹轰了过来，饿鬼道更是扑向水分身，要施展他那什么都能吞噬的良好品质。

    人间道手上萦绕着灵魂之力，直取夜良奈的本尊而来，与天道佩恩配合，打算拖住夜良奈的本尊。

    “恐怕不能让你如愿呢！”

    见状，夜良奈与五鬼水分身各自躲开敌人的袭击，然后，各自冲向不同的远方，然后一同结印：“水遁·雾隐之术！”

    “呼！”

    顿时一蓬巨大的迷雾笼罩了六道佩恩，让长门震惊的是，他竟然完全通过轮回眼来感知任何东西了。

    视觉，触觉，听觉，嗅觉，感知能力全部消失了。

    虽然他的确还能继续操纵六道佩恩。

    但，无法看到敌人这种事情也实在有点太令人绝望了！

    “噗噗噗！”

    就在他惊疑不定的时候，他对六道佩恩的操纵数量，突然极速减少。

    就这一瞬间功夫，畜生道，饿鬼道，地狱道就断了联系。

    他大惊，赶紧操纵天道佩恩发动全方面覆盖的神罗天征，要让丁肆无法接近！

    只是——

    轮回眼之中突然传来一股强烈的震颤，天道佩恩，失去控制力！

    “嗡！”

    又是嗡的一声，修罗道失去联系！

    “嗡！”

    人间道气息微弱！

    然后，长门突然又能够察觉到佩恩的情况了，也能够通过佩恩看到现场发生了什么。

    人间道被夜良奈单手擒住脖子抓在手中。

    他的五鬼水分身手中，各自拎着一具完整或不完整的佩恩。

    当然，完整的只有天道！

    其余基本上只剩下一颗脑袋了！

    “怎么…可能！！！”

    小南见的这一幕，骇然瞪大了双眸。

    六道佩恩，拥有忍界绝巅实力，让长门自称为神，忍界无敌！就这样输给了夜良奈？

    这么轻松？

    小南一脸看怪物的眼神看着夜良奈，这个男人未免也太恐怖了一点！

    他的实力到底有多强？

    “长门，很可惜呢，你选择了一条错误的道路！那么…”

    丁肆扔下人间道，重踏一步，将大海都踏动起一波狂浪，就如同光一样冲向了某个高高的建筑而去！

    “不要！！！”

    见的这一幕，小南大惊，赶紧就摆脱矢仓要去追击夜良奈。

    因为长门就在那个建筑里，而身为残废的长门，怎么可能是夜良奈的对手，长门有生命危险！

    但察觉到危险的人，不止长门，小南两人。

    还有一个名叫‘阿飞’的面具男！

    他在暗中看到了这一幕，见的夜良奈竟然朝着长门而去。

    他大惊，赶紧也利用空间能力将自己转移到长门面前，就要伸手抠出长门的轮回眼。

    不管夜良奈来这里目的为何，轮回眼这种重要物资绝对不能被夜良奈得手！

    “你敢！！！”

    长门作为独立于六道佩恩之外的外道，独自一人就可以使用六道佩恩的所有能力。

    若非行动不便，也不至于制作六道佩恩。

    如今见的阿飞竟然要带夺走轮回眼，长门岂能让他如愿，抬手便就释放了神罗天征。

    长门残废，不代表他就手无缚鸡之力！！

    事实上，长门就算残废，实力那也是数一数二的存在。

    面对神罗天征，阿飞只能虚化自己的身体，却也失去了实体触碰长门的机会。

    从长门的身体里穿了过去，在穿过去的瞬间，耳边就响起了长门的声音：“万象天引！”

    当然，满天引力对虚化状态下的阿飞无效！

    但阿飞眼神一点也不轻松！

    因为——

    夜良奈降临了！

    “呵呵，阿飞，没想到你也来了！哼哼，我们的矢仓阁下可是有很多话想跟你说！”

    见的阿飞也在，夜良奈不禁笑了！

    阿飞冷冷道：“没想到当年那个只能在矢仓手下勉强存活的小鬼，如今也成了一方枭雄，是我看走眼了！”

