    

    “什么？玉螭法王！背后有驻世天仙做靠山的玉螭！居然是被真武院的长老宰杀了？”

    “那可不是，就如同杀狗一般啊！”

    “不止如此，我可还听说，当天晚上，真武院山门之中，飘荡出一股浓郁的肉香味！你们知道这是怎么回事吗？”

    “怎么回事？”

    “嘿嘿，他们呀，把玉螭法王的肉身活活煮成了一大锅肉汤！三千人分而食之！玉螭法王是鱼蛟一族，肉质鲜美不说，其中更包含了无数的法则精华，纯净灵气，毕竟他玉螭可是个法王啊！这可是大补！”

    有人这般说着，意淫般的流出了口水，似乎玉螭不是什么威名赫赫的法王，而是一只鸡鸭猪狗。

    “天啊！这也太奢侈了吧，法王都敢吃！我要是真武院的弟子，能够尝一尝那法王之肉，那也是值了吧。”有人这般说道，若那逃掉的玉螭听到这些话，定然会气的半死。

    不过此刻却是立刻有人冷笑了起来，“死了也值？我看你们是真的不想活了，你们以为那玉螭已经死了不成？他只是肉身毁了，魂魄可是逃掉了！”

    “这法王肉身非同小可，特别是金丹，极为难以凝聚，他虽然魂魄逃掉了，但是要想重塑，只怕也需要无数的年岁吧！少了说都要一两千年，他还有那么长的寿命吗？”

    “一般的法王重塑肉身是需要无数的年岁，但是玉螭是谁？他背后可是有一尊驻世天仙级别的叔叔！驻世天仙是什么人物？压制天地规则，不肯飞升的人，连天地规则都可以压制！重塑个小小的法王肉身，还不是手到擒来的事情？”

    “这样说来，那玉螭很快就能卷土重来？

    “不错，依我等看来，那真武众人没有几天好活了。”

    “岂止如此？前几日妖族众人攻上真武院，被杀了好些个妖王，那些妖王就没有个亲朋好友？他们也不会罢休！你们现在是不知道吧，就在前几日，妖族之中，已经有飞虎法王、熊疤法王，都宣称要击杀真武众人而后快，还开出了悬赏呢！”

    “悬赏？什么悬赏？”

    “真武院众人不是跑了吗？凡是发现他们踪迹的人都可以奖励三枚太元万寿丹！”

    “太元万寿丹知道吧，一颗就是一千年寿命！要知道法王也才五千岁的寿命而已！”

    众人听了无不是发出一阵阵惊呼，感叹无比，这样的悬赏，只怕是许多寿命将尽的法王高手都会忍不住出手，前去寻找他们的踪迹了。

    “嘿嘿，然而这还没完，这悬赏之中啊，还特别提到了那陈炫，只要是能够抓住陈炫的人啊，还可以额外获得三粒玄奇破障丹！”

    玄奇破障丹！这是突破高境界之时的必备丹药！

    三粒，这一给就是三粒！

    如果给丹水境界准备突破的人服用，那么就可以顺利的突破到龙象境界！

    这两项条件一出，只怕是许多人族都要按捺不住，纷纷出手来追杀陈炫了。

    “这两个悬赏真是将那陈炫往火坑里推，他们会变得人人喊打！整个大陆，只怕是都没有他们的立足之地了！”

    “可怜哦，这下这些人惨了，死都不知道怎么死的。”

    “可怜？有什么可怜的，我看是活该，谁让陈炫那纨绔东西到处招惹人？真武院的今日，全是这废物造成的。”

    有人对陈炫嗤之以鼻，不屑陈炫这个纨绔废物。

    陈炫借助大阵威力击杀法王之事，虽然传的广，但是大多数高层修士却是都不相信。

    在大多数修士眼里，陈炫还是从前的那个废物。

    “这东西就是个惹祸精，害的真武院倒霉透顶！”人们对陈炫下了定义。

    他们的这些想法，外面发生的这些事情，陈炫还完全不知道。

    若是让陈炫知道，那些妖王居然是开出了悬赏来捉拿他，只怕陈炫又是绝不肯善罢甘休的，被动挨打绝不是他的习惯。

    现在呢，陈炫正在盘坐在一个山洞之中，努力的修炼。

    只见他身上有无数的灵气在散发着，蒸腾着，陈炫身边的这些灵气的来源不是天地之中，而是他肚子之中一粒浑圆碧玉的金丹。

    只见这金丹虽然被陈炫吞入了腹中，但是还是不断的有各色带着法则气息的狂暴光华在闪动着，这金丹本身更是在陈炫的肚子里震颤个不停，好像随时都要爆炸开来，将陈炫炸个粉身碎骨。

    这金丹自然不是别的东西，正是玉螭法王那老狗的金丹。

    要是让古合一等人知道陈炫居然直接将玉螭的金丹直接吞了，只怕要惊讶的眼球都掉在地上。

    法王的金丹虽然蕴含海量的灵气、能量，但是这东西狂暴无比，一个不小心就是要爆炸了，你陈炫居然直接吃进肚子里来修炼？这是要自杀？

    然而这枚金丹到底还是没有爆炸。

    只见星海图默默运转，在这狂暴的金丹的四周形成了一道薄如蝉翼的隔膜。

    就是这道隔膜，让这金丹根本爆炸不了，反而是被陈炫不断的汲取其中的元气，疯狂的提升自己的实力。

    时间一点一滴的过去，陈炫身上的气息越来越深厚，终于他腹中的金丹完完全全的消失掉了，这个时候，陈炫的嘴里也是发出了一声清啸之声！

    只见他浑身的气息已经沉淀了起来，比之前的他强大了太多。

    终于晋级到胎藏境界了，陈炫感受了下腹中消失不见的金丹，整个人却是叹了口气。

    “别人吃吃丹药就可以在境界上一路突破下去，而我呢，要想突破到其他的境界，只怕是还需要好几个法王的金丹才行啊。”

    收了功，朝着山洞外走了出去，只见这山洞之外的却是一个巨大的空地，只不过这空地有点特殊，是地下的空地。

    没错，是地下，此刻的整个真武院的人，无处藏躲，只好是来到一处叫做刀牙山的地方。

    他们在刀牙上的地下，挖出了一个地下空洞。

    整个真武院的弟子们现在就居住在这地下空洞里。

    他们的这整个地下空地被修建的如同蚁穴一般，十分奇特，每一个弟子都占据了一个像陈炫那般的地下洞窟作为自己的修炼室。

    现在真武院弟子的修炼条件可以算是极为艰苦了，有不少人都是心中暗暗怀恋以前在山门中的日子。

