    “佐助，这么快就打完电话了？”

    忍足侑士在又一次的训练完成后走出来，看到了刚把电话挂掉的佐助，想八卦一下刚才的电话内容。

    “忍足，刚才定下了一场交流赛，对方也基本都是一年级，如果你们不好好努力，下周末可是有可能被打哭的。”

    佐助将手机放进口袋，拍了拍忍足侑士的肩膀，然后就转身走进了训练室。

    这个训练室不小，但只有网球部的正选能使用。

    看着还在训练的几人，佐助思索着下一步要进行的训练计划。

    距离开学已经过去了半个月，如今的网球部也算是进入了正轨，就连预选队员都在昨天进行了重新选拔。

    预计这几天，会有正选被挑战，但佐助相信这些正选不会那么容易被拽下去。

    高强度的训练已经逐渐适应，迹部的零花钱除了之前改造冰帝，剩下的基本都用来购买药浴所需的材料。

    钱花的多了，迹部在赚钱这方面也越发的感兴趣，据他自己说，最近投资的项目都已经开始进行。

    刚才的这个电话，是幸村精市打来，除了要跟冰帝约一场友谊赛，还有关于明天的一场晚宴。

    晚宴跟网球部无关，是在真田家举办, 邀请人中就有榊太郎和佐助。

    当佐助在第二天将下周训练计划做好之后，也该收拾着要去参加这个跟他关系不大的晚宴了。

    关于真田家举办的晚宴, 本来是不该邀请到他, 但真田家跟榊家上去几代有点姻亲关系, 这一次也是榊家本家的那些人被收拾的都怕了，这才请了真田家老爷子出面说和。

    在去之前, 榊太郎已经跟佐助总结过，这就是一场某些人低头认错，然后还需要个见证人的小场面。

    于是, 在去到了真田家之后，都没在宴会厅待够半小时，佐助就被即使在家也表情严肃的真田带走。

    一起走掉的还有幸村精市，和同样是被家里老爷子带过来的手冢国光。

    “所以, 我们偷偷溜走，就是要出来打网球？”

    佐助靠在网球场外的墙上，看着旁边笑容灿烂的幸村精市，再看一眼对面板着脸的两位, 很想给迹部打个电话。

    立海大正副部长, 青学部长，就差一个冰帝部长了。

    “是真田想要跟手冢打一场, 我是来做裁判的。”

    幸村精市笑起来仿佛背后有鲜花盛开, 而佐助看着他这副状态, 在心底感慨这家伙的精神力又增强了。

    或许，是幸村在最近打网球太多, 灭五感使用频繁的原因。

    但真田和手冢的私下比赛, 剧情中好像没有这一段吧？

    如果剧情中有他们私底下比赛，也不会让真田一直惦记到两年后。

    “那我就是观众了。”

    佐助很自觉的表示不参与。

    而且, 他现在对手冢领域很好奇，等一会儿就差不多可以看到了吧。

    还有真田弦一郎，这半个多月的时间, 应该也会有所增长。

    “佐助可以在赛后指导一下, 真田最近很努力的练习，已经比之前有很大进步了。”

    幸村精市笑容加深, 说起真田的努力, 就跟大部分家长夸自家孩子考了好成绩的时候有那么几分类似。

    虽然感觉脑洞有点过分, 但佐助在听了幸村的话之后, 下意识的就想到了这种画面。

    “我尽量....”

    被自己脑补给惊到的佐助找了适合观察的位置站好，暂时不想跟幸村聊真田的话题。

    他怕一个不注意说出你家孩子如何...

    “真田发球局。”

    幸村没明白佐助为什么走那么远，但这时候该开始了，他作为裁判也要专心关注两人的比赛。

    球场上，手冢国光扶了下眼镜，将衬衣的袖子挽起半截，眼神认真的看着对面的真田。

    因为是参加晚宴，他们的衣服都是差不多的西装，其实并不适合打网球。

    但他也没想到真田弦一郎会找他出来，还很认真的说要打一场。

    在离开了宴会厅之后, 他才看到之前在青学附近遇到，后来被不二说是疑似阴阳师传承者的少年。

    “开始了！”

    真田是在确定手冢已经调整好后，这才打了个招呼之后, 将手中的网球抛起。

    砰！

    球拍挥动, 网球飞向对面，真田和手冢的比赛再一次的开启。

    佐助靠墙站在一旁，视线锁定在网球, 以及两人的身上。

    虽然变化不是很大，但幸村说的没错，真田确实是成长了一些。

    但手冢国光的实力在同龄人阶段是真的强，面对真田的时候，基本算是碾压式...

    “手冢得分，交换场地。”

    第一局结束，真田的发球局，却被手冢给拿了分。

    这样的结果，佐助没觉得有什么意外，因为这时候的真田，在风林火山方面还不够完善，更没有后面的雷和阴。

    按照他的观察，如果真田想要赢手冢, 最起码也要开发出动如雷霆。

    可手冢如果不受伤，就不会在真田成长的这个期间原地等待, 以后的发展是什么样, 现在根本就无法预测。

    “手冢得分, 2:0”

    “手冢得分，3:0”

    “手冢得分。4:0”

    手冢连赢四局，幸村再一次的报出分数，看着气息低沉的真田，眼神中多了几分担忧。

    这段时间的练习，真田的努力和成长他都看得到，可现在...

    “精市，弦一郎好像是在害怕，你说他怕什么，难道是怕我们看到他的失败？”

    佐助在一旁看的越来越无聊，走到了幸村的附近，无视了真田和手冢的视线，旁若无人的跟幸村聊起真田的情况。

    “应该不会...”

    幸村精市叹了口气，他不想承认这个事实，但目前的情况确实如此。

    现在的真田，连半月之前跟他比的那一场都不如。

    再多的练习和努力，如果到了比赛时用不出来，那将没有意义。

    “我以为，我们几人之中，手冢才是让弦一郎压力最小的那个...”

    摇摇头，佐助再一次的回到了一旁，靠在墙上继续看比赛，但他的注意力，却开始往周围不相干的风吹草动上转移。

    注意力的转移太明显，在被场上的真田看到后，握着球拍的手忍不住就加重了力道。

