
　　这只是一场邀请。

　　尽管内容被布莱克颠覆过来，从旁人测试他，变成了他测试旁人，但邀请就是邀请，或者叫一个试炼。

　　既然是试炼，那么肯定有主持者。

　　布莱克并不认为大名鼎鼎，或者说深藏于阴影中的拉文霍德刺客联盟就这么点水平，他可以肯定，除了被自己绑在谷仓里的十六名眼线。

　　和被自己打倒的七八名刚学会潜行的菜鸟刺客之外，黑暗中还隐藏着其他人。

　　或许不止一个。

　　毕竟布莱克确确实实表现出了一定的敌意，这或许会被拉文霍德视为挑衅，而像是这样的传古组织，对于挑衅的容忍度一向很低。

　　不过有潮汐符咒在手，布莱克不一定打得过，但一定逃得了。

　　“大人物，我过关了吗？”

　　海盗刺客丢下手里的木棍，将维特之腿也插回了腰间，左脚踩在一个被打的鼻青脸肿的菜鸟刺客肩膀上。

　　他抱着双臂，往身后的黑暗里喊了一句。

　　声音沙哑，在空荡的月光下并未带起回音。

　　很快，在他眼前的阴影飘荡中，一个穿着吉尔尼斯风格的小礼服，带着高筒绅士帽，胳膊下夹着一根黑色手杖的男人，便出现在了他面前。

　　“啪、啪、啪”

　　对于布莱克的“表演”，那人不吝啬自己的掌声，这清脆的掌声在黑夜中回荡开，与眼下这副一片狼藉的场面相比，确实有些讽刺。

　　“你们的试炼失败了，好好回去训练吧。”

　　那人并没有立刻对布莱克说话，而是对躺在地上，捂着身体的菜鸟刺客们说：

　　“虽然各处举荐人都告诉我，你们是一等一的好手，但很遗憾，我从你们身上除了鲁莽和过剩的攻击欲之外，什么都没看到。

　　在你们加入庄园的第一天，我就告诉你们。

　　我们是刺客，我们是盗贼。

　　我们不需要什么面子，我们厌恶争强斗狠，鄙视公平决斗，我们打不过敌人时，要逃，就算你有信心打得过，也要逃...

　　可惜，你们什么都没学会。”

　　那人将手杖换到左手，拄着它，一步一步走上前，他语气遗憾的说：

　　“在你们被兽人杀手的照明弹从阴影中逼退的时候，你们就失去了最强有力的武器，面对一个很熟悉你们作风的敌人，不该拔出匕首无脑的冲上去。

　　你们应该撤退。

　　诱敌深入，团结合作。

　　我相信，就算兽人杀手再强，他同时也只能追一个，而你们有八个人，最坏的情况，无非是损失一名成员。

　　但你们剩下的力量，依然足够进行第二次渗透反击。

　　算了。

　　我懒得教你们了。

　　回去休息一晚，明天就去替换我们在激流堡中的兄弟，但愿一段足够长时间的潜伏生涯，能让你们学会一些东西。”

　　那些被打趴下的低级刺客们，一个个羞愧不已，捂着身上的伤站起身，很是萧索的走入黑夜中。

　　他们失败了。

　　对于一名正在进行训练的新手而言，这是耻辱。

　　但如果是真正的执行任务，他们就没机会感觉到耻辱了，因而，这种耻辱也算是一种幸运。

　　“至于你，兽人杀手！”

　　那出场逼格满满的家伙，喝退了自己无能的下属之后，便换了种温和的语气，他上下打量着眼前的布莱克，他说：

　　“恭喜你，你合格了。”

　　“嗯？”

　　布莱克歪着脑袋，打量着眼前这个人，他说：

　　“什么合格了？我有说过要加入你们吗？”

　　“唔，看来你对我们的‘小把戏’很不满意。”

　　这个家伙拄着手杖，并没有因为布莱克不客气的发言就生气，相反，他一直维持着自己那股温和的姿态。

　　他对布莱克解释说：

　　“我之前就对法拉德说了，要邀请一位已经用实打实的人头证明了自己实力的新星，就不能用那种对付普通人的办法。

　　庸才们会因为我们的神出鬼没敬畏我们。

　　但天才们只会感觉到被挑衅，然后想办法给我们一个好看。就比如你现在正在偷偷探入我口袋的手...

　　偷窃技术不错嘛，兽人杀手，看来你除了砍人脑壳之外，还额外再有两把刷子。”

　　那家伙随手一打，就把布莱克正在施展的盗窃中断。

　　高手！

　　绝对是个高手。

　　布莱克耸了耸肩，并没有因为偷窃被发现就尴尬，他是个海盗，曾经还是个盗贼，他并不在意这些面子尊严之类的东西。

　　“自我介绍一下。”

　　这代表拉文霍德出现的男人伸手摘下了自己的礼帽，放在胸前，很有贵族风范的对布莱克微微弯腰。天籁小说网

　　他轻声说：

　　“我叫温斯顿，来自吉尔尼斯，在这一行摸爬滚打了十多年，同行们都叫我‘孤狼’，实际上，我并不喜欢单打独斗。

　　目前因为战线吃紧，人员奇缺，我被从后勤岗位调到了人事部门，专门负责招揽各路勇士，我为我的朋友法拉德的‘小小玩笑’，为你道歉。

　　如果你加入组织，活过两年还没死的话，你就会知道，法拉德其实是个很好相处的人。

　　就是偶尔喜欢搞一些神神秘秘的把戏。

　　这大概和他出身瑟伯切尔有些关系，那边的人...嗯，怎么说呢，大概是毗邻魔法之城的缘故，他们都有点迷信。”

　　面对这开场白，布莱克很冷淡的点了点头，简短的说：

　　“布莱克.肖，库尔提拉斯人。”

　　“这是个真名？还是个伪装？”

　　温斯顿看了一眼布莱克，目光在布莱克遮脸巾上那严重的烧伤上停留了几瞬，他问了句，布莱克没有回答。

　　“好吧，看来我们的刺客新星是个闷葫芦。”

　　温斯顿耸了耸肩。

　　他左右看了看，从口袋里取出一枚徽记，递给了布莱克，说：

　　“拉文霍德偶尔会采用胁迫的手段，逼迫其他人加入我们，但那种手段隐患很大，一般只用于收拢眼线。

　　对正式成员就不能这么做了。

　　所以我只给这枚身份徽记。

　　你有足够的时间思考是否加入我们，但我可以额外透露一点消息给你，我们最近正在筹备一件大事。

　　真正的大事...”

　　他对布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“介于你最近在丘陵活动时表现出的，对于兽人那种发自心底的憎恨，我觉得你不会想要错过这件大事的。

　　唉，你们这些年轻人真是幸运，刚入行就能遇到这样大显身手的好机会，想当年，我可是从最低级的眼线，一步一步熬成正式成员的。

　　受的那些罪啊，现在想想都心酸。

　　把握住机会哦。

　　年轻人，我很看好你。”

　　说完，他毫不迟疑，转身就走，一缕缕阴影缠绕在他身上。

　　就如某种阴暗之物要将他吞没一样，单单是这进入潜行的样子，就证明了眼前这个，应该是真正的高阶刺客。

　　布莱克摸着手里的徽记，毫不犹豫的丢了个侦查过去：

　　“孤狼”温斯顿.沃尔菲

　　凡俗之躯.覆体之影.狡诈.感知.预谋.轻伤状态

　　35级刺客/40级学者

　　“嗯？”

　　侦查启用一瞬间，正在进入潜行的温斯顿就猛地转过身，甩手一挥，一道黑影切开空气，呼啸着刺向布莱克的眼睛。

　　“挡”

　　飞来的匕首被刃拳拨飞开。

　　撞击的力量让海盗手臂摇晃了一下，那小刀插在地上，尾端在急速震动，在暗淡月光照耀下，其刀刃上倒映出暗绿色的光。

　　明显淬了毒。

　　“谁训练你的？你的导师没教过你，不要随便对你惹不起的人展露恶意吗？”

　　温斯顿的声音，这一瞬褪去了温和。

　　表现出了一抹沙哑，和微微散发出的杀意，这敏锐的家伙，感知到了布莱克的恶意。

　　“对于一个受了伤的高阶刺客，我并不觉得我一点胜算都没有，你伪装的很好，温斯顿先生，但下次还是养好伤，再出来活动吧。”

　　布莱克抖了抖手腕，他说：

　　“再说说你们那个大计划，我想知道更多一点。”

　　“你得先加入我们。”

　　温斯顿丢下一句话，就扭头再走。

　　然后就感觉到背后有嗡嗡的玩意飞过来，他左手抬起，没回头的情况下，精准扣住了那东西。

　　不用看。

　　就知道是他刚才给布莱克的身份徽记。

　　“我加入了。”

　　布莱克说：

　　“现在可以说了吧？”

　　“四天之后，冰风岗西南角，午夜时分过来，就算你入伙了。友情提示，这趟任务不允许退出，一旦你不幸受了伤，拖累行动。

　　他们就会毫不犹豫的丢下你。

　　任务内容不能透露，但和兽人有关。拉文霍德要猎杀一位大人物，足以改变丘陵战场的局势，我只能说这么多。”

　　温斯顿走入阴影之中，留下几句话给布莱克，说的云里雾里，十足的刺客风范。

　　布莱克也并不失望。

　　当初既然迫于形势，走了这条阴影之路，现在又在北疆活动，必然要和拉文霍德打交道，加入刺客联盟好处多多。

　　虽然可能不定期会被分配见鬼的刺杀或者潜伏任务，但考虑到他现在的情况，和这个传古组织打好关系，没什么坏处。

　　而且虽然温斯顿透露的消息不多。

　　但说目标是兽人，又是一场猎杀行动，在他已经知道奥格瑞姆带兵前往奎尔萨拉斯的情况下，丘陵地区值得刺客联盟如此看重的，也就那么几位大氏族的酋长了。

　　“血环氏族在阿拉希高地，黑石氏族被奥格瑞姆带走了，暴掠氏族和暮光之锤氏族由大术士古尔丹统帅，也跟着大酋长一起去了精灵王国。”

　　布莱克眯起眼睛，脑海里快速活动起来。

　　他一个一个排除可能的目标，心中想到：

　　“龙喉氏族在湿地，最能打最暴虐的战歌氏族和碎手氏族留在德拉诺，黑暗之门另一侧，他们的暴力同胞都不放心他们的神智。

　　根本没有带他们进入艾泽拉斯。

　　霜狼氏族早在六年前进入艾泽拉斯之后，就和部落分道扬镳了，根本没有加入战争，现在还躲在奥特兰克山脉最深处呢。

　　目标肯定也不是他们。

　　目前来看，可能的目标无非就是控制着狼骑兵大军的雷王氏族，剩下的都是一些不值得刺客联盟亲自出手的小氏族。

　　所以他们要刺杀的是狼王芬瑞斯？这是打算在万军之中取敌首级？”

　　布莱克摩挲着下巴，感觉这场刺杀的结果有些悬了，不过在他抬起脚的时候，他突然想到了另一个名字。

　　“不对！我漏了一个，那封现在从未存在过的信！老达尔写给死眼的信！”

　　“火刃！盛产剑圣的火刃氏族也在丘陵活动，只是他们擅长隐匿，所以那群部落的尖刀，战争的恶犬很难被注意到。

　　但，不会吧？

　　这群胆大包天的刺客，要去屠戮一群兽人剑圣？要啃这么硬的骨头...不愧是拉文霍德。

　　真是有胆量！

　　够刺激。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，31.拉文霍德.狩猎邀请（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 