    九轮城，一门四道君，号称是剑洲仅次于海帝剑国的传承，甚至在一段时间之内，九轮城的实力乃是在海帝剑国之上，可以说，九轮城，曾有一段很长的时间，乃是剑洲的最强大传承，甚至是统治着整个剑洲。

    作为剑洲最强大的传承，海帝剑国拥有着两大道剑，可谓是当今无人能匹也。

    但是，九轮城竟然曾能凌驾在海帝剑国之上，这是因为什么呢？

    九轮城能屹立于剑洲，甚至成为剑洲的曾经无上霸主，这除了九轮城历史以来是天才辈出以外，还有一个十分重要的原因，那就是九轮城拥有了九大天书之一的《万界·六轮》之三。

    九轮城所拥有的《万界·六轮》，乃是九大天书之一，虽然说，九轮城并未能拥有真正完整的《万界·六轮》，但是，九轮城拥有其中的三轮，这三轮分别为：虚轮、金刚轮、地轮。

    正是因为拥有这三轮，使得九轮城历代以来，都是强者倍出，甚至是培养出了四位道君。

    九轮城，乃是创始于九轮道君，九轮道君出身于苍灵一族，而且是苍灵一族的第一位道君，天资卓绝，惊艳万分，而且，九轮道君得到《万界·六轮》之三后，便是奠定了九轮城在剑洲的地位。

    九轮城所拥有的三轮，不会弱于海帝剑国的两大道剑，甚至在很长一段时间之内，九轮城实力之强大，乃是远盖于海剑帝国之上。

    千百万年以来，在剑洲，不少前人也都说过，在某种程度上而言，剑洲一直以来都是九轮城与海帝剑国争第一，争夺掌执牛耳之权。

    虽然这样的说法是有点过份，但，这也说明，在剑洲，九轮城的的确确是有挑战海帝剑国的实力。

    所以，此时当虚幻公主走进来的时候，不少人向虚幻公主招呼，向虚幻公主致敬。

    与流金公子不一样的是，流金公子的的确确是得到许多修士强者的喜欢，很多修士强者都喜欢与流金公子交往，所以，流金公子进来的时候，许多修士强者都由衷地站起来向流金公子致敬。

    而虚幻公主，大家多多少少也是因为九轮城的原因，作为九轮城杰出的弟子，又是当今奇兵四杰之一，慑于九轮城的神威，大家也是对虚幻公主客客气气。

    此时，虚幻公主走进来后，她的目光落于彭道士的长剑之上，她也没有拖泥带水，也是毫不客气，问道：“你这是什么剑？”

    虚幻公主也不一定说是想要彭道士的这把佩剑，毕竟，作为九轮城杰出的弟子，什么样的宝物她是没有见过？

    只不过，雪云公主和流金公子都对彭道士的这把佩剑感兴趣，她作为九轮城的杰出弟子，当然也是不遑多让，那怕她不识货了，说不定她也会把这把剑弄到手，毕竟，她也不示弱于人。

    “没什么宝，只是家传之剑而已。”在这个时候，彭道士也感受到了虚轮公主的不善，干笑一声，有所掩饰。

    彭道士也并不认为自己的宝剑是如何的惊天动地，只不过，这是他们宗门的传家之宝，不论如何，这样的宝剑，都不可以在他手中丢失，否则的话，他就会亏对长生院的列祖列宗。

    “拿来看一看。”虚幻公主冷冷地看了彭道士一眼，颇有颐指气使的模样。

    虚幻公主这样的姿态，当然是让人不满了，也让人心里面不悦，可以说，与流金公子、雪云公主相比起来，虚幻公主更是咄咄逼人。

    虚幻公主这样的姿态，顿时让彭道士心里面不由为之一震，下意识地把自己的长剑往怀里面拽，有点怕虚幻公主来抢自己的宝剑。

    “不用了，不用了，只是家传破剑而已，不值得一看，不值得一看。”彭道士干笑一声，心虚地说道。

    彭道士虽然未曾怎么样行走过江湖，但是，基本常识，他还是知道的，九轮城之强大，他也是有所耳闻的。

    “老道士，公主殿下想看你的宝剑，乃是你的虚荣，还不快快拿出来。”在这个时候，旁边也有一些修士强者帮腔。

    这些帮腔的修士强者，无非是拍虚幻公主的马屁，想攀上九轮城的高枝，或者是想讨好虚幻公主的欢心。

    “不可，不可。”彭道士顿觉得有些不妙，把宝剑收入了怀里。

    彭道士这样的姿态，顿时让虚幻公主不悦了，冷冷地说道：“一把破剑而已，本公主也仅是看看，难道怕我抢你的不成？哼，若是本公主抢你宝剑，还能由得了你？”

    虚幻公主这样一说，彭道士顿时脸色一变。

    “公主也就莫为难彭道长了。”流金公子笑着说道：“虽然公主这是开玩笑，但，只怕会把彭道长吓到。”

    虚幻公主也是冷冷地说道：“只是一把破剑而已，如此宝贝，好像是本公主要抢他的破剑一样……”

    “本就是我宗门传世宝剑。”彭道士忍不住嘀咕一声，毕竟，虚幻公主这话实在是太咄咄逼人了，就算是泥人，那也是有三分脾气。

    “就算是传世宝剑，也值不得几个钱。”虚幻公主不悦，因为彭道士这样的姿态，好像是瞧不起她一样，以她高高在上的身份，多少人愿意把自己的宝物拿来给她一观，以讨好的欢心。

    而彭道士却好像怕她抢他的宝剑一样，她虚幻公主是什么样的人物，那些破铜烂铁，她还瞧不上，彭道士这样的态度，这不是侮辱了她吗？

    所以，虚幻公主就冷冷地看了彭道士一眼，说道：“你宝剑值多少钱，报个价，本公主买下了。”

    “不卖，不卖，此乃是家传之物。”彭道士立即把头摇得像拔浪鼓一样。

    “怕我出不起钱吗？”虚幻公主冷哼一声，说道：“本公主出三百万的万象精璧，卖不卖？”

    虚幻公主一开口就报三百万的万象精璧，这顿时让不少修士强者哗然，那怕是万象神躯级别的精璧，那也是天价了，毕竟，在很多人看来，彭道士这样的一个小门小派，根本就没有什么宝物，就算是他们家传之宝，那也谈不上什么珍贵的宝物，只怕完全不值得三百万的万象精璧。

    甚至，在许多修士强者看来，多少的小门小派，那怕倾尽其整个宗门的财产，只怕也不值得三百万这样的价值。

    所以，现在虚幻公主报了三百万，那也是让不少人为之哗然，这可谓是天价了，而且，虚幻公主也是气大财粗，九轮城作为剑洲的第二大传承，而虚幻公主，也的的确确能拿得出这个钱。

    “不卖——”彭道士摇头，态度坚定。

    虽然说，对于彭道士而言，三百万，这的确是天价，他长生院已经是一穷二白了，但是，他虽然贫穷，但是，却并不代表他愿意出售自己宗门的传宗之剑，他可不想做宗门的罪人。

    “五百万——”虚幻公主冷冷地道，彭道士越是不卖，虚幻公主她就是越要得到。

    在她眼中，彭道士只不过是穷修士而已，她就不信不卖。

    “彭道长不卖，公主也就算了吧。”雪云公主也不由开口劝了一句，当然，她也知道虚幻公主是一个气势凌人的人。

    这也不奇怪，谁叫她是九轮城的杰出弟子呢，高高在上，金枝玉叶，自负自傲，那也是正常之事。

    “越是不卖，本公主越是有兴趣。”虚幻公主冷笑一声，说道：“七百万，卖不？”

    此时，流金公主与雪云公主也都相视了一眼，也懒得却劝了，他们与虚幻公主也没有过深的交情，而虚幻公主的气势凌人，他们也曾是见识过了，谁让她不高兴，她肯定是与谁过不去。

    “一个亿——”就在虚幻公主报七百万的时候，一个懒洋洋的声音响起。

    “一个亿——”这报价一冒出来，大家都不由为之一怔，都纷纷望了过去。

    有人就忍不住嘀咕地说道：“这是谁，竟然敢与虚幻公主过不去。”

    谁都看得出来，彭道士越是不卖，虚幻公主就是越要得到这把剑，可谓是志在必得的模样，现在虚幻公主都报到了七百万了，谁都能看得出虚幻公主的决心，谁敢去触虚幻公主的霉头。

    现在突然之间，竟然是有人报出了一个亿的价格，这不是摆明了要与虚幻公主过不去吗？

    任谁都知道，虚幻公主是九轮城的杰出弟子，与虚幻公主过不去，这岂不是要与九轮城闹不愉快吗？

    “他，他是李七夜，天下第一富豪。”当大家看到报价的人之时，有人惊呼了一声。

    “就是那个李七夜呀，用钱都能砸死人的家伙呀。”有人没见过李七夜，但，早就已经听过李七夜的大名了。

    “何止是砸死人，那简直就是能把天空都砸出一个窟窿来，没听说吗？他把玄蛟岛都给灭了。拥有这么多的财富，多少强者霸主愿意为他效忠，只要有足够的钱，就能雇佣足够强大的人。”有强者也不由羡慕嫉妒，低声地说道：“如果我有这么多的钱，随口也能报价一个亿，随便玩玩。”

    大爆料，又一黑暗巨头身份曝光了！想知道附身光明魔帝黑暗巨头的真身吗？想了解这其中的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“黑暗巨头真身”即可阅览相关信息！！

