    第53章 魔刃惊惶，大楚与妖魔开战，越国发兵

    “终于成天人了。”

    许千秋缓缓睁眼。

    四周肆虐的真气散去，天地异象也归于平静。

    只有那崩裂的大地，饱受摧折的花草树木在述说着他刚才突破天人时造成的动静有多大。

    许千秋感受着体内的真气，除了质量数量上有所提升之外，冥冥之中，他还能感应到自己与外界天地的联系，仿佛看到在自己四周有无穷无尽的……气！

    那是，天地之力。

    又或者说天地元气。

    而自己只要催动真气，便可引动这些元气。

    这就是天人的世界。

    许千秋满意一笑，打开自己的属性面板。

    【姓名：许千秋】

    【修为：天人一重】

    【体质：神武霸体】

    【武学：九阳真经，易筋经，阿鼻道刀法……】

    【兵器：魔刃惊惶】

    【坐骑：乌骓】

    【天赋：天神神力，将魂】

    【杀戮点：10888】

    根据九阳真经的记载，天人境共分为七重。

    而他现在刚刚将九阳真经修行到第四重，相当于天人一重境，当他将九阳真经修行到第九重后，便可达到天人六重，并掌握九阳横空的异象之力。

    “嗯，差点忘了这魔刃惊惶。”

    许千秋看到兵器一栏后，眼前一亮。

    他心念一动。

    一把华丽不凡的长刀便出现在手中。

    刀鞘上镌刻着九颗宝石，每一颗都价值连城。

    许千秋缓缓拔出刀。

    刹那。

    一股猛烈的煞气竟喷涌而出！

    刀出半截，煞气便已在四周沸腾起来了，恍惚之间，许千秋似看到一头漆黑的怨龙张牙舞爪的扑来。

    “哼！”

    许千秋冷哼一声。

    杀戮真意爆发。

    那漆黑怨龙顿时被撕得粉碎。

    而在洞窟之外。

    乌骓抬眸看向洞窟，目光惊疑不定，几个宗师也感应到了什么，不由自主的打了一个寒颤。

    “好骇人的煞气啊。”

    “什么情况？”

    几人面面相觑，疑惑不解。

    难道许千秋在里面跟人打起来了？

    不对。

    就他一个人。

    难道还能自己跟自己打起来吗？

    洞窟内，许千秋用杀戮真意压制住手中魔刃的煞气，随即仔细打量了起来。

    不同于刀鞘的华丽。

    这把刀刀身通体漆黑，犹如一个黑洞般，要将四周所有的光线都吞噬进去，更有种萦绕不散的煞气。

    若没有强大心智与修为，只怕握刀瞬间，就会被这股煞气侵蚀心神，沦为杀戮机器了。

    “果然不愧为魔刃之名。”

    许千秋低声道，系统奖励给他这把刀的时候，也附带了一些关于这把刀的信息。

    魔刃惊惶，这是一把曾斩杀了帝皇的刀！

    出鞘之时的怨龙，便是帝皇的怨气所凝聚成的。

    惊惶，惊皇！

    连皇者见到这把刀，都要心惊！

    能掌控这把刀的，只有当世无双的霸者或强者！

    而许千秋，两者皆是。

    收起魔刃，许千秋起身朝洞窟外走去。

    看到乌骓时，他不禁眼前一亮，发现乌骓的气息强大了不少，似乎产生了某种进化。

    是天心莲。

    对方已将天心莲彻底炼化了。

    许千秋露出一抹思索。

    这乌骓，非比寻常，跟他连番厮杀，如今更仿佛觉醒了某种类似妖魔神通的力量般。

    能通过吸收一些天材地宝来进化。

    如千年血参，还有这天心莲。

    真不知道对方将来会成长为什么模样。

    许千秋暗自期待着。

    “见过主人。”

    洞窟外的秦布心几人看到许千秋出来后，上前恭敬行礼，同时也在暗自心惊着。

    如今的许千秋给他们的感觉，就好似一座不可逾越的高峰，时刻散发着强大的压迫感。

    比起林乘风不知强大多少。

    “嗯，此间事了，本王也要离开了。”

    “主人，您要如何处置我们呢？”

    秦布心问道。

    其实他也不想跟许千秋多待着。

    但没办法。

    中了生死符，生死被对方牢牢掌控着呢。

    “你们去许国西境吧，去那里守着。”

    许千秋淡淡道。

    许国边境，北境有他镇守，南境与东境靠海，素来风平浪静，唯有西境，靠近越国，虽同为人族，但有时候在背后捅刀子的，往往都是自己人。

    许国国力本就远不如越国。

    加上之前牛虎山的事，从西境那里调了不少士兵过来，现在西境那里，只有寥寥数千士兵驻守。

    一但越国想要侵占许国领地，几乎轻而易举。

    虽说有自己在，越国按道理说不敢轻举妄动，但世事无绝对，他打算让秦布心几人去哪里守着。

    “是。”

    秦布心点点头。

    他们几个可是宗师。

    纵然有妖魔领主大举入侵，他们也不怕。

    守一个许国西境，根本没有难度。

    他们内心不由松了口气。

    “一年之内，你们体内的生死符不会发作，至于想要彻底解开，就看你们今后表现了。”

    许千秋淡淡道。

    接着，他翻身上马，转身离开。

    “恭送主人。”

    送走许千秋后。

    秦布心几人商量了一下，便带着一些还愿意跟着他们的游虚宗弟子赶往许国西境坐镇。

    至此。

    南阳神州八大宗之一的游虚宗，真正没了。

    取而代之的是一只坐镇许国西境的边军。

    而这件事，不可能瞒得过所有人。

    游虚宗消亡的事，迅速传开，闹起很大风波，尤其是同为南阳八宗的其余七宗更是议论纷纷。

    “没想到游虚宗居然没落到这地步了。”

    “哼，居然给别人当奴才，同为南阳八宗，我瀚海宗简直替他们感到丢脸。”

    “许千秋，此人非同小可啊。”

    “短短时日内，此人收复许国失地，击杀妖魔领主，打败青虎妖君，现在连南阳八宗之一的游虚宗都被他以某种手段收入麾下，崛起之快，令人咋舌。”

    就在南阳神州各方势力为之震动的时候。

    一则更加惊人的消息，突然传开！

    那就是，大楚王朝开始反攻南阳神州的妖魔了！

    一时间。

    不仅是南阳神州。

    其余几个神州的王朝也颇为讶异。

    没想到大楚的动作居然这么快。

    比起大楚出兵，征讨妖魔，游虚宗消亡这件事显得有些微不足道，很快便没几人再去理会。

    大部分人，都被大楚与妖魔的战争所吸引住。

    此次出征，大楚四大军团齐出，动用上千万的兵马，数十位宗师，大宗师，更有天人为将。

    共分成四路，前往进攻南阳神州的四位妖君。

    声势之大，前所未有。

    而就当所有人都被大楚与妖魔的战事吸引时，许国边境，也有一场战事，悄然而至。

    越国出兵二十万，正向着许国西境而去！

     

     

     

    (本章完)

