    “偷了东西还敢嚣张，看来送进去前得接受一下教训。”陈重道。

    壮汉示意小弟们将铁放下，摸着下巴道：“这几个小妞不错，咱们可以与她们玩玩，这个男的就暴打一顿好了。”

    陈重居然没被放在眼里，便耸耸肩道：“岚姐，他们说要与你们玩玩。”

    冯岚笑了笑，活动着手臂道：“姐妹们，咱们这些天也没活动过，不如比一比？”

    陈晓华连忙道：“我们可知道岚姐你的身手，怎么能比得过你，我看对方一共八个人，不如你解决四个，我俩各解决两个，你看怎么样？”

    冯岚知道陈晓华其实从内心上对她不怎么服气，就是要她低头，便道：“可以！”

    陈重鼓掌道：“这样有意思，你们谁率先把人打倒，我本人奖励深情一吻。”

    “那我们还是输了吧。”三位女下属异口同声。

    “……”

    壮汉见对方丝毫不惧怕，反而拿他们打起了赌约，有些恼怒道：“给我揍她们，那边就是小树林，先抢到先得！”

    这些小偷们纷纷兴冲冲地跑来。

    三个女人嘴上说是要输，但也旋即出手，而且相当凌厉。

    小偷们开始以为能挑戏一下对方，没想到只要接触，身体就传来了剧痛。

    陈晓华与高洁还好一点，使用的是正经的招式。

    而冯岚就刁钻了，一个助跑跳起，就用肘击将一人砸倒，又用撩阴腿踢倒一个。

    很快四人全倒。

    那两位还在打着，毕竟之前她们也不是负责抓人的工作。

    冯岚又上前轻松地替她们解决了。

    这些小偷们感到很吃惊，不曾预料会被三个只是身材好些的女人给击倒。

    “我们输了，”陈晓华叹了口气，却转而带着笑意道：“冯卫长，你很荣幸将获得副站长深情一吻。”

    冯岚本来还颇为自豪，听了这话很快羞得脸低了下去。

    “嘿嘿嘿……我这就来了哦。”陈重笑着凑过去。

    “我特嘛捅了你！”那个壮汉从冯岚背后起来，就挥出了刀子，又痛呼一声飞了出去。

    陈重收回拳头，慢慢走了过去道：“你们的老巢在哪？还有多少人？”

    壮汉还准备硬气的不讲话，却被对方拿起自己的刀子直接扎在了手上，惨叫道：“就在沙石厂后面。”

    “哦？进沙石厂有什么捷径吗？”冯岚很遗憾被打断了，不知他刚才过来是否会亲自己。

    “我们那边就有一个洞可以潜入进去。”壮汉不敢隐瞒。

    “带路吧。”

    刚才还在思考怎么进去，毕竟那里从事着不法开采，是禁止外人入内的。

    等到了盗窃团伙那边，外墙上标注着废品收购站，只是大门紧闭。

    陈晓华使劲敲着门。

    随后门开了。

    一个看守人员以为是老大回来了，见不是，很警惕地问道：“你们来卖什么东西吗？”

    陈晓华根本不废话，一拳将其击倒，和其他人走了进去。

    里面几个看守人员听到动静后，也跑了过来，都没过几招倒在了地上。

    废品站倒是没有难闻的气味，全部都是钢筋和铜铁，还有铁轨与一些机器设备。

    用铁丝将他们都绑住后，问到了那个进入沙场的洞口。

    陈重正想着叫人进来，突然就愣住了，因为看到了一辆黑色的奥迪车。

    “领导，你快过来看，这个车牌是胡夫人的车！”冯岚赶忙对其进行了检查。

    陈重也过去看了看，感到非常诡异。

    这车不是被吴名给销毁了吗？为什么又出现了？不轻易发现的几处划痕都一样。

    车内还有长长的头发，后座上还有一条黑色的裤袜，好像是之前换过的。

    陈重与她在沙发上做的画面就浮现在脑海，当时她的似乎是这条？刚要抓起来想要与头发做一下鉴定。

    冯岚已把裤袜拿在了手中，沉着脸交给了高洁道：“没想到胡夫人的失踪与这伙人有关。”

    她走到壮汉旁边，一脚就鞭在了蹲在地上的壮汉胸口，使得他直接趴在了地上。

    “这车的主人呢？最好老老实实回答，否则我会让你吃点苦头！”

    壮汉一口气差点没上来，对于这暴力女人是不敢怠慢，赶紧道：

    “这辆车是沙石厂一个小主管的，是他刚换的车，至于原本是谁的我根本不知道。”

    陈晓华道：“看来还真得去一趟这个沙石厂了。”

    先将这些人绑好后，又把垃圾站的门从内锁上，四人便从洞口鱼贯而入。

    至于猴子则一直在外面的车上，没有把他给牵扯进来。

    这块是一座山的侧面，一直联通到了旁边的县城，这伙人就做起了靠山吃山的生意。

    好几辆工程车在作业着，灰尘荡漾，旁边是好几个干活的人，后面似乎是监督的，动作稍慢了就挨上一鞭子。

    如果没有亲眼看到，还真以为生活在旧社会。

    这边相邻着生活区，他们四人小心地溜到了那边，正好被一个浑身破烂的人看到了。

    冯岚正要动手，陈重拦住了她道：“这个人似乎智力有缺陷，打了他恐怕适得其反。”

    那个人看起来也就十七八岁，歪着嘴，一副憨憨的表情，过来问道：“你们，我怎么没有见过？”

    “我也没见过你呀，你怎么没有干活，是不是想偷懒？”陈重瞬间表现出领导的气势。

    少年吓得一跳，连忙摆手道：“我没有偷懒，我没有偷懒，领导让我来取工具。”

    “嗯，你平时表现还是很不错的，等我奖励你鸡腿吃。”陈重背着手。

    “谢谢领导，谢谢领导。”少年被夸奖了，显得很高兴。

    几个女下属感到好笑，这陈站长对于唬小孩很有一套，同时也感到了一阵心酸。

    现在的社会竟然还有使用残障人的不良厂子，真是够黑心的。

    陈重摸了摸他的头，从兜里拿出一个东西道：“给你吃颗糖。”

    少年接了过来，吃进嘴里忽然就哭了出来，感觉从来没人对他这么好过。

    “怎么哭了，不好吃吗？”陈重问道。

    “好吃好好吃。”少年摸着眼泪。

    陈重心里忽然不好受了一下，打开手机相册，问道：“你看看这个女人，你见过吗？”

    少年指着道：“我见过她，就在楼上中间那个房子。”

