    苏格眼睁睁的看着，自己的两位亡灵生命，合力将那头魔鬼小主宰击杀，刹那光芒，如恒星闪耀，甚至让苏格，都震惊这两位亡灵生命, 默契一击之下的威力。

    在击杀掉魔鬼小主宰之后，甘道夫与红龙佩德罗萨就开始吞噬魔鬼小主宰的尸体，然后与两位亡灵生命保持着联系的苏格，很明显的能够感知到，这两个家伙的气息又在变强。

    如果不是像是亲血改造的眷属一样，苏格有着特殊的控制手段使得他们时常都会为苏格保持足够的忠诚, 苏格还真担心这两个家伙失去控制, 不过这样的合力一击，虽然能够威胁到恶魔小主宰, 却威胁不到苏格，如今，空间潜行能力变得更强，而且精神力也变得更强，这样的一击，苏格完全能够凭借自己的稀有能力，进行完美躲避。

    有了这两个亡灵生命，苏格如虎添翼。

    不过通常情况下，苏格并不打算让自己的这两个亡灵生命在别人的面前露面，虽然经过苏格的改造之后，亡灵甘道夫与红龙佩德罗萨如今的面容和气息，都与生前有了很大的不同，即使是与他们生前在熟悉不过的人，也无法得知，这两个亡灵生命就是生前的甘道夫与佩德罗萨改造，免去了同时遭到两者亲属家族的报复打击, 苏格本来可以随时召唤，但是这可是苏格的一记大招, 不到关键时刻，可不能随便拉出来炫耀。

    红龙大表哥听到薇娅的约法三章，尤其是第三条，听从苏格的命令这一条，他着实很不愿意遵从，但是不这样，薇娅根本就不可能答应让他一起前去营救，这可是在薇娅面前表现的一个好机会，最终红龙大表哥不得不答应这约法三章，但是对于这头绿龙的绝对领导权，红龙大表哥在心里可是绝对排斥的，暂时的答应，也只是权宜之策，总有一天，他会让这头绿龙知道他的厉害。

    一路上，苏格看到这位菲尔普斯大表哥，为了求爱, 完全放弃了红龙的尊严, 像是一条荷尔蒙爆发的舔狗, 整天围在薇娅周围打转, 但是苏格也能看出，薇娅其实对他一点好感没有，虽然谈不上绝对的厌恶，但是绝对没有一丝好感。

    一头龙活到这种地步，苏格感觉挺失败的。

    寻找赞维克遗迹可不是那么容易的，苏格与薇娅跟着大表哥，在死亡之谷里面逡巡了大半天，竟然没有一点信息。

    三龙都显得垂头丧气的样子，毕竟以三龙的速度，大半天的时间，足迹基本上已经踏遍了死亡之谷的每一个角落，这都还没有一点信息，大家都觉得，这是没有希望找到了。

    不过异体水晶龙神的遗迹，对于三龙来说，都极其重要，所以三龙还在继续寻找，并没有放弃。

    而这时，猫头鹰探险小队，猎魔工会探险小队，赤焰探险小队的成员也赶了上来，因为有苏格在前方开路，杀了不少类魔鳄魔法生命，再加上其余的类魔鳄魔法生命全都被菲尔普斯吓走，所以几支探险小队进入死亡之谷，并没有受到太多的阻碍。

    见到三支人类探险小队，红龙菲尔普斯杀机毕露，却被薇娅用力的扯了扯衣袖，示意别忘了约法三章，红龙菲尔普斯这才收起杀气，一脸严肃的站在一旁。

    而薇娅则笑着介绍菲尔普斯，一开始三支人类探险小队成员也是一脸谨慎，但是当听到薇娅介绍，是她的表哥时，所有人也渐渐放下戒心，虽然这位大表哥好像家里死人一样，一直绷着张脸不说话，但是众人也没去太在意，因为他们对薇娅足够信任，毕竟这是个实力不俗，谦逊有礼的美少女。

    这时，蔚再度拿出她的地图，在地图上指了指，说道：“秘境里面有一处神级遗迹，是当年的异体水晶龙神号称永恒群星之主的赞维克留下的，这可是这处秘境之中最大的宝藏之一，如果我们能够找到，可就不虚此行了。”

    听到这句话，红龙大表哥再次露出杀气，引得众人再次将警惕的目光投向他，而但在最终，被薇娅瞪了一眼之后，他不得不悻悻收起了自己的不悦。

    苏格心想，这位红龙大表哥，显然不想与人类分享异体水晶龙神的遗迹，如果要是真发现水晶龙遗迹，别说对人类，可能就是对自己这头绿龙，都一定会充满了敌意。

    不过苏格也是震惊，蔚竟然连异体水晶龙的这处遗迹都知道，果然这丫不简单，苏格再次在心里说道。

    蔚看了一眼地图全局，说道：“遗体水晶龙神的遗迹，曾经有不少人在秘境之门定期打开的时候，进入寻找过，但是都无功而返，甚是隐秘，其实很多人都误以为，遗体水晶龙的龙神遗迹就在死亡之谷里面，甚至这成了绝大多数人的认可版本，所以很多探险者，进入秘境之中，寻找这处神级遗迹，就会第一时间前往死亡之谷，寻找。”

    听到蔚的说法，苏格也是知道了，为何死亡之谷的探险小队成员尸体，比外面多了好几倍了，显然都是听说死亡之谷之中，有神级遗迹，冒险进入，最终被那些类魔鳄魔法生命击杀在谷中。

    “其实所有人都误会了，异体水晶龙神的遗迹，根本就是一个移动遗迹，他可能出现在整个秘境之中的任何一个角落，所以想要寻找到神级遗迹，绝不能局限在死亡之谷里面寻找，这样无异守株待兔，恐怕在死亡之谷守上一辈子，也寻找不到这处神级遗迹。”蔚分析着，显然这个人类女人，嗯，应该说是半精灵人类女人，因为苏格从蔚的身上，感知到了精灵血脉与人类血脉的混合，显然这个白发高挑的美女，是一名精灵与人类的后代，混血种，而且精灵血脉，还是来自最强大的精灵种族之一银月精灵一族。

    这可不是普通的树精灵能够相提并论的。

    “那你有没有什么办法，寻找到这处神级遗迹，既然是在秘境之中随意移动的，那么我们要想找到它，难度就更加大了，我们不可能运气那么好，随意就遇上吧。”苏格说道。

    苏格知道，既然这个精灵与人类混血后代，能够将这个秘密公布出来，那么显然，真的是把他们都当成了朋友伙伴，根本没有半点隐藏之意。

    “这个，我也不得而知，毕竟从来没有人寻找到这处神级遗迹过，虽然进入寻找的生命数不胜数，其中有精灵，人族……甚至伪装成人类的龙族……”

    听到这里，苏格怎么感觉，这丫是在故意说他们呢，苏格以为暴露了，甚至苏格看到薇娅的表情之中也有一丝紧张，而红龙大表哥再度弥漫杀机。

    但是所有人看了看蔚，发现她还是一脸专注的说：“即使是这么多生命进入其中寻找，也未曾寻得神级遗迹半点踪迹，以此推断，我怀疑，这处神级遗迹，如果刻意去寻找，未必能够寻找得到它，我怀疑，是它在挑选继承者，只有被它选中的继承者，才有可能会感知到它的存在，才有可能会寻找到它的踪迹，进入遗迹之中，得到龙神传承。”

    在最终确定蔚根本没有发现三人是龙族幻化伪装之后，三人这才放心了下来，而苏格，则彻底对蔚的大胆推测，感到震惊，这种推测虽然没有足够说服人的依据，但是苏格却觉得合情合理，很可能，这处神级遗迹，真的是在选择继承者。

    不然这么多年，即使再怎么隐蔽，但总能被某些探索能力极强的探险者寻寻到蛛丝马迹，而不是一无所获。

    除非是遗迹不想让别人找到，就像是蔚所说的那般，这处神级遗迹，在挑选继承者，故意不想让其他人找到。

    既然这样，即使寻找不到遗迹，也是理所应当，随缘吧，苏格心里也没抱太大的希望了。

    就在这时，苏格发现，苍穹之中监视着他们的那位，再度出现在感知范围内，对方还是很谨慎，并未太过靠近，只是让苏格隐约能够感知到它的存在，苏格看了看红龙大表哥，发现，这家伙的严肃的嘴脸之上，并没有任何异常，显然他并未感知到苍穹之上的那位存在。

    苏格断定，从精神力上来看，自己肯定能够碾压这位红龙大表哥一头，如果以后他胆敢挑战自己的权威，不防与他来一场精神角力，让他知道谁才是真正的精神力之王，以免他整天在那里自以为是，认为什么都是自己最厉害。

    而随着苍穹之中的那位出现在自己的感知范围，苏格感知到，七八千米范围，有什么强大的生命在快速靠近，很强，竟然全都是圣域巅峰，甚至还有传奇级别的存在。

    “怎么回事，怎么会有这么强悍的生命出现，而且还像是有的放矢的朝着这边狂奔而来。”苏格有一种感觉，每一次，只要自己能够感知到苍穹之上的那位存在，总会有大批的魔法生命出现在周围，像是有目的性的对他们进行袭击，之前的魔蛛，再后来的类魔鳄魔法生命，甚至那些非魔法生命的异鬼出现时，苏格也感觉苍穹之上的那种如芒在背的监视感，会存在。

    通过林林总总的推断，苏格觉得，苍穹之中的这位，确实与这些袭击他们的魔法生命有很大的关联，很可能这些魔法生命都是受到它的差遣，受到他的命令，对各个探险小队进行攻击的。

    对方来得很快，不多时，先是红龙大表哥菲尔普斯感知到这些强大生命的靠近，后又是薇娅，之后，就连林恩比克、蔚、凯恩等人类也发现了对方的靠近。

    所有人脸上均露出惊骇之色，甚至包括实力最强的红龙大表哥，毕竟对方居然有几位传奇强者。

    这可不是他们能对付的。

    “该死的，怎么会有这么多强者，大家赶紧撤退，赶紧撤退。”林恩比克大声喊道。

    蔚也一脸惊呆，进入这之前，她做了不少攻略，虽然秘境之中有传奇强者的存在，但也只是屈指可数的那么几位，全都在浮空城及其他一些特别危险的地方镇守，根本不可能云集这里。

    很快，来者已经出现在众人视线之中，他们立于树冠之上。

    “龙族，该死的，这地方怎么会有巨龙。”

    周边探险小队成员，发出惊叫声。

    苏格则仔细感知，发现，这些都是魔法生命。

    虽然全都是巨龙，但是确实是魔法生命，其中有两位传奇初期的实力，十八位圣域巅峰，五六十位普通圣域。

    每创造出一头巨龙类的魔法生命，那可都是一项壮举，是谁，竟然一下子创造出这么多头，这得有多强悍的魔力才能办到，就连苏格，都自忖，自己根本办不到，甚至以目前苏格的魔力，即使创造一头巨龙类魔法生命，都无法办到。

    “菲尔普斯阁下，看来这次，你得当我们的先锋了，这里面，就你的实力最强，只有你能抵挡得住他们。”苏格看向红龙大表哥，说道。

    而红龙大表哥听到这话，哭丧着脸，你丫这是想坑我吗，对方可是有两名传奇强者，我虽然半只脚已经踏入传奇门槛，但说到底也只是圣域巅峰，两名传奇强者，随随便便就能捏死我。

    看着红龙大表哥蔫了的样子，苏格简直觉得没有什么比看到这个自大自狂的家伙如此更大快人心的事了。

    “苏格，你是故意的不是，对方可是有两位传奇，你是想我去送死，或者给你们拖延时间，你们好逃走吗？”红龙大表哥愤怒的看着苏格，他感觉苏格这是在玩他。

    “菲尔普斯表哥，苏格不是这种人，他不可能让你挡刀，自己逃跑的。”薇娅替苏格辩护道。

    而听到自己心爱的表妹替苏格辩护，红龙大表哥心里更来气，怒怼苏格，说道:“有本事你就和我一起上，你要上，我就绝不退缩，谁退缩，谁是乌龟。”

    红龙菲尔普斯心想，要是你这头绿龙都敢上，我还有什么好怕的，要死也是你先死。

    到时候这头绿龙死了，刚好不用他动手，免得表妹还要责怪他。

    菲尔普斯可不会相信，一头绿龙，而且还是一头个头比他小，年纪也比他小的绿龙，有多强，实力肯定弱爆了。

    让表妹看着这个家伙出丑，看着他这位红龙大表哥立威，简直不能找到更好的陪衬了，菲尔普斯心里暗自高兴，认为计谋得逞。

    虽然他没实力独战两头传奇龙，但是他现在，也是一头故意压制等级，才处于圣域巅峰的龙，只要他想突破，随时都可以，到时候瞬间放弃压制等级，突破传奇，想要护着表妹逃脱根本不是难事，只是自己以后的根基会受到轻微影响而已，但这又何妨，只要得到表妹薇娅的芳心。

    苏格却像是看傻子一样的看着菲尔普斯，要想玩脑水，红龙永远是绿龙的小弟弟，毕竟一直隐藏气息的他，红龙大表哥可不知道他是个装苟大佬。

    面对到来的那些龙形魔法生命，苏格手握长刀，心情激动，有了红龙大表哥的协助，虽然对方是受激将的，并不是心甘情愿，但是，这对苏格来说，没有区别，有了白痴红龙大表哥的牵制，两位传奇就不再能给如今的苏格造成什么威胁，这又是一场即将的吞噬盛宴。

