
　　大战结束后，苏木和云青空各自分别。

　　这个世界中的云青空，成功度过了生死大劫，前途不可限量！

　　渡劫之后，他已经隐约有了一些感悟。

　　准备在恢复到顶峰状态后尝试着天人合一，冲击化神境界！

　　至于苏木，他成功化身为天龙鬼,达成了通关条件。

　　和上个副本一样，苏木没有选择立刻离开这个世界，而是回家和妻女团聚去了。

　　接下来的一個月，苏木没有再去做其他的事情，甚至都没有修炼。

　　他拿出了所有的时间，去陪伴自己的家人。

　　并将诸葛宏图的遗物全部交给了鱼寒梅。

　　但不管怎样,离开的那一天终究来临！

　　分别之际,鱼寒梅和十个萌娃眼含泪水,一副泫然欲泣的模样。

　　“相公，可不可以不要离开我们？”

　　“爹爹，不要走！爹爹！呜呜呜~~~”

　　面对鱼寒梅的询问和萌娃的哭喊，苏木叹息一声，无奈的说道：

　　“我要去另一个世界了，是我对不起你们，但……我没的选。”

　　“你们好生修炼，只要实力够强，终有一日还能相见的！”

　　“好好照顾自己！”

　　丢下孤儿寡母跑路，苏木感觉自己就像一个大渣男。

　　但他也无可奈何，只希望有朝一日能在再度相逢。

　　在妻女老爹不舍的目光中，苏木逐渐化为一团虚影消失在了这个世界上。

　　一滴泪，从鱼寒梅的眼眶中落下。

　　※※※※※※

　　【本次模拟结束】

　　【评分：D】

　　【副本完成度：94.8%】

　　【获得积分：2000】

　　【评语：你击败了一尊巨妖，改变了历史，使无数黎民百姓得以生还！】

　　【副本完成奖励1：您可以从十个随机天赋中选择一个永久固化，以后的副本中将自动携带】

　　【副本完成奖励2：恭喜您获得妖魔模板——天龙鬼！】

　　【提示：您的积分超过1000点，开启二级商城。】

　　……

　　再次恢复意识，苏木已经回到了主世界中。

　　时间没有分毫,他依旧在云台镇外的那个破庙中。

　　苏木看了看天空中的残月，不由叹息一声。

　　离别，总是那么的苦涩，但他却没有任何的办法。

　　这就是苏木一开始不愿意和副本世界中的人物有太深交集的原因。

　　但随着事情的发展，往往身不由己。

　　她们，终将是彼此人生中的过客。

　　几番轮回后，苏木的心性已无比的强大。

　　他深吸一口气，收敛好纷乱的情绪，开始整理这次的收获。

　　首先是固化天赋。

　　苏木思索一番后，决定固化了【空净】。

　　【空净：灵台清明、心神坚固。学习速度提升百分之十】

　　这个天赋，放在哪个副本中都能起到作用。

　　也是上个副本世界三个青色天赋中的一个。

　　至于看起来不错的【多子多福】和【入魔】，限制太大了。

　　先说【入魔】，这天赋生效后每年顿悟一次，每次顿悟修为和实力都能提升一大截。

　　看似非常的不错，但12岁后才会开启，并且每次顿悟有三成几率会疯魔！

　　三成看似不多，但多顿悟个几次，就几乎百分之百的会中招！

　　也只有在搭配高幸运的情况下，才比较实用。

　　至于【多子多福】,缺陷也不小。

　　不是每个副本都有机会让苏木安安稳稳的结婚、安安稳稳的生孩子的。

　　比如之前的两个副本世界，【多子多福】就几乎没作用。

　　根本没有一个稳定的环境，让苏木来养娃。

　　另外，这个副本世界也多亏遇到了身为天狐鬼的鱼寒梅，才能将这个天赋的作用发挥到了极限。

　　一个神子的幸运加成，相当于一百个普通孩子。

　　也就是说，想要拥有上个副本世界中的那种超级运气，普通的娃苏木得生一千个！

　　这太离谱了，苏木只能说一声无能为力。

　　与【入魔】和【多子多福】不同，【空净】的效果没有那么惊艳。

　　但胜在稳定，几乎任何情况下都能使用。

　　这天赋，非常的不错！

　　……

　　固化好天赋后，苏木看向了那句之前不曾有过的提示语。

　　【提示：您的积分超过1000点，开启二级商城。】

　　二级商城？

　　这是个什么东西？

　　苏木记得系统的商城中多贵的东西都有，十万积分、百万积分的都见过。

　　这二级商家有什么特殊之处吗？

　　好奇之下，苏木打开了商城面板，果然看到了一个二级界面。

　　点进去之后，他不由愣住了。

　　二级商城界面上，有一句醒目的告示。

　　【此界面购买的物品，可用于现实世界】

　　看到这句话，苏木很是惊喜。

　　系统商城的好东西无数，奈何只能在副本世界中使用，有些可惜。

　　但这个二级商城里的东西，却可以在主世界中使用，作用于本体。

　　这实在是太棒了！

　　苏木欣喜的翻看起了二级商城，结果看了两眼后面色就僵住了。

　　难怪达到1000积分后才会开启，二级商城中的东西贵的离谱！

　　同样的东西，价格起码是普通商城的十倍！

　　原本看着挺多的2000积分，一下子变得有些可怜了……

　　思量再三后，苏木购买了一颗价值1000积分的初级伐毛洗髓丹。

　　这种丹药，可以改善苏木练武和炼气的天赋。

　　当然，由于是初级丹药，效果肯定是有限。

　　至于剩下的1000积分，苏木不打算动，准备留着以备不时之需。

　　谁知道接下来会进入什么样的副本？

　　关键时刻如果手里没积分，买不到所需要的道具，那可就难了！

　　上一个副本世界，苏木最后也是靠着引雷阵和落雷符才完成了逆天翻盘。

　　总结一下就是手里有“钱”，心里不慌！

　　……

　　消费了1000积分后，苏木心念一动，手中就多出来一颗散发着药香的丹药。

　　主世界中的随身空间和副本世界中的一样，购买物品后便会开启，但只能存放从系统商店中买来的东西。

　　苏木没有犹豫，盘做好后一口将这颗初级的伐毛洗髓丹吞了下去。

　　很快，药力自小腹中升腾而起，遍布苏木全身，开始改善他身体的各项天赋。

　　表面上看，苏木似乎不需要自身有多强大的武道修为和炼气修为。

　　只需要不断的获得新的妖魔模板，他就能不断的变强！

　　但苏木总感觉这样似乎不太好。

　　如果可以的话，他还是想提升一下本体的实力，不管是练武还是炼气都可以。

　　半个时辰后，药力吸收完毕。

　　苏木只觉耳目一清，整个人气血脉络都顺畅了很多，身体有种轻盈的飘然感。

　　这种感觉颇为爽快！

　　苏木原本的天赋有点差，不管是练武还是炼气都不太行。

　　现在总算在初级伐毛洗髓丹的帮助下强了一些，相信修炼出个罡气应该没有什么问题。

　　……

　　一切琐事处理完毕后，就到重头戏了！

　　是时候检查一下这次获得的妖魔模板有几分实力了。

　　苏木心念一动，身体中冒出一个虚影。

　　这半透明虚影的模样和苏木一般无二，正是他的魂魄。

　　这一幕，仿佛灵魂出窍。

　　当完全离体后，漂浮在肉身上空的魂魄突然扭曲膨胀，竟化作了百米长的巨物！

　　苏木魂魄此时的模样既像蛟龙，又有点像巨型蜈蚣。

　　庞大身躯将这破庙塞的满满当当，很是骇人！

　　“奇怪，我似乎拥有两个魂魄。”

　　苏木盘坐在地上，神色略有些疑惑。

　　他原本的魂魄依旧在体内，所以身体可以正常行动。

　　天龙鬼就像是他分裂出来的一个新的魂魄。

　　二者没有主次，全都由苏木所操控，皆是他的魂魄。

　　准确点来说，不是双魂。

　　而是一魂双体。

　　“这似乎也不是什么坏事，万一被灭了一个魂魄还剩下一个。”

　　“话说，血煞骷髅和飞僵这两大妖魔形态可以融合，那再加一个天龙鬼呢？”

　　“如果能融合，我的实力该强大到什么程度！”

　　想到这，苏木双目大亮。

　　天龙鬼的战力，堪比顶尖的武道宗师。

　　比血煞骷髅、飞僵这两大妖魔模板都要更强！。

　　血煞骷髅和飞僵融合后所化的尸骨妖魔，实力才能和天龙鬼齐平。

　　只不过各自的手段不同，侧重点也不同。天籁小说网

　　如果能将血煞骷髅、飞僵、天龙鬼这三大妖魔模板融合，苏木有机会触碰到武神的门槛吗？

　　骨、肉、魂三者合一，是否能产生奇妙的变化呢？

　　想到这，苏木立刻行动了起来。

　　“吼！”

　　他咆哮一声，身体尸化变作飞僵。

　　同时一道道狰狞的骨刺生长了出来，遍布全身。

　　尸与骨顺利融合。化身尸骨妖魔形态！

　　但天龙鬼那边却出了问题。

　　苏木连番尝试，却无法将围绕在他四周的天龙鬼与尸骨形态融合。

　　“哪里出了问题吗？还是说本来就无法融合？”

　　苏木皱眉思索了起来，试图寻找问题的所在。

　　不一会儿，他灵光一闪，想到了一个可能性。

　　飞僵比血煞骷髅更强，这二者融合时是以飞僵为主，血煞骷髅为次。

　　从而化身为了新的形态。

　　但此时，尸骨妖魔与天龙鬼的力量不相上下，差距极小。

　　如此一来，便没了主次之分，无法进行融合。

　　想到这，苏木知道自己该怎么做了。

　　——————————————————

　　三更万字送上！等下还有一章，会晚一些，大家不要等了，明早再看吧。

　　最后，满地打滚求支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第108章 回归，骨、肉、魂合一！免费阅读。https://xs.23sk.com 