    第1706章溃不成军

    大火灯笼是在一个艳阳高照带着爽朗夏风的白天出现的，因此当斥候兵发现大火灯笼的时候，它们已经遍布天空，许多都飘进了城内。

    因着距离太远，戎人斥候兵看不清大火灯笼下吊着的到底是不是粮食，可突然有这么多奇怪的东西朝着陇安府内飞去，只要是个人都知道不对劲。

    哞哞哞！

    牛角号声急促响起，传遍陇安府城外的旷野。

    戎人斥候兵们骑马大喊着：“敌情，敌情，有贱民往陇安府内送东西！”

    粮食，一定是大楚贱民在给陇安府送粮食。

    这个消息很快就传到天可汗的王帐，铁赫大怒，拍着桌子道：“陇安府缺粮，一定是那群一直给我们投放毒虫的大楚贱兵在给陇安府送粮食！”

    大戎营地里的腐虫始终无法烧干净，全是因为那群贱兵。

    从四月下旬开始，那群贱兵就一直在暗地里害他们，可他们追击许久，就差把小陇山翻过了，却始终没能找到他们。

    那群贱兵就像是鬼一眼，如今又来了！

    “传令下去，四方先锋将军即刻带着狼群出动，誓死找到那群贱兵，宰了他们喂狼！”铁赫下令：“所有强弩车、弓兵即刻出发，把空中的怪灯笼射下来，不管里面装的是什么？就算是块石头也不许让它们进陇安府！”

    可已经有不少大火灯笼进了城内，被城里人取下来了。

    “是。”各部族的王齐声应着，他们也被贱楚这次的招数弄懵了。

    “以前是用鸟给城内送药，半个月前瞧见有飞鹰给城内送粮食，被咱们射杀好几只，以为他们没法子了，怎么又弄出这种奇怪玩意来……贱楚当真难对付，跟他们那群文官一样，瞧着弱，却很难缠！”有王族大将军抱怨着。

    这位王族大将军叫阿尔蛮，是最想撤兵回大戎的部族之王。

    他不喜欢贱楚，觉得这里离巫神太远了，万一巫神庇佑不到他怎么办？

    草也长得不好，他的马儿到了贱楚后，吃了这里几个月的草，都给饿瘦了。

    贱楚唯一可取的也就是美女了，一个个长得贼漂亮，皮肤又好，比大戎的女人好睡多了。

    不过他这几个月已经抓了几百个贱楚美人，够玩几年了，等他玩腻了她们，过几年再来贱楚抓美人。

    “贱楚确实越来越难对付了，堪比卫国公掌管的西北军。”拓古德略带担忧的来了这么一句。

    阿尔蛮听罢，有些害怕，当年他们可是被卫国公一系的西北军打得嗷嗷叫：“不行了，这场仗打得太他娘的不爽了。等打下那些怪灯笼后，本王就去找天可汗，让他撤兵回大戎。”

    又道：“再过三个月就是巫神节了，再不回去，咱们就要错过巫神节，巫神会怪罪咱们的。”

    阿尔蛮对拓古德他们道：“你们也要跟本王一起去给天可汗进言，让他撤兵。不能再在贱楚待了，这里一点都不好！”

    拓古德没有说话，带着自己的心腹将军走了。

    阿尔蛮有点生气：“这个拓古德，跟贱楚的人接触多了，脾气越发像贱楚的文官，要不要跟本王一起去让天可汗撤兵就是一句话的事儿，他还不说，真不是男人！”

    旁边一位王族大将军笑了：“他父王喜好美男，没准他得了他父王的真传，还真不是男人呢？”

    阿尔蛮皱眉道：“拓古德乃是部族之王，你们可不能乱开这等玩笑。再说了，就算拓古德的喜好跟他父王一样，那他也一定是个威猛的，是上面那个。”

    大楚南边有仙君，大戎对此也不排斥，尤其是各部族的王跟王庭贵族们、大将们，极爱大楚这边长得貌美的男子。

    那些男子比大戎的女人长得还要好看，瞧着就让人心痒痒的。

    而且征服大楚男人比征服大楚女人，更让他们有荣誉感。

    哞哞哞！

    牛角号声又急促的响起，阿尔蛮他们不再瞎扯，赶忙四散开来，召集各自部族的兵马，要奔赴陇安府，射下那些怪灯笼。

    可他们的兵马还没集合完毕，就听见斥候兵再次策马在营地内喊道：“右侧，怪灯笼从右侧飘来营地了！”

    戎兵听罢，全都往右侧看去。

    右侧是小陇山的一部分，不知道从什么时候开始，密密麻麻的怪灯笼就从右侧山里飘了出来。

    斥候兵们一直盯着陇安府，白天的时候对自己营地的天空没有过多关注，只在晚上的时候会盯着营地天空，以防大楚贱兵又用鹰鸟投放腐虫。

    因此等斥候兵们发现右侧山里有怪灯笼飘来的时候，那些怪灯笼已经快飘到他们营地。

    “这些怪灯笼里有什么东西？”

    “快，快放箭把它们射下！”

    不管里面有什么东西，都得把它们射下来。

    嗖嗖嗖！

    无数箭雨朝着怪灯笼射去，可这些怪灯笼很大，即使被利箭射穿上面的灯笼布，也还能继续飘着。

    只有被强弩射中的怪灯笼才会掉下来。

    可它们不掉下来还好，一掉下来……

    嘭嘭嘭的声音响起，有毒粉四散开来，弥漫到营地这边。

    “快停下，别放箭！怪灯笼里有毒！落在营地里咱们都得死！”拓古德第一个发现不对劲，立刻传令全军，让各部族的戎兵不许放箭！

    铁赫骑在汗血宝马上，一脸凝重，身边的大巫医给他递来解药跟蒙面的布巾：“天可汗，贱楚又放毒了，请把解药吃下，把布巾罩上。这些布巾浸过药水，能抵御一部分奇毒。”

    铁赫阴沉着脸，极不情愿，却为了保命，只能照做，又问身边的心腹们：“这些怪灯笼不能射下，你们有何办法对付它们？”

    心腹们看着飘在天上，随风游荡的怪灯笼，全都没有办法。

    乌诺道：“天可汗，这些怪灯笼是随风飘的，等它们飘过咱们营地就好了。”

    这是没办法中的办法了。

    可那些怪灯笼没有让他们如愿，是飘到他们营地后，那些连接着灯笼布跟灯笼底座的绳子就被里面燃烧的大火给烧断。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    绳子一断，怪灯笼是纷纷掉下来，砸在营地里。

    顷刻间，毒粉飞散，还有无数腐虫从灯笼底座下蜂拥而出。

    “啊啊啊，是腐虫，腐虫又来了！”

    戎兵被腐虫吓出了阴影，看见怪灯笼里密密麻麻的腐虫后，吓得四处逃窜，整个营地乱了起来。

    (本章完)

