    【我命由我不由天！】

    这是电影《太极张三丰》中超级大反派钱小豪的一句台词。当时听到这句话，张紫衣就被深深地震撼到了。

    这才是一个人对待生活该有的态度！

    只要我想，那就必须达到目的。至于手段、途径、招数…，一切都不是太重要。

    也因此，再次见到同学曾鹂，才与孙浩有过深入交流的张紫衣，无论是在心里，还是在脸上，都没有半点愧疚之色。

    用孙浩的话讲，和以前一样，该说说，该笑笑。

    神情轻松的张紫衣，甚至还有好心情从曾鹂的那份肯德基中拿出来两根烤鸡翅与乐呵呵的胡菁分享。

    可是，很快，张紫衣就发现自己笑不出来了。

    因为那狗曰的孙浩，竟然比自己表现的还要自然，与曾鹂拥抱，向其索吻，公然在众人面前撒下一波波狗粮。

    呃…，不是，孙浩，你与别的女人上了炕，在面对自己女友时，难道不应该感到愧疚吗？

    痛哭流涕、乞求曾鹂的原谅；或者是目光闪躲，总觉得自己对不起她…

    可现在看起来，你他娘的竟然比老娘还要正常！

    这让我该如何下手？

    总不能直接跑到曾鹂面前说，你男友和我发生了不该发生的意外，要不，你就把他让给我吧？

    ……

    七月，炎炎夏日

    本该是汗流浃背的时候，可坐在这遮天蔽日的树林中，倒是有着说不出来的凉爽，特别是再喝上两口加冰的可乐，那滋味就更加美妙了。

    和張國榮碰杯后，孙浩就开始全力对付手中的汉堡，之所以给大家订这么昂贵的午餐，就是想节约时间拍戏，而自己作为导演可不能在关键的时候拖众人的后腿。

    可孙浩正吃着，張國榮却开口了。

    “导演…”

    “嗯？”

    “你的同学张紫衣，我是一点都不喜欢。”

    “哦，怎么会呢？”

    孙浩还没开口，曾鹂就纳闷道：“張先生，其实紫衣挺好的，就是人吧，有点太争强好胜了！”

    “嗯，是挺有野心的，眼神中满满的都是欲望。”一向不对年轻后辈做出评论的張國榮，聊到这里，突然一顿，严肃道：

    “导演，曾鹂，你们的这位同学，昨晚去敲我的房门了！”

    “噗…”

    正在全力对付汉堡的孙浩，听到这话，瞬间就将口中的食物给喷了出去。

    “不可能吧？”

    “怎么不可能？”張國榮浅笑，“我当时正邀着花姐，田雨，宁昊一起在我房间里打麻将，如若不信，你们可以去问他们。

    哦对了…，昨晚花姐她们三人看到门外站的人居然是张紫衣时，就和你们现在的表情一样，懵懵的。”

    曾鹂惊讶的把嘴张成了O型，这也太难以置信了。

    在内地，深夜敲发哥的房门就已经很丢人了，没想到，来到韩G国她却依然故技重施。

    可是…，可是…，张紫衣也不想想贵为巨星的張國榮是什么曲向？！

    如此无脑，该！

    与曾鹂不同，孙浩瞬间就想明白了其中关节，这是几位人精在帮自己收拾残局。

    虽然不清楚你和张紫衣之间有没有发生故事，但是一个女孩子呆在你的房间里三个小时都没有出去过，这就很容易让人产生不好的联想。

    “嗯…，谢了，哥哥！”

    孙浩再一次提起了可乐杯。

    “哈哈…”張國榮笑的得意，“浩子，你我之间私底下的称呼终于不用这么正式了。”

    曾鹂理解叉劈了意思。

    以为孙浩是在示意張國榮，不让他将这件事说出去，于是，心性善良的曾鹂也提起可乐杯与两人碰了碰，然后便一饮而尽。

    “哥哥，谢谢！”

    鸡腿汉堡吃下，冰镇可乐喝完，三人的小聚也就各自散去。

    曾鹂要去化妆，她饰演的是吴國华的姐姐，从国内赶过来的风尘仆仆的模样得有，爱弟心切满面憔悴的模样得有，以死相逼，说什么也要让《釜山行》剧组去昆池岩里面找人的泼辣气质得有…

    張國榮要去休息，因为这是他一直以来的生活习惯，中午吃过饭总是要小睡一会，这样既不耽误工作，也能让自己下午的精力更充沛。

    而在《釜山行》剧组一直如同隐形人一般的唐鹤德，则早就给他准备好了一顶小小的帐篷用于午休。

    而孙浩则是直接去了拍摄现场，根据安排，接下来会有一场特别残忍的戏，就是由黎冰冰饰演的昆池岩精神病院院长对于病人进行活体解剖的一场戏。

    “嗯…，导演，你能不能帮我调换个角色，我演点其他的？”孙浩刚刚进门，没来得及向躺在解剖台上的病人邓朝打招呼，脸色煞白的黎冰冰就跑过来如此恳求道。

    “嗯…”孙浩微微思索，笑道：“冰冰姐，这是你的心魔，必须得克服，作为演员，你总不能见了困难就躲吧？”

    “可是…，可是让我从邓朝的【肚子】里掏出大肠来，还摆拍，这实在是有点太恐怖了。”

    说话的时候，黎冰冰都快哭了，三个镜头的工作量就给一万块钱的片酬，可这钱…，是真心不好拿呀？！

    “冰冰姐…”

    “嗯？”

    “听说过抗眩晕训练吗？”

    “没有！”黎冰冰非常诚实的摇摇头。

    “就是部队上，特别是一些新兵蛋子，若其中有人晕车，老兵们就会把这些人集中起来扔到卡车上，然后哪个地方的地势不平坦，这辆卡车就朝哪个地方开？”

    呕…

    不说别的，光是听到孙浩这番介绍，黎冰冰就想呕吐。

    真的还是假的？

    部队上的这番做法也太折磨人了吧？！

    不过，认死理的黎冰冰腹诽过后，却仍然记挂着自己的事情。

    “所以呢，导演？”

    “所以…”孙浩一声轻笑，然后就朝道具师冯其孝招了招手。

    “老冯，冰冰姐还没见过人的肠子呢，你整过来两段让她摸摸。”

    “好的，导演！”

    兴奋的冯其孝露着白牙，嗖的一下就朝黎冰冰扔过来两段大肠。

    “黎冰冰同志，这两段大肠你可要接好了…”

    “啊！”

    而冯其孝的话没说完，被吓得花容失色的黎冰冰就在拍摄现场乱蹦乱跳。

    “啊…，啊…”

