    办公室的门缓缓被关上，我侧了侧头，看向叶青青。

    “今天怎么回事？你怎么还跟小小争论的面红耳赤。”

    闻言，叶青青垂眸笑了笑，伸了个懒腰。

    “什么争论不争论的，我就想斗斗这个小丫头，整天都板着脸就知道工作，跟我相处也是带着份恭敬，我可受不了。”

    原来叶青青打的是这份主意，我说今天的状态怎么不太对劲呢。

    “看来你是成功了，我还从未看到都小小这么倔强较真的一面。”

    我淡笑着，从桌子上拿起一个苹果送到了嘴边。

    “唔，不过我觉得你和小小的主意都挺不错，也不知道你们两个能不能融合一下。”

    叶青青走到了我身边，一同靠着桌子。

    “我之前算过着我们两个想法同时运行，除去成本，利润点只有两个点，如果单单进行一个想法，那利润点最低都是五个点。”

    叶青青眉宇有些认真，手指在桌子上有节奏的敲击着。

    闻言，我思索了一会，确实两个同时进行利润肯定被压得很低，虽说爆发了顾客人群，在利润还是太低了。

    到时候等优惠结束，顾客肯定大批量的减少。

    倏的，我想到一件事，抬头看向还在沉思的叶青青。

    “这样，明天开始实行会员卡充值赠送活动，到时候你们想一想具体的，冲得越多赠送的也多，这样还能稳定顾客群体。”

    在叶青青看过来之后，我再度开口：“两个项目同时运行半个月，告诉大家本阶段充值的会员卡为金卡，金卡购物持续大力度优惠，但金卡办理只有半个月的时间，之后都是银卡。”

    说完这些，我都佩服自己的市场计划能力。

    而叶青青赞叹的鼓起了掌，连连开口道：“不愧是程总，小女佩服，我这就把事情告诉小小。”

    叶青青一遍举起大拇指，一边走向门口。

    明显激动的情绪，难以掩饰。

    想想虽然刚才叶青青说是为了鼓动小小，但她对于小小的计划还是心存质疑的，不然也不能争执到现在。

    办公室内陷入安静，我走到办公桌前，打开了电脑。

    之前对于花哨的发展规划我还没做完，最近也是太忙了。

    要是花哨一直以单调的八卦方式去发展，肯定没多大的出路，必须还有其他的渠道。

    坐在电脑前，一坐就是一下午。

    要不是手机闹钟响起来，我可能会一直做到晚上。

    已经三点钟，我得去接豆豆放学。

    简单的收拾了一下桌面，我拿起手机和钱包出了公司。

    惯常的路线，我就算是不看都能认识路。

    很快来到学校，正好赶上放学。

    这回豆豆并没有等到最后才回来，而是学校的门刚推开，豆豆的班级便迈着整体的步伐走了出来。

    向来站在最后的豆豆，这回站在了第一排。

    刚出来，一眼豆豆便看到了我，眼睛瞬间笑得眯了起来，小跑冲了过来。

    “粑粑，粑粑！”

    银铃般的叫声在我耳边环绕，我笑着蹲下来将豆豆抱了起来。

    “诶呀我的小宝贝，今天这么开心啊。”

    “嗯嗯嗯，今天粑粑来接豆豆，豆豆最最开心了。”

    豆豆搂着我的脖颈，便开始蹭脸脸，亲昵的模样让我心里软成一团。

    “豆豆真乖，粑粑带豆豆去吃饭，吃完饭咱们再回家，行不行？”

    “行，粑粑，妈妈呢？”

    豆豆爽快的答应，紧接着便探出头开始找王有容。

    见状，我开口解释了一下，同时打开了后车座的门。

    “妈妈今天没过来，粑粑下班就来接豆豆了，豆豆不想跟粑粑出去吃饭饭嘛？”

    “当然想，当然想。”

    看着豆豆乖巧的模样，我将她放到了后面的儿童座椅上，动作小心的系上了安全带。

    “粑粑带豆豆去吃豆豆最喜欢的那家餐厅好不好？”

    “好。”

    刚说完，豆豆便大声的应道，美滋滋的拽着胸前的安全带。

    我直接开车去往那家餐厅，快到的时候，余光偶然扫到路边，似乎有两个熟悉的身影。

    我凝神一看，不正是豆豆刚问过的妈妈，王有容么？

    而她对面站在正是她的初恋男友，段傲雄。

    他们两个怎么会凑到一块？旧情复燃？

    王有容不至于现在还能看上段傲雄吧？

    以我对王有容的了解，段傲雄现在一没财二没背景的，王有容想跟他撇清关系还来不及的，怎么会约见面呢？

    正纳闷，后面传来鸣笛的声音。

    我猛地反应过来，赶紧开车离开，余光依旧扫到后视镜中的那两个身影。

    直到到了餐厅，停下车的瞬间，我的脑海中闯进了一个念头。

    如果霍念纯调查的是对的，豆豆是段傲雄的亲生孩子，那王有容肯定会想尽办法不让我知道这件事，从而去解决掉段傲雄。

    这样想想，如果王有容能成功，也算是给我解决掉了一个麻烦。

    “粑粑，我们到了，怎么不下车啊？”

    思索间，豆豆疑惑的问道。

    稚嫩的声音还带着一些奶声奶气，我转头一看，豆豆还乖巧的握着自己胸前的安全带。

    见状，我倏然一笑，伸手过去揉了揉她的头发。

    “这就下去，带豆豆去吃好吃的。”

    先一步下车，随后将豆豆抱了起来走向餐厅，进门便找到了豆豆喜欢的秋千椅。

    点了几道豆豆喜欢的菜系之后，本打算带豆豆去餐厅内的小游乐场玩玩的，就在这个时候一阵钢琴声传了出来。

    我和豆豆同时顺着钢琴声看了过去，只见一个淡黄色的倩影坐在不远处的秋千上，正弹着面前的钢琴。

    悠扬动听的钢琴声同时吸引了我们两个人，等我反应过来，侧头发现豆豆正全神贯注的听着。

    等一段钢琴声结束后，豆豆热烈的鼓起了掌，小手都拍红了。

    “粑粑，阿姨好厉害，好好听啊。”

    豆豆兴奋的夸赞着，小手还再啪啪的拍，拍的我都心疼了。

    赶紧腾出一只手握住了她的两只小手。

    “疼不疼豆豆，听到钢琴这么高兴呢啊？”

    我淡笑着，轻轻的抚摸着豆豆白嫩的小手。

    这时，一阵高跟鞋踏地的声音清晰的响起。

