    编号027 9527号试炼空间，第一座试练塔第七层。

    罗源站立虚空，俯瞰被他的雷电世界毁的满目疮痍的空间，眼神冰冷。

    这第七层所有的虫族战士都成了飞灰，但罗源并没发现虫族‘母皇’的身影，他直接用强大的精神力横扫整个空间，然后他找到了虫族母巢。

    罗源的金色幻剑, 直接将那母巢劈开，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白皙晶莹好似水晶铸就的‘母皇’，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起, 传入人耳朵。

    “不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。”

    同一刻！嗤！

    一股凌厉的念力直接刺入罗源识海。

    “轰！”

    罗源识海中的虚空之塔屹立不动, 那股冲击的念力直接溃散。

    那似乎柔弱可怜的虫族母皇，一双带着丝丝哀怨的碧蓝眸子看着罗源，罗源却是目光一寒。

    噗！

    金色幻剑直接刺穿母皇头颅，连带着将它劈成两半，母皇当场身死。

    “还敢魅惑我。”罗源冷笑道，“这一层的虫族母巢，实力不强。也就勉强对付一般的恒星级九阶。”

    ……

    击杀完第一座试炼塔的七层所有对手后，罗源就被传送进了第二座试炼塔，让他震惊的是……这第二座试炼塔的对手，竟然和第一座试炼塔一模一样！唯一的区别是……实力发生了飙升！

    “同样的凶兽‘血毛猛犸’，第二座就比第一座强那么多！那么第三座、第四座又该多么恐怖？后面还有第五座，第六座，第七座！难怪虚拟宇宙公司有信心, 让所有人全部死掉。”罗源有些惊讶。

    这试炼，很点难度！

    罗源闯第一座试炼塔花了一天，第二座试炼塔花了四天，第三座试炼塔却花了十天, 第四座试炼塔花了半个月，第五座试炼塔花了一个月。

    很快，罗源就闯到了第六座试炼塔第六层。

    这是一片苍茫的荒原，荒原上有着十头或是卧着，或是行走巡视的通体暗金色的庞然大物——星空巨兽‘苍’。

    “第六层的目标，星空巨兽——苍！”罗源看着这十头星空巨兽。

    这星空巨兽‘苍’属于星空巨兽中比较厉害的了，当然和星空巨兽十二大巅峰血统没法比。可‘苍’也是蕴含天赋秘法的，作为金之本源的宠儿，它们凶残且蕴含惊人战斗力，虽然没有翅膀却是天生能够飞行的。

    论战斗力平均水准，它比人类中最巅峰血统还要略强些！

    眼前这十头星空巨兽‘苍’，主要身体长度约有300米，尾巴长度接近身体长度，通体全身是暗金色的鳞片，背部还有一个个竖起的锋利凸起，它的头部非常大，宽大的血盆大口更是让人心寒，里面颗颗牙齿的咬合力无比惊人。头部光秃秃的满是鳞甲下一双巨大眸子瞳孔的呈现三角形, 有着阴冷嗜血。

    “吽！”

    十头星空巨兽‘苍’, 都转头大头颅看向眼前渺小的人类——罗源。

    “有意思。”罗源双眸中蕴含着更加让人心寒的杀意！

    只见罗源身影一晃，他的身边立刻出现九个幻身, 这九个幻身和本体看上去没有任何区别，十个罗源面无表情的直接动用衍神兵第四重‘大巧不工’各自对付一头星空巨兽‘苍’。

    他们每个人身后背着的暗金色长棍迅速飞出一连窜披天盖地的金色流光，大量的金色小剑在他前方悬浮着，无数的金丝流窜，每一柄金色小剑彼此都略微保持一点距离，金色小剑上复杂的秘纹射出大量金丝，足足1600枚金色小剑，射出上万的蕴含法则之力的无数金色丝线彼此连接，迅速就组合成一柄迷蒙的巨大的图腾金柱！

    十个罗源各持一柄巨大的图腾金柱，威势惊人，他们右手各握起粗壮金柱一头朝星空巨兽‘苍’狠狠抡去，顿时周围空间隐隐被压迫，这一刻，这图腾金柱滚动时仿佛压迫的是空间。

    这让对面的十头星空巨兽‘苍’目露恐惧。他们也分不清哪个是真的罗源了，十个罗源挥舞的图腾金柱开始是各对付一头“苍”，到后来十根图腾金柱彼此交错纵横，形成一个空间领域，这十头星空巨兽‘苍’因为体型太大，速度很慢，在封闭的领域里应付不过来，他们一个接一个被轰碎了脑袋。

    作为中等星空巨兽的‘苍’是没有体内世界的，所以它自然没有原核，它的生命和大部分的血肉类生命差不多，在没到域主级前，灵魂是在脑部，所以脑袋被轰碎就当场死了。

    闯过第六层后，罗源赶紧朝第七层冲去。

    ……

    天才战在每一个宇宙国都是掀起滔天巨浪，令无数人关注。

    而现在1008宇宙国天才们的巅峰战，当然令各宇宙国无数人焦急期盼，奈何，现在试炼淘汰并没有对外公开转播，而仅仅只是排名进行转播而已。

    “罗源太厉害了！竟然一直稳居总排名第一！”

    “看，虚拟宇宙公司官网，最新又推出了‘魔王罗源’的一段宣传视频。”虚拟宇宙的乾巫大陆的一个商贸广场上，一群人望着巨大的电子屏幕笑着讨论，他们为罗源感到骄傲和自豪。

    不过最兴奋和狂热的还是黑龙山星域的人们，因为罗源就是从这个星域走出来的。

    ……

    虚拟宇宙，那1008座大厦围绕的中央广场上。

    1008位伟大不朽，都是坐在一处，看着周围漂浮的屏幕，彼此笑着谈论。

    “还真有不少天才，在宇宙国内部选拔时隐藏实力啊。”

    “惊喜。”

    一群强大不朽们，在点评着一些表现惊人的天才强者，因为这试炼排名前100名将会直接得到名额，所以令很多隐藏实力的真正强者爆发了，个个是最大程度发挥实力，令这些不朽存在有些惊讶。

    “十三，你们乾巫宇宙国的这个罗源真是不简单，他是目前闯关速度最快，也是积分排名最高的，看，他的衍神兵都到达至少第四重了，十大领域和世界之力更是运用的如火纯青，特别是对空间本源法则的运用比伯兰都要强不少!”一个身穿银色长袍的银发男子对着十三有些羡慕地说道。

    “嗯，我为罗源感到骄傲！”被叫做十三的鳞甲战袍巨人微笑着点点头，他又看向身侧的屏幕上排行榜，那上面是乾巫宇宙国1000名天才各个的排名。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

