
　　“滚！”

　　白可馨冷着脸，看都没看他们一眼，冷声道：“我心情不好，别来烦我！”

　　醉汉嘴角露出一抹淫笑，直接伸手去摸白可馨的脸，“心情不好才应该让我们陪你玩玩，这小子……啊！”

　　话还没说完，白可馨就直接抓住这人的肩膀，将他按在桌上，怒声道：“我都说了别来烦我，听不懂吗？”

　　王齐也冷着脸准备起身，却被唐小诗抓住了胳膊。

　　“别去。”

　　“为什么？”

　　王齐一脸疑惑，看了眼白可馨身后的两个醉汉，道：“还有两个苍蝇呢。”

　　唐小诗撇了撇嘴，嘟囔道：“心情不好呗，好不容易有几个送上门来的沙包，你要是去了还有我们什么事啊！”

　　“哈？”

　　王齐瞪大了眼睛，还想要说什么，就发现白可馨已经将三人都打倒在地，瞬间就闭上了嘴。

　　唐小诗默默放下手里的签子，还不忘擦擦嘴，眼里透露着邪恶的光芒，道：“人都是需要发泄的，这几个人还算是不错的选择。”

　　话落，她也冲了上去，对着几人就是一顿猛踩。23sk.Com

　　一阵起此彼伏的哀嚎声传来，王齐听得头皮发麻，看到唐小诗专门找男人最脆弱的地方踩，他也狠狠地打了个机灵，连忙掏出一叠现金，数都没数就放在了桌上。

　　“老板，买单！”

　　他赶紧走过来拉住两人，劝道：“好了好了，可以了，他们知道错了。”

　　白可馨气呼呼地又踹了一脚，冷哼道：“错了就行了吗？错了就不用受到惩罚吗？”

　　“是是是，他们已经受到惩罚了。”

　　王齐一手一个，将两女抱了起来，赶紧逃离现场，直到坐上车，他才松了一口气，看着两人意犹未尽的样子，苦笑道：“你们下手也太狠了吧，这三人一周都下不了床。”

　　唐小诗拨了下凌乱的头发，大口大口地喘着气说：“算是便宜他们了，上次有个不长眼的来找艺瞳要电话，被可馨一顿暴揍，然后自己跪在门口道歉来着。”

　　王齐后背一阵发凉，赶紧开车回到银河酒店。

　　“以后可别再这么冒险了，万一遇到厉害的人，你们不是吃亏了么？”

　　白可馨耸了耸肩，无所谓地说：“这不是有你么，再说了，金苗和李严的人都在附近看着呢，能有什么事？”

　　“咳咳，原来你们早知道了啊！”

　　王齐一脸尴尬，为了几人的安全，他就派人一直在暗中保护，只不过却没有明说，不曾想竟然被发现了。

　　白可馨似笑非笑地回道：“你是不是忘了我是干什么的？”

　　也是，她可是满分从警校毕业，反侦察能力肯定很强。

　　王齐撇了撇嘴，将车停好，回头对两人说：“行了，时间不早了，你们晚上就在这休息吧。”

　　唐小诗瞬间就不依了，直接伸手抱住王齐，撒娇道：“不嘛，你今晚不能走。”

　　她眼泪都快下来了，委屈巴巴地道：“你这马上就要订婚了，还不能多腾出点时间来陪陪我们吗？”

　　王齐满脸无奈，顿时点头答应道：“好，今晚就好好陪你们。”

　　话落，三人就一起回了酒店给王齐留的套房里。

　　白可馨刚刚出了一身汗，先拿着睡衣走进了浴室。

　　唐小诗锁好门，看着王齐坐在沙发上，这才冲他眨了眨眼睛，带着诱惑的语气，道：“我去洗澡，你乖乖坐在这里等我们哦，可不许乱跑！”

　　王齐点点头，摆着手说道：“去吧，今晚上不论你们提什么要求我都答应！”

　　“真哒？”

　　唐小诗眼前一亮，舔了舔嘴唇问道：“什么要求都可以吗？”

　　王齐满脸疑惑，看着她的表情才瞬间反应过来，可还不等他说话，唐小诗就一溜烟跑进了浴室。

　　这……他是不是说错话了？

　　想到等会白可馨跟唐小诗的围攻，王齐就觉得有些燥热，赶紧灌了几大口冷水，这才松了口气，走到窗边点起一支烟，默默地吸了起来。

　　四十分钟后，王齐躺在沙发上惬意地玩着手机，眼里却充满了好奇。

　　这两人干嘛呢？

　　难道是在换衣服吗？

　　正想着，唐小诗跟白可馨就穿着睡衣跑了出来，还都拿着手机，兴致勃勃地对他说道：“快来快来，我们开黑！”

　　“开黑？”

　　王齐脸上的笑容瞬间僵住，这怎么跟他想的不太一样啊？

　　白可馨看着他的样子，痴痴地笑道：“对啊，开黑，带我们上分！”

　　王齐人都傻了，看着两人手机上的游戏界面，喃喃道：“你们的条件就是这个？”

　　“不然呢？”

　　唐小诗凑到王齐的身边，狡黠地笑道：“你以为是什么？”

　　王齐轻轻咳嗽了两声，故作正经地回道：“我还以为是让我给你俩按摩呢。”

　　“哈哈哈！”

　　唐小诗再也忍不住，直接笑倒在了沙发上。

　　白可馨的嘴角也是直抽抽，她眨着眼睛勾住王齐的胳膊，红着脸说道：“要是你能带我们赢，今晚就满足你，怎么样？”

　　“真的？”

　　王齐瞬间来了精神，一个猛子坐起来，满脸认真地拿出手机道：“来，看我一打五！你们随便送，我一个人就能打赢！”

　　伴随着一声游戏开始，王齐的注意力全都放在了游戏里。

　　“靠！这队友怎么回事？……哦哦，是可馨啊，那没事了，送得好！”

　　“打龙打龙，对面团灭了……算了，诗诗你清线吧。”

　　“呼！可算是赢了！”

　　王齐将手机扔到沙发上，满脸疲惫地叹了口气。

　　这两人绝对是故意的，一开团就死，到处抢经济，害得自己多花了很多时间，才偷掉对面的水晶。

　　“嘿嘿，我带你们赢了，那是不是该你们履行承诺了啊？”

　　王齐搓着手站起来，不怀好意地看着两人，道：“我们是在这里呢，还是去床上啊？”

　　唐小诗的脸瞬间就红了，一个翻身就朝着卧室跑去。

　　“跟我没关系，我可没答应你，都是可馨说的，你找可馨……”

　　话还没说完呢，王齐就抓住了她，将她按倒在了沙发上。

　　就在这时，他的手机响了起来，扫了眼号码，随即皱着眉头接了起来。

　　“艺瞳？”

　　下一秒，电话那头就传来李艺瞳带着哭腔的声音。

　　“王齐，不好了，黄老遇到麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第278章 今晚你们想干什么都行免费阅读。https://xs.23sk.com 