    开口的，不是别人，赫然便是在天上水阁门口被刘帅无形中打脸的高峰。

    高峰此刻也是坐在主桌上，不过位置距离叶林他们这一桌比较靠近，再加上叶林这一桌的那些同学说话夸赞林杰的声音有些大，所以高峰听了个真切。

    之前在酒店门口被刘帅无视，高峰心理就有一肚子怨气，正好遇到叶林这一桌的那些同学正捧刘帅，心中自然不服气，所以立刻出言反驳了起来。

    看着因为自己的这一句话，竟然将包厢里所有人的目光都吸引了过来，高峰的心中忽然“咯噔”一声。

    他偷眼看看林杰，却是发现林杰此刻正悠然自得地拿起了自己的酒杯，轻轻地抿了一口，仿佛并没有听到他之前的话一般。

    见到如此，高峰的心中顿时有数了，一股狂喜忽然袭上心头来：“林少这个态度，显然是默许了我的做法啊。太好了，要是能够狠狠地踩一踩那刘帅，肯定能让林少倍有面子。到时候林少能烧得了我的好处么？”

    心念至此，高峰挺了挺胸膛，语气更重了几分：“都看我做什么，难不成你们觉得我说错了吗？”

    “高峰，你凭什么看不起人？咱们班长可是白手起家，短短几年的功夫就拥有了这么大的产业了，难不成这样还不厉害？”一个同学忍不住反驳一句。

    高峰却是一脸“你不懂”地说道：“刘帅的确不同凡响，我高峰是比不了的。不过林少在我高峰的心中，可是更加厉害，刘帅与不错相比，还是差上一截的。”

    高峰再次偷眼看看林杰，见到后者依旧一副淡然自若的表情，心中一定，继续开口说道：“你们是打工的，可能不知道生意场上的事情，我虽然没啥成就，但是几年下来也有上千万的资产了，自然知道生意场里的艰难。”

    高峰脸颊微微发烧，他哪里来上千万的资产，打死了也就几百万罢了，不过现在他吹吹牛，应该也不要紧吧。

    “林少的林氏集团可是多大的一个庞然大物啊，刘帅想要将他的企业做大到比肩林氏集团，至少也要十几二十年才行。更别说，十几二十年后，林氏集团在林少的英明带领下，不知道已经成为了何等的巨无霸。”

    “所以依我看，刘帅这辈子都不可能追得上林少的。”

    高峰说到这里，见到周围许多人望着他的目光带着几分鄙夷，不由干咳了几声，转过头对着林杰说道：“林少，不好意思啊，按理说我不该多嘴的。可是之前在酒店门口，刘帅和叶林这两个家伙三番两次表现出对你的不屑，所以我心里难免有些为你不平，这才没忍住发表一些感慨。”

    “是真的，我可以作证！”朱娟也是站了起来，开口说道：“林少，我当时就和高峰在一起等你呢。刘帅和叶林到酒店后就说看不起你。”

    朱娟没资格坐主桌，坐在邻桌，此刻一脸兴奋地大声说道，仿佛是在做一件十分神圣的事情。

    “还有我，我也能作证。”另外几个之前与高峰他们在一起的家伙也是纷纷站起身来，开口作证。

    都是成年人，都不蠢，哪能看不出林杰此刻表现出来的态度？这个时候还不赶紧去舔大佬？

    叶林：“……”

    刘帅：“……”

    两人挖空心思回忆了一下，都没想起他们什么时候表达过对林杰的不屑？

    “哦，是么？”

    这个时候，一直表现得淡然无比的林杰却是忽然将手上的酒杯放下，一脸意味深长地望着刘帅说道：“班长，你是不是觉得自己创业成功就很了不起了呢？你可知道钱塘城每天有多少的公司倒闭？”

