    唳！

    火凤啼鸣一声，燃着火焰的翅膀，扇起狂风，猛地拍向孟寒！

    嘭——

    刹那间。

    玉如意释放出的防御光罩，就被这头巨大的火凤给轰的破碎开来。

    咔嚓——

    玉如意上，也出现一道道裂缝，仿佛随时都要裂成一块块。

    这玉如意终究只是一件下品防御法器, 面对神宫期的火凤的攻击，挡不住是理所当然的。

    轰——

    炽烈的火焰去势不减，再次席卷而来，轰在了孟寒的防御结界之上。

    孟寒只感觉一股沛然巨力骤然袭来，体内的灵力都被疯狂震动，几乎要倒卷回气海内。

    “这火鸟，力量真大。”

    孟寒蹙眉，体内灵力轰然激荡而出，将防御结界稳固住。

    这火凤可能本来并不是只有神宫初期的境界，只是被福地内的规则所限，被强行压制在了这个境界。

    所以。

    这火凤的实力，要明显强于一般的神宫初期妖兽的。

    好在孟寒的《老子想尔太玄经》已经归元三次，体内灵力充沛，甚至可以抗衡神宫初期修炼者的神力。

    仅仅只是一击，还不足以将他的防御结界给轰破！

    他反倒是借助这股巨力，拽着冯宝宝一个飞跃，便跳出了火焰区域。

    唳！

    火凤发出不甘的怒吼，疯狂扇动了几下翅膀。

    嗤嗤嗤！

    一道道火球，宛若流星雨一般，从天而降，朝着孟寒砸了过来。

    就在这时。

    半空中忽然出现一道雨幕。

    这些火球触碰到雨幕，就瞬间熄灭，蒸发出大量的水蒸气！

    不远处。

    诸葛文瑞控制着手中的阵旗，开口道：“孟兄弟，冯姑娘，过来我这里，只要离开这火凤的领地百米范围, 它就不会攻击了。”

    孟寒眼眸微动，身形闪烁，顷刻间就来到了诸葛文瑞的身旁。

    果不其然。

    火凤并没有再继续攻击，而是扇动翅膀，又朝着身后迈入火焰区域的超凡者杀去！

    孟寒朝诸葛文瑞拱了拱手：“多谢诸葛兄出手相助。”

    诸葛文瑞摆了摆手：“举手之劳而已，就算我不出手，孟兄弟挡住这些火雨也不在话下。”

    孟寒笑了笑，没有多说什么。

    诸葛文瑞明显是在和他示好。

    虽然大概率是因为自己之前强势出手解决了秦家的子弟，让诸葛文瑞看到了自己的潜力，所以才有意结交，但是孟寒自然也不反感。

    出门在外，多个朋友多条路的道理他还是懂得。

    再者。

    诸葛文瑞实力非凡，虽然有些心眼，但是却也并非心肠歹毒之辈，还是可以结交的。

    “要等其他人吗？”孟寒询问道。

    诸葛文瑞开口道：“我家族的一些子弟还未出来，我等等他们，还有几个道友和我约好了一块去大雷音寺, 我也不好先走，我可以用颠倒五行阵来帮他们脱困。”

    顿了顿。

    他接着道：“孟兄弟要走的话, 也可以先走，不过后面就是灵山的核心区域了，里面可能存在着一些禁制和法阵，孟兄弟要多加小心。”

    “还有刚才的那名地府杀手，这家伙不知道用了什么秘法，将兽王的仇恨转移到了我等身上，可能是打着独吞天材地宝的打算。”

    “孟兄弟你们两个人的话，还得提防他偷袭！”

    诸葛文瑞的心思很细腻，将之后的行动和风险都考虑到了。

    “那个地府的杀手，隐匿手段确实高明，竟然能瞒过我精神思感的探测。”孟寒眯了眯眼。

    他没有隐瞒自己可以用精神思感探测这件事，从之前的表现来看，诸葛文瑞肯定也猜出来他的精神修炼到了还不错的境界。

    诸葛文瑞开口道：“地府之人，最擅长隐匿，有些隐匿之术，用精神思感是很难发现的，而且，我怀疑刚才这人，不是炼气期这么简单，很可能已经到了神宫期，甚至是神宫后期。”

    “怎么可能，不是说灵潮初期开启的福地，只能炼气期的人进入吗？”孟寒露出疑惑之色。

    要是灵潮初期，进入福地没有境界限制的话，那那些活过了几次灵潮的大佬，岂不是都会进入福地了？！

    那这危险性，可就大大增加了。

    要是这样的话，别说夺宝了，能保住这条命就算不错了。

    诸葛文瑞解释道：“确实是这样，不过有些修炼者为了能进入福地，自动降低修为也是有可能的，当然，能这样做的，大部分都是突破无望的神宫期修炼者，他们为了能第一时间获取到福地内的机缘，甘愿冒险！”

    “尤其是这一次的福地非同一般，乃是当年佛祖的道场，就更多人打主意了。”

    “除了这地府的杀手，我觉得应该也还有一部分人自降修为，进入了福地。”

    “这些人现在确实是炼气期，只不过曾经是神宫期而已。”

    孟寒听到诸葛文瑞的解释，心中才放松了几分：“原来是这样。”

    要是这样的话，那么就没必要太过担心了。

    这些人自降修为进入福地，顶多也就在术法和武器上略占优势。

    灵力应该不可能比自己要强的。

    诸葛文瑞开口道：“孟兄弟，你是现在走，还是等会一起走？”

    孟寒的眸光，不由望向远处的灵兽园。

    只见的灵兽园内已经乱成了一锅粥，尘土飞扬。

    一个个超凡者，在灵兽园内，惊慌失措，快速逃窜。

    超凡者队伍在冲出丛林后，就直接分成了两股队伍。

    有些人没有多犹豫，直接冲入了火焰区域。

    然后，就和火凤正面厮杀在了一块。

    有些超凡者几个照面，就被火凤燃为了灰烬。

    好在有武当的叶昊挡在前面。

    这叶昊的周身剑气汹涌，将周遭的火焰都逼退了开来。

    他整个人如剑般锐利，汹涌澎湃的剑意，随着手中的利剑，释放而出，化作了剑气长河，斩了出去！

    铮！

    剑鸣声如同擂鼓般，激荡而起。

    剑气浩荡，将那拦路的火凤的一只翅膀，几乎都斩了下来。

    唳！

    火凤发出一声哀鸣，震动翅膀，带动着庞大的身躯飞在低空中，不敢再贸然攻击了。

    只能远远的挥动一只翅膀，降下密密麻麻的火雨，攻击众人。

    众人也在叶昊的率领下，冲出了一条路。

    另一边。

    竹林内的蜜蜂，也在对闯入竹林的超凡者发起攻击。

    密集的毒针如同雨点般落了下来。

    这些蜜蜂的毒针拥有极强的毒性和腐蚀性。

    地面都被融出了一个个细小的孔洞。

    有些超凡者猝不及防之下，周身的防御罩被毒针融化殆尽。

    而后。

    被毒针扎中了身体，没过几秒钟，就直接融化成了一摊肉汁。

    短短片刻间的伤亡数，就已经超过了之前渡通天河和问心阶的伤亡人数了。

    几乎有五分之一的人直接死亡！

    “那个地府的杀手，真的是反动组织的成员，也不怕和各门各派的人结仇！”孟寒眯了眯眼。

    他想了想，看向一旁的诸葛文瑞道：“诸葛兄，我就不等了，先走了。”

    接下来，实则就是夺宝的环节，没必要等其他人一块进去了。

    毕竟，人多还更容易产生冲突。

    至于里面的法阵和禁制，大不了遇到破不了的，直接唤出不灭天刀！

    孟寒已经很久没用过不灭天刀了，稍微用几次，有脏心雷和心法的护持，应该还不至于让他把持不住。

    诸葛文瑞点头道：“好，孟兄弟小心，希望之后还能一起并肩作战。”

    他并没有阻拦孟寒，似乎觉得孟寒不可能拿到他想要的东西。

    显然。

    诸葛文瑞这次也是有备而来。

    “好，告辞了，诸葛兄你也保重。”

    孟寒又看了眼灵兽园内的圆通，见他跟在叶昊的后面，并没有太大的危险，也就不再耽搁，带着冯宝宝往灵山内部走去。

    很快就进入了灵山的核心地带。

    这里寺庙众多，错落有致的镶嵌在一座座山头内。

    这些寺庙或恢弘或古朴，却犹如众星拱月般，围绕着一座庄严的古寺。

    这古寺坐落在山头的最高点，通体呈鎏金色，哪怕过去了数千年之久，依旧是散发出淡淡的金辉。

    佛光普照，充斥着佛韵，令人无法直视。

    这古寺，便是传说中的大雷音寺了。

    历经数千年之久，哪怕周围的寺庙，大部分都已经化作了废墟。

    这座大雷音寺，却是历久弥新，丝毫不见破损。

    孟寒站在入口处，仰视着头顶的大雷音寺，心中暗暗赞叹。

    真是豪华啊！

    大雷音寺外的墙壁，难不成是用黄金铸成，不然怎么会这么光彩夺目！

    不对。

    黄金过了这么久，也早就应该被氧化了，哪里还能如此金灿灿。

    建造这大雷音寺的材料，必定是珍宝！

    “我佛不渡穷逼啊，和尚真是赚钱的职业。”孟寒心中感慨。

    就在他观看着远处的大雷音寺时。

    一旁的冯宝宝，则是蹲在不远处的大钟旁，左瞧瞧又看看。

    这大钟就坐落在入口处，本来应该是悬挂在半空中，用来给弟子敲钟用的。

    不过，经过这么多年，也早已经腐朽了，上面锈迹斑斑，看不出一丝神异。

    “好像也是一件法器，不过太大了，对我也没什么用。”

    孟寒感觉到了这大钟上散发出的淡淡的灵力波动，不过却并没有理会。

    他的存储戒指，可放不下这么大的法器！

    孟寒思索了一下灵山地图，确认了灵药园的大致位置后，才看向冯宝宝道：“宝儿姑娘，走了。”

    “噢噢。”

    冯宝宝恋恋不舍的看了眼大钟，走到了孟寒的身旁。

    孟寒精神思感涌出，将周围的一切都尽数覆盖，以防什么不可测的变故。

    虽然精神思感无法看穿那地府杀手的隐匿手段，但是最起码这杀手要动手的一刹那，会逸散出灵力波动。

    有精神思感护在周身，也能第一时间作出反应，不至于太被动。

    孟寒和冯宝宝并肩而行，迈入灵山的核心区域。

    前面是一处足有足球场大小的巨大广场。

    这广场似乎是一座山，被直接打通而后削平了形成的。

    广场中央，则是放着一口巨大的鼎炉，里面插着一根燃尽的长香。

    这里的山头连着山头，每座山头之上，都或多或少的坐落着两三间或者三四间寺庙。

    只是，这些寺庙基本都变成了残垣断壁了。

    孟寒现在也没有心思去关注这里的寺庙，而是快速的走向正中央的灵药园。

    根据地图显示，正中央的灵药园，是众灵药园中最大的一座！

    因为，它就在大雷音寺所在的山头内。

    不多时。

    孟寒就和冯宝宝走到了大雷音寺的山头下。

    两人刚迈入其中，意想不到的变故就发生了。

    一阵金芒一闪而逝。

    孟寒只觉得一阵天旋地转。

    他赶忙稳住心神，精神思感涌动，戒备着周围。

    等他再次回过神来时。

    周围已经没有了冯宝宝的踪迹。

    而他，正站在一处田园前。

    田园内，生长着一颗颗孟寒从未见过的灵花灵草，浓郁的药香传了过来。

    “这里是，灵药园？”

    孟寒眼眸猛地一闪。

    这是巧合吗？！

    为什么自己心中想着灵药园，金光一闪，就出现在了灵药园前？

    “难道，这里的法阵，会根据心中所想，而传送到指定的位置？”孟寒心中思索。

    如果真是这样的话，那这灵山，比他想象中的要更加神异啊。

    时隔数千年，这种级别的传送法阵，竟然还能发挥作用。

    “不知冯宝宝传哪去了。”孟寒蹙眉。

    不过，眼下不是想这些的时候。

    既然来了灵药园，那就先把这里的灵花灵草搜刮干净，然后再去找冯宝宝也不迟。

    冯宝宝实力不弱，又有不死不老的能力，短时间内应该不会遇到什么危险。

    “这里的灵花灵草药香如此浓郁，一看就非凡，应该能炼制出不少极品丹药。”孟寒露出期待之色。

    要是能把这里的灵花灵草都搜刮干净，也就不枉自己冒险一场了！

    孟寒并没有轻举妄动，而是释放出精神思感，先看看有没有什么禁制或者法阵。

    确定没有任何异常后。

    孟寒才呼出口气，释放出一层防御结界，迈步踏入灵药园。

    然而。

    孟寒刚踏入灵药园。

    一个空明的声音便响了起来：“来者何人，请出示身份！”

    孟寒眉梢猛地一挑，转头看去。

    就看到不远处的一处茅庐前，盘膝坐着一个僧人。

    这僧人眼眸空洞，竟是个瞎子！

