    中元节的这一日，沉玥姑娘特意的寻了八方鬼市最为平静的一处而架了彩楼。

    我原以为，依着她的性子，或许会在最热闹的地方显摆显摆，然是我想的多了。

    无常在殿前的楼阁上挂了彩灯，着了焕然一新的衣裳在外恭候。我托着下巴看着镜中的自己，染了黛色的羊毫却在手指尖打转圈。

    身后那偏头看书的人手指从泛了黄的书页子上落下，悠然道：“你对着镜子瞧了好一会了，究竟在看什么？”

    菱花镜中尚可瞧见他的影子，我牵了牵嘴角，甚是无味回了句：“本该是我亲自给沉玥一个大点的婚事，可如今挑了最为荒凉的地方，我知道他们兄妹是怕我难做，毕竟当年抚养他们兄妹招惹了不少闲话。”

    “你可是觉得亏欠她兄妹的？”他沉稳的气息偶尔见还能听见其碰杯盏的声音。

    扔了羊毫抓住镜前的面纱，敷在脸上，“有点吧，许是有些感情。”蕴热的气息罩在嘴边，我侧过身看他：“你应是没见过鬼市繁华的模样吧，今日便带你去看一看。”

    他刚挨着唇边的茶，又置回桌上：“甚好。”

    天帝果真是天帝，说话都这样威仪。我满是不好意思的拂了拂袖口，打量着他身着墨色锦袍只用了绛色的丝线勾出云朵的轮廓，大气而不失庄严，亦是点点头：“甚好，甚好。”

    诚然他不知道我连说了两个甚好究竟是什么意思，可还是被我一路扯到了珠玑鬼市。

    往年中都是同着颜玉去摸中弦鬼市的宝贝，只听说这珠玑鬼市没有其他鬼市热闹，每每鬼节都甚是清冷。只是今年同往年不一样，冥王的养女沉玥少君要在这抛绣球招亲，冥府的那些鬼差们同着她兄长殿中的小厮们都来帮忙，于是才添了几分热闹劲儿。

    不过大都是冲着沉玥少君而来。

    掐着时辰，我算了算还有片刻时间，便想着拖他去旁处看热闹。黑白无常被我提前支去绣楼那边帮衬沉钰与司命，如今便只剩下我两个人在鬼市上游荡。

    街市面上的影子的确比旁的鬼市要少许多，新鲜的东西也多了些。往年去鬼市那好东西都被小鬼们一早儿抢了去，每每都落了空。

    狐狸娘子在鬼市摆了个摊子，专卖各种人模样的小泥人儿。许是冥界的这些小鬼们大都会思念凡间的亲人，便提早让人在宣纸上绘了模样，届时只需要照着画上描轮廓便好。

    “依着往年的惯例，待会儿应该还有烟火。喏，你看见那绸缎上悬着的红灯笼么？那灯笼是出自一鬼之手糊的，不用费事挂上去，它自个儿便能寻着地方悬起来。”我抬手指着那红火的半边天，补了一句“应是同人间的天灯有的一比。”

    “是比较稀奇。”我好声讲解之后，他双袖垂地，嘴角挂着浅笑。

    狐狸娘子手中的泥人捏好之后，玉指便勾起一旁笔架子上的毛笔开始绘眉眼朱唇。

    “让一让，让一让。”

    狐狸娘子正提着心给泥人添上眉眼，却是被这平白一扰，手指颤了颤，整个泥人儿便在玉掌中化成一滩灰烬。

    “琉离少君说了，今日乃付仪君上的寿辰，狐狸娘子今日不做生意，给付仪君上捏上二十六尊贺寿像。”

    听着如此霸道的语气我放下手中把玩的汉白玉扇柄，偏头瞧了过去。他浅声问道：“琉离少君，是谁？”

    老板拂了脑门子上的水珠子：“她可是冥王殿下眼前的红人儿，这珠玑鬼市，何人敢同她作对，便是魂飞魄散永不超生。”

    影渊眉头紧了紧，负手似乎正准备询问我什么，我隔着面纱只露出一双水亮无辜的眼睛，同他轻轻摇头。

    “此言何解？”

    老板黑不溜秋的脸上只剩下一排洁白的牙齿在上下搅动，拿着袖子低头遮住迎面而来的光亮：“这付仪君上，原是人间修炼万年的老妖怪，听说之前献了一尊绝世仅有的宝贝给冥王殿下，得这宝贝者，可得日月高枕无忧。这琉离上君便是付仪君上之女，听说是冥王殿下亲自起的名儿。这等人物，自然是能在冥殿翻云覆雨。”

    语落之时，旁的那一边只听见一个空寂的声音静飘飘道：“小的只是本分做生意，少君今日断了小的财路，才命小的给君上捏寿像，殊不知小的向来不做亏本的买卖。”

    这两句话真正让我对这小狐狸刮目相看，软着声音同影渊道：“当年他父亲的确给了我一个宝贝，不过是一块渡修为的玉枕。其实他老爹当年乃是同崔判有些渊源，那时候冥界正好缺了打下手的人，便随意封了个上君。至于那琉离么，当年他爹的确是抱了娃在冥殿中同我讨个名字，正巧想到了颜玉，便随口说了个琉离。”

    他狭长的眸子似携了笑，嘴角弯起的模样像极了狐狸小仙口中的纸上仙人。“原来，是打着冥王的名，招摇撞骗来了。”

    清凉的空气中凝了股沁人的木兰花香，香车铜铃扬声清脆，骏马载着美人缓缓而归，珠帘内的女子弯月眉下一双眸皎若明珠。着了一袭翠色阑衫，骨节分明的玉指相扣，朱唇上扬。

    “不过是一个小小的狐狸精罢了，纵然是成了仙，也是排在最末。”她站在香车内甚是高傲的睥睨着矮她一头的狐狸娘子。

    狐狸娘子捏了兰花指，搭在胸前青丝上，经了沧桑了容颜上依旧风华绝代：“今日乃沉玥少君大喜之日，小狐适才见了司命大人，特命小狐捏一对新人娃娃赠给少君作为贺礼。”

    “沉玥那小贱人，今日同冥王讨了这番殊荣，不就是因为当日本君嘲笑她无父无母么？”她讥讽的话说的甚是刻薄。

    我下意识的心口沉重，面纱遮住了我脸上的风色，却唯有一人低下头，吐气如兰轻声道：“不必介怀，怀璧其罪。”

    是啊，沉玥她自幼便被养在冥殿，无父无母已然是硬伤。如今别人说的这些无情话，不过是因为妒忌么。

    “时辰快到了，我们走吧。”许是我没有想象中的那样大度，只心中酸苦的捞住身旁人的袖子，准备离开。

    耳畔传来狐狸娘子的声音：“少君乃冥界忠臣之后。”

    “听说当年那冥王可是亲自命人将沉玥她那死鬼老爹肉体带回了冥界，养在膝下那样多年，指不定便是冥王她自个儿不洁身自好，与旁人产下的私生子。”

    我昂头看着那高悬的红灯笼，烛光摇曳，可不知为何影渊那张脸却是沉得厉害。

    “这泥人多少文钱，也请姑娘给在下的娘子，捏上一个模样的。”他指间并拢伸进袖子中，变戏法般摸出两张冥币。

    我一时愣了眼，他何时身上会有冥币。偏过头见那被晾在一边的少君很是忿忿不平。倒是狐狸娘子，恐是一眼便看破我的真神，连忙笑嘻嘻道：“自然，小狐为尊客捏像，分文不要。”

    “多谢。”影渊平静的眸中像深渊不见底，垂下袖子那会儿顺便捞住我的手腕，握在温暖的掌心中。

    我怔了半个身子，偷偷的想挣扎，他却越握越紧。我拧了拧眉头，见狐狸娘子已经取出仙泥握在手心中施法，而那璀璨的光芒却未来得及落下便被一只手给抹了去。

    “狐狸，你到底什么意思，我爹今日大寿，你不许给别人做泥人！”

    狐狸娘子容色甚是冰凉，影渊依旧笑道：“少君纵然是身份尊贵，同别人抢东西，算的了什么。”

    此话如同春风扫绿叶，听着没有什么力度。却让她脸颊燥火起来：“你是说本君抢东西？你说对了，本君就是抢东西，本君……”

    后面的话我还在思索着她要脱口而出什么，旋即便是四下静悄悄的，围观的小鬼们也是黑着一张脸看着她不得动弹的狰狞面孔。

    “请。”他恭谦有礼，面上仿若真正没发生什么事一般。

    狐狸娘子会心一笑，拢了团光放在手心，须臾片刻便了了一尊像。还添了句：“家中小狐顽劣，最近贪恋了人间浮华，便在人间滞留了几百年。”

    我亦是低头默认，见他特意的将那泥人装进纹了莲花的锦盒置进袖中，无所事事道：“阿绫，我们走罢。”

