    

    我们把那个小男孩带回了铺子，我又问了他几句，可是小男孩知道的很少，尤其是他这个年纪，很多事情根本不懂，所以根本问不出什么来。

    望着小男孩，我心里忍不住的奇怪，人死之后阴魂离体，如果不入地狱就会慢慢的被阳间的阳气消耗掉，到最后魂飞魄散。

    可是这个小男孩如果真的是当年草庙村的人，那死了至少也有七八十年了，为什么一点事也没有？

    还有那古怪的草庙村，到底是怎样的一种存在，能够把整个村子里面的阴魂困住这几十年？

    事情只有去了草庙村才能够知道，不过很明显，那个地方并不是这么容易进去的。

    草庙村在现实中已经消失了几十年了，我估计那地方一定是进入了一处奇怪的空间，或者说是什么人布置的空间里面。

    那里面困着草庙村死去的阴魂，几十年不得超生。

    小男孩这里问不出什么，那就只有等到明天，那个小说作者来了之后才能清楚。

    现在的草庙村并不在阳间，一般人根本就进不去，那个家伙去年进去过一次 ，只是不知道他是无意间闯进去的还是本来就知道草庙村现在古怪的处境。

    鬼虽然是由人所变，可是人鬼殊途，人和鬼之间有着一条线，将人鬼分隔开来。

    这也就是为什么大部分人都看不到鬼的原因，那个草庙村是一出古怪的空间，一般人根本进不去，那个什么佬烟能够进去，似乎并没有那么简单。

    最关键的是，他不光进去了，而且还走了出来。

    看来这个扑街的小说写手，并不像表面上那么简单。

    一个灵异写手，讲的都是鬼怪，有点意思。

    人间和阳间彼此共存也相互对立，什么样的人最容易见到鬼？

    碰到了特殊的事情，在特殊的情况下偶尔看到了鬼，这是一类。

    天生有阴阳眼，或者修行术法的人，都能够看到鬼，不过这只是少数，世间有很大一本分人能够看到鬼并不是这些原因，而是因为他们的寿元将尽了。

    换句话说就是快死的人容易见到鬼。

    在那个时候，你虽然是活人，但即将变成死人，身上的死气已经开始加重了。

    这种加重，并非单纯地是指你生病了，重病缠身，可能也是指你即将遭遇不测，可能是一场车祸，可能是吃饭被噎死喝水被呛死，

    总之，

    你快挂了。

    然后你就很可能见鬼了，彼此之间的气场开始从对立变得融合起来，所最容易见到鬼。

    不过那个作者是去年进去的草庙村，已经过去一年了，到现在他还一点事也没有，那就证明，他也许并不简单。

    第二天早上除了木头和根生，所有人都等在铺子里，等着那个名叫‘愤怒的佬烟’的家伙，也不知道这家伙经历过什么，取了这么个难听的笔名，跟他的猥琐气质倒是挺相配的。

    可是一直等到九点多，还是没有看到一个鬼影。

    “老道，你说那家会不会不来了？”我有些无聊的对老道说道。

    老道叼着根烟屁股，摇了摇头，说道：“老板，你就放心吧，这种中年猥琐男难得约到个女人，一定会来的，况且那娘炮的头像那么漂亮，那家伙忍不住的。”

    端木清白了老道一眼，对我说道：“放心吧，老娘的魅力在那放着呢，那家伙一定会来的。”

    看到端木清一脸的自信，我不好再说什么，只有坐在门口静静的等着。

    离十点钟还有五分钟，一个男人出现在了铺子门口。

    我望了过去，只见那是一个三十五六岁的男人，相貌算是中等吧，微微的有些脱发，一张脸白生生的，有点文质彬彬的感觉。

    我望着男人，虽然他看上去并不猥琐，可是不知道是昨天晚上看过他和端木清的聊天记录的原因还是那家伙体内深藏的气质，我怎么看都觉得他有些猥琐。

    来到铺子门口的男人明显的愣了一下，因为现在铺子里面的所有人都在望着他，那种期盼的眼神让他感觉有些发毛。

    一个整天宅在家里写作的家伙哪里见过这种场面，顿时懵了。

    片刻之后他咽了一下口水，说道：“对不起，我...我走错地方了”

    “佬烟哥哥，没错，人家等你等了好久了。”这时候端木清望着男人笑着说道。

    听到端木清的声音，那家伙愣了一下，望着端木清，半天才有些不确定的问道：“你是纯情小表妹？”

    这是端木清的网名，我和老道一致认为这个名字恶心到了极点。

    听到男人的话，端木清点了点头，笑着招手道：“是我，佬烟哥哥，你快进来啊。”

    听到端木清的话，那个佬烟有些羞涩的笑了一下，然后朝里面走了进去。

    只不过走了几步，他终于回过神来，有些不确定的望着端木清说道：“你是个男的？”

    “是啊，佬烟哥哥你真厉害，一眼就看出来人家是个男的了。”端木清假装羞涩的笑着。

    看着端木清搔首弄姿的模样，我和老道对望了一眼，强忍着才没有当场吐出来，那家伙实在是太恶心了。

    听到端木清的话，那个佬烟明显的愣了一下，张大了嘴巴，半天才回过神来。

    努力的咽了一口唾沫，说道：“对不起，打扰了，我不是基佬。”

    说完，他转身就要走出铺子，脸上带着失望恶心的表情。

    我很理解他的心情，原本幻想的一场美丽约会，结果对方是个大吊萌妹，这换了谁也受不了。

    而且我看的出来，为了今天的这场约会，这哥们是特意打扮了，甚至还喷了香水，可是现实却把他美丽的幻想给击的粉碎，估计以后会留下不小的心理阴影。

    看到他就要走出铺子，我赶紧站了出来，站在了门口，挡住了他的退路，老道也站在我的旁边。

    看着我们两个，男人头上的冷汗都下来了，有些结巴的说道：“怎么，你们还用伪娘玩仙人跳吗？我可什么都没干！”        

