    候选人测试，上午六点。

    周轩跟着考斯特和真子来到了一处宽敞的练功场，那里早就有一群穿着背心的副驾驶候选人在等待了。

    周轩将鞋袜脱掉，然后走到了练功场中央。可能是因为在香港的缘故，这些候选人大多数都是华裔。而后在真子的安排下，他开始和那些候选人拿着一米多长的木棍比斗了起来。

    比斗的规则非常简单，双方拿着木棍比试，率先击中对方的算赢。其实这场比试关键在于查看候选者的协调性，而不是看比试的胜败。

    但周轩却不怎么在意候选人，所以也就没打算留手继续跟这些人慢慢纠缠。

    第一位比斗的候选人刚走出来跟周轩行礼，下一秒就比试就开始了。但随着“哒”的一声，那人瞬间被周轩一棍击中了肩头。第一位候选人还没有回过神来，眨眼间就被周轩给打败了。

    周轩微微一笑，没有再乘胜追击。

    这种比试对他来说，简直如同是跟三岁小孩玩耍，易如反掌。

    周轩身后的考斯特看到这一幕，不禁微微侧目。

    他到是没想到，周轩一出手就赢了。而且还赢的这么干脆利落，可见身手确实不弱。

    旁边的真子脸色都是不怎么好看，沉着脸阴晴不定。

    这些人怎么说都是她选出来的，现在输了她自己脸色自然也不好看。

    那些在外围观的人看到这一幕，私下也是议论纷纷。但大多数都是在吃惊，没想到周轩会这么厉害。

    周轩轻轻甩了一下手上的木棍，看着眼前的其他候选人笑着说道。

    “下一个。”

    随着时间慢慢流逝，一个又一个的人败在了周轩手下。

    “3:1。”

    “3:2。”

    “3:3。”

    随着真子嘴里报出的一声声胜负判决，周轩打赢的候选人越来越多。

    周轩赢一人，便得一小分。赢下四人，就算一大分。从开始到现在，周轩已经打败十来个人了。

    考斯特看着这一场场对决，脸上的思虑神情越来越重。而真子的脸色到是越来越难看，总觉得自己的脸面好像都丢光了。

    因为每一个候选者，面对周轩都是一个回合就输下阵来。这样根本看不出这些候选者有多厉害，只能体现出周轩有多么强大。

    周轩将眼前一个候选者打败后，转身对考斯特和真子说道。

    “这么打也太慢了，不如让他们一起上吧。”

    他要是再这么继续打下去，真的是浪费时间。那还不如让那些人一起上，更显得自己实力出众。

    真子听到这话，忍不住惊呼道。

    “什么？！”

    不知道是被周轩的狂妄所惊到，还是被周轩的实力所吓倒，或者两者兼有。

    周轩却对着真子笑了笑，然后随手挥了下棍子说道。

    “我觉得一个个上浪费时间，所以我想打十个。”

    现在就是要锋芒毕露，不然可得不到什么话语权。

    真子满脸为难的望着周轩，开口劝说道。

    “贝克特先生，我觉得你……”

    周轩没等真子说完话，直接用木棍遥遥指着真子，微微一笑说道。

    “你也可以来，赢了我就都听你的。”

