     

    几天时间就这样过去。

    在吴氏老中医内的苏浩，默默盘算着时间，一个月时期马上就要到了，他等待了许久的医学大会，也终于将要召开。

    也就是三天之后，到时医学大会就会召开。

    而他也将作为萧天的弟子，同时也是长生医药的董事长，出席此次大会。

    他倒是好奇，这数年一度的大会，将会给他带了多少惊喜？

    又或者，是他给参与这场大会的其他人，带去惊喜？

    时间到了晚上，苏浩准备下班离开的时候，突然听到了门外传来一声惊呼。

    “你干什么？”

    “快点救火！”

    “救命啊！”

    吴巧兮的声音远远传来。

    而且听起来十分着急，苏浩听到了之后，立马快步往门口赶过去。

    同时还有一道身影比他更快。

    自然就是皮相灵，这段时间她在吴氏老中医跟吴巧兮一起生活，过得十分愉悦，甚至都已经几乎把吴巧兮当成了自己的亲姐姐了。

    见她遭遇凶险，皮相灵比起苏浩还要更加着急。

    两人一起赶了出去，远远就看到一道黑影快速冲到了巷子深处，将要离开此地。

    皮相灵下意识就要追过去。

    但是吴巧兮却拉住了她，“别过去了，快点救火吧！”

    “什么？”

    苏浩愣了一下。

    他往那边看过去，发现他们诊所外墙四周，已经被人泼了不少汽油，并且也已经燃烧了起来。

    附近不少建筑都是木制结构的，这要是烧起来的话，那绝对是要命的事情。

    他们几个可以从容离开，但是附近还住了不少老人。

    而且这片区域的住户，也都是普通人，要是把他们的房子也烧了的话，那么就是大事！

    谁愿意把自己一辈子的心血付之一炬？

    所以苏浩赶忙招呼了起来，开始通知四周的邻居，让他们过来帮忙救火。

    花了足足半个小时时间，终于把火势控制住了。

    幸好只是在外墙烧了一圈，四周都已经变成了黑色，但其他地方倒是没有烧起来。

    在事情结束了之后，苏浩谢过了附近的邻居，各自散场。

    回了诊所内，此时也已经到了晚上。

    苏浩皱眉看着吴巧兮，无奈说道：“那小子怎么会故意放火？”

    “我怎么知道？应该你得罪人了吧？”

    吴巧兮跟皮相灵都不是会得罪人的样子，她们当中一个日常不出门，而且出门的话，要是有什么冲突，也不至于闹成这样。

    而皮相灵要是没有吴巧兮陪着，她都不太敢出门的。

    更加不用说跟别人结仇了！

    苏浩第一时间就想到了欧阳天，不会是那家伙为了之前的事情，找他麻烦吧？

    要是这样的话，那么这事可就不能这样算了！

    但是他又觉得事情没有那么简单，毕竟欧阳天要找他报复的话，那家伙就算是脑子不好使，应该都不会使用这种特殊的手法。

    毕竟这样做，只能给苏浩这边带来损失，他们又不会得到什么好处。

    更关键的是，他应该也知道，就这点手段是奈何不了苏浩的。

    最后苏浩的报复，则是会让他损失更大。

    这确实不像是欧阳天的手笔，那家伙就算是蠢货，也终究还是一个生意人。

    这样的事情他不会去做。

    那么还有什么人？

    苏浩默默想着，自己除了得罪了天擎集团，还能得罪谁？

    蓦然间，他想到了修罗道……

    要是他们的话，那么这事就非常麻烦了！

    苏浩皱眉不已，不管是什么人，自己的敌人都是非常棘手的存在。

    既然对方已经开始了行动，他要是什么都不知道的话，那么就有可能陷入被动当中，所以现在最要紧的事情，还是把幕后黑手调查清楚再说。

    之后再想着如何应对。

    吴巧兮二人见苏浩思考了许久，眼神发生了变化，吴巧兮急忙说道：“你是不是有想法了？”

    毕竟这也是她的家，她比苏浩更加着急。

    她可不希望跟皮相灵睡觉的时候，突然被人一把火烧了个精光。

    而且刚才那家伙明显非常业余。

    如果他换一个时间点，在他们彻底下班了之后，再来放火的话，那么火势应该也不会是如今这样子。

    苏浩沉吟说道：“我会让飞鸟会那边帮着调查一下的，这两天你们两个都小心些。”

    “我知道了，我会保护好吴姐姐的。”

    皮相灵连连点头。

    随后苏浩通知了秦刀那边，这事还需要他的帮助，让他打听一下，附近这些势力，是不是最近收到了什么人的指示。

    像这样的事情，就算是修罗道的人命令去做的，那么也应该由底层的一些混混来做。

    刚才那家伙就很像是附近的混混。

    听了苏浩所说的话，秦刀那边满口答应下来，点头说道：“放心吧，这事我会调查清楚的，明天就会给你答案。”

    “那就好，麻烦你了。”

    说完之后，苏浩挂断了电话。

    随后他就离开了吴氏老中医，一晚上时间，他都在思考这事到底是怎么回事。

    自己的敌人应该不至于做如此卑劣的事情，到底是什么人？

    太过幼稚！

    但又给他造成了骚扰的效果。

    医学大会只有几天时间了，苏浩准备在医学大会上宣传萧天的名声，所以他不希望有其他事情分心。

    但这一次，他还是不得不分心了。

    时间很快到了第二天。

    苏浩赶去了诊所，并没有看到什么异常，吴巧兮也说没有出现什么意外。

    秦刀那边的电话，也如约打了过来。

    不过他并没有兑现自己的诺言，答案反正是没有的，不过倒是发现了一些线索。

    “你说的那个人，极有可能是你们那片巷子附近一个叫做天水会的势力的人，我想你可以过去试探一番，要是真是他们的话，喊我派人过去就行了，我会秦九配合你的。”

    到时恐怕就不只是试探那么简单了。

    前提是，苏浩可以试探清楚，这事是不是他们做的。

    放下电话之后，苏浩让皮相灵留在诊所内陪着吴巧兮，而他则是出门往天水会赶过去。

    这是附近一个半黑不白的地下势力，他们也有自己的产业，不过都是夜总会、酒吧这样的产业，不过如今并没有其他地方繁华，所以生意不算好。

    这样的势力，也没有多少人在意。

    

