    第38章 戴沐白？一刀解决！

    戴沐白明显没有三千年的魂兽强，所以陈羽毫不犹豫的，直接一刀斩了过去。

    陈羽的一记拔刀斩，将原本上千斤重的新手刀，雷霆万钧的斩向了戴沐白。

    戴沐白看到陈羽率先攻击，也是怒了，现在的小子也未免太嚣张了吧？

    他从来都不是一个有耐心的人，但他的好胜之心却格外强，看到陈羽向自己攻来，冷笑一声。

    随后强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中。

    第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，将周围的藤蔓都挡在外面无法近身。

    紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚。

    伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球，从他口中喷吐而出。

    “轰！”

    在猛烈的撞击之下，戴沐白直接被陈羽这一击斩飞数十米，从酒店大堂直接轰出门口大街上。

    虽然戴沐白的攻势看上去更加的炫目，但是在陈羽恐怖的实力之下，并没有任何的反抗之力。

    毕竟陈羽可是四环魂宗，拥有四个五千年魂环的魂宗，而且经过仙草的进化以后。

    陈羽现在的纯力量，已经来到了一种骇人的境界，更别说加上中级新手刀了。

    “花里胡哨！”

    陈羽嘀咕一声，没有再管戴沐白，而是转头看向唐三二人，诡异的笑了一声。

    随后看向王经理说道：“王经理，你们这真的只有一间房了吗？”

    陈羽的语气很是平淡，可是听在王经理的耳中，却像是死亡乐章一样。

    刚才倒飞出去的那人是谁？那可是戴少啊，拥有大背景的青年才俊。

    可是在陈羽手里，却连一招挡不住，直接被一刀轰飞，这种人物，王经理还敢得罪吗？

    果然，听到陈羽的问话以后，王经理恭恭敬敬的说道：

    “这位公子，还有别的房间，够三位住的。”

    听到王经理的回答，陈羽这才满意的点点头，他之前看到了前台暧昧的眼神。

    知道对方这里肯定是有多的房间的，不过是想要撮合唐三和小舞罢了。

    而且还有一个点是陈羽不知道得，那就是酒店要随时留几间客房出来。

    以免较为尊贵的客户来了没有房间，那样对他们酒店的生意，是会有影响的。

    听到王经理的回答以后，陈羽挑衅的看了小舞两眼，随后对着王经理说道：

    “给我们开三间房，一人一间，对了，这损失怎么赔？”

    自己说出的话，还是要去兑现的，说了损失我负责，那就是我负责。

    ——陈羽如是想道。

    “这位公子，您这不是折煞小人吗？这都没有损坏，不用赔，另外三位的住宿，小人请了。”

    王经理掐媚的对着陈羽说道，像陈羽这种高级别魂师，完全配得上他如此卑躬屈膝。

    在这个世界，强大的魂师就是王法，就是规则！

    闻言，陈羽朝着四周看去，果然自己和戴沐白战斗，并没有带来什么损坏。

    因为戴沐白直接被自己一击轰飞了，并没有损坏到其他物品。

    点了点头，陈羽朝着前台指的地方走去，随后丢了十枚金币在柜台之上。

    平淡的声音传来：“说了本少赔，那就赔，不管坏不坏。”

    在陈羽想来，自己好不容易装一次逼，怎么会不把它装圆满呢？

    ——不忘初心，方得始终……

    王经理：“……”

    前台：“……”

    叹息一声，王经理对着前台说道：“正常收费吧。”

    随后拿起了八枚金币揣到自己怀中，然后便是急忙的来到了酒店门口。

    此时的戴沐白，正在两位双胞胎女郎的扶持下，恨恨的看着酒店之中。

    戴沐白发誓，他来索托城这几年，从没有受到过如此大辱，他必须要报复！

    就在戴沐白怒火中烧的时候，王经理点头哈腰的从酒店大堂里面走了出来。

    “戴少，您没事吧？实在是我不好，没给下边人交代清楚，您请勿怪。”

    “哼，王经理，你很不错！给你一个机会，给我去调查一下，刚才揍我那个家伙什么来历！”

    看到王经理出来，戴沐白更加生气，但是性格高傲的他，注定也不可能和一个普通人计较。

    于是只能安排对方去做一点事情，对自己有帮助的事情！

    “是是是！小人这就去办！”王经理赶忙回答道，但是心中不由得在吐槽着。

    人家年纪比你还小的前提下，不动用魂力，一招便能秒杀动用魂力的你。

    就这你还想去报复？莫不是失了智。

    但是心里想法肯定不敢说出来，只能答应着，回头不去办这个事，或者拖拉一下便是。

    “我们走！”

    戴沐白恨恨的捏了两把双胞胎女伴，便是不甘的离开了玫瑰酒店的区域之内。

    “小舞，你今天一个人睡了，别做噩梦啊。”

    来到酒店客房的通道里面以后，陈羽贱兮兮的对着小舞说道，对于这种搞破坏，他最在行了。

    “可恶的陈羽，本小姐记住你了！”看着陈羽贱兮兮的样子，小舞不由得咬牙切齿的说道。

    “记住我又能怎样？你还能把我怎么办？”

    对于小舞的威胁，陈羽一向是不予理睬，打又打不过自己，又没自己有钱，你拿什么威胁我？

    “你……哼！”小舞气结，随后转头看向唐三，“小三你真的不和我睡吗？”

    唐三懵逼的看着小舞，又看了看陈羽，结巴的说道：“我……我…”

    “好了，别我我我的了，想睡你就去睡，看你这怂样。”看到结巴的唐三，陈羽气不打一处来。

    太怂了！

    “好吧，那我陪小舞修炼了。”得到陈羽的首肯，唐三这才敢做出决定。

    接下来陈羽也没多说，直接开门走向了自己的房间，这一个星期的赶路，他也是有些倦了。

    进门以后，陈羽关上门窗洗了个澡，随后便是爬到了大床上休息了起来。

    “史莱克学院，我来了，我倒要看看，能培养出七位神的学院，到底是何方神圣！”

    躺在床上，陈羽呢喃一声，便是闭眼睡了过去！

    ………

    (本章完)

