    第23章 还是先低调点吧

    仙音缭绕于虚空，让人分辨不出声音传来的方向，就好似出现在天地间每一个角落一般。

    莫说是尊龙宗的那些弟子和长老，即便深居在尊龙宗深处的尊龙宗主也无法辨别声音来源。

    不过从笼罩于天地间的气息，一些实力强横之辈已经猜出这是有人凝聚了灵物至宝。

    天地异象出现，不但惊动了尊龙宗，甚至吸引了整个大荒州的目光。

    无数强者抬起头仰望虚空，朝着尊龙宗的方向看来。

    “不愧是大荒州第一宗门，底蕴非凡啊。”

    “道韵天成，竟然引发了天地异象？又是一个惊才绝艳的天之骄子出现了。”

    “哎...我们宗门怎么就没有这样的人物？”

    一些宗门和散修不禁为之动容，可惜那里是尊龙宗，并不是他们能轻易涉足的。

    既然天地异象出现在尊龙宗地界，那就必然会被尊龙宗收入囊中。

    谁敢出手抢夺？便是与尊龙宗为敌。

    尊龙宗传承万古，作为大荒州的第一宗门，正派之首...即便是那些魔宗邪修也不敢轻易闯入尊龙宗地界。

    尊龙宗深处，又是那处别院之中。

    一位老者抬头望着虚空：“前几日刚刚有人奠定后天道基，今日竟然有人融合了道胎？”

    “后天道基，我可以不在意！”

    “可这融合道胎之人...却必须是我尊龙宗的弟子才行！”

    一阵音爆之声响起，老者的身影突然消失不见。

    短短片刻之后，他的身影便已经出现在了尊龙宗大殿之中，高坐于宗主宝座之上。

    这一刻，老者好似换了一个人似的，深邃的双眼之中散发着淡淡的光芒，犹如星辰汇聚一般，身后柔和的光芒洒落，浩瀚的气息从他的身体之中涌出，竟然让人产生一种膜拜的冲动。

    “传本座之令...找出引动天地异象之人，并收入内门，传承我尊龙宗道法！”

    “是，宗主！”

    ...

    山洞中，莫尊满目惊喜的站起身来。

    “终于彻底融合了。”

    下意识的，莫尊便打开了自己的人物信息。

    结果一看之下，心瞬间凉了半截。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体五重

    【命格】：天之骄子（金）

    【命数】：长老关注（绿）、神凤青睐（紫）、厄难青睐（红）、混元道胎（金）、先天道基（紫）、外门惊动（黄）、登堂入室（黄）、宗主关注（红）

    【人生剧本】：《万古》配角、《凤舞九天》配角

    长老关注（绿）：你获得洛风长老的关注，洛风长老承诺若是你能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，便破格准你重回外门。

    神凤青睐（紫）：神凤转世的月灵儿对你心生爱意，使你开启新的人生剧本。

    厄难青睐（红）：拥有厄难毒体的萧薰儿对你心生爱意。

    混元道胎（金）：你成功融合混元道胎，境界突破浑然天成，将不再存在境界枷锁。

    先天道基（紫）：你在融合混元道胎之后，后天道基成功洗练成先天道基，对道门功法拥有了更强大的悟性。

    外门惊动（黄）：一日后，封修将你唤至他的别院，准备检验你的《离火剑诀》，却发现你竟已经突破到了炼体五重，大为惊讶！随后封修将境界压制在连体五重与你交手...一百余招过后，封修竟败于你手，让封修震撼无比，消息传出，惊动整个宗门。

    登堂入室（黄）：两日后，一位内门长老问询而来，并发现你拥有混元道胎...于是直接将你收入内门。

    宗主关注（红）：你获得尊龙宗主的关注。

    魔门刺杀（黑）：三日后，你拥有混元道胎的消息传遍整个大荒州...又过了十日，你被数位魔门高手刺杀，混元道胎被强行剥离。

    ...

    果不其然，莫尊的命格已经发生了翻天覆地的变化，直接让他成了天之骄子，拥有了一个金色的命格。

    不过单单这一个命格还远无法与叶天纵、月灵儿相提并论。

    叶天纵身为《万古》主角，拥有两个金色命格...帝尊转世（金）、天之骄子（金）！

    月灵儿身为《凤舞九天》主角，同样拥有两个金色命格...神凤转世（金）天命之女（金）！

    一行行看过去。

    “我的境界依旧是炼体五重，可是在和封修切磋之后，却能在百招之后剩他？在此之前，每一次模拟我都是和他战了两百余招然后打成平手啊。”

    “而且这一次切磋之后找上我的竟然不再是洛风长老了，而是一位内门长老，还破格让我成了内门弟子？”

    “获得了宗主关注...这都是好事，很配得上天之骄子这个命格。”

    “可魔宗刺杀又是什么鬼？”

    “魔门饱含了各大邪派势力，其中鬼风宗也是魔门之一...他们是不想让我成长起来，所以将我扼杀在摇篮里？”

    “MMP啊，看样子我还不能暴露自己拥有混元道胎，否则就算我能成为内门弟子，能得到宗主关注，以后也会遭受魔门强者无休止的暗杀...受不起，受不起！”

    “先低调一点，把混元道胎的事情完全隐藏起来，等实力再提升一些之后，再被宗主关注也不迟...那时有了一些自保的能力，也可以让我应付一下魔门强者！”

    此时，莫尊还不知道外界引起的天地异象，也不知道这异象已经惊动了整个大荒州，就连尊龙宗主也已经派人在寻找他。

    莫尊闭上双眼，再次感受一下身体的变化。

    此时，他能清晰的感受到周围灵气的波动。

    躲藏在枯骨头颅中黑曜玄蛇的心跳声，甚至洞穴之外那一草一木的呼吸都能感知的一清二楚。

    感悟天地，天人合一，便是如此。

    “已经窝了三天了，是时候离开这里了！”

    莫尊来到枯骨头颅前，莫尊将手伸向黑曜玄蛇。

    黑曜玄蛇眨了眨眼睛，先是犹豫了一下，然后便从头骨的眼眶中爬了出来，直接钻入到了莫尊的袖口中。

    “嘤嘤！”

    “我现在没吃的，等从这里离开之后，保证将你喂饱！”

    (本章完)

