    第两百五十五章：地方建设乱象

    天下鼎革，帝国成立，那些满清的遗老遗少们，以及北洋政府的大小官员们，都一个个的被遗忘在了社会的角落里。撕天-www.kl05.com手机小说站点（wap.kl05.com）

    那些大有资本的北洋人士，则已为帝国收编，有的闲养着，有的打发回去养老，有的则进了军中实干去了。

    “话说今中华统一，四疆皆定，我等帝国子民，昔日满清治下，生活困苦，吃食穿用皆为拮据，子弟无钱可入学堂。今日元首应允，保天下子民吃穿无忧，用度不苦，老有所养少有所教，病苦之费亦可减免。我等当努力响应元首号召，首先团结不内斗，因为我们皆为炎黄子孙，血脉相连。只有团结，我们才能复兴中华。再则，我等当敬业奉献，努力生产，做好本职，不可吃着东边的还看着西边的，怠慢了本职工作，要努力专研本职，以让自己做得更好……”

    广播里传来一个说书节目的声音，说书节目今日不说书了，改说元首号召，但广播下去聚集了一大群人。

    有的人则在家中用收音机收听，当前收音机属于愈发普及的东西，基本上很多人家中都有这玩意。

    近些天，整个帝国上下都开始宣传这些东西，因为国家宣传机器已经开始高效运转了，不管是报纸还是广播，或是茶馆里说书丈夫，都在宣传元首上任有发出的号召。

    总的来说，号召就是民族团结、敬业奉献两个方面，比较精简，容易学习。

    整个帝国内部的人民都沉浸在一股莫名的兴奋之中，因为昔日的枷锁，已挣脱不见，随之而来的是种种以前想都不敢想的社会福利以及政府的扶持政策。

    当前媒体舆论称之为：“全中国人民都解放了。”

    在那些刚解放的省份，地方政府官员面临的首要任务就是带领人民群众脱贫，要想富先修路，这是元首多年以前就提出的理论了。

    因此修建基础的交通设施是各省各地区政府抓破脑袋都想急切搞定的问题，但没钱啊很多地方都是一穷二白的，建设部的钱虽然多，但如果地方政府的基础建设资金都由建设部来拨款，那把整个建设部卖了也不值那么多钱啊

    没钱自然就是找银行贷款，最财大气粗的就是国舅爷李盛国管理的华东集团，当前中国最庞大的银行，其次就是工商银行，是一个合资银行，以前上海的那些钱庄多被工商银行所吞并，施行的是股份制。工商银行是中国当前第二大银行，由陈光甫管理，发展势头也很猛。第三则是晋中银行，本是山西省省长阎长官所设，吞并了众多晋商钱庄，资本也很强大，很快成为中国第三大银行，不过主要股份现在控制在华东集团手上，因为阎长官把这家银行卖给帝国元首了。

    三家银行在中国属于绝对的主宰，而外资银行受监管力度大，加上民族意识复苏，很少人会去把钱存到这些外资银行手上。

    帝国政府近期正在着手清理那些外资银行在中国发行的纸钞，这些纸钞发行泛滥，币值大跌。不过既然帝国政府已经出面，那么这些外资银行吞多少钱进去，就得吐多少钱出来。

    外资银行在中国内部的投资是有很多限制的，各类重要行业不能涉及，但采矿业却是对这些外资银行、企业开放的。当然，这些外资银行投资的矿业公司，是买不到政府提供的先进采挖设备的。

    开放矿业开采，这是中美两国之间互相开放的，美国可以在中国采矿，中国也可以在美国采矿。

    看谁挖得过谁就是了，不过显然是中国占了上风，中美双方的贸易摩擦和国家壁垒较之以前增加了许多，现在美国来中国做生意已经不太好做了，中国去美国做生意也不太好做。当然双方也各有手段，例如把资本伪装起来进入对方内部，从而又进行商业刺探活动等等。

    中国成功的将阿布洛特集团安插进了美国，美国政府之前的确注意过这家集团，但随着中方的撤资，美国政府也消除了顾虑。

    之前阿布洛特集团是有夏钧49的股份的，不过塔娜连女儿都帮他生下来了，夏钧也就把股份全交到了塔娜手上。

    像这种撤资行为在中国海外资产身上很普遍，例如中方用技术换取到了某企业的股份，当这家企业发展得差不多了，就撤资走人，因此美国政府也未对阿布洛特集团有所怀疑，至于阿布洛特的老板与中华帝国元首的关系，这属于之前华东政府的高度机密。

    而国际资本所暗中掌控的钉子也不少，之前中国分裂割据，几大势力间明面的暗中的冲突不断，很多资本商人还是以为给洋人做事是很有前途的，因此为之卖命还甘之如饴。

    这类资本商人，很多在这次夏钧的整治行动中都被列入了名单之中，而华夏会内部的商人，则清一色是民族资本商人，他们的起家过程都被仔细调查过，若有外资操纵迹象则不与吸纳入会。华夏会是一个非公开的团体，在已经进入了资本垄断的时期，养商是一个国家的资本扶持政策，谁能被列入被培养名单里，就不会在发迹中就受到资本的打压。那些表现出来有潜力的商人，就算是资本小一些，都会被吸纳进华夏会的外部中，以防止被国际资本所染指。

    话说各地地方政府要贷款修路，数量之庞大，扰的李盛国连忙给姐夫打电话">，电话">一通，李盛国便叫道：“姐夫，不好了。”

    “什么事又不好了？”夏钧不解的问，每次这小舅子会给他打电话">，多是报忧来的，夏钧也都习惯了，因此很淡定。

    “那个，现在地方政府都想要发展，首先就想修路，一个个代表的数目报得一个比一个大。当然了，钱是其次问题，不是咱们拿不出那么多钱来，是怕这施工成本太高，到时候就不划算了。”李盛国在电话">里叫道。

    “那你说说怎么不划算？”夏钧笑着问道。

    李盛国说道：“当然不划算了，首先一些省份连铁路都不通，这施工材料从外省运就得走公路，那么运输成本首先就上去了，材料费用也就上去了不是。就算是有铁路的省份，从邻省运还好些，若是从更远的省份去运，那就极不划算了是不。另外还有一个问题就是，现在工程队又没那么多，地方政府急着上马修路，很容易搞出豆腐渣工程，就算不是故意的，那也会出很多乱象，到时候要整改还不知道要花多少钱，这要是一折腾，银行业盈利方面还不给搞地一塌糊涂。”

    “嗯”夏钧在电话">那头点了点头，赞许道：“说得不错。”

    “所以嘛姐夫你尽快出面叫停一下，另外给出个具体的发展方案，先后顺序先弄清楚了再说贷款。”李盛国却是不见兔子不撒鹰，在地方不规范的情况下他自然不能把贷款放下去了，万一地方政府还不上，还不是中央政府买账。现在华东集团和政府又分不清楚，到时候估计得摊在银行这边。

    “好，好，明天朝会时我让下面给出个规划出来。”夏钧笑着应道。

    ……

    翌日，时值七天一次的大朝会，内阁、各部门齐聚一堂。

    朝会在行政部大楼一层举行，夏钧坐于上座，其他文武百官则坐于下方两侧，段祺瑞和轩宇、刘文洪等中央军官坐在前排位置。

    位置的安排不是两侧单列，而是每一列安排了四个位置，这四个把位置无谓谁高谁低，如果有需要，还可以再加到五把、六把……

    而在文官方面，梁启超也位列其中，梁启超挂牌帝国翰林院大学士，帝国翰林院一定程度上仿造宋制，翰林院学士充当皇帝顾问的角色，同时也是一个带着浓重学术色彩的机构。

    有人猜测，当前帝国翰林院不仅仅是顾问角色，未来内阁首辅如果换人，有可能从翰林院选拔。

    首先因为这是皇帝的顾问，与皇帝接触交流多，再则能入翰林院者，皆为有才能之人，专攻政治、学术。

    如若某人有才得之垂青，又因无有一定资历而难服众，则先安排进翰林院里当上一段的皇帝顾问，也适当的展露一下才能，然后再行提拔。

    不过谁都明白，梁启超当内阁首辅是门都没有的，因为他不是坚实的帝制派，给他这个帝国翰林院大学士的职务，实乃看他是当今中国名誉最高的大文豪，这样被社会公认的人才都打发回家了，那人们说起此事来话总是比较难听的。

    而且翰林大学士并非是儒家的地盘，法家、兵家、农家、工家、经济家、纵横家、道家反而占据了主导，其中又以法家、兵家、农家、经济家、纵横家为主，道家为辅。

    说白了，这就是帝国的一个‘专家部’，各领域的专家只要是帝国要向专业人士咨询的领域，对该领域有精深研究的人才皆可为学士，不过大学士就必须是那种久经考验，却有才能之人方可担任。

    不过领域有重有轻，可就任大学士的多为主要领域，其中儒家也就梁启超这么一个大学士，不过梁启超并非是太坚持儒家思想的文人，反而是有改革色彩的，再则现在也在反省自己的思想，因此才得了个大学士。

    其中纵横家则是当前的‘国际战略家’，纵横家是中国战国时以纵横捭阖之策游说诸侯，从事政治、外交活动的谋士。列为诸子百家之一。主要代表人物是苏秦、张仪等。创始人鬼谷子，主要言论传于《战国策》。

    战国时南与北合为纵，西与东连为横，苏秦力主燕、赵、韩、魏、齐、楚合纵以拒秦，张仪则力破合纵，连横六国分别事秦，纵横家由此得名。他们的活动对于战国时政治、军事格局的变化有重要的影响。

    《战国策》对其活动有大量记载。据《汉书?艺文志》记载，纵横家曾有著作「十六家百七篇」。

    帝国当前大量恢复古称，翰林院也已非儒家之地盘，纵横家是帝国最重要的顾问之一，与兵家、法家地位相齐，就是人才稀缺，暂时也就五位学士，还未有可就任大学士者。

    地位排在第二线的则是工家、农家、经济家，分属工、农、商，这三个方面的专家是夏钧咨询最为频繁的。

    “诸公，近来可有启奏之事？”夏钧对在场众人问道，一般会在这种大规模朝会里议论的，都不是国家机密，主要是一些法制、工商业发展政策的讨论。至于涉及到军事机密、外交政策、经济调控等问题，都是秘密的高层会议。

    做为帝国元首，夏钧对在场众人给与充分尊重，不唤之为爱卿，而唤之为诸公，毕竟现在还不是皇帝，不能完全按照皇帝的制度来。

    “翰林院经济家大学士李盛国有奏。”李盛国起身道。

    钧说道。

    “启禀元首，地方政府建设乱象频出，不顾自身局限，皆要出资修筑铁路、公路、大桥，前来银行讨要借贷蔚然成风，一地为之，各地皆为效仿。”李盛国就问题做了一个简单的汇报。

    夏钧点了点头，问道：“诸公可有看法。”

    游正斌听了后问道，“李大学士，那你借还是未借？”

    “未借，当前我们的工程队数量不足，具体的说是工程太多，工程师和技工皆不足以应付如此规模庞大的工程数量。”

    “那具体大到什么程度？”阎锡山问。

    李盛国掏出材料，看着说道：“就这半个月来，已有近二十三个省份，八十六个县城的地方政府前来贷款，要求借贷金额高达十三亿元，而且还有地方政府的贷款申请单递交上来。”

    “问题确实比较严重，当前我们的施工能力已经用到极致了，严格的说是从建安起家时，各工程队的工程就没有停下过，虽然如今人才培养已经走上了一定规模，但显然没办法应付如此庞大的工程量。”夏钧出声说道，然后对许文博说道：“建设部散会后马上统计一下未来一段时间内我们有能力建造的工程量是多少，我们再按照工程量来给地方工程名额，诸公如何？”

    ——————

    作休时间颠倒掉了，今天起得太早，又睡了个回笼觉，结果醒来时已是快七点了。。。请各位同学恕罪--

    第两百五十五章：地方建设乱象.

    第两百五十五章：地方建设乱象，到网址

    ！