    人群各处，除榜首徐龙浩和第十位的裴玉以外，其余前十翘楚均已到场。

    见高晋登台，众翘楚们纷纷侧目。

    高晋环顾台下人群，很快找到了以尧婵为首的几名太清宫弟子，发现金郁香没有到场后，不由得蹙了蹙眉头。

    晃神间，一名黑衣青年在呼声中飞跃登台，肤白俊俏，气质不凡。

    “仙资榜第九位，北宏图，恭候多时！”黑衣青年手摇折扇，自报家门。

    “懂了。”高晋抬头看了眼仙资榜方碑上北宏图的名字，了然点头，指尖随手指向仙资榜方碑，凌厉的剑芒激射而出。

    嗡~！

    在全场一众惊呼声中，仙资榜金光冲天而起。

    当然，人们惊讶的并非金色光束，而是高晋弹指间射出的剑芒，但凡有点眼力，都能感知到那剑芒恐怖的威力。

    “嘶~我怎么感觉这家伙又变强了呢？”人群中，胡汉山暗暗咋舌。

    “也许他本身就这么强呢？”旁边刀魅旦笑道。

    “也是。”胡汉山哑然点头：“不管怎么说，今天应该是能看到他的真正实力了。”

    一旁鲁人贾赞同道：“我有种预感，高晋有希望跟徐龙浩一争高下。”

    “这个应该不至于吧？”刀魅旦错愕道：“徐龙浩在榜首都坐了三年了，至今都没人能探出他真正的实力，高晋虽然也很逆天，但想要击败徐龙浩，恐怕还差点意思。”

    “话是这么说没错，可我就是有这个预感。”鲁人贾沉吟道。

    此时，全场的嘈杂声已经安静下来，广场内外无数双眼睛都聚集在高晋和北宏图两人身上，期待着接下来的龙争虎斗。

    高晋发出挑战后，顺势用晶眼探查了北宏图一番，262点战斗力，还不错的样子。

    “希望这次能一口气冲下去，别再墨迹七天了。”高晋摇头轻叹间，掏出了小法巨。

    北宏图轻笑道：“这个你可以放心，除了徐龙浩没有到场，该来的都来了。”

    “是吗？那敢情好。”高晋眼眸放光：“来来来，咱们速战速决！”

    “那就要看兄台有没有这个本事了~！”北宏图傲然一笑，手中折扇收起的瞬间，一串串神秘的金色字符如烟雾般在他周身浮现，温和而又浑厚的气息扩散开来。

    高晋惊讶着看了眼北宏图周身的金色字符，稍微来了点兴趣。

    “兄台以一己之力，重挫我葬魂海才俊。”北宏图神情严肃，眼神中透着一股子傲气，“今日便由我来终结你的冲榜之路吧！”

    高晋哭笑不得的摇摇头，发现这帮人的偶像包袱一个比一个重。

    “行行行，让我看看你怎么终结我。”

    话音刚落，只见北宏图折扇一挥，嘴角勾起一抹自信的微笑。

    下一刻，一串串神秘的金色字符便如雨后春笋般从对战台各处升起。

    高晋正准备迎击，却发现身体和手脚已经被一串串金色字符缠绕，如锁链般绑住了他的动作。

    “有点意思哈~！”

    高晋饶有兴致的笑了笑，不败金身开启，全身呈现出一层暗金色的微光。

    这些字符只是束缚了他的行动，并不妨碍他释放法术类技能。

    北宏图明显提前做足了功课，知道高晋有神念类控制技能，所以一直跟高晋保持着一定距离，使用远程法术进行输出。

    嗖！嗖！嗖！

    只见他单手展开折扇，连环扇出三道气流涌动的风刃，并以一种刁钻的角度，斩向高晋的要害部位。

    然而，就在所有人以为高晋将要暂时落于下风之时。

    一阵阵剑气的嗡鸣声从高晋体内传出，紧接着，一层由剑气组成的罡气护盾浮现在高晋体外。

    锵！锵！锵！

    风刃与剑罡碰撞，发出阵阵刀剑交锋之声。

    虽然没能突破剑罡的防护，但却在高晋头顶打出三道八千多的伤害数字。

    随手一招技能打掉高晋两万四的血量，足矣说明北宏图的实力。

    “好强的护体罡气，竟然完全抵挡风流绞杀的破坏力！”

    北宏图心下一惊，要知道，他这招风流绞杀可是精通技能，本身就自带不俗的切割效果，精通之后，切割效果更是恐怖。

    一般对手少说也得被他蹭掉几十点生命力才对。

    可高晋竟然挡下了风流绞杀的切割效果。

    然而，更让他震惊的还在后面。

    就在他准备继续进攻之时，却见高晋已经挣脱金色字符的束缚，并顺势给自己加了一口药灵术，瞬间恢复4440点血量。

    当然，回血不是重点，重点是高晋这么快就挣脱了金色字符的束缚。

    一时间，无论是北宏图被人，还是台下观众人群，纷纷倒吸一口凉气。

    “怎么可能？”北宏图大惊失色，“莫非他有什么减弱控制的能力？”

    殊不知，高晋的生命层次高出了他一大截，而且高晋本身也是主修神念，神识属性也不低，但凡是跟神识相关的控制，效果对他都会大打折扣。

    相应的，高晋对北宏图的控制效果也会得到一定的增强。

    飒！

    回血过后的高晋一招极念一闪拉近距离，没等北宏图反应过来，刺魂针已经刺入他识海。

    因为来的路上刚好用五阶段保底补充了一些剑气，所以这一发刺魂针下去，六阶段保底刚好就位。

    面对被眩晕的活靶子，高晋没什么好犹豫的，蓄力挥剑，六米宽的巨大剑气横扫而出。

    《万剑归宗》的剑气减耗，再加上敏捷二破的20%爆发减耗，这一发剑气的体力消耗被减少了将近三分之一。

    更重要的是，万剑归宗对剑气的杀伤力也有提升。

    “65941！”

    剑气从北宏图身上透体而过，将近六万六的伤害轻松扫空了北宏图的气血，并同时斩去他一百多点生命力。

    关键北宏图还没从眩晕中醒来，高晋还有继续攻击的机会。

    稍作沉思后，高晋决定试试剑脉剑芒的实际威力和伤害。

    嗖！嗖！

    高晋接连指出两道剑芒，打出两道不俗的伤害数字：

    “5413！”

    “5297！”

    别看只有五千出头的伤害，这可是在没有任何增伤情况下打出的伤害，并且北宏图还有不俗的肉身强度和防御力。

    关键剑芒不止有伤害，杀伤力和破坏力也十分给力。

    两发剑芒下去，直接打掉北宏图一百八十七点生命力。

    刨去一万多伤害造成的一百点左右，至少也有八十点左右的生命力损伤是剑芒造成的，平均下来，一发剑芒就有四十点左右的生命力损伤。

    当然，也有可能是北宏图太脆的原因。

