    时值午夜，北蛮大帐中，喊杀声与马蹄嘶鸣之声响彻不断。

    黑夜之下，提枪跨马的白袍将军，正以一敌二，独战两名同境的先天宗师，不落下风。

    那一杆长枪在他的手中舞的出神入化，防守严密至极，即使斗了有一阵，蒙德和完颜律这两位北蛮宗师，也没有占到丝毫便宜。

    眼看外围局势越来越险峻，蒙德心中也是怒火中烧，愤恨至极。

    铛！！

    大刀卷携着烈火劈出，又被那长枪大尖一枪扫落，发出一声金铁交加的碰撞脆响，没有讨到任何便宜。

    而旁边的完颜律，即使借此机会与蒙德一齐进攻，却也没有建下功劳，虽然双锤悍然砸下，可却被陈庆之回身一枪解了危机，有惊无险。

    三人你攻我守，足足斗了几十回合，中间迸发出的真气气浪，甚至将数十名触碰到余波的北蛮士兵都直接震飞。

    但即使蒙德气的牙痒痒，短时间内，对于陈庆之这名同境不弱的敌手，却也难以拿下。

    “你这白面书生，到底是何方神圣？！”

    “本将和北凉城斗了足足数年，与那北凉王更是老对手，这北凉城中出名的将领，没有老子不熟悉的。”

    “你根本不是北凉军中的将领，为何要带兵前来袭我大营？！”

    真气附于刀面，蒙德的刀势越来越急，如狂风骤雨般不停往着陈庆之劈砍而去，一边进攻，同时还不停的对着眼前的白袍大将怒声喝问。

    本来出帐之前，蒙德还以为，此次进攻的宗师主将，是那北凉唯一的宗师李旭亲自随队出征。

    可眼下一看，完全错了！

    这支白袍骑军的统领，竟是个从来都没见过面的白面书生。

    而且更让人吐血的，还是这看上去根本不通武道的家伙，竟然是名货真价实的神海宗师！

    甚至此人的修为，还要比他和完颜律更高，隐隐间甚至都超出了六品的门槛，差一步就可以跨入五品，着实可怖！

    莫说是北凉，就算是整个大夏，蒙德也没听说过有哪位宗师是这等面容。

    今晚这一场奇袭，可谓是让他百思难得其解。

    “持我北凉刀，尽戮蛮人血！”

    “众将士，随本王杀！”

    心中郁结难舒，战局陷入僵持。

    蒙德还没思考出破局之法，远处又是一片高昂的喊杀声传了过来。

    而听到这刻骨铭心的熟悉声音，蒙德面色以肉眼可见的速度，变得更加差劲。

    中气十足而又富有豪气的话语，可不正是那位北凉城上谈笑风生，连阻他北蛮无数次南下的北凉王，洛离么！

    当真是一波未平，一波又起！

    北蛮众将士好不容易组织起阵型，披坚执锐上了战场，面对那三千横冲直撞的白袍铁骑，终于不似最开始那般不堪。

    只要再过上些许时间，这支骑兵必将陷入疲态，到时候无论是这支军队还是这名白袍宗师，都将是瓮中之鳖，无处可逃。

    可谁曾想到这时候那北凉城，竟然出兵了！

    气的近乎吐血的蒙德，一瞬间就知道这两支部队是串通好的了。

    看来眼前这名白袍宗师，真是那北凉王小儿麾下的将领，不然何以至此！

    激战之中回头一望，蒙德一眼就看到了那八千铁骑排成战阵，转眼间就化为了一道黑色洪流，往着那刚刚组织起来的北蛮大军横冲撞去！

    “不！！”

    蒙德目眦欲裂。

    一次出其不意的冲击，就让北蛮大军损失惨重。

    眼下好不容易将那三千白袍牵制住，要是被这紧随其后的玄铁重骑再破一次，那他们北蛮先锋军今儿个晚上，可就真的回天乏术了。

    即使有宗师助战，又能如何？

    尼玛大军军心都散了，宗师再强也只能匹敌数百上千人，真要面对上万铁骑，还不得一刻就被冲趴下啊！

    “洛离小儿，安敢如此！”

    一声怒吼，蒙德当即就舍弃了眼前的陈庆之。

    现在最重要的，已经不是眼前这名白袍宗师了。

    如果真要让洛离带队冲散了北蛮大军，将那三千白袍铁骑的势力一并牵上，那他们北蛮军就不是受不受创的问题了，而是会不会在此一役中，彻底覆亡！

    所以，蒙德不可能坐视让洛离带队冲锋。

    他必须要阻止他！

    “不过是一后天武者，下了北凉城不说，眼下竟然都敢带兵冲阵了，到底是谁给你的勇气！”

    “今日本将就叫你去见你大夏的列祖列宗！”

    “给老子死！”

    烈阳霸刀！

    先天神海境的武学，随着蒙德的暴喝声落，直接化为数丈长的刀影，向着那玄铁重骑的首端，重重劈下！

    这已经是这位王庭之鹰，眼下能倾尽全力所劈出的最强一刀了。

    与陈庆之斗阵数十个回合，虽然是与完颜律以二敌一，但蒙德对于真气到底也有了不少消耗。

    不过，却也够了。

    看着熊熊燃烧的烈火之刀足足劈出了二三十米远，下一刻就斩向了那身披黑甲的北凉王，蒙德双手握住虎口大刀，一边喘着粗气，一边露出了残酷的笑容。

    如此之刀，区区后天，怎可能挡？！

    今日取你北凉王之头颅，哪怕落得兵败下场，也足矣了！

    黑夜之中，长刀刀芒破空三十米。

    那凛冽到极致的宗师之威，远非当日高台之上的太监所能媲美！

    而骑乘于马背的洛离，感受到身侧传来的这股异常浓郁的危机之感，也终于缓缓拔出了鞘中长剑。

    嗡嗡嗡！！

    这一刻，夜幕灵气如潮涌般波动而起！

    不仅如此，在洛离鞘中长剑拔出之际，不远处树梢之上，本来正观看着这场夜幕战役的抱剑女子，表情于此之时，也突然变色起来。

    红唇轻启，鼻梁微抬，鬓角长发飘飞不止，李青衣眸子瞪大，一双褐瞳中望着那不远处调动天地灵气的挺拔身影，心中尽是荒唐之感。

    她感受着怀抱之中三丰剑那股不停颤动，几欲飞出的动作，终于再也保持不住最开始的那股云淡风轻。

    “怎么...可能？！”

    “他才不过后天之境啊...”

    失声惊呼，从这名来自太乙道的剑道仙子口中喊出。

    这一刻，她连掩盖自身气息都望却了，满面之上露出的神色尽是不可置信，不敢相信。

    什么无尘剑心，无暇剑道，在三丰剑开始颤动，几乎想要飞到那名出剑青年身畔之时，李青衣就再也把持不住了。

    三丰剑，竟然为那个身披黑甲的青年出剑庆贺！

    就仿佛他的剑道足以让当年太乙道的那位祖师，张太乙为之赞叹一样！

    隐于宽大云袖之内的玉手微微捏紧，李青衣轻轻抿唇，紧紧看着那青年出剑，不想放过任何一个动作。

    她想要看看，到底是什么剑法，竟然能让三丰剑这柄有灵之剑都忍不住欢呼，想要与其为伴，认其为友！

