    透过望远镜，吴忠发现了对方舰队的规模。

    只是因为距离，暂时看不到他们悬挂的旗帜，无法判定是哪国的海军。

    吴忠判断，对方应该是传说中的西班牙无敌舰队，毕竟这一带海域靠近西班牙国。

    对于无敌舰队这个名字，吴公公只是笑而不语，他实在无法想象，是什么不要脸的人给这支舰队起了这样不要脸的名字？

    顾名思义，“无敌舰队”就是天下无敌，光听名字就很牛逼，他们的规模也确实牛逼，有一百五十艘以上的大型战舰，三千余门火炮，数万士兵。

    然而，西班牙的“无敌舰队”在几十年内却上演了一出“以多负少”的悲剧，“天下无敌”变成了“人尽可欺”。

    他们五次远英国，均败于整体实力不如西班牙的英国舰队，险些全军覆没。

    此时的吴忠，内心盼望着遇到无敌舰队，让大明舰队给他们再加一次“无敌”状态。

    半个月前，一艘来自大明的飞剪船追上了吴忠船队，随船的锦衣卫宣读了朱慈烺的旨意，吴忠还得到一封密旨。

    朱慈烺将大明与西班牙宣战，以及英国和尼德兰开战的消息告诉了吴忠，并对这次远航的目的地做出一些调整。

    原本吴忠船队是先访问西班牙，再直达英国伦敦的。

    现在看来，都得改了，西班牙是大明的敌国，不仅不能去，还得预备着要打上一场。

    待双方舰队靠近后，皆是拉开了阵势，然而谁都没敢轻举妄动，因为对方是什么人还没摸清楚。

    双方剑拔弩张了一阵子，对面身份不明的舰队原本来势汹汹，准备上来就开抢的。

    但他们意外的发现，对面的大明船队后面又驶来几十艘战舰，都是清一色的坚船利炮，他们立即停止了过激的举动，主动打旗号派小船交流。

    终于，双方确认了身份，对方居然是英国皇家海军舰队！

    本着明英贸易伙伴关系，双方舰队碰面应该打个旗子，客气一番，但是没有。

    大明这边没有，英国那边也没有，氛围有些尴尬。

    吴忠的表情很严肃，甚至骂了一句：“这些西洋人，都不要脸的吗？专门派海军去抢商船？”

    让吴忠更加气愤的是，英国舰队派出一名通译告知大明，英国颁布了航海条例，禁止非英国本土的国家出售未经加工的货物给英国。

    也就是说，英国人不让大明船队进入英国沿海销售。

    “什么玩意！”

    副使朱成功的情绪很差，冲着英国舰队呸了一声。

    英国态度的转变，让大明这趟生意不好做了，只能重新寻找买家。

    最终，在浩瀚的大海上，双方舰队保持着距离错开，英国海军舰队继续向南，大明船队继续向北。

    吴忠不知道，英国这支舰队是奉命专门抢劫商船的，尤其是尼德兰籍的商船。

    英国颁布了航海条例，与尼德兰开战，早已封锁了英吉利海峡，但仍有一些尼德兰商船在尼德兰海军的护卫下，强行突破封锁南下前往印度洋。

    前段时间，大明舰队通过非洲最南端的好望角时，也发生了类似的情况。

    驻守好望角的尼德兰海军，也想开张抢一把，最终迫于大明舰队的实力，悻悻收场放行。

    吴忠感叹道：“这场欧罗巴之行，看起来并不舒服啊！”

    按照朱慈烺密旨的指示，如果英国态度不佳，远洋使团可优先选择法国，将首选的英国往后排，甚至孤立他们。

    现在的法国在海外没有什么殖民地，但经过三十年战争后，法国获得了欧洲大陆霸主的地位，直到一百年后的普法战争，这百余年的时间内一直都是老大哥。

    其次，使团可以出访葡萄牙和尼德兰，尼德兰不用说，现在是英国的敌国，与他们交好，也是变相的给英国施压。

    葡萄牙则是一个衰弱的老牌殖民国家，与西班牙之间的关系是恩怨交织，十分错综复杂。

    总而言之，大明的选择有很多，任何一个敢跟大明龇牙咧嘴耍脾气的国家，大明都不在乎！

    这次出航的远洋使团中，吴忠为巡洋正使钦差，常年跟随朱慈烺身边，对各国局势有着深刻的把握。

    朱成功是副使钦差，有着丰富的海战经验，主要负责指挥大明皇家海军的军事行动。

    国舅徐博瀚等商人则是普通成员的身份，他们这些海外商人对海外贸易有着相当直观的了解。

    另有十几名鸿胪寺的外交官员，协助翻译及负责外交谈判工作。

    使团中，除了水手、船员、士兵、通译等人员之外，还有各种工匠、画师、医士、学者等，共有五百余人，军校和其他学校的学员也有上百人。

    当然了，还有几名特殊的人员，就是被遣返回国的汤若望等传教士，负责与各国联系......

    在密旨中，朱慈烺对吴忠提出了三点要求。

    一，出访欧洲，只谈文化和商业交流，除了和西班牙，不跟其他各国谈政治，不干涉欧洲各国之间的关系，保持中立态度，静观其变。

    二，尊重欧洲各国的风俗、传统、文化习惯和各国釆用的政治体制，不要以天朝上国的高傲态度自居，更不要以大明的标准为难人家。

    在向欧洲各国传插中华文明时，尽量不要对所谓的欧洲文明进行攻击性的评价。

    三，尽量多与欧洲各国人员进行全方位的交流，着重发展情报网，让锦衣卫们多看、多听、多记、多画，把在欧洲的所看、所听的见闻全都尽全力记下来、画下来.......

    一句话，你们是去打通航线，发展商业和情报的，不是去占地盘参与欧洲争霸的。

    抢地盘的时候还未成熟，先做好准备工作再说。

    当然了，朱慈烺特别强调，如果有哪个不开眼的国家敢对大明船队动粗，直接打就是了！

    特别是西班牙想要找场子的话，不用客气，直接干废！让他们的无敌舰队下海喂鱼！

    最好能抓几个西班牙贵族回来，送到兴国矿区劳改！

