    燕子坞，参合庄。

    韩凌向庄前的老仆递上了拜帖。

    “原来是扬州来客。”老仆掂了掂手中的名帖，却不动身。

    韩凌会意，悄悄塞给老仆一锭白银。

    老仆满是皱纹的脸顿时笑得跟菊花似的。

    “少侠稍等，老奴这就去请示我家公子。”

    看着对方的背影远去，韩凌很是惊讶，没想到这慕容家光是守门的仆人都有五境的修为。

    看来原著对参合庄的着墨，只写出了慕容家势力的冰山一角。

    其实也想得通，毕竟这是一个以复国为己任的名门世家，怎么可能就像原著那般只有大猫小猫两三只。

    先前的五虎门不就是慕容家的附属势力吗？

    韩凌猜测，这个世界的慕容家必定有着惊人的雄厚实力。

    很快，一个清丽秀雅的绿衫女子跟着老仆走了出来。

    “这位少侠，请跟我来。”

    女子说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。

    韩凌心中一动，只见女子约莫十六七岁的样子，满脸都是温柔，全身尽是秀气，虽不算十分貌美，但肤白胜雪，嫩滑如脂，令人忍不住便多看了两眼。

    “姑娘可是阿碧？”

    阿碧很是诧异：“少侠怎知道阿碧？”

    韩凌微微一笑：“早就听说尊府阿朱阿碧两位姑娘，为江南灵秀之气所化。今日一见，果然名不虚传啊。”

    阿碧抿嘴偷笑，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚。

    “少侠这张嘴可是才吃了蜂蜜吗？但愿待会在公子爷面前，少爷口舌也能这般伶俐。”

    果然，慕容世家很清楚他的来意，说不定他身边都埋伏着慕容氏的情报探子。

    随着阿碧来到一间石亭前。

    里面正有一个衣着华贵的俊雅男子在弹琴，修为达到了可怕的八境（登峰造极）。韩凌自来到此世，还从没见过修为如此高深之人。

    除了慕容复外，韩凌想象不出这里还有哪个年轻男子能有这般厉害。

    他身边伺候着的四名中年男子各自都有着七境（出类拔萃）的修为，这必然是慕容家的四大家将。

    这里任意一人，韩凌都是敌不过的。

    但韩凌反而放心了，慕容家够强，才有能力在嵩山派手下保住韦小宝他们啊。

    韩凌走上前，深鞠一躬：“江湖末进王易，拜见慕容公子。”

    慕容复似乎没听见一般，继续弹奏。

    四大家将眼观鼻鼻观心，也当韩凌不存在。

    韩凌眼睛微眯，强压下心头的怒意，再行一礼：“江湖末进王易，拜见慕容公子。”

    慕容复双手在琴弦上风快的弹奏着，琴声尖利，高昂，却不突兀。犹如无数烈马跑去，壮怀激烈……

    旁边的四大家将依旧不堪自己一眼，左边那个容貌瘦削的高大男子不经意间流露几分讥讽，几分嘲笑。

    韩凌几欲发作，可为了韦小宝等人，还是忍耐了下去。

    他保持着行礼的姿势，半点也不动弹。

    一曲终，慕容复雅兴不减，又弹奏起下一曲。

    阿碧在旁边看着慕容复弹了一曲又一曲，却晾着韩凌不管不顾，又见韩凌始终保持拜见的姿势，心有不忍。

    忍不住站到风际中视线对面，悄悄使了个眼色。

    风际中摇了摇头，轻轻摆了下手。

    阿碧不敢再劝，只得退到一旁。

    韩凌长时间保持一个姿势，即便他习武多年，身体也略感酸麻。但他偏偏就跟慕容复杠上了。慕容复既然肯让他进来，又怎么可能一直不理会他呢，此时不过是在对他施下马威而已。

    奈何形势比人强，半点不由人。为了兄弟们，韩凌只能压住自己的脾气。

    也不知弹了几首曲子，慕容复终于停了下来。

    韩凌再次行礼：“江湖末进王易，拜见慕容公子。”

    慕容复没有搭理，微微侧身。韩凌深吸了一口气，自己礼数周全，并无得罪的地方。这慕容复怎么会这般为难他呢？

    眼见这般不是办法，韩凌心思一转，计上心头。

    “久闻姑苏慕容公子胸怀凌云壮志，礼贤下士，仗义疏财，受万人敬仰，与丐帮乔帮主一时瑜亮。今日得见，才知道这不过是江湖中以讹传讹，名过其实罢了。”

    韩凌叹息，看起来很是遗憾。

    慕容复没说话，他身边的家将顿时怒不可遏。

    “臭小子，我家公子爷也是你能编排的？”

    “公子爷何等身份，你一个不入流的小人物也配谈论公子爷？”

    “小子，你马上跪下磕头，我还可以向公子爷求情，饶你狗命！”

    唯一没有说话的公冶乾，也是怒目相视，手底蓄力，随时准备出手。

    四个七境修为的高手不断升腾的气势汹涌无匹，如同海啸一般瞬间将韩凌单薄的身躯吞噬。

    便是一旁离得老远的阿碧，也受不住这气势浪潮，连连后退。顷刻之间，便已花容失色，娇躯颤抖。

    而直接站在威压中心，面对四人无边怒火的韩凌，宛如巨涛中的孤舟，随时可能被吞没。韩凌只觉自己已经被四道气机锁定，无论他做出哪种反应，都有可能被瞬间杀死。

    但他偏偏不带丝毫畏惧。

    韩凌的脸上一直保持着冷笑，哪怕顷刻间他就会被四大家将杀死。他只是毫不畏惧地看着慕容复，一副云淡风轻的样子，根本无视了四大家将的死亡威胁。

    就在四大家将即将出手的刹那，慕容复忽然开口了。

    “好了，你们把阿碧吓到了。”

    如同泰山压顶的威压转瞬即逝，几乎要被压倒的韩凌顿时感觉轻松无比。随之一种身心俱疲的感觉席卷了他周身。

    韩凌心潮翻涌，四大家将还没出手就把他压制成这个程度了。那慕容复究竟可怕到了什么地步？在他之上的乔峰，郭靖，鸠摩智等等这些绝顶高手又是何等的境界。

    更不用提武林第一人张三丰的可怕了。

    韩凌原以为自己突破先天，也算是一方好手，结果自己只是井底之蛙，离真正的高手差得太远了。

    韩凌恨透了刚才面对四大家将的无力感，他之前对力量的追求变得更加强烈，几乎要化成了执念。

    慕容复的轻视，四大家将的蔑视，都被他牢牢地刻在了心底，随时提醒他自己，鞭策他自己。

    韩凌暗暗起誓，下一次见面，他一定要胜过慕容复，他要看到慕容复等人震惊，惊骇的样子，他要将今天所受的憋屈统统还给对方。

