    肉搏啥的他虽然也可以，但没必要。

    云光雨一边向天空起一边将手中的空间收纳装置向前伸，同时通过自身内置的AI给装置发送信号。

    接收到信号的装置立刻运行已经设置好的程序，顿时一道道影子从空间收纳装置射出，离开装置之后，这些残影立即变大化作一套套五六米高的机器人，哐当哐当了砸在机场上。

    这时候，见势不妙的迈尔斯上校眉头一挑大喊一声。

    “开火！”

    哒哒哒...哒哒...

    他原本还想再等等的，没想到对方忽然跟魔法一样变出那么多机器人。

    “靠！大佬自己人别打我。”肖强大喊一声立刻向前侧面一跃闪开正在落地的机器人。

    叮叮当当叮叮当当...

    雇佣兵的火力打在变形机器人身上冒出一阵阵火花，然而也只能如此了，虽然神舟文明这种廉价的变形机器人并没有加装护盾发生器，但是也不是区区只有轻型火力的雇佣兵能够破防的。

    “卧槽！这尼玛还会变形！夭寿啊，这是就是神舟文明？！”

    主神灌输的开机甲技能还是挺有用的，肖强闪开之后抬头一看，发现那些机器人竟然有一部分在空中的时候就变形成为战斗机模样，有一些则更夸张，直接就以金属流的方式从地面掠过，然后冲向正在开枪的人群在聚合成机器人一把将这群人扫了个底朝天。

    手持枪械基本打不穿这些机器人。

    “噢上帝呀！这是什么！”

    “见鬼！”

    雇佣到惊恐的大喊起来，他们隶属的RDA公司没有大规模杀伤性武器或者能量武器的使用权限，以他们现在手中的枪根本伤不了这些钢铁巨人。

    而他们所拥有的最强火力，也就是那些飞机的机载火炮，这些火炮太笨重了根本打不着这种灵活的机器人。刚不用说那部分已经变成战斗机的机器人了。

    不过大部分人都是米国海军陆战队退伍的，战斗素养还是非常丰富的，所以这会儿他们纷纷的开始寻找掩体，为自己的小命多争取几份运气。

    “AMP机甲给我上！”

    迈尔斯驾驶着大机甲，大机甲手中拿着一把大号的枪，他举起手中的大枪，将准星对着飞走控制的云光雨。

    “go die!”

    他大喊一声狗带，迅速扣动扳机。

    轰！

    作为一个老兵，还经常锻炼身体，没事就开着这个民用机甲当战斗外骨骼用的迈尔斯上校其实很强悍，他的枪法也很准，所以他这忽然偷袭的一枪确确实实没有偏离目标。

    然而当子弹击中目标的时候，却在目标身前亮起了一道白色的光膜，在白色光膜里面还有一层六边形的紫色光膜。

    很显然，白色的是光能壁垒，紫色的是纳米膜......这家伙竟然给自己弄了两侧防御。

    子弹击中光膜，只是荡起了一道亮光，然后光膜后面的云光雨屁事都没有。

    碰！

    “NO！NO!NO！”

    迈尔斯还没来得及震惊，变被忽然从金属流凝聚而成的机器人一脚将他的大枪踢飞然后砸碎了AMP机甲的玻璃窗，然后一把将其从驾驶舱内拎了出来。

    还好他还带着滤气面罩，要不然暴露在拥有高达18%浓度二氧化碳的潘多拉星大气中，没几秒他就会昏阙。

    “啊！啊！砸碎...啊！”

    迈尔斯疯狂怒吼起来，然而并没有什么卵用。

    那种大喊几声就爆发的情节是果然没有发生在他身上，被捏在六米高的机器人手中，他只能徒劳的惨叫。

    云光雨放出的机器人其实并不是以杀伤人类为目的，它们主要目的是毁掉基地中的武器系统，包括运输机，小型直升机之类的，让他们知难而退。

    至于坦克，激光枪、歼星舰之类的他们是没有滴。

    这不仅是因为RDA公司为了省钱，而且还是这家公司根本就没有这些武器的使用权。

    这群雇佣军也是如此，他们是一群死掉都没有人管的战斗工具，没有人关心他们是怎么作战的，连杰克那样的前海军陆战队员都已经是无人过问的垃圾了，更别提这群雇佣兵乌合之众了。

    在已经控制着AMP机甲躺在地上看戏的肖强视角上看，这几乎是一边倒的战斗，雇佣军这边简直毫无还手之力。

    而在云光雨看来，这种战斗简直就是村口打架，也确实如此。他是知道神舟文明跟歌者文明的战斗的，那才是文明的星际战争。

    当然要是他知道魔眼个归零者过招的事，那他可能就不会想到歌者文明了。但是那场战斗连岳原舟都不知道，他就更不可能知道了。

    云光雨跟孟轲就这样定定的看着这次缴械战斗，两人都没有对这些人有丝毫的怜悯，特别是孟轲，他其实才是最看不惯这帮人的。即便几千年过去了，他的印象里这帮满口鸟语文字跟虫子一样的家伙就是蛮夷。

    对蛮夷的态度，他可不是后世那些被阉割过的儒。

    他俩也都丝毫不认为自己驱赶雇佣军的行为是帮助纳威人。他们这么做其实只是单纯的为神舟文明考虑而已，神舟文明要将这个宇宙作为大本营，而且已经宣布潘多拉星的主权，那么潘多拉星上所有的物种包括资源都是神舟文明的。

    纳威人也是。

    即便以后纳威人真的发展成了星际文明，那也是神舟文明的附属。

    至于要不要纳威人同意，神舟文明就连潘多拉星的意识都没问，还用得着问星球里面的纳威人！

    而对于地球方面，他们更加不考虑了。且开采天然常温超导矿石只不过是一家公司行动而已，就算是整个米国来了也不管用。

    那这种矿石有没有价值？

    当然有价值，为了这种矿石，这家公司竟然耗费大量反物质，从地球大老远跑到这来开采，从这点看就足以说明自然常温超导的价值了。

    但还不至于上升到地球人类资源缺乏的高度。

    要知道企业之星号，也就是RDA公司的飞船。这种飞船他们有五艘，这些可以加速但70%光速的飞船常年往返与地球星与潘多拉星之间，期间消耗的反物质可以说非常巨大的，特别是开头半年加速和减速阶段，有能力制造那么多反物质用于商业的地球人类怎么可能缺能源资源。

    从没有全人类跑过来开采就可以看出，如果这点矿石能是解决人类未来的关键，那潘多拉星早就被占领了，还用得着一个公司在这磨磨蹭蹭。

    况且，别忘了这个世界的人类拥有70%光速航行能力，而且还拥有超距通讯，有如此技术的文明怕是已经将脚步扩张到其他很多恒星系了。

    只不过星海茫茫，目前神舟文明还没有发现其他地方有人类踪迹而已。

    这时候战斗已经接近尾声，殖民基地里面的炮台都被摧毁、飞机之类除了一些负隅顽抗被击毁之外其他也都全部被缴械。

    基地上空除了变形机器人漂着之外就没有其他飞行器了，而基地机场上此时已经蹲着一排排双手抱头的雇佣兵了，在变形机器人枪口下，他们只能乖乖的等待接下来的未知命运。

    当然也有大喊大叫的。

    “你们是强盗！强盗！等着吧，我要向米联合众国法庭控告你们！”

    “愚蠢的星际海盗。等着吧！！法律的公正会站在我们这边，米星际会找上你们……”

    资本代理人帕克被一个机器人拎着脖子从基地内带到机场的过程中声音就没停过，他现在终于响起用法律保护自己了。

    他也知道自己完蛋了，潘多拉的超导矿石是他唯一的机会，现在完了。

    “上帝会看到你们的暴行！”

    把自己的所有未来都寄托于这次开采计划的还有迈尔斯上校，本来超导矿石只要成功开采，他就会获得一大笔钱，然后回到家乡享受美好的余生，然而现在一切都完了。

    迈尔斯即便被机器人死死的压着仍旧咬牙切齿道：“我们不会走的，死也不走。有种杀了我们！”

    他刚说完就听到一个好奇的声音：“哦？竟然有这么奇怪的要求，你们谁有同样想法的可以站起来了！”

