    面对如此容易出问题的人造重力装置，

    王猛不得已只能与地面交流解决方案，

    而在与地面的交流中，

    王猛也明白了人造重力装置为何如此容易出问题，

    毕竟这人造重力设备是第一次出现实物，

    不管纸上的方案设计的多么完美，

    在实际应用中总会出现一些无法预料的问题，

    如果是小型卫星，或者一些深空探测器，

    在设计之初，还能通过计算和推演模拟，

    避免出现绝大部分问题，

    就算王猛先前建造的千米级空间结构体，

    各个组成的部件，也是大都地面指挥中心，拥有的一些极为成熟的舱室部件所组成的，

    所需考虑的只有物理链接，和物理结构部分。

    但人造重力装置的复杂程度，要远远的高于上述所有技术，

    光是人造重力装置自身的运动状态，

    便导致了事情的复杂度，远超一般计算机能够模拟的状态，

    更不要说，如此庞大的圆形结构，所导致的链接问题。

    因此出现大量的问题，是可预料的，

    地面也在交流中，告诉他：

    “实验阶段的问题性，是不可避免的！”

    看到地面这样的恢复王猛只能叹息一声，

    继续投入飞船的验证实验中，

    而且因为人造重力设备出现的问题，

    他对自己所乘坐的千米级大型空结构体的安全性，也产生了一些担忧，

    所以将实验的对象扩大到了整个飞船上。

    ……

    火星飞转，

    两个月的时间快速流逝，

    在这期间，

    火卫一上插着的这一根，长满疙瘩的大棒上，

    出现了一些奇怪的变化，

    上满的那激圆环，一会儿被套上，一会又被摘下，

    似乎使用的很频繁的样子。

    但也多亏了这频繁的建造，以及用破了就扔的做法，

    飞船的验证实验，在这两个月里，终于孕育出了王猛满意的效果。

    要知道，

    在一般的实验中，光是实验准备，便要浪费大量的时间。

    而对于王猛来说只要材料充足，蓝图更新及时，

    他一天便能完成变成需要准备数年的实验，

    就如同眼前这个巨大的是人造重力设备，

    向先前那样，炸出一个口子的情况，

    如果换在蓝星，将这个口子修好，而后开启实验，

    最少也要等上两个月的时间，

    而开了外挂的他自然没有这样的顾虑，

    因此在两个月的时间内，

    弄坏数十个人造重力环后，

    如今的人造重力装置终于可以平稳的运行了。

    不过王猛还是有些不放心，

    等重力装置运行十天以上，他才能对这时常损坏的重力装置，放心一点。

    而在重力装置运行的过程中，王猛也没闲着，

    他要完成飞船最后的部件

    也是飞船最重要的部分，那便是推进器的安装。

    对于推进器的选择，王猛并没有多少担心，

    如果在蓝星上发射如此庞大的航天器，几乎是不可能的事情，

    但在火卫一上，

    这样几乎没有重力的地方几乎没有任何压力，

    就算是很小的推进器，

    用小孩开大车的方式，依旧可以让飞船进入太空，遨游宇宙。

    只不过加速的过程将很缓慢，而且要用多节加速的方式。

    而在地面提供的方案中，

    建议他先用传统的氢氧发动机，将这庞大的飞船加速到一定的速度，

    而后在换做电离子发动机，

    当然如此庞大的飞船，

    推进口并不仅仅是尾部一个地方，

    还需要在从尾部向上数百米的地方，都要布置一些矢量发动机，

    这才能提高飞船的飞行效率，

    按照地面的建议，

    王猛开始安装的飞船的推进器，

    虽然人类现有的推进技术，

    从单个推进器来说，难以推动这样的飞船，

    但就像小孩推大车，纵使小孩的力气小，

    看起永远也无法推动大车，

    可量变产生质变，只要小孩足够多，

    纵使大车再怎么重，总能开起来。

    ……

    有着建造枪的他，

    建造推进器的效率很高，

    仅仅是半天的时间，飞船的推进器便全部安装完毕，

    只等着发射命令，

    而此时的王猛正站在火星上，

    此刻他的心中产生了一丝犹豫，

    他该不该乘坐这艘飞船离开，

    重力装置已经过多次实验，出问题的几率并不大，

    但眼前这个，加装了推进器的飞船，

    还没有经过任何完整的验证，

    虽然他的构造简单，

    出问题的可能性并不大，

    但他还是有一点担忧，

    不过，在犹豫了片刻后，

    王猛便登上了这个长达千米，造型怪异的飞船。

    随着电动滑轮开启

    王猛也向着顶部升去，

    虽然他此时的心中还是没底，

    但想到人类，从登上太空以来，

    每一次发射航天器，

    无论是载人，还是无人。

    无论是近地卫星，还是深空探测器，

    哪里有去外太空验证安全的机会，

    那一次不是要么成功要么失败，

    哪有那么多机会，

    而他已经准备了这么长的时间，

    该准备的已经全部准备好了，还犹豫什么？

    当然打消王猛犹豫的主要原因，

    还是因为建造枪的存在，

    升到控制室位置的王猛，再一次检查了一遍建造枪内物质储备完好，

    处于随时可以打印的状态，

    他这才进入了控制室，

    只要建造枪内的物质充足，

    他随时随地可以建造出一个登陆返回舱，

    在飞船出现问题后，自然可以获得活命的机会。

    ……

    随着王猛进入控制舱内，

    片刻后，

    对接平台处，

    两个对接平台都与飞船有着链接，

    其中一个是一个巨大的框架，

    这框架有点类似蓝星上的发射塔架，

    上面伸出的臂膀正锁定着飞船，

    而此时，塔架上的臂膀慢慢张开，

    从原本的所定状态，变为了解锁状态，

    而在飞船下方的对接平台上，

    也有着锁扣装置，

    在塔架锁定解除后，

    这里如同手爪的锁扣也慢慢张开，

    随着两处锁定同时解除，

    飞船的身上也同时冒出了淡蓝色的火焰，

    如果在远处观看，

    便会发现这淡蓝色的火焰，

    竟然遍布飞船的下半部分，

    形成了一副奇特的景象，

    与此同时飞船慢慢脱离火卫一，向着太空而去。

