    第20章监控心率

    薄知宴进了房间后，高大修硕的身形，瞬间让房间变得狭小起来。

    他将行李放到一边，便看到节目组放在桌子上的一些道具。

    一部手机、一个运动手环和一张粉色卡片。

    粉色卡片是用来每晚给心动的人投票的。

    手机用来日常联系，电话号码和聊天账号都是隐匿的。

    也就是说，在网络上聊得来的嘉宾，大家是互相不知道身份的，只能靠猜。

    节目组让公开的时候，才能公开。

    这个规则，无疑给节目带来了很多趣味性和看点。

    最有趣的莫过于那枚运动手环了。

    因为这档节目是旅行类恋综，有大量户外活动时间，为了更好的监测嘉宾们的心率和身体状况，便要求嘉宾们都带着手环。

    薄知宴捏着那枚运动手环，陷入了沉默。

    薄知宸这个弟弟，可以扔掉不要了。

    【哈哈哈哈薄影帝无语了，这下全国人民都能实时知道他的心率起伏了。】

    【咱就是说，有了这运动手环，谁对谁心跳加速，谁对谁有感觉，岂不是一目了然？想装都装不来！】

    【节目组好鸡贼！明明是想看嘉宾们的真实心跳反应，还偏要说是为了保证他们的健康。】

    【这个恋综节目我爱了，剧本cp滚出去，我就是要看最真实的恋爱！】

    【这个节目果然清新脱俗！嘴巴可以说谎，心率可说不了谎！】

    【我现在很想知道，薄影帝面对池声时，心率有没有变化……】

    既然是节目规则，薄知宴自然遵守。

    这边的池声，简单的把房间参观了一遍，表示很满意。

    尤其这里有个很大的露台，可以做些健身运动。

    她倒是没有很介意手环的存在，大大方方带上后，就开始收拾东西。

    而三星房间的江佩萱，心里有苦难言。

    这房间没有独立卫浴，设施很简陋，只有简单的一张床。

    要不是紧靠着影帝，她是绝对不会选这里的。

    很郁闷，却还得保持微笑，装作很喜欢的样子。

    众人简单的收拾了行李后，便回到楼下汇合。

    客栈里没有佣人和厨师，他们这两天的饮食，只能自己解决。

    厨房里食材有限。

    众人正愁着去哪里找食材时，池声开口。

    “我骑车过来时，不远处节目组划了一片小菜地，那里的蔬菜应该是可以吃的。”

    “是的。”白时暮点头：“我也看到了。”

    闻灏见状，笑着打趣道：“幸好有你俩骑行的，不然我们都找不到吃的。”

    池声和白时暮，浅浅对视了一眼。

    节目组像搞事一般，还故意特写了一下薄知宴的微表情。

    嗯，一如既往的冷。

    江佩萱顺势开口：“既然这样，只能麻烦你们去采摘些蔬菜了。我先去厨房准备一下。”

    闻灏诧异：“佩萱，你会做饭？”

    “会一点，大家不要嫌弃就好。”

    她矜持的说完，抬头看向薄知宴，“你们不知道吧，薄老师其实是个隐藏大厨呢！听剧组老师们说，薄老师有时候会在剧组里做饭，请大家一起吃。”

    “薄老师，你可以帮我看着火吗？我总是掌握不好火候。”江佩萱邀请着。

    意思就是让她和薄知宴一起做饭。

    众人的视线，落在了薄知宴身上。

    ?  ?第四章~

    ?      感谢宝宝们的打赏留言投票，爱你们~~

    ?      依旧是求留言求投票的一天！

    ?      明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

