    若非与他同行的太子手指头溜缝，有意对外泄露他的行踪。

    再加上暗中不知得了太子殿下的什么保证，那些人哪怕是有了包天的胆儿，也绝对不敢如此行事。

    他的好二哥苦心积虑，就是想趁着在外的时候要了他的性命。

    彻底绝了后患。

    可谁能想到，在那种绝境之下，他竟能有逃脱生天侥幸捡回小命的运气呢？

    张堰想及不久前发生的事儿眼中多了些许暗色，咬牙说：“此事蹊跷只要是明眼人都能看得出来。”

    “皇上肯定也察觉到了什么，只要三爷平安回到汴京，咱们再设法向皇上进言，请求皇上严查此事，那……”

    “不可能的。”

    宣于渊自嘲轻笑，慢悠悠道：“这事儿不用咱们说，老爷子的心里也门儿清，老爷子至今不见有所动作，你以为是为什么？”

    不是不知道，不是不能动。

    只是为了所谓的大局，不能动。

    宣于渊不知想到什么，眉眼间嘲色愈浓。

    “如今二哥声势正旺，我还背了个拖后腿的恶名，两厢对比差距过大，父皇根本就不可能清查。”

    “而我若是赶在这时候回去，就成了给二哥衬托的绿叶，我的无能正好能用来渲染他的能干，这样的蠢事儿我可不做。”

    “你且自己回去就是，等到了时候，我自然会回去的。”

    宣于渊的话一针见血字字珠玑。

    张堰咬唇迟疑半晌，只能是垂首道：“那三爷自己多保重。”

    宣于渊摆了摆手，淡淡说：“去吧。”

    他翻了个身背对着张堰，有气无力地啧了一声又说：“姨母虽是暗中遣你来此寻我，可父皇定然也知道。”

    “你回去后他若是问起，你就说我差点死了一回，又怕又怨，折了心气想在荒野山村荒废余生。”

    张堰脊背猛地一颤，难以置信地回头：“这么说的话，那皇上岂不是……”

    “他大约是要怒的，可那又如何？”

    “世间哪儿有这么好的事儿呢，好处名声都让一人包揽了，其余人只能要生要死？”

    “总该让老爷子也知道，有人生来就是受不得委屈的，有些功过也不是轻易就能折去的。”

    “而我就是这样的人。”

    时辰还早，把张堰打发走宣于渊却怎么都睡不着了。

    他在床上扑腾了几下，索性扒拉着手里的拐走了出去。

    不大的院子里拉了根绳，上边昨日都还是空的。

    可今日上头就多了件黑漆漆的衣裳。

    这衣裳虽是晾在绳上的，可一看就知道大得很。

    根本就不是这家里的人能穿得下的。

    宣于渊眯着眼盯着看了半晌，确定这是一件男人的衣裳，眉心慢慢地就拧出了一座小山。

    这家里老小幼三人，哪儿有可穿男子衣裳的人？

    而且一看到这满眼的黑，他的脑海里立马就浮现出了一张黑黢黢的脸。

    这难不成是薛强的？

    可薛强的衣裳为什么会出现在这里？

    现在把这玩意儿扔出去会被发现吗？

    宣于渊杵在原地天人交战的时候，玉青时也揉着酸疼的腰走了出来。

    她看到宣于渊仿佛隐隐透着黑气的背影，眼里闪过一缕茫然。

    “大清早的你在这儿杵着干什么？”

    宣于渊扯着嘴角挤出个笑，指了指绳子上挂着的衣裳，微笑道：“这衣裳是你的？”

    玉青时一脸莫名其妙。

    “不是。”

    “元宝的？”

    宣于渊问得一本正经，玉青时看他的眼神却瞬间变了个味儿，仿若是看一个傻子。

    “元宝过十年或许能穿得上。”

    宣于渊狠狠咬牙，呵了一声杵着拐气势汹汹地要往回走。

    玉青时奇怪地嘿了一声，抓着衣裳试了试感觉都干了，不等多想就说：“你不看看合适么？”

    “有什么可看的？”

    “黑压压的跟个老乌鸦脱了毛似的，知道的是衣裳，不知道的见了还以为是扒了乌骨老母鸡的皮披身上了，还有……”

    “于渊。”

    “你说什么？”

    “你说什么？”

    两句相同的话自不同的人口中而出。

    空气瞬间凝滞。

    宣于渊从不知何来的恼怒中惊然回神，意识到玉青时刚刚那句话是什么意思，从脚后跟顺着脊背往上突然就生了一股挥之不去的凉意。

    他慢吞吞地扭着拐转身，不太确定地看着脸已经和锅底一色的玉青时，小声道：“你刚刚说，让我试试合适的意思是……”

    “这衣裳是给我的？”

    玉青时捏着衣角勾唇冷笑：“不是。”

    “这是要还给乌骨老母鸡的。”

    “哎哎哎！”

    “迟迟你别生气啊！”

    宣于渊脑中白光突闪后知后觉地意识到发生了什么，也顾不得腿上的伤纵步跃到玉青时面前把人拦住，脸上再无先前的嫌弃，堆满的全是灿烂得耀眼的笑。

    他伸出两个手指头扯住衣裳的一角不让玉青时走，满意道：“这真是给我的？”

    “你给我做的？”

    “给我做的新衣裳？”

    玉青时扯着衣角往后退了一步，咬牙：“不是。”

    “让开！”

    “真是给我的？”

    “哎呀，迟迟你怎么这么好！”

    他说着像是怕玉青时反悔，手上用力把衣裳拽到怀里抱着，一脸生怕别人看不出来的感动。

    “迟迟，你对我竟然这么好。”

    “我实在是太开心了。”

    “你等等，我这就去换上给你看。”

    他说完撒腿就走，杵着拐也没比谁慢了多少。

    玉青时迟了一步没能拽住，眼睁睁看着这人哼着小曲儿冲进了屋，想到自己昨晚上就着火光缝衣裳的场景，气得不住磨牙。

    “让你滥发善心。”

    “该！”

    玉青时气得够呛，脸阴沉得仿若是积蓄了多日不下雨的天。

    宣于渊与她截然不同，拿到了新衣裳欢喜得很，哼着小调儿利索的把衣裳穿上，跟个开了屏的大孔雀似的，昂首阔步地走了出来。

    玉青时没给他量身，做出来的衣裳大小尺寸却正好都合。

    处处合适，严丝合缝让人挑不出一丝不满。

    他活脱脱像个从未见过好东西的人，选择性地遗忘了自己不久前莫名的怒火。

    穿着新得的衣裳在玉青时面前晃来晃去的来回走。

    嘴里时不时还要问一句：“好看么？”

    “是不是更英俊了？”

    玉青时忍无可忍地看着他，无声冷笑。

    “好看。”

    “是吧？”

    “我就知道，迟迟的手艺没的说，你做的我穿上一定……”

    玉青时摆手打断了他的吹捧，淡声道：“不像乌骨老母鸡，你看着像村长家的神武大将军。”

    “神武大将军？”

    宣于渊觉得这词儿是在夸自己，喜上眉梢正想乐，背后突然就响起了元宝的声音：“村长家的神武大将军是一只打鸣的大公鸡。”

    宣于渊……

    这事儿没完了……

