    

    索罗.正风一副我不相信你的表情，红发一摊手，耸耸肩道：“不管你信不信，我都无所谓。”

    “不过有一点我要说明，世界政府畏惧的“D”之一族，才是其中关键。”

    “你到底知道了什么？”，索罗.正风坐直身体，目露凝重，到了如今他们这种地步，一些谎言，是没有必要的。

    “现在不能告诉你。”，红发摇头，将杯中酒一饮而尽后，看着索罗.正风，开口道：“我可以告诉你的一点，就是当初船长他们进入了拉夫德鲁后，知道所有秘密的，也只有船长罗杰。”

    “雷利先生他们，只知道一些事情，而那些事情，不足以让世界政府那边进行灭口，所以他们之间彼此达成了协议，各自安好。”

    话说到这里，红发微微倾身，一字一句道：“我有着自己的坚持，自然有其中的原因。”

    “索罗.正风，这个大海的秘密，你我依然还是没有看清楚，你明白吗！”

    “呵呵，我确实还没看清楚。”，索罗.正风也盯着红发，同样一字一句道：“既然都没有看清楚，那就不要想着用你的理念来束缚我的思想与行动。”

    “红发，如果你真的坚持，到了那一天，我不介意彼此开战。”

    话音落下，红发海贼团所有人都心中一紧，红发香克斯目光平静，语气悠悠道：“看来贝克曼的直觉没有错，你背后还隐藏更多推手，是吗！”

    “我说过了，大浪滔天，没有谁可以阻止，包括你们。”，索罗.正风说着将目光转向本.贝克曼，露出笑容道：“大海上的人都在说你本.贝克曼是聪明绝顶之人，我们索罗国的隆罗也有智相之称，那么下一局，你可以与隆罗对阵一局，分一个高下如何？”

    闻言，本.贝克曼顿时感觉自己的头皮都是一麻。

    他不是害怕，而是已经确定，索罗国这边，真的还有大谋划等着推出来。

    此时，红发也瞪大眼睛，很快，他又突然一笑，等待本.贝克曼的回话。

    “好，我也想见识一下智相隆罗的手段。”

    本.贝克曼一点不怂，他有着自己的骄傲。

    “我期待你们的表演。”，索罗.正风呵呵笑着，根本就不担心红发海贼团插手其中导致计划受到影响。

    本.贝克曼与隆罗都是用脑子的高手，谁略胜一筹，目前还不知道。

    不过有一点很确定，那就是隆罗能够调集的资源，会比本.贝克曼多了不少，从这一点上看，他就已经占据了先机。

    见到索罗.正风自信的笑容，红发心中压力大增，只不过表面上没有表现出来而已。

    气氛又变得和谐起来，待酒喝得差不多了，红发海贼团的人，才摇摇晃晃离开。

    回到大海上，红发香克斯与本.贝克曼那里还有酒醉的模样，两人盘坐在船头，各自沉默着。

    “船长，我们或许被索罗.正风趁机拉入新的漩涡了。”

    本.贝克曼越想越觉得不对劲，他们红发海贼团现在好歹也是第五皇，而索罗.正风，明显就不鸟自家船长的理念，可他为什么要说出双方彼此对阵一局呢？

    最后本.贝克曼隐隐约约得到了一个答案，那就是他们有利用价值，所以索罗.正风趁机提出了这点。

    “想要阻止风浪，就要平息漩涡。”

    红发给了一个回答，看着大海，开口道：“贝克曼，既然我们选择了这条路，那就别无选择，不是吗！”

    随即，他露出笑容，话锋一转道：“相比游离在外，加入局中，未尝不是一个好的选择。”

    “他索罗.正风自信，我们又何必胆怯，入了局，抢到主动权后，看他怎么嚣张。”

    看着又变得中二的自家船长，本.贝克曼摇头失笑，目光也看向大海，内心的一些躁动，慢慢平息下来。

    却说光明海港这边，红发海贼团刚离开，五老星那边的电话就拨通了，迫不及待询问索罗.正风这边与红发海贼团之间有什么协议。

    “没什么协议，红发香克斯认为大海需要平静，所以想尽办法谋划罢了。”

    得到这个答案，五老星满意了，只要不是索罗国与红发海贼团联合起来就好。

    他们是需要新世界混乱，可那是得有底线的，不然最后世界政府与海军这边也无法得到更多的利益。

    挂断了电话虫，索罗.正风冷笑起来，既想吃，又怕烫嘴，天下间那有这么好的事。

    “呵呵，看来布拉格多家族的动作，让世界政府与海军那边也意动得很啊。”

    隆罗出声，一脸平静接着道：“他们也怕布拉格多家族吃大亏，所以防备着顶级势力联手的情况出现。”

    索罗.正风给隆罗倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，笑道：“随他们吧，布拉格多家族在托尔泰国那边的事，我们少插手，最好是一个势力给其重创，将天龙人的脸面踩在地上摩擦摩擦。”

    “哈哈哈……”

    隆罗也忍不住笑了起来，真要布拉格多家族的脸面被踩在地上，那就真的有趣了。

    到时候让大海上所有人都看看，原来所谓高高在上的“神”也会失败，那宣传的效果，肯定棒极了。

    两人品了品茶，过了一会儿，隆罗才道：“国主，你趁机将红发海贼团卷进来，是不准备让他们安静看戏吗！”

    “对”，索罗.正风直接点头，微微一笑道：“他们总是置身事外，像一个旁观者，所以其他势力每当要谋划的时候，总是将他们排除在外。”

    “这样可不行。”，索罗.正风耸耸肩道：“大家都在一个棋盘，凭什么他们置身事外。”

    “有道理。”，隆罗附和出声，他心中也是这个想法。

    让红发海贼团远处旁观看戏，无形之中就扼制了海贼势力之间的一些冲突。

    拉他们下水，然后大家一起在混水里面扑腾，这样更加公平合理一些。

    “隆罗，若是抓到机会，多给红发海贼团的人拉仇恨，就算不像金狮子史基那么让人敌视，也得多一些仇人。”

    “红发那个家伙，总是喜欢将自己的理念之争，作为束缚别人的绳索，既然这样，我们让他知道知道，别以为皇者级别势力就了不起，当仇人多了一些，想看戏，呵呵，没门。”        

