    “你没有办法一下子适应圣龙精血，但是没有关系，可以先使用我的。”

    “再见了小朋友，见过我的事情不要告诉别人，对于你来说没有任何好处。”

    柳飞回忆着。

    其实作为被挑选来，作为黄金战士培养的自己，和波墨口中的那一件件的消耗品又有什么不同？

    也就是从被那个男人救下来之后，再听到他那一阵莫名其妙的自言自语，他才察觉到隐藏在巫教当中的一些阴影。

    柳飞脸色变得相当平静，说道：“要说原因的话，也许是感同身受，也许是愤怒，也许是感恩吧，但是不管怎么样……我算是终于找到你们了。”

    波墨突然感慨了一声：“多余的无用情感，其实我早就觉得，为什么不把所有的黄金战士都抹去思维，变成一件纯粹的杀人工具呢？

    那样子就没有多余的麻烦了，也不用我来收拾这个尾巴了。”

    柳飞没有回话，而是趁机在这个时候突然发动了攻击，身影一闪，整个人就如同出膛的炮弹一般，朝着波墨轰然冲击而去。

    波墨这个时候还站在原地，似乎没有反应过来的样子，只是就在柳飞靠近的时候，旁边的两位黄金战士突然动了。

    两道身影快速消失在了原地，再次出现的时候已经来到了柳飞的面前，旋即双双悍然出手，一拳砸向了冲来的柳飞。

    柳飞也没有闪避，同样双拳轰出。

    “轰！”

    可怕的碰撞声响起，就像是两辆高速行驶的汽车相撞了一样，紧跟着三道身影都是各自倒飞了出去。

    波墨眉头一挑，惊讶的说道：“居然能够以一敌二，果然不愧是融合了7滴圣龙精血的高级战士，居然能够挡得住两位融合了6第圣龙精血的终极战士。”

    “砰！”

    柳飞没有回话，直接从地上弹跳而起，旋即继续朝着波墨冲了过来，而另外的两名黄金战士也没有迟疑，再次迎向了柳飞。

    “轰轰轰！”

    三道身影在场中不断的纠缠起来，每一次的攻击都是拳头对拳头，双脚对双足，肩膀对肩膀，牙齿对钢牙。

    因为黄金战士追求的就是最纯粹的肉体强度，任何花哨的攻击方式对于他们来说都没有用，只有从正面攻击，攻击再攻击，直到击溃对方的肉体，才能够取得最后的胜利！“轰！”

    “咔嚓！”

    终于，一名黄金战士的身体承受不住这种超高强度的对抗，开始崩溃起来，他的肋骨直接被柳飞打的崩裂，就连胸口都塌陷下去了一小片。

    但是这点伤势对于黄金战士来说并不是致命的，甚至是连轻伤都算不上。

    他仍旧凶悍的和柳飞对轰，对于自己的伤势没有丝毫的关心。

    “轰隆！”

    一道腿鞭同样击中了柳飞的腰部，可怕的力量传来，让柳飞的身体轰然一下砸在了地上，又像是皮球一样弹起来飞向了远出。

    “噗嗤！”

    柳飞摔倒在地上，张了张嘴巴，吐出了一口鲜血，还没有缓过劲来，这个时候后面又传来一阵可怕的破风声，他又急忙往旁边一滚。

    “轰！”

    一名黄金战士的左脚硬生生的踩入了地面当中，如果刚才那一下踩中了柳飞的脑袋，恐怕以黄金战士的身体强度，也会脑骨碎裂的。

    只是柳飞刚刚躲开，又一名黄金战士袭来，一脚轰在了他的胸口，又让他的身体不受控制的腾飞出来，从斜上方直接撞飞了屋顶飞了出去。

    “砰砰！”

    那两名黄金战士没有放过柳飞的意思，直接撞开墙面追了出去。

    波墨跟着破开的大洞走了出去，看着被两名黄金战士逐渐打压，陷入下风当中的柳飞，面无表情的说道：“融合了7滴圣龙精血的高级战士，只有这点点实力？

    居然连两名中级战士都敌不过，真不知道是你太没用了，还是你服用的圣龙精血是假的？”

    “咳咳……”柳飞咳出鲜血，这个时候已经被打的身体破裂，满身都是鲜血，他苦笑的看着面前的两名黄金战士，双拳紧握又紧握：“果然吗，就像是含有杂志的汽油没有办法完全的燃烧一样，我没有办法发挥出全部的实力，我或许不是两个中等战士的对手，但是……起码我要拿走一点利息。”

    柳飞看向了远处的波墨，同时感觉到后方再次响起的破空声，这一次他没有选择抵挡，而是直接承受了一名黄金战士的攻击，身体猛地腾飞出去。

    在半空当中的时候，他拿出了一粒红色的药丸直接吞服了下去。

    很快他的双眼赤红，身上的每一寸青筋都开始凸起，开始扭动，每一条肌肉都像是极具生命力的蟒蛇一样，在狂舞着！“波墨！”

    柳飞怒吼一声，身体高高腾起，双手抱拳，朝着波墨的头顶狠狠的砸落下去。

    这可怕的攻击，这可怕的身影，甚至带起了一阵虎啸般的空气啸声！“嗜血丹？

    不过你再怎么反抗也没有用处，正好我也玩够了”波墨站在那里静静的看着柳飞，脸上露出轻蔑的神色，从怀中拿出一块黑色的圆石，轻轻在上面弹了一下。

    “嗡！”

    一道奇妙的韵律突然响了起来。

    柳飞的身体突然痉挛起来，那种几乎可以开天裂地的可怕攻势再也没有办法维持了，身影就像是断线的风筝一样，从半空当中落了下来，狠狠砸落在了地面上。

    “呃……”柳飞眼睛更加通红，全身上下的肌肉都在痉挛，他趴在地上，吃力的抬起头死死的看向波墨，紧咬牙冠，一个字一个字从牙缝当中挤了出来：“为什么，你会有，龙鸣石？

    不可能，龙鸣石明明在，主母手中……”如果说为什么巫教培养了那么多的黄金战士，而且还不担心黄金战士会反水的话，那么就只有一个原因。

    那就是龙鸣石！这就是用来控制黄金战士的东西，任何情况下持有龙鸣石的人，都能够命令黄金战士，按照他的命令去办事！不过通常情况下，巫教并不会动用龙鸣石，因为一旦使用龙鸣石去控制黄金战士，那么黄金战士只会变成一具没有思维的身体了，战斗力会大大的减弱。

    而龙鸣石一共也就只有两块。

    其中一块在巫教主母手中，而另外一块就归龙神掌控…… 

