    “大彪，你带着大部队先在涞源县通往灵丘县的道路上埋设大量的预警地雷！”

    “乘风，你立刻前往广发县城，联系胡赛，告诉他们我们现在需要他的帮助，我们会将大部队藏匿于广发县城之中，其他的部队等到支援结束之后，以作战小组为单位，打散在这山区之中。”

    “是！”

    他刚一说完，张大彪嘿嘿一笑：“团长，这一招可够阴险的，咱给他玩一个灯下黑，等到他们的后勤部队和前进部队脱节，咱们直接打掉他们的后勤辎重部队。”

    张伟点了点头：“没错，我是这么想的，鬼子自然想不到咱们会藏在广发县城之中。”

    成才看向了张伟，犹豫了片刻开口道：“团长，可是咱们的兄弟部队咋整了，这可不是一般的鬼子，我建议最好是两个特战队一起行动，支援一下他们，让他们脱身之后立刻撤离。”

    成才的意思已经说的很委婉了，如果张伟动特一团的主力去帮助谢贵阳他们撤离的话，更大的概率是关东军的十一师团紧紧咬住，那么别说是反败为胜了，就连完成总部下达的命令都成问题。

    史大凡也接了过去：“没错，而且我们还需要大量的补给，现在这个时间进山，吃喝都不是很好解决，万一鬼子封山的话，一两百人还好，可是算上埋设地雷撤回的人员，至少也有五六百，百姓的安置也是一个问题，我们无法确定这帮鬼子是继续前进，还是留在原地清扫。”

    “百姓肯定是要继续往根据地腹地转移的，如果只是进山，万一被鬼子们发现就麻烦了，这种事情一定要避免。”

    就在这时，一个通讯兵急匆匆的跑了进来。

    “报告团长，后续部队已经全部归建，战斗结束，所有残敌已经被肃清，没有俘虏。”

    “知道了，去吧！”

    战斗已经结束，可以说现在的特殊纵队也算是把所有的力量都集中到了一起。

    为了给这些同志上课，张伟解放了广灵县城，歼灭了县城驻军。

    可这样同样的也消耗了他的弹药储备，原本是能够跟的上补给的，谁知道除了关东军这档子事情。

    “就按照既定的作战计划，我带队支援，随后随部队进山，大彪你负责广发县城内的事情，段鹏，你跟着他，胡赛见过你，知道你是我的警卫员，有你在他如果不傻，就不会搞小动作。”

    “好嘞。”

    “成才，你负责沿途地雷的埋设，我们就算不炸死多少的鬼子也要让他们改变进攻方向，迫使他们一路南下，而不是转道向东。”

    “明白！”

    “按照之前的情报来看，这次的战斗可能会前所未有的艰难，我们有不小的劣势，可是这帮鬼子对我们也不是非常了解，我们的战法和战术他们并不适应，这也是我们的优势。”

    张伟的眼中闪过了一丝丝的杀意：“关东军，也是一群灭绝人性的畜生，按照总部的作战方案，这样打下去，搞不好这个十一师团全都要交代在晋西北。”

    “传我命令，按照既定作战计划，立刻从动！”

    “是！”

    五个小时之后，邢志国等人赶到，加入了战场，原本的防线已经岌岌可危，因为生力军的加入，变得稳固了不少。

    而邢志国知道自己要对付什么样的对手，于是就从库存里面拿来了不少的铁拳和手榴弹，甚至本就没有多少的高爆手雷，也让他带来了一半。

    这个东西产量不多，但是杀伤力可是非常大的，相当于一门105毫米榴弹炮的杀伤力。

    破片范围可以达到60米，这是非常可怕的数字。

    小平梁山，一处山坡的树下，谢贵阳神色复杂的看着支援过来的友军，即便是地方部队，也人手一杆长枪。

    灵丘县的县大队甚至都有十几把的轻机枪，看的谢贵阳十分眼馋，而他们涞源县武工队还不错，但是县大队....就算吧，枪都配不齐。

    谢贵阳再次确认了一下，他发现，支援过来的部队里面，甚至还有十几个人身后背着两把铁拳。

    同样也发现了在一线指挥的邢志国，邢志国也是个猛人，在电视剧里面多次要求带突击队，可见他也不是一个假把式，也是尸山血海里趟出来的。

    “手榴弹准备！3.2.1....”

    “丢！”

    战士们奋力的丢出了手榴弹，然后躲在了掩体后面。

    这是邢志国路上特意叮嘱过的，高爆手雷这玩意，如果玩不好的话，很容易炸伤自己。

    他们不是特殊纵队的战士，投掷距离可能会插上很多，如果还抬头去看爆炸，很容易会被破碎的弹片或者钢柱炸伤。

    “轰隆！轰隆隆！”

    “砰，崩！bomm！”

    一时间地动山摇，刚刚来到前线的山宝宗武一阵惊愕：“敌军的炮兵部队支援过来了？”

    没人能够回答他，他们这些人都是关东军，对于晋西北八路军的了解仅限于情报上面的资料。

    他们记忆之中，晋北地区并没有八路军的炮兵部队，唯一的一直炮兵部队还部署在了阳泉地区，和第六师团对峙。

    这时候一个鬼子通讯兵跑了进来：“报告，敌军突然使用了大当量的投掷爆炸物，初步估计，应该是类似手雷的东西，但是威力远超预计，进攻部队伤亡惨重，第一步兵大队请求战术指导！”

    山宝宗武皱了皱眉头：“命令，第七炮兵大队对我方进行火力支援！”

    “哈依！”

    邢志国等人尚未来得及庆幸打退了鬼子的进攻，见鬼子居然如潮水一般退去。

    一些经验丰富的老兵自然察觉到了不对劲，而一些地方部队的战士们还在庆祝打退了鬼子的进攻。

    当即有一些班排长吼道：“快，进防炮洞！要打炮了！”

    邢志国也嘶吼道：“快进防炮洞！快！”

    李大本事等人哪里见过这个阵仗，一时间竟然被推的一个踉跄，好在他们也都是人精，谁都不傻，都在寻找防炮洞钻了进去。

    一分钟不到，阵地前面还有不少的鬼子伤兵。

    但是没人理会这些伤兵，第七炮兵大队开火了。

    炮击足足持续了接近二十分钟，一下都没有停息，原本受伤还活着的鬼子早就被炮弹炸死，而且是死无全尸的那种。

    阵地也被破坏的差不多了，甚至一些重机枪也被炸成了零件，不知道飞到哪里去了，可以说这一次的炮击，基本上摧毁了小平梁山60%的防御阵地。

    不等邢志国指挥，还活着的战士有的飞快进入了战斗位置，也有一部分正在扒拉着被炸塌的防炮洞，里面还有自己的战友来着。

    “杀鸡给给！”

    “天蝗陛下板载！”

    “啊啊啊啊！板载！”

    日军狂热的嘶吼着，悍不畏死的继续向前重来，一些战士沉不住气，在三百米之外就开了枪。

    好在他的班长及时阻止了他愚蠢的举动，战士们死死的盯着越来越近的鬼子，150米，100米，轻机枪开火了。

    鬼子的掷弹筒手也开始有针对性的对付八路军这边的掷弹筒射手。

    “铁拳呢？都拿上来，准备好了，给鬼子来一记狠得！”

    “是！”

    十几门铁拳对准了山下正在冲锋的日军，一齐扣动了扳机。

    “轰隆！”

    这一次爆炸的威力完全不输刚才高爆手雷的投掷，原本鼓起勇气一往直前的日军瞬间报销了一半，只不过这短短三十秒，就被干死了三十多个鬼子，还是二十几个鬼子躺在地上嗷嗷直叫，身上或多或少的插上了弹片。

    指挥进攻的増原勇輝一脸懵逼，他在望远镜里面清楚的看到，八路军从架起了十几个黑色的管子，前面装的似乎还是榴弹。

    然后，进攻的一个小队一大半就这么玉碎了。

    “这？这是什么东西？”

    谢贵阳更是一脸懵逼，他们舍不得用的高爆手雷和铁拳，在他们的手中仿若不值钱的边区造一样，一股脑的就砸了下去。

    虽然效果很不错，至少给鬼子带来了差不多一百多人左右的损失，可，这打下去怎么办？

    其实这也不怪邢志国，和张伟共事的时间不长，但是耳濡目染之下，邢志国自己也认为，这些武器就这么使用的。

    当谢贵阳看到这帮人掏出了二三十把的胜利式冲锋枪的时候，谢贵阳才想起来难怪张伟给他们这么多，看来是根本不缺啊。

    这么算算，也多亏了前段时间和张伟的互相帮助，让他们多了这么多的武器，否则多半是连一天都撑不下来。

    战斗还在继续，谢贵阳已经让派人要求去将邢志国给他接回来。

    増原勇輝急匆匆的回到了前线指挥部：“师团长，这...您是否看到了八路军那种奇怪的武器？”

    山宝宗武点了点头：“那就是情报之中八路军使用的一次性无后坐力炮，东北兵工厂之前试着制作过，产量很低，所以无需担心，八路军的储备数量也决不会多，使用起来甚至还不如掷弹筒。”

    “哈依，将军，职下这就去再次组织进攻！”

    “去吧！”

