    第二十七章许大茂挨揍

    许大茂脸上怒火中烧，一把扬起了旁边的木棍，就准备对何雨柱动手。

    “这事我可没说，你可别诬陷我。”

    “你没说？我不信！只有你知道昨天我和秦淮茹见面了，不是你说的，那又是谁。”许大茂拿着木棍狠狠的敲了案板一下，咬牙切齿的看着何雨柱！

    今天他刚准备上班，就看见娄晓娥怒气冲冲的走了过来。

    刚一开口，就问他为何被扣工资的事情，还说是不是在外边找了新欢。

    许大茂脸色难看，想要解释，但支支吾吾的却说不出声来。

    这一下子可把娄晓娥给气坏了，认定了许大茂就是出轨了。

    两人就扭打在一起，结果他被打的鼻青脸肿，只好这副模样前来上班。

    “许大茂，这里可是厨房，不是你撒野的地方，把东西放下，我这饭要是做不了，指不定厂长就会罚你呢。”

    他说完冷冰冰的直接抄起了菜刀，毫不畏惧地看着许大茂！

    “你，你这个傻柱，居然敢威胁我。”

    许大茂脸色一沉，知道傻柱是管理全厂的伙食，这要是因为他厂里几百个人吃不上饭，他可承担不起！

    “你等着瞧，傻柱，别以为我会放过你。”

    他撂下一句狠话，如同丧家之犬转身离开，这事必须他要给娄晓娥解释清楚，不然回去又要和她掐起架来。

    到时候整个四合院都会笑话他，他可不想在四合院里抬不起头来，都是因为这个傻柱！

    此时厂长办公室外。

    许大茂悄咪咪地将秦淮茹带了过来，仔细叮嘱道。

    “淮茹，你放心，你二人见一面，这事就了结了，不仅你我的工资不会被罚，指不定棒梗还能从少管所里出来呢，这不是一举两得吗。”

    他一边说着，一边紧张兮兮的看着四周，生怕有人看到他和秦淮茹。

    他见到四周无人，许大茂连忙手疾眼快的把李副厂长的办公室打开。

    “这事就拜托你了。”

    许大茂说完，一把将秦淮茹推了进去！

    “哟，是淮茹你来了呀。”

    李副厂长一看是秦淮茹，立马从板凳站了起来！

    秦淮茹此时有些放不开，只好硬着头皮打了一声招呼。

    “李副厂长您好。”

    他点了点头，饶有深意的看了秦淮茹一眼，微微一笑。

    “淮茹，你家里的事情我已经听说了，是不是遇到特别大的困难，我可是听说棒梗都被送进少管所。”

    秦淮茹一听这话，低着头，苦笑了一声，只是两只手无处安放，一直紧紧的握在一起。

    李副厂长看到外面无人，立马心思活络了起来！

    赶紧上前跑到了秦淮茹面前，拉起她的手。

    “这事我可以帮你解决，只要你答应和我好。”

    “不仅我能让棒梗从少管所里出来，还能让你的工资加倍，这钱我也不罚你了。”

    “怎么样，淮茹，考虑一下。”

    秦淮茹脸色慌张慌忙，赶忙将手抽了出来，脸色有些惊慌。

    “谢谢李副厂长的好意，不过这事就算了吧。”

    她赶忙把办公室的门打开，快步离开！

    秦淮茹自己也有心中的算盘，虽然能勾搭上李副厂长，她们的生活确实能得到改善。

    但是李副厂长可是有老婆孩子的，而且他老婆那性格泼辣至极，自己要被抓住肯定要挨一顿毒打，甚至还会被淹猪笼！

    这事要是被人知道了，甚至她连扎钢厂都待不下去了。

    而且，她还是有一个极其泼辣的婆婆，怎么想她都不能和李副厂长好。

    李副厂长眯着眼睛，盯着秦淮茹的背影，冷哼了一声。

    “不识抬举。”

    ……

    红星小学，三大爷推着他的自行车，正准备回四合院。

    就在这时，一道靓丽的身影出现，拦住了他。

    “阎老师，等一下，我想问你个事。”

    冉老师拦住了三大爷的去路。

    “怎么啦？冉老师什么事啊？”

    三大爷有些疑惑的问道。

    冉老师将自行车停了下来，这才说到。

    “最近怎么不见棒梗来上学了，这都三天时间了，他又去哪里撒野了吗？”

    “而且学费还没交呢。”

    她有些焦急的问道。

    三大爷一听，摇了摇头。

    “你说棒梗啊，他被送进少管所了。”

    “这……”

    冉老师有些错愕：“可是棒梗还这么小，怎么能送进少管所挨打呢？这要是出来了，岂不是脸上青一块紫一块的。”

    她神色满是担忧，毕竟棒梗可是她的学生。

    这年代哪个老师不盼着自己学生好，这将来要是做一个知识分子，可是能做出不少贡献。

    三大爷叹了一口气：“没办法，棒梗家里的条件你也知道，他妈根本就没钱赎他，这事也找不到解决办法，就是苦了棒梗这孩子。”

    冉老师一听，她也无能为力，只能转移了一个话题。

    “对了，阎老师，我想跟您打听个人，是你们四合院里边的。”

    “那你说，只要是院子里面的人，我都认得。”

    冉老师思索了一番，这才开口道。

    “你们大院有没有一位德语很厉害的年轻人？我上次见了他一面，现在还不知道他叫什么名字呢。”她的话语中带着几分惊喜，眼巴巴的等着三大爷给她说出答案。

    三大爷呆若木鸡，满脸懵逼。

    精通德语的人他怎么不知道，这要是大院里的人早就炫耀出来了。

    这能是谁呀？说实话大院除了他是一个知识分子，其他人都是老五粗，都是下苦力的，哪里有会说什么德语的人啊！该不会是冉老师认错了吧？

    “冉老师您应该认错人了吧，院子里哪有人会说德语啊，他们会说英语都够呛。”

    冉老师满脸疑惑，明明她上一次就在四合院看见了何雨柱，就在找棒梗的那时候，难道他只是过来串个门，四合院里边有他认识的人。

    等过了一会，三大爷眯着眼睛，忽然装作一副怜悯的模样。

    “其实棒梗这事跟我们院里的傻柱脱不了关系，都是因为他，棒梗才进了少管所。”他眯着眼睛，准备在冉老师面前嚼舌根，先把傻柱的形象抹黑一把，让二人成不了。

    等到时候相亲，他就在何雨柱背后看他的笑话。

