
　　当然了，有人赞同，自然也有人反对。

　　反对的人认为秋海根本没有资格进水木大学的教材。

　　理由也很简单，秋海的成功也许只是一个特例，根本不能复制。

　　因此不能过度解读秋海的成功，这会误导学生，甚至给社会上带来一些极端的思维，从而造成不可估量的后果。

　　水木大学作为华夏最高的学府之一，从里面出来的大学生，未来都是国家的栋梁之材。

　　现在把秋海这家企业写进教材里面，是想让这些栋梁之材，毕业后都去做生意吗？

　　同时既然这件事被写入了水木大学的教材，那就相当于是官方给予了高度肯定，会让社会上出现错误的解读。

　　一时之间，这件事在国内引起了不少的热议。

　　不过认为秋海的发展史不能被写进水木大学教材的人，毕竟是少部分。

　　最后水木大学还是直接定了下来。

　　学校高层认为，秋海作为华夏的第一个世界五百强民族企业，无论是其企业成绩，还是社会反响，都属于顶流之列，完全有资格进入到水木大学的教材中。

　　至于其他学校的话，水木大学当然管不了，但是水木大学对于秋海的成功是给予了极大的肯定，决心要将秋海的成功写进商业课程的教材之中，供学生研究和学习。

　　关于这件事的争议，并没有就此结束。

　　反对秋海写入教材的，大部分都是一些年纪比较大的学者。

　　在他们看来，现在的华夏风气本来就不对。

　　全民都崇尚金钱，一心都在搞经济发展。

　　至于其他事的话，根本一点也不在意。

　　这些学者们认为，这种风气继续存在下去，并不是什么好现象。

　　现在水木大学这样做，是不是想把秋海作为一个标杆呢？

　　秋海在商界，确实可以称得上是标杆。

　　可是在其他行业，秋海也能够做到标杆吗？

　　这一点，在很多老学者看来，是远远不能的。

　　实在是秋海太年轻了，存在的时间太短，还需要再看看，不能太早的下结论。

　　关于这场争论，一时半会儿也没有个结果。

　　陈江海并没有心思关心这个，嘴长在人家身上，他们想说什么就让他们说去吧！

　　秋海只要能够继续快速发展下去，就没有任何的问题。

　　这天，陈江海看完报纸，正在处理公务的时候，岳宏盛一脸愤然之色地走了进来。

　　“陈总，这些人说话也太难听了吧！”

　　此时，他的手上正拿着一份报纸。

　　看到这一幕，陈江海便明白岳宏盛为什么生气了。

　　想必岳宏盛也看报纸上关于秋海进教材的争议。

　　“宏盛，这么生气干嘛？嘴长在人家身上，想说什么是人家的自由。”

　　陈江海只是轻轻一笑，轻描淡写的说道。

　　看到陈江海这个时候竟然还能笑出来，岳宏盛则愤愤说道：“陈总，我们秋海不能这么平白无故的被他们诋毁吧！”

　　看得出来，岳宏盛是真的生气了。

　　很显然，那些老学者的话，狠狠地刺激到了他。

　　“你都看到了什么？这么激动？”

　　关于这些争论，陈江海并没有放在心上。

　　也正是因为这样，对于这些老学者的话，陈江海自然没有去过多的关注。

　　他们到底说了什么，陈江海还真不太清楚。

　　岳宏盛举起报纸说道：“陈总，他们竟然说进教材这件事，是咱们秋海通过花钱贿赂水木大学的。”

　　“还有这个，你看看，那些家伙竟然说我们秋海根本就没有资格进水木大学的教材。”

　　“对了，还有这个！说我们秋海算不上民族企业，因为我们资历不够，而且产品很多销往了国外！”

　　激动的岳宏盛，一口气说了一大堆。

　　看着岳宏盛这个样子，陈江海微笑着摇了摇头，示意他先坐下。M.23sk.com

　　“小颜，给岳总倒杯水。”

　　陈江海冲外面的颜飞喊了一声，然后才又对岳宏盛说道，“宏盛，稍安勿躁。”

　　岳宏盛胸口微微起伏，咬着牙骂道：“陈总，这简直就是在污蔑！”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海笑着问道：“那你想怎么反击？”

　　“很简单，我们去找报社，狠狠的痛斥这些人！”岳宏盛显然是早就有了想法，几乎是想都没有想，立马回答道。

　　陈江海听了后，淡淡道：“那你觉得这样能管用吗？能够堵住悠悠之嘴吗？”

　　听到这话，岳宏盛一下就泄了气。

　　要拼嘴皮子，打嘴仗的话，这些老学者可是谁都不怕的。

　　说不定秋海这边，最后还不是这些人的对手。

　　永远不要用自己的兴趣，去挑战人家的职业。

　　看到岳宏盛一脸的丧气，陈江海知道他已经想明白了。

　　就算秋海真的反击，效果也不是很好。

　　陈江海继续耐心的给他分析说：“我们要是亲自下场的话，说不定就遂了他们的愿。他们越这么想，我们就越不能这样做。”

　　“有句话叫做事实胜于雄辩，就让时间来证明一切吧！”

　　听到这里，岳宏盛也反应过来了。

　　他这就是太生气了，失去了应有的冷静。

　　“陈总，我知道了。”岳宏盛深吸一口气应道。

　　陈江海点了点头，随后换了一个话题。

　　他对岳宏盛问道：“无人机比赛的事，进行的怎么样了？”

　　“陈总，关于这件事前期准备的都差不多了，明天开始我们要投放广告，开始宣传这个比赛。”岳宏盛赶紧回答道。

　　陈江海跟着问道：“场地方面呢？准备的怎么样了？”

　　“陈总，我觉得就在我们秋海举办就行了。”岳宏盛回答道。

　　无人机这样的比赛，肯定是要在户外举行的。

　　刚好秋海附近可是有好大一块空地，举办这样的比赛，绰绰有余了。

　　关键是就在秋海自己的地盘上，各项准备工作做起来也相当方便。

　　随后，岳宏盛便把他前期准备的事，全部给陈江海汇报了一遍。

　　陈江海听了之后，微微点头。

　　必须得承认，让岳宏盛负责这些事情是非常省心的。

　　前期准备的都还不错。

　　“奖励方面呢？”陈江海继续问道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，我等下把方案拿给您看。”

　　陈江海微微点了点头：“去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十九章 事实胜于雄辩免费阅读。https://www.23sk.com 