
　　看到网上的新闻后电子羊就忍不住紧张了起来，而且事情的走向也真的像张恒所说，徐倩的粉丝开始在徐倩的社交账号下改劝她休息一段时间，甚至换份其他的工作了。

　　电子羊越看越生气，再也受不了，就要回怼一个下面留言“人均抑郁症”冷嘲热讽的网友，结果他刚敲出两个字就被张恒抓住了手。

　　“你要干嘛？”

　　“把事情和大家解释清楚啊，”电子羊气愤道，“总不能就这么干看着徐倩这么受侮辱吧。”

　　“所以你想把徐倩是克隆人的消息也一起告诉大家吗？”张恒反问道。

　　电子羊闻言哑然。

　　“而且现在的重点也不是怎么辟谣吧，要先把徐倩救出来，不出意外的话她应该已经被控制了起来。”

　　“她现在还活着吗？”电子羊想到了什么，脸色也变得难看了起来。

　　“这个暂时还不能确定。”张恒实话实说，“之前她回复你的邮件里面内容太少，也没法判断是不是她本人发的，不过以我这段时间对徐倩的了解，在你跟踪她的事情曝露后，她应该是不会再收你的任何钱或礼物了。”

　　张恒离开第三层有段时间了，也没想到对面这么快就对女主播动手，徐倩现在下落不明，这里面多少也有一部分他的责任，毕竟之前张恒曾接受了女主播的新委托，结果还没来得及进一步展开调查，雇主就先不见了，就算是为了弥补之前的失职，张恒也要查清楚女主播的身上究竟发生了什么。

　　“我们得赶在那些家伙伤害徐倩之前紧找到她。”电子羊急切道，“不过现在她会在哪里呢？”

　　“我不知道，但我知道有个人一定能回答你的这个问题。”张恒道。

　　…………

　　徐倩的手一直在颤抖，她望着沙发另一头的男人，之前她曾经一度以为自己已经很熟悉对方了，但是现在却只觉得那张脸无比的陌生。

　　“你考虑的怎么样了？”邱明开口道，还是一如既往的温文尔雅。

　　“我不会按你的要求拍什么引退视频的。”

　　虽然很害怕，但是徐倩还是坚持道，因为她还记得张恒临走前对她的叮嘱，要她留在公众视野内，因此徐倩依旧坚持每晚直播，直到昨天上午，她起床上厕所，发现马桶的浮力阀坏掉了，而徐倩记得很清楚就在她入睡前，这东西还是完好无损的。

　　这个发现也让徐倩的心里咯噔了一下，随后她注意到自己的电动牙刷的牙刷头不知为何也不翼而飞了，徐倩旋即意识到自己的住处很可能已经被人入侵了，她心中的恐惧在这一刻也攀升到了巅峰。

　　因为不知道对方有没有离开，会不会还藏在什么地方，徐倩根本不敢再去别的屋子，匆匆回卧室穿了件衣服，妆都没有画就一头冲进了电梯里，大喊着让小区的智能门禁关门，直到跑出小区后徐倩依旧感到一阵后怕，一边不断回头张望，一边加快了步伐。

　　她的脑袋当时完全是一片浆糊，不知道自己该去哪里，点开通讯录也不知道该联系谁，直到翻到张恒的名字，手指停顿了一下，但是想起昨天刚看的那条新闻，一颗心也沉了下去。

　　张恒的意外死亡是徐倩完全没有想到的，而且在看到那则新闻的第一时间，她就感受到了一股寒意，因为在徐倩看来，张恒死的实在是太巧了一点，就在答应帮她调查后不久，徐倩很难不把张恒的死和自己的事情联系起来。

　　而这个不怎么美丽的误会也让本就已经无比紧张的徐倩感到更加不安，再加上关于那晚发生的事情现在也是众说纷纭，不止一个人说看到了成群成队的警察还有外骨骼战士，双方的交火毁坏了不少公共设施，二层中央车站那里现在还能看到不少弹痕，徐倩也不知道自己何德何能，竟然能引发这么一场激烈的交火。

　　她这两天没少胡思乱想，只是因为什么证据也没有，最终这些猜想最终也都只能停留在猜想的阶段，这事儿对她来说最直接的后果还是失去了唯一一个可以依靠的人。

　　徐倩把通讯录翻了一遍，发现除了张恒外自己竟然再找不到一个可以求助的人，最终徐倩也只能先找了家小旅馆落脚，一边准备晚上的直播，一边思考自己下一步该做什么。

　　不过她的计划在喝下一杯旅馆提供的免费橙汁后就泡汤了。

　　徐倩再睁开眼，发现自己已经身处邱明的别墅中了。

　　大概是因为没有看到邱明没有用什么暴力手段对付自己，徐倩的情绪也稍稍平稳了一些，之后又补充道，“我没有任何精神疾病，这一点我的粉丝都知道，所以你编的谎话是没人会相信的。”

　　邱明并没有在第一时间回答，而是笑了笑，问道，“你知道鲍德里亚吗？”

　　“谁？”

　　“这个名字曾是人类社会的一个禁忌，现在即便在地球那边知道的人也已经不多了。”邱明一边说着一边从自己的裤子口袋里掏出了一把小刀。

　　徐倩顿时紧张了起来，目不转睛的盯着邱明手里的那把小刀。

　　结果随后后者却是又从果盘里挑了个苹果出来，用小刀削起皮来，同时悠然道，“鲍德里亚提出了一种很有意思也很悲观的理论，他认为随着社会的不断发展，真相最终会完全的消失，取而代之的只是一套套精心设计出的叙事方式，彼此竞争，不断模仿着真相，它们的身上或许都隐藏着真相的某个剖面，引诱我们去相信它们，但是我们永远不会知道真相到底是什么。”

　　“什么意思？”

　　“打开你的手环，看看你的社交账号吧。”邱明道。天籁小说网

　　徐倩按照对方所说，登上了自己的社交账号，结果下面一片粉丝要求她停止直播，早点休息的留言，让她完全看呆住了，徐倩向下拉留言板，发现下面几乎清一色的都是祝她早日康复的祝福。

　　“你伪造了我患上精神病的假新闻？”徐倩又惊又怒。

　　“还记得我之前所说的理论吗，我个人不建议你使用假新闻这样的字眼，因为我所发布的内容和视频都是真实的，我从头到尾都没有说过一句你患上了精神疾病，在标题上甚至还加上了疑似两个字，但是这些读者们，他们就是这么迫不及待的去相信他们愿意相信的事情，没有半点的犹豫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百九十五章 消失的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 