    姜源一声令下。

    昆仑发现自己不听使唤的跪了下来。

    “我这是！”

    昆仑一脸茫然？

    这是什么情况？

    我神魂不听使唤了。

    我不能控制自己了？

    这究竟是什么鬼东西。

    昆仑顿时明白，上了封神榜，一切就身不由己。

    “道友？”

    看着昆仑迷茫的模样，姜源内心得意极了。

    老阴比也有被坑的时候。自己总算是扳回一成。

    而且这封神榜极度不讲道理，若是封神榜的主人想知道榜上之人的想法，那榜上之人根本无法隐瞒。

    上榜之人，就如同待宰的羔羊，毫无反抗能力。

    姜源在昆仑刻印灵魂之时，就将他的神识整个都查看了一遍，确认他的内心确实没有对自己有害的想法，之前的说辞也都是真实的。

    “昆仑，既已上榜，以后自当矜矜业业为天庭效力，行善积德，自然有超脱之时。还有，以后莫要忘了上下尊卑，要称呼我为玉皇大天尊！”

    昆仑的内心，不断的挣扎，告诫自己不要屈服，但他不管怎么暗示自己，嘴巴仍然诚恳的说道。

    “昆仑遵玉皇大天尊旨意。”

    看了他的模样，姜源得意的笑了。难怪那么多仙人都恐惧封神榜，这封神榜还真是好使。

    打一个大棒给一颗甜枣，下马威已立，到了该给甜头了。

    昆仑的实力非同一般，已经拥有天仙巅峰的实力，假以时日，说不定可以成长成为一名真仙。

    自己的班底，实力一下子就得到了极大的提升。

    至少，再面对真正的高级世界之前，他再不需要事事自己亲自出手了。

    这样的高手，安排自然不能太差，而且未来一段时间。他肯定要充当主力，自然也要给一个不差的职位。

    “昆仑，本尊封你为北极中天紫微大帝，统御北斗，拱卫天庭。”

    斟酌一番以后，姜源决定将紫薇星封赏出去，正好也可以让他们互相牵制。

    伴随着姜源的话音落下，祥云涌动，紫气升腾。一只只瑞兽凭空出现，环绕在昆仑周围，歌功颂德。

    这个世界的紫薇星大放光芒。而三十三天外，紫色的帝星紫薇周围的星力也慢慢平复。

    昆仑是目前他手下实力最高的仙人，而且曾经也做过天帝，管理经验肯定也是够的。

    封一个北极中天紫薇大帝，也不过分。这已经是姜源能够封赏的最高职位，更往上，就只能自己争取了。

    “谢大天尊。”

    昆仑连忙行礼致谢。

    当姜源话音落下之时，昆仑已经明白这北极中天紫薇大帝的份量。

    这可是天庭四御之一，统御北斗群星，身份显赫而尊贵，甚至远远超过了他曾经的昆仑天帝。

    这样的封赏，值得他尽力去付出。

    诸葛亮内心咯噔一下，仍然不动声色说道。

    “恭喜大帝登位！”

    他料到会有这么一天，没想到这一天竟然来得如此之快。

    作为四御之一的紫薇大帝，同样拥有大量的权力。

    例如除了星君外，昆仑可以任意册封星神。

    整个北斗星域，除了几颗主星以外，还有数不胜数的其他小星。这些小星也是可以册封星神的。

    也就是说，以后连自己都要被他管束。

    “同喜，同喜。”

    昆仑面带笑容的朝着自己这个未来的下属说道。

    他作为一个当过天帝的人。

    “爱卿，感觉如何啊。”

    姜源一脸关切的看着昆仑。

    说实话，封神榜能不能镇压住污染，姜源心里也没有底气，他是抱着赌一把的底气。更多，是为了用封神榜控制住昆仑这个不可控因素。

    昆仑的神识，洁白如玉，再也不见一丝黑影。

    “哈哈哈，多谢大天尊救命之恩。”

    昆仑心悦诚服的长拜不起。

    封神榜可是准圣都能锁住的灵宝，又怎么可能连一个区区金仙的恶念都清理不掉呢。

    “如此一来，燕赤霞则毫无价值，可以斩杀了。恳请天尊同意斩杀燕赤霞。”

    姜源点点头，昆仑大手一捏，前面的阵法如镜子般支离破碎。

    “逃！”

    燕赤霞御剑化成一道流光想要逃跑。

    “哪里逃！剑来！”

    有了昆仑的命令，轩辕剑听话的调转方向带着燕赤霞往昆仑面前而来。毕竟，昆仑才是轩辕剑的正主。

    “不要杀我，不要杀我，你我本是一体，你不要被他骗了，那都是假的。”

    燕赤霞惊恐的大叫，根本无法接受这样的事实。

    然而，昆仑根本不会被他影响。

    既然黑暗的污染已经除掉，那就必须拿回曾经的实力，否则，他将来如何统御群星。

    若是软弱无能，诸葛亮那群人肯定会欺压自己。

    “斩！”

    一颗头颅不甘的落在地上，燕赤霞死不瞑目。

    至于灵魂，根本不可能跑得掉。

    一口吞下燕赤霞的灵魂，昆仑的气息节节攀升。

    一路提升到天仙巅峰，昆仑的气息才慢慢稳固。

    “回到巅峰的感觉真好。”

    昆仑目光望向昆仑山。

    最后，只需要取回自己的肉身，就能彻底恢复全盛实力。

    如今，父神的回归计划，几乎可以说已经泡汤了。

    姜源反过来又希望那所谓的父神复活。

    那自己可就掌握了一尊真仙强者了。

    “天尊，吾请攻入地狱。开轮回，灭混沌，还天下一个太平。”

    昆仑拱手道，他已经迫不及待想要复活巨灵神了。

    他想要拿走自己的身躯，必须唤醒巨灵神，这也是他们当初上的一道保险。

    而想要复活巨灵神，就必须去地府一趟，因为黑山老妖在地府中。

    “准了。”

    昆仑又说道，有人给自己打仗，那当然要同意了，至于打完了是奖是罚，那再说。

    “请大天尊许我调动兵马。”

    地府的情况很复杂。黑山老妖在地府中纠集了大量的鬼兵，若是孤身前往，必然是会吃亏的。

    蚁多咬死象！

    但是，他手下吾兵无卒，自然只能调动姜源的兵马。而且，借着这个机会，他还可以看看诸葛亮等人的成色，确定以后的方案。

    姜源也不怪昆仑得寸进尺的行为，只要能解决问题的下属，就是好下属。

    “如此，天枢星君，关赵元帅听令，尔等即刻听从紫薇大帝之令，与他一同攻入地府，灭杀黑山老妖。”

    姜源说道。

    “得令！”

    几人极不情愿的说道。

