　　惜雨和墨颜有玄斗照看，免去了剑尘的后顾之忧，顿时是令的剑尘变得肆无忌惮了起来。

　　剑尘迈动脚步，缓步向着羊家府邸逼近，与此同时，一股滔天的气势从他身上散发而出，随着他的踏步，身上的气势也是越来越强，惊天动地，最终就宛如是形成了一柄巨剑斩在羊家的府邸之上，威势震天。

　　羊家府邸的守护阵法浮现而出，将羊家笼罩在内，不过此刻，这个足以抵挡主神强者攻击的强大防御阵法，竟然在剑尘的庞大气势压迫之下，开始轻微的晃动了起来。

　　虽说阵法的轻微晃动，距离阵法被破时相差甚远，但是要知道，这仅仅是剑尘散发出的气势。

　　仅仅是以自身的气势，便是撼动了羊家府邸的阵法，由此可见剑尘的实力之强。

　　护住惜雨和墨颜两人的玄斗为之动容，面带惊色的盯着剑尘，他对剑尘的实力认知仅仅在打败维纳炎的那一阶段，但此刻，他才忽然发现，剑尘的实力竟然已经强大到这般地步。

　　悬浮在羊家府邸内的羊开，瞳孔也是猛然一缩，神色终于是变得凝重了几分。

　　“这天元家主的实力好强......”

　　“看着气势，天元家主的实力必然踏入了主神后期，已经丝毫不弱于羊开了......”

　　“剑道境界的主神后期...嘿嘿，这羊开看来是招惹的一位强敌......”

　　“天元家主竟然强到了这般地步，此人，万万不可招惹......”

　　......

　　数到强大的神识汇集在这里，互相接触间，也是开始交谈了起来。羊家府邸这里闹出的动静，引起了皇城内所有主神的关注，虽然他们本尊未至，但早已经以神识观察这里。

　　剑尘的气势在节节攀升，主神后期的境界被他毫无保留的释放了出来，冷声道：“羊开，你夺我火炎金倒也没什么，火炎金虽然是极品炼器材料，但是在圣界却并非独一无二，你若是花费一些代价，我也可让你。但是你千不该，万不该伤了我的墨颜妹妹。”

　　“墨府府主墨邢风的女儿，并不是你的妹妹，剑尘，你当真要为了区区一圣帝就与我为敌？我已经够给你面子了，若非看在墨邢风的女儿同样是天元家族的情分上，单单是她冒犯我，就是死罪一条，绝无活命的可能。”羊开沉声道，面无表情。

　　“区区圣帝？死罪一条？”剑尘面露冷笑，道：“现在，我就让你知道出手伤了你口中的这区区圣帝，会让你承担怎样的后果。”

　　骤然间，剑尘的身上爆发出万丈剑芒，璀璨夺目，宛如化作了一轮小太阳，他手持惊虹剑，内有散发出毁灭性气息的混沌之力你缠绕，外有剑道规则之力包裹，一剑刺向羊家的府邸。

　　羊开脸色阴沉无比，冷哼一声，身子出现在羊家府邸的守护身法之外，在他的手中，同样出现一柄长剑，散发出耀眼的金色光芒，长剑挥舞间，法则之力汹涌而澎湃，化为了一道金色的光柱击向剑尘。

　　羊开所使用的武器尽管也是长剑，但是所领悟的却并非剑道，而是金之法则。

　　“轰！”

　　两者相撞，爆发出轰鸣之声，恐怖的能量余波肆虐在天地之间，将云层都给震散，就连羊家府邸的守护阵法，在承受了这股能量余波之后，也是在剧烈的颤抖了起来。

　　皇城内，一道道阵法纹理也是浮现了出来，形成牢不可破的防御守护整座皇城。

　　皇城的防御阵法，乃是神王级的大阵，剑尘与羊开大战爆发出的余波，连撼动一丝的可能都无法做到。有此大阵守护皇城，剑尘和羊开即便是在这里大战的天崩地裂，都伤不到皇城本身一砖一瓦。

　　唯有羊家府邸的阵法，由于并没有与皇城的守护大阵相连，因此只有主神层次。

　　剑尘脚步踉跄的退后了几步，这一次与羊开的交锋，他明显的占据了下方，但是他身上的气势，反而越来越强，整个人都宛如化作了一柄神剑。

　　羊开依旧悬浮，双脚踏空而立，神色冷峻，与剑尘第一次交锋，他展现出一种轻描淡写，放佛是随意一击的摸样。

　　“号称平天神国主神之下的第一强者，也不过如此。”剑尘冷声道，人剑合一，剑气惊天，身子如离弦之箭，带着滔天气势杀向羊开。

　　羊开看了眼脚下不停晃动的羊家府邸守护阵法，没有继续与剑尘交战，而是转身向着皇城外面飞掠而去。

　　剑尘自然知晓羊开的用意，不想因为他们的大战波及到羊家府邸，故而将战场选择在城外。

　　剑尘没有丝毫迟疑，意念一动，惊虹剑便出现在他脚下，负着双手御剑而去，化为一道剑光消失在皇城中。

　　剑尘和羊开消失之后，皇城内的那些主神级家族中，那些常年闭关，几乎很少出现在人世间的主神境老祖，在这一刻也是毫不犹豫的纷纷破关而出，双脚贴地，尾随着剑尘和羊开朝着皇城外飞掠而去。

　　皇城内的守护阵法阻碍着他们的神识，剑尘和羊开一旦离开了皇城，那也就超出了他们神识笼罩的范围，因此他们也是逼不得已才出关。

　　“这天元家主，似乎占据了下风，看来他较之羊开，还是要差上一些......”

　　“你懂什么，这羊开死要面子，他知道我们有这么多人在暗中观战，不想丢人，所以暗中使用了战技，不过由于战技的威力没有被他完全的发挥出来，因此你们都没有感受到。而天元家家主剑尘之所以落入下风，便是因为他并没有如羊开那样使用战技，而是堂堂正正，光明正大......”

　　“这么说来，天元家主似乎被羊开给阴了一下......”

　　“的确如此，不过若不这样的话，羊开怕是也无法占据到上风，顶多势均力敌，毕竟天元家主可是剑道主神，法则占据着一些优势。不过...我怎么感觉天元家主的修为似乎低了一些，似乎还不到主神境......”

　　“我记得当初在端木神王洞府内，天元家主就是主神初期至中期的境界，天神境修为。这么多年时间过去了，天元家主的境界已经达到主神后期了，可是修为怎么还停留在天神境，这一点，倒是让我百思不得其解......”