    云天泽愣住了，他的召唤兽里，也没有净化之类的技能存在啊。

    “难不成，我的召唤术净化对NPC也能生效？”

    一念至此，云天泽下意识的施放技能——召唤术净化！

    唰——

    银白色光辉绽放，却又瞬间消散。

    别说那些NPC了，就连地面上的魔血都没有任何变化。

    无效！

    “该死，幽蛇魔将这是要污染精灵核心！”

    “若是精灵核心被污染，导致精灵女神的传承失败，那我们精灵一族就完了！”

    “不行，必须要阻止。”

    一众精灵女皇更加惶恐。

    “这种级别的魔血，用寻常方式无法解决！”

    “对了，魔血乃是无根之物，无法长存空中，若是我们能将城池之中送到空中，魔血就会消散。”

    “可，想要将城池送到空中的话，必须要有足够的支撑点。”

    “而且，想要城池悬浮在空中，不会降落，也要有信仰之力保护。”

    “如此一来，需要聚集我们诸多族群之力。”

    说到这，众多精灵女皇面面相觑，这里可是光明精灵一族。

    若是把各大种族都汇聚到这，那算什么？

    算是它们全都被光明精灵一族给吞并了？

    因此，哪怕解决方法给出，还是没有人能下定决心。

    “别说这些。”

    那透明的精灵女皇突兀说道：“不管要不要将种族迁移过来，我们都必须要先把城池升空，若是实在没办法的话，那就再做决定。”

    “只不过，在那之前，还要先做一件事。”

    说罢，那精灵女皇望向云天泽，沉声道：“小兄弟，你能否将堕落的死神之镰借我们一用？”

    “当然，我们不需要拿走它，只需要你激活它，替我们将已经被魔血污染的地面给切割开！”

    “可以。”

    既然NPC开口了，云天泽也不会拒绝。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发战役【生命永恒】，任务要求：帮助精灵一族将城池升入空中，并悬浮在空中，任务完成后，永恒之城将会复苏！”

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区的玩家【弹剑啸歌】成功触发最终主城永恒之城的复苏战役【生命永恒】，战役将于一小时后开启，届时所有华夏战区的玩家都可通过系统传送到永恒之城中，参与战役！”

    “战役结束后，若是取得胜利，玩家们可以得到丰厚奖励！”

    “……”

    接连数道服务器公告落下，所有玩家都惊呆了。

    这才多久，怎么又搞出来一个最终主城的复苏任务？

    要知道，大部分玩家还没冲到80级呢，云天泽就把三大主城都给搞出来了？

    不过，华夏战区玩家却很兴奋。

    又有战役，也就意味着他们还能再一次的蹭奖励，尽快把等级给冲上去。

    这，可以让他们碾压外国战区！

    至于其他战区的玩家，则是骂骂咧咧的。

    这一下子，复苏主城的前十奖励，相当于就没了一半！

    而且，后几名的奖励也不会太好。

    云天泽也懵了。

    他只是来做个任务，一开始还以为那是单纯的种族之争，没想到引出了魔族，最后又变成了最终主城的复苏！

    不过，让他期待的是，永恒之城居然在空中！

    只可惜，他已经选择了战争之城，无法更改，只能等待有机会的时候，去看下天空之城的景色。

    距离战役开启还有一个小时，但，云天泽的任务却一直在进行。

    答应了那些精灵女皇的要求，云天泽将堕落的死神之镰拿出。

    嗡——

    一瞬间，诸多力量从那些精灵女皇的体内散发出来，旋即涌入到堕落的死神之镰内。

    轰！

    死神之镰突兀放大，那锋锐的镰刀落下，当即迸发出一道刀芒。

    噗嗤！

    刀芒尤为锋锐，竟是将一整层土地都给斩裂了开来。

    但，魔血却是从土地内渗出，还要再往下渗透。

    “快！”

    “先用死神镰刀拦住它们！”

    “轰轰轰！”

    死神镰刀爆发出一道道刀芒，虽说不能将魔血给斩击破碎，却是令它们悬浮在空中。

    “好，抓住这个机会！”

    “将城池升入空中！”

    精灵女皇们纷纷出手，它们化作奇特的光影，纷纷没入了地底下。

    轰隆隆！

    正当云天泽惊讶时，大地却剧烈震颤起来。

    紧接着，整个大地都腾空而起。

    若是在远处看来的话，就能清晰的看到，一座城池仿佛被一个巨人用手托着一般，缓缓的向着空中飞去。

    也就是寻常玩家还无法来到这里，不然的话，看到这一幕，没准会惊呼神仙。

    城池缓缓升空，那些魔血亦是沸腾了起来。

    但，距离魔血被净化，还有着很大差距。

    不仅如此，空间温度也下降。

    时间缓缓流逝，五十分钟之后，温度彻底降低，饶是云天泽都感觉到寒冷。

    身旁还有着白色的雾气浮现。

    “叮！”

    “系统提示：战役【生命永恒】即将开启，想参与此次战役的玩家请选择传送而去，注：此次战役参战玩家上限为10000000，达到人数后，将关闭传送通道！”

    “系统提示：战役【生命永恒】即将开启，想参与……”

    又是清脆的系统提示音落下，一道道光芒在云天泽四周闪烁。

    参与战役的玩家，全都被传送过来。

    他们甫一到来，便是看到那诡异的魔血，还有惨烈非常的精灵族少女，当即被吓得失声惊叫。

    堕落的死神之镰，更是让他们陷入恐惧。

    但，随着玩家们数量增加，他们也都冷静下来。

    “叮！”

    “系统提示：由于永恒之城升入空中，引起空中怪物的注意，将会进攻永恒之城，请玩家们做好准备！”

    “嗯？”

    “空中怪物的注意？”

    “空中能有什么怪物？”

    “哈哈哈，空中不过是一些飞禽罢了。”

    “啧啧，吓死我了，刚来到这就是那种诡异的场景，我还以为要面对的还是魔族，谁知道只是一些飞禽。”

    看到提示，许多玩家都轻舒了一口气。

    云天泽却是眉头微蹙。

    既然，这个阶段才是永恒之城的复苏任务最重要的一环，那难度，比起对付幽蛇魔将，只会高不会低！

    那，所谓的空中怪物，又会是什么？

