    所有人屏住呼吸，专心听着。

    “从即日起，限土令全面展开，进入分地阶段，黎民百姓皆有份！”

    “从即日起，大赦天下……”

    “从即日起，商贸赋税，再减百分之二……”

    “……”

    多达九条恩惠，囊括了整个天下，就是贱民也有福泽。

    人群中，一双手眼睛放光，狂喜到事态，继而爆发出震耳欲聋的欢呼！

    “陛下，英明！”

    “我等叩谢皇恩！”

    “大夏千秋万代，陛下万寿无疆……！”

    “……”

    见百姓欢喜，秦云也就笑了。

    到了他这一步，私人所求已经很小，做实事，开万世之太平成了他的一大心愿。

    慕容舜华等人看着他，绝美脸蛋挂着笑意，爱屋及乌，她们哪怕是妇人也爱上了这个国度。

    看着秦云，心生骄傲。

    入此深宫，终生不悔！

    秦云中气十足，话音不断，每一句都能引起大地震。

    “第三件事，朕要在祭天这个日子，赏赐有功之臣，同时也禀告上天，大夏有此人杰，当为万世之清流！”

    “祭天结束，刻碑留字，永久保存！”

    下方百官，一片哗然，甚至连眼睛都红了。

    自古以来，谁不想扬名立万？！

    他们激动到集体下跪，呼吸加重，陛下当真明君！

    “大元帅萧翦，赐镇国之名，赏金一万，美人若干……”

    “宰相顾春棠，赐安国之名，赏金一万，美人若干……”

    “户部尚书郭子云，赐清廉国公之名，赏金一万……”

    “……”

    随着赏赐的落下，整个石庙直接炸锅！

    那些赐名，光宗耀祖，比什么官职钱财都有用，都勉励人心啊！

    从上倒下，有大功之人都有如此殊荣。

    而兢兢业业者，也有提及，赏赐了钱财布匹，和异族美人，沾了祭天的光。

    一个个的面色潮红，无比激动高兴，彻底冲刷了前不久的危机感。

    百姓也压根不提皇山的事。

    他们只知道好日要来了！

    期间。

    魏征等人有些肉疼，因为秦云的很多赏赐不在事先商议的范围内，多了一笔很大支出，特别是赋税的减免，完全是他临时起意。

    部分人想要阻止。

    但生生被顾春棠等人给按了下来！

    一句“陛下得民心，远胜千金万银”，将他们说的一愣，而后看向上方的秦云，充满敬意。

    陛下果真乃成大事者！

    一番热血逆流的演讲之后，秦云的威严和民心，来到了顶点，空前绝后。

    万民匍匐，高呼明君！

    随即，秦云带领正宫皇后，按照礼仪，入石庙上香。

    钟声长鸣，极度威严。

    与这里形成强烈反差的是后宫一间寝宫。

    穆慈从地上幽幽醒来，脖子强烈的痛感让她不适应。

    她睁开眼，整个人汗毛倒竖，第一瞬间就检查自己身体，见衣衫完整，才松了一口大气。

    紧接着，她玉脸又变得极度苍白。

    “心儿！”

    “心儿！”

    她连着大喊两声，声线都在颤抖，跌跌撞撞的四处寻找，可惜空无一物。

    她的眼泪唰的一下就掉下来了：“心儿，你要吓娘，不要吓娘啊，快出来……”

    “不许躲猫猫……”

    她最后的一丝希望也破灭，整个人发软，险些跌倒。

    穆心被抓走了，肯定是这样！

    她心知穆心很可能就是那个陛下在寻找的月灵，不敢犹豫，夺门而出，能救穆心的只有陛下了。

    泪水如断了线的风筝似的，她也顾不得仪态。

    大喊道：“来人，来人啊！”

    今日祭天，宫里人非常少，接连喊了好几声，安静的皇宫才有禁军赶来。

    禁军看到头发散落，脸色苍白的穆慈吓了一大跳：“夫人，您？”

    “快！”

    “快带我去找陛下！”

    “穆心在皇宫被人抓走了，抓走一夜了，呜呜……”她掩面哭泣，无比自责，纤柔娇躯抖动充满无助。

    轰！

    仿佛一道闪电劈来，几名禁军的脸一滞，瞬间苍白！

    在皇宫……被抓走了？

    几人连骨头都开始颤抖。

    若是陛下得知，那后果……不敢想。

    完了，完了……

    禁军头子发出杀猪一般的声音，嘶吼道：“快，快！”

    “快带夫人面见陛下！”

    “出事了，出大事了！”

    声音直接撕碎了皇宫的平静。

    谁能想到昨夜到今天这重要的日子，还发生了这灯下黑的事情。

    另一边。

    祭天的流程继续在走。

    规矩实在是多，秦云佩戴那皇冕都觉得累了，可这日子，他也没办法闪身。

    “等等，窦姬，你带着李慕，郑如玉她们所有人，都进石庙去上香！”

    他忽然说道，一碗水必须端平，否则怎对得起她们的痴情！

    闻言，众人一愣，仿佛自己听错了。

    祭天这种事，只有皇后能进去。

    窦姬风韵脸蛋愕然：“这……”

    “这什么这，朕说行就行！都是朕的女人，皇家的媳妇，不能厚此薄彼，全部进去上香！”

    “陶阳，去把魏征那几个老棒子给朕拦住，不准他们反对。”

    秦云极其霸道的说道，举手投足都有说一不二的气质。

    闻言，众女心中一暖，热泪盈眶。但又不想他为难，一时僵在原地。

    萧雨湘立刻使眼色：“听陛下的吧。”

    众女这才松一口气，齐齐施万福，美丽绝伦。

    “是，多谢陛下，多谢皇后。”

    望着古老石庙，窦姬的神色最复杂，没想到第一次进这里上香，是以这样的身份。

    不过她很幸福，秦云才是她的真命天子。

    众妃齐入石庙，甚至婕妤才人都进去了，一石激起千层浪。

    魏征等人，当场吹胡子瞪眼，就要发作。

    “怎么回事，怎么回事！”

    陶阳联合顾春棠等人，迅速拦下！

    顾春棠都有点不好意思劝了，陛下这行为，当真是……惊世骇俗。

    火苗一起，众臣准备反对。

    但忽然，有锦衣卫闪身到了秦云面前，在其耳边窃窃私语了几句话。

    只见秦云脸色骤变，一声怒吼石破天惊，如狮子搏杀！

    “什么？！”

    “你说什么？”

    魏征等人被吓了一跳，反对众妃入石庙的声音直接被碾压。

    唰唰唰的目光看向秦云，陛下怎么了？

    锦衣卫脸色难看，直接跪下。

    “陛下，怎么了？”萧雨湘玉脸担心，黛眉紧蹙，她很了解他，必定是出大事了，否则不会在此重要日子大发雷霆。

