    徐越成功的与尼根公爵达成了共识。

    在生命面前，尼根公爵还是选择了妥协。

    两次刺杀，如果不是有着各种干扰，都有着极大的成功率，特别是第二次，自己已经嗅到了死亡的气味。

    生死间有大恐怖。

    更何况这位还未满足人间繁华的大贵族。

    不过具体应该如何破局，就准备慢慢和同僚们商谈了，正好他约了霍尔伯爵，最好是能得到黑夜的支持，这样才更加稳重。

    同时，徐越也已经透露了些许白银城的信息，引起了尼根公爵的极大兴趣。

    这次的刺杀让他明白了，只有掌握在自己手中的力量才是可靠的，不然天知道下次被怎么放鸽子。

    在有了那药剂的影响下，他对徐越本来就有天然亲近的好感，更何况还有着白银城的利益相关。

    当下便是答应了出让罗思德群岛的大片土地当做投资。

    而除了尼根公爵这边，另外一边被救醒的克莱恩，在听到了死的不是徐越后，也不由大大的松了口气。

    随后老老实实的配合了风暴教会的调查。

    因为本来就是发觉恶魔犬的大功臣，这次也是因为那钥匙乱入的现场，还重创了对方。

    所以风暴教会对于克莱恩也算是压下了些许自身的暴躁，算是和平的将克莱恩释放，只是被要求近期不要离开贝克兰德……

    ……

    “你这是什么表情，思春了吗？”

    徐越回到克莱恩家，看着那边已经恢复了部分灵性，而后大体上完成了治疗，只是脸色有些苍白的克莱恩正撑在桌面上发呆，不由一本正经的问到。

    而这一次，克莱恩并没有反驳徐越，而是叹了口气的说道

    “你说魔女中，会有好人吗？”

    “哦豁？”

    徐越面色绷紧的说道

    “你不担心对方以前……”

    “什么啊，女性也能成为魔女啊。”

    克莱恩脸色一黑。

    随后叹了口气说道

    “说实话，今天才第一次见到，但她为了救我竟然差点死了，虽然我知道她肯定对我有什么目的，但，这份恩情是无法回避的。”

    “所以你就要以身相许？还不是看人家好看。”

    徐越揭穿了克莱恩的谎言。

    “你这种满脑子只有女人的家伙才会这么肤浅。”

    克莱恩义正言辞的反驳到。

    “哦，那你谢我好了，没猜错的话应该是我回来的时候变成你的样子撩的一个。”

    徐越也没有继续再玩下去，不然真的让克莱恩陷进去后发现真相，那不得当场失控给自己看？

    而哪怕就是现在，听到徐越的话，克莱恩也是一阵石化。

    人不能……

    至少不应该……

    “我要杀了你！”

    “你敢说你成为无面者了后，没想过要冒充我？”

    只是这边克莱恩才刚刚暴起，徐越的一句话，就直接让他尴尬了起来。

    卧槽，还真想过。

    之前就羡慕富兰克林教官的声望值与便利，还想着去找美人鱼的时候用用的。

    只是越是这样，才越是让克莱恩感到憋火。

    感觉人都要炸了。

    可这样知道了消息后，也就完全能将一切都说得通了。

    难怪对方见到自己后是一副这种样子！

    “等等，你该不会对你嫂嫂……”

    “你闭嘴！”

    “那你的报恩要算在我头上么？来世再报？”

    “住口！”

    “魔女当中，有好人吗？”

    “我叫你闭嘴啊！”

    明明自己已经不是小丑了，但为啥还能感觉魔药的消化，卧槽！

    我是无面者，不是小丑！

    嗯？无面者可以变成小丑？

    克莱恩不由一时间陷入了沉思……

    ……

    克莱恩终究还是在化身饭桶的变身下，走出了今天的阴影。

    毕竟充其量今天才是第一次见到特蕾茜，见色起意多过一见钟情。

    “人渣。”

    克莱恩打了个饱嗝。

    “把今天吃的吐出来。”

    “我就不。”

    “魔女当中，有好人吗……”

    “你够了！咯~”

    克莱恩一激动，又打了个饱嗝，差点真的要胃酸上涌了。

    随后，克莱恩也从徐越这里得知到了黄昏隐士会这个幕后组织的名字。

    知道徐越是反预言反占卜，克莱恩还是知道了不可在徐越附近以外的地方提及这个名字的。

    当然，灰雾之上应该是没问题的……

    而尼根公爵的刺杀行动，后续还继续掀起了一阵波澜。

    哪怕尼根公爵没死，但也正因为他没死，充分调动起自己力量的这位公爵，还是将保守派贵族的根深蒂固给完美体现了出来。

    刺杀，对于贵族而言是罪不可接受的，加上本来公爵的影响力，此时那个是鲁恩王室都需要为此让路。

    同为保守党的首相，也全力支持，将保守党的贵族拧成了一团。

    一瞬间，贝克兰德的那些地下组织与罪犯们，又受到了一次清晰，整个声势都是极为浩大的。

    除此之外，尼根公爵还召集了霍尔伯爵等强大的贵族，共同商讨了好几个议案。

    将工人保护、气候改善等议题都完成了通过。

    通过工人保护法案，加大保障的同时，也增加了那些工厂主与暴发户的成本，气候改善也差不多是同理。

    不过，原本尼根公爵所一直坚持的选举最低资金限制，却是意外的松了口。

    相当于扩大的有效选票的范围。

    因为这种妥协本来也算是大势所趋，所以倒也并没有显得太突兀。

    只有少数精明的贵族感觉到了，这应该是两次刺杀后，尼根公爵的某种妥协。

    其实，这本来也是尼根公爵的目的，先是展现自己的能量与号召力，摆出鱼死网破的姿态，再退后一步。

    以争斗求和平，则和平存！

    已经两次失败，如今尼根公爵保护再度加大的情况下。

    在他做出妥协后，哪怕是黄昏隐士会中的部分成员，也认为没必要再进行下去了。

    能够达成目的即可。

    况且这次行动，本来也并不是亚当所发起的，只是黄昏隐士会内的部分成员引导的。

    达成这种默契的共识，也是理所当然。

    而也正因为尼根公爵这边全力推动了几项法案的通过，其他普通工厂主倒是因为工人成本与环境问题，暂时还没受到多少益处。

    此时正焦头烂额的控制着成本，重新计算与估量利润。

    但那位从廷根过来的德维尔勋爵，如今的议会议员之一，却是直接获得了最大的好处。

    因为他本人，算得上是一心为工人们谋福祉，再加上极光会也在徐越的暗示下对他进行了支持。

    在工人们心中的地位却是相当之高，在选票扩大后，影响力大增，算得上是最大受益者。

    如今哪怕是首相，面对这位从廷根来的新议员，都是和颜悦色的……

    ————

    两更……

