
　　风。

　　风不仅仅有毁天灭地的龙卷，也不仅仅是掀起滔天浊浪的飓风。

　　有些人借风之力，目的是毁灭世间一切美好，有些人借风之力，目的是为世间带来新生。

　　笑惊天很明显属于前一种。

　　狂风，怒风，冷风,寒风，疾风，暴风，飓风，风号雨泣，风卷云残，风急浪涌，风雪如刀。

　　他的心中只有毁灭，用强大的力量带来无穷无尽的毁灭,要把城池变为废墟，把人间变为地狱。

　　吕云澄很明显属于后一种。

　　清风，柔风，和风，暖风，微风，惠风，熏风，风动千铃，风扬碧波，风吹麦浪，风送花香。

　　任何人看到吕云澄，全都会感觉到无比的舒适、无比的安闲，暴怒悄然抚平，恐惧无声散去。

　　同一种自然元素，在两个不同的人手中，却展现出了截然不同的效果,招式虽然还未出手,但却已经无形交锋了几百上千次。

　　笑惊天的毁灭之心不必细说，吕云澄则是把风神腿、清风十三式，甚至是无名的无上天剑，全都融合在了这一招之中。

　　聂风情不自禁的催动冰心诀，进入到浑然忘我的状态，参悟吕云澄和笑惊天这两种截然不同的风。

　　他修成魔心渡，万物随心转，魔心为己用，善心魔心尽在一念之间。

　　救人的时候，用吕云澄的风，杀敌的时候，用的自然就是笑惊天的风了。

　　“不愧是逆天改命的开国皇帝，果真有点水平，吕云澄，给我死来！”

　　笑惊天怒吼一声，右手猛地握拳，把刚刚汇聚的毁灭飓风尽数汇聚在拳掌之中,带着毁天灭地的威势和灭绝一切的决心，轰向吕云澄的胸口。

　　混天四绝——九天玄风！

　　“当你想要灭绝苍生的时候，没想过自己也是苍生之一么！连你自己都毁灭不了，凭什么说要灭天绝地！”

　　吕云澄并指成剑，剑指顺着海风点出，轻灵，优雅，毫无烟火之气，如林间之清风，如溪边之惠风，如田垄之暖风，如夏日之柔风。

　　剑四·神改·清风无痕！

　　入世不踏沧桑路，夜雨捻花不沾身，神光披雪涤霜月，一诗一剑定风波。

　　笑惊天的毁灭飓风如水银泻地，无孔不入，无坚不破，但吕云澄却能如同游鱼一般随意纵横，半点劲力也沾染不得，剑指落下的一刻，风平浪静，镇海伏波。

　　寒光闪过，飞起漫天红花，定睛看去，却是笑惊天半边须发被吕云澄这无痕无迹的一剑削去，飘散于半空。

　　却正是——沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。

　　笑惊天面带震惊的看着吕云澄，九天玄风虽不是最强的一招，却也蓄力良久，再加上大海之上永不停歇的海风，能够一击把湖心岛上的一切抹平。

　　可就是如此强力的一击，竟被人轻而易举的破去，若非及时避过，一招之间就会见血。

　　笑惊天狂傲无边，如何能够忍受这等愚弄，怒喝一声，双拳之上燃烧起了熊熊烈火。

　　吕云澄此生看过的火焰类绝学多不胜数，还有火麒麟、凤凰两只天生带火的宠物，以及焰灵姬这个先天火灵根的天才弟子。

　　更别提吕云澄前些时日修成了十阳圣火，并且已经练到炉火纯青之境。

　　当世若论对于火焰的了解，可以说无出其右，没想到笑惊天出手的瞬间，仍旧感觉到了一丝丝的灼热。

　　混天四绝——明夷天火！

　　如火山喷发，如流星坠地，如十日横空，焚山煮海，把“水火无情”发挥到了极致。

　　只是轻轻地看一眼，便会下意识的想到火烧新野、火烧赤壁、火烧连营等经典火攻战役。

　　烧城池粮草，烧士卒兵将，烧尽英雄之心、枭雄之志，把一切的一切都化为飞灰，在物质上和心灵上彻彻底底的湮灭虚无。

　　吕云澄方才能够以风破风，面对这焚灭万物的火焰，能不能以火攻火？

　　答案当然是——可以！

　　左右手十指张开成扇形，拇指、食指相接，掌心俱向外，中间围成圆形，结“日月印”，万物均为平齐，天地与我为一。

　　十阳圣火溢出体表，吕云澄在一瞬间变为了燃烧着熊熊烈火的火人。

　　只以热力而言，十阳圣火比起明夷天火只强不弱，但吕云澄此时却又运转“金晨曦”心法，让这煮铁熔金的热力，变为阳光普照的春日暖阳。

　　虽然是夜晚，明月高悬，天地间却好似多了一轮红日，让所有人都感觉暖暖的，内心无比的安定。

　　除了笑惊天！

　　笑惊天由于心法问题，平生最怕的就是太阳，眼见吕云澄身上的火焰越来越暖，自己的真元甚至受到了影响，立刻强招轰出。

　　明夷天火——天火燎原！23sK.com

　　强招袭来，吕云澄结印的手指改为剑指，却并未顺势刺出，而是抬手横在了胸前。

　　剑八·改·稻香！

　　鹅湖山下稻粱肥，豚栅鸡栖半掩扉。桑柘影斜春社散，家家扶得醉人归。

　　就如同无名抚平万剑的哀痛，明夷天火到了吕云澄身前，尽数从调皮暴躁的熊孩子变成了谦和有礼的好孩子，化为火鸟、火犬、火蛟、火龙，欢快的环绕在吕云澄周身。

　　早在吕云澄出招之时，笑惊天便感觉到了这一招的克制，没指望能够凭借这一招取胜。

　　天火燎原只是诱敌，真正的杀招早就已经蓄力完毕。

　　庞大的身子冲天而起，明月悬挂在笑惊天身后，映照出一个漆黑的，好似地狱魔神的影子。

　　笑惊天对着半空轻轻一抓，竟好似真的从乌云中抓到了一丝雷霆。

　　雷光闪烁，转瞬之间已经变为青紫色，化为充满毁灭之意的毁灭魔雷。

　　当初笑惊天就是以这一招击败了断浪和赤绝，原剧情中也是以这一招团灭隐剑流，这一招或许不是他最强招式，但一定是最具代表性的强招。

　　雷霆！

　　本就代表了强大、阳刚、爆裂，具有无与伦比的攻击力。

　　可以是降妖伏魔的神雷，可以是绝灭苍生的魔雷，也因为雷雨总是一同到来，而具有异样的生机。

　　当然，也有可能是個锤子。

　　笑惊天不是雷神，他是魔神，他的内心唯有毁灭，不管是自然元素，还是天地元气，在他手中都成了毁灭万物的工具。

　　飞身俯冲的一瞬间，笑惊天挥舞起比八十大锤还要庞大的拳头，对着吕云澄的头顶轰出绝命强招，要把吕云澄——五雷轰顶！

　　混天四绝——蛰雷拳势！

　　雷霆轰击而至，吕云澄双手却从剑指变为日月印，似乎并不想出剑反击。

　　可就在手印结好的瞬间，背后猛地生出青黄赤白黑五色光芒。

　　五行元气回旋环绕，相生相克，循环数次，形成雷霆。

　　五行神雷！

　　双目之中闪过金阳赤月的虚影，九阴九阳同时运转，五行元气各分阴阳，化为十种雷霆。

　　甲木神雷、乙木神雷、丙火神雷、丁火神雷、戊土神雷、己土神雷、庚金神雷、辛金神雷、壬水神雷、癸癸神雷。

　　五行相生，生生不息，五行相克，粉碎万物。

　　阴阳五行生克之术，在吕云澄手中达到了此世界能够达到的巅峰，五雷化极手也演化为“十雷化极手”。

　　哪怕是阴阳家老祖邹衍重生，让他和怒风雷一同钻研五十年，也未必能把五行生克用到这等地步。

　　吕云澄对于五行生克的理解，大部分来自于秦时世界，所以这一招用的剑意是——天问！

　　剑七·再改·五雷归元！

　　阴阳会时玄体就，五行归处合自然。晦显逆从通神圣，万里诛妖一电光。

　　方才风、火的对决，吕云澄都是以生机化去笑惊天的杀意，了无痕迹的化去他的强招，交锋第三招，终于到了以攻对攻之时。

　　十方雷霆化为一剑，生生不息的力量每一次旋转，威能都会提升一分。

　　除非能做到跳出天地外，不在五行中，否则这一剑之下，不管是真元还是血肉，都会尽数化为齑粉。

　　“轰！”

　　拳剑相冲，狂暴至极的雷霆散溢而出，直至蔓延到数里之外，若非海鱼早就被惊走，这一下怕是能直接开饭。

　　步惊云聂风双掌一推，摩诃无量的劲力轰出，挡住雷霆劲力之前，并借助这股力量让蜃楼后退，一直退到了五六里之外。

　　东瀛一方可就没有这种好运了，楼船瞬间被轰击成粉末，笑惊天带来的人尽数魂飞西天。

　　好在这股劲力十足十的狂暴，接触到的一瞬间便已经死去，没有感觉到丝毫痛苦，而且他们既然敢来，想必也做好了死亡的准备，死亡之前应该不会太过恐惧。

　　雷霆劲力笼罩湖心岛，持续了足足盏茶时间才彻底散去，整座岛的一切都被化为齑粉，成了一座与海面平齐的巨大石台。

　　空气中闪着星星点点的电光，发出噼里啪啦的声音，好似元宵节的灯火，东风夜放花千树，繁花吹落星如雨。

　　吕云澄昂首站立，身上没有丝毫损伤，唯独右手食中二指微微颤抖。

　　笑惊天站在对面，身上密密麻麻足有二三十道伤痕，鲜血汩汩流出，好似一头受伤发狂的野兽，散发出凝成实质的凶悍煞气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第538章 风火雷电劈，一剑定风波免费阅读。https://xs.23sk.com 