    杨林愣了一下，基本上乌曼说出这种命令，谁都不会当一回事的，就这些垃圾的命值多少钱，就算是被他们玩死了一个，平常的时候乌曼也不会责怪的。

    很快。

    杨林就反应了过来，迟疑的说道：“头儿，抱歉，我一时脑子热。”

    “脑子热？”

    乌曼冷哼了一声，虽然他不觉得这件事情有什么重要，不过现在他要给别人看自己的态度。

    连禾卡都那么敬重对待的水族圣子，自己虽然不怕，可是也没有必要得罪，再说了他身边的那个蛊术师让他感觉到非常的忌惮。

    虽然他们赤蝎的人也不是没有预防的手段，可是他还是感觉到了危险。

    他转头看着叶秋说道：“姚少，是我管教不周，我跟你说一声抱歉，现在这件事情，你看怎么办？”

    叶秋满脸冰冷的看着杨林：“杀了。”

    乌曼眉头一挑，脸色很快就变得阴沉了下来，这个家伙还真把自己当成一回事了，他的人难道说想杀就想杀吗，那还有没有把他们赤蝎放在眼里面？

    乌曼想到这，眼神冰冷的看了一眼禾卡。

    禾卡心里面一跳，知道乌曼这是动怒了，暗骂了一声，急忙对着叶秋说道：“姚少，你看这事情也不严重，没必要这样吧。”

    叶秋眉头一挑，装作满脸愤怒的样子，盯着他说道：“你算了就算了？”

    禾卡感受到乌曼那越来越冰冷的眼神，就差真的骂人了，急忙低声在叶秋旁边说道：“姚少，赤蝎的人可不好惹，你不知道这些家伙的恐怖，而且这里只是他们一部分人，要是真的撕破了脸皮，那么就麻烦了。”

    叶秋听完之后像是在思考什么，过了会儿之后冷哼了一声，接着就没有再说什么。

    禾卡看到这对着乌曼笑道：“乌曼，都是误会，既然解开了那么姚少也不会追究的。”

    乌曼脸上的阴沉之色瞬间消失不见，哈哈一笑道：“那就好，只是小误会而已，姚少，禾卡少爷，咱们不要伤了和气。”

    叶秋没有说什么，走上前抓住了王静，舔了舔嘴唇说道：“跟我走。”

    王静惊恐道：“你要干什么？”

    “干什么？”

    叶秋哈哈一笑，“我刚才可是救了你，你难道就不准备回报我一些吗？”

    “放开我！”

    王静惊慌的喊道。

    不过叶秋根本没有理会他，而是直接把她抱了起来扛在了肩膀上，伸手拍了拍她细腰以下的部分，淫荡的笑道：“今天晚上你可要好好的报答我。”

    “王静！”

    罗力几人看到这愤怒的喊道，可是接着就有枪口顶在了他们的脑袋上，他们只能够愤怒的看着王静被带走。

    乌曼笑着说道：“没想到姚少也有这种爱好。”

    禾卡对着乌曼挤眉弄眼的说道：“乌曼，你可是知道我的，我跟姚少也是有着共同兴趣，才成为朋友的。”

    乌曼听到这哈哈一笑。

    杨林这个时候走上前，目光森冷的扫了叶秋一眼，对着乌曼低沉道：“乌曼老大，剩下的这些人怎么办？”

    乌曼听到这眼中冷光一闪：“这些家伙都是累赘，除了那两个家伙还要逼问之外，其他人都杀了。”

    杨林舔了舔嘴唇：“不带回去吗？

    用冷藏箱把他们的器官拿下来也可以。”

    “太远了，等几天的时间回到我们的营地，都已经没用了。”

    “那就都杀了。”

    杨林点点头不过就在这个时候，正抱着王静准备出去的叶秋，突然转过身冷冷的说道：“这些家伙不能够杀，留着还有用。”

    乌曼转过身看着叶秋，眉头瞬间皱起。

    杨林的眼神冰冷的看着叶秋：“这是我们赤蝎的事情，你未免管的太宽了吧？”

    叶秋指着杨林，冷笑道：“刚才要不是禾卡出手，你已经死了，我饶了你一命，那么就好好的感谢我，还有这些人都是我和禾卡找来的，这些都是顶尖的生物学家，他们熟悉各种生物的习性，能够帮我们在隆水找到稀有的蛊虫，如果没有了这些人，难道就凭你们这些白痴，帮我们找到那些蛊虫吗？”

    “你……”杨林眼神一冷，刚想要发怒的时候。

    乌曼拦住了他，看着禾卡淡淡的问道：“禾卡，这是你找过来的人，之前为什么没有告诉我？”

    禾卡神色如常的说道：“我们也是进了隆水之后才发现这些人，我还杀了两个，之后才知道他们的身份，现在也有点后悔了，要不然还可以多两个人帮我找蛊虫。”

    乌曼眼睛紧紧的盯着禾卡，过了好一会儿之后才说道：“那好吧，这些家伙我就先不动了。”

    叶秋没有再说什么，抱着王静直接走出了张鹏，随后传来一阵尖叫声。

    罗力几人看到这张了张嘴巴想要说什么，可是看着那黑洞洞的枪口，一个个都感觉到很无力，接着乌曼也没有再管他们，带着人直接走了。

    而那两个抓着柳萌萌的家伙，看到这也只能够扔下了她，跟着走了出去。

    这个时候，柳萌萌等人算是知道了，自己等人暂时算是没有事了，可是想到王静被叶秋带走，让他们感觉到很愤怒的同时，又觉得悲伤。

    虽然现在没事，可是落到这些人手中，迟早也是死路一条。

    罗力等人满是心事，一个个都没有开口，而他们没有注意到的是。

    等乌曼他们离开之后。

    老鹰和母鸡眼中露出震惊之色，对视了一眼接着低声说道：“刚才我没有眼花吧，是不是看到老大了？”

    “你没有眼花，我也看到了。”

    母鸡喃喃的说道，“那个女人没有说谎，老大居然真的来救我们了。”

    “太危险了。”

    老鹰说完，然后沉声道：“不过说这个也没有用了，看样子老大跟着那几个人已经混进了赤蝎的人手中，我们不能够让他们发现异样，只能够等老大他找机会来接触我们。”

    母鸡点了点头，这个时候想到了什么，急忙滚到了赵明和王志勇那边，看到两个人没事才放心。

    

