    “从此以后，我张浪就跟着叶爷混了！愿意的，就等着扬名立万吧！”

    张浪把铁棍丢在一边，看都没看一眼昏死过去的蔡刚，振臂高呼道。

    “扬名立万！”

    “愿跟叶爷！”

    张浪众多手下拥护道。

    毕竟叶来一拳轰飞蔡刚的一幕，到现在还都充斥在他们的脑海中挥之不去。

    “好了好了，大家先安静一下，我跟你们说几句。”

    叶来摇头失笑道，

    “你们的老大还是张浪，以后也不用在当什么猛狼会的小弟了，你们不妨自立门户，叫野狼帮，有麻烦解决不了的话，可以随时来找我。”

    叶来自然不会去当什么混混头子老大，所以他只是打算培养张浪这伙人罢了。

    “野狼帮，好名字啊，我们各个都是一匹饥肠辘辘的野狼，叶爷，以后有什么事您尽管吩咐我们，只要我们能做到的，赴汤蹈火，万所不辞！”

    张浪拍着胸脯道。

    “嗯。”

    叶来点点头，对着张浪说道，

    “以后你每个月，到我这里来领一份活动资金，虽然不多，但也足够你们生活搅用了。”

    “谢叶爷！”

    张浪连忙千恩万谢。

    以前他在猛狼会，跟着狼爷混的时候，可没这么好的待遇。

    别说活动资金了，就连一口饭，还得自己拼死拼活的去赚。

    而现在刚跟着叶来，就能有保底吃，也不无证明了他的选择的是对的。

    不说别的，至少叶来是足够大方的。

    这也让他和他的这群兄弟们，看到了一丝曙光。

    叶来打算给张浪等人的钱，无疑是苏氏集团给他开的工资。

    反正他吃喝都住在苏家，也不太花钱，还不如将这笔钱用来培养自己的势力。

    为了让这群人死心塌地的为自己做事，不先给点甜头怎么行？

    “对了叶爷，猛狼会剩下的这群人怎么办？”

    张浪高兴之余，开口问道。

    除了昏死过去的蔡刚之外，还有他带来的十几个手下被打翻在地。

    他们受伤都不太严重，大多都是皮外伤，正被张浪的手下死死按住。

    叶来的视线一一的在他们身上扫过。

    当这群家伙接触到叶来的目光后，几乎同时打了个寒战，根本不敢和叶来对视。

    有几个胆小的，甚至都快要尿裤子了。

    现在只要叶来的一句话，就能决定他们所有人的命运。

    叶来略一沉思，开口道，

    “现在我只给你们两个选择，一么，跟蔡刚一样被打断四肢，二么，就脱离猛狼会，以后跟张浪的野狼帮混，你们自己选吧！”

    显然，这个问题太过简单。

    不说别的，为了保命，傻子都能做出正确选择。

    毕竟逞强的下场，如同蔡刚。

    “叶爷，我愿意跟着张老大混！”

    “求叶爷手下留情，我们以后愿意追随狼哥！”

    十几个家伙无一例外全部选择了投奔，至于是不是真心实意，叶来就不需要操心了。

    毕竟张浪如果不笨的话，应该会解决好这个问题。

    不过在此之前，他还是得替张浪跟这群人打支提醒剂，于是道，

    “你们刚刚背叛了蔡刚，让我怎么相信你们以后不会背叛我呢？”

    “叶爷，我知道蔡刚在城南分舵藏钱的位置，我可以带你去！”

    “是啊叶爷，我还知道蔡刚的银行账号和密码，我现在就可以带你去取出钱来。”

    “我在城南郊区，还有几个场子，也可以全都交出来！”

    一时间，十几个汉子争先恐后的表忠心。

    甚至还有人立下毒誓，一辈子效忠叶来和张浪。

    这一番表态，简直都快要把张浪给乐的合不拢嘴了。

    这可都是钱啊！

    也让他庆幸自己跟对了人。

    “好！”

    叶来点点头，道，

    “既然你们都这么说了，那我就相信你们一回，我也不需要你们的发誓，但你们只给我记住一句话就行，背叛我的，下场比蔡刚还惨，我会让他，求生不得，求死不能！”

    此话一出，全场一片死寂。

    不止是蔡刚的那群手下，连同张浪等人在内，全都呼吸为之一滞。

    尤其是当众人看到叶来那冰冷的目光后，所有人战战兢兢呆在原地，没人敢怀疑叶来这句话的分量。

    “叶爷，您放心吧，我们不会的！不过现在我们收拾了蔡刚，猛狼会那边肯定不会善罢甘休，我们该怎么办呢？”

    张浪凑上来问道。

    叶来想了想，淡淡道，

    “这简单，先把蔡刚监禁起来，让人看好，别给跑了，然后你们尽快抢占蔡刚在城南郊区的地盘，壮大自己的实力，等猛狼会那边反应过来时，他们想要再啃你们，可就得掂量掂量了！”

    “好咧，小浪这就按叶爷说的去办！”

    张浪精神异常振奋。

    他明白叶来的意思，只要能把这些事做好，从此以后，他张浪就是城南郊区的绝对老大。

    如果再能把他的城西老巢巩固好的话，就算是放眼整个江城地下，他野狼帮的名头，也能排的上号了。

    而这一切，都是面前这个叫叶来的年轻人给他带来的！

    ……

    当叶来回到苏氏集团的时候，吊儿郎当的模样，让得等待着急的苏馨月，不由皱了皱眉。

    不过见他回来，苏馨月还是长松了口气。

    “你回来了？那些混蛋没把你怎么样吧？”

    苏馨月抱着胸脯，美眸左看右看，确认叶来没少胳膊少腿后，才放下心来。

    后面的李佳怡和路小米等人，脸色也都微微一缓。

    “哼，一群小混混而已，能把大爷我怎么着？你应该问的是，他们怎么样了才对！”

    叶来一脸傲气的说道。

    “叶经理，你不会趁他们不注意逃出来的吧？”

    “就是嘛叶经理，这种话没啥不好意思说的，我们又不笑你。”

    一群员工显然有些不信。

    毕竟蔡刚那种地头蛇，他们见了都能吓出尿来，更何况叶来还是被这群人给带走的。

    叶来就一个人，能把对方怎么着？

    “行了，你们如果没事的话，就都回去工作吧。”

    李佳怡适时开口。

    她身为苏馨月的秘书，说话还是很有威信的。

    一群人也没再多呆，纷纷回了自己的工作岗位。

    空旷的办公室，就剩下了叶来，苏馨月和李佳怡三人。

    “叶来，到底怎么回事？”

    苏馨月皱眉问道。

    “还能怎么回事，他们都被我打跑了呗，以后不会再来了。”

    叶来说着话，转脸得意洋洋道，

    “嘿嘿，苏总，我帮你省了五百万，你是不是该奖励我点什么呀……”

    说着话，叶来的一双目光，落在了苏馨月高耸的胸脯上面，搓着手，猥琐笑道。

