
　　这时灯光又暗了下来，显然是在下一环节做准备。

　　王妃夫人饶有兴趣的问蒋怡道：“接下来还会带我们什么惊喜呢？女士。”

　　蒋怡微笑道：“接下来的节目是汉服展示，可以让您充份了解我国的历史和文化。”

　　王妃夫人似懂非懂道：“什么是汉服？”

　　蒋怡道：“汉服是我们民族的传统服装，您应该知道，中国虽然是一个多民族的国家，但汉族占据了极大多数，汉服就是汉民族的传统服装。”

　　这么一解释，王妃夫人也明白了7、8分，于是点了点头，道：“好，我十分期待。”

　　其他的来宾大多都从这次表演的预告上知道，这次表演的最后一个环节是汉服展示。老实说“汉服”这个词在这个时代的中国己经绝迹了200余年，现在中国的日常服饰其实都是满化以后的造型，而且如果是在康乾时代，那怕是嘉道二朝，这两个字都是绝对的忌禁，甚致有可能引发一场大规模的文字狱。但现在，时代己经变了，华东**就敢堂而皇之打出“汉服”两个字，而且大加的宣扬。而来宾也都没有觉得有什么不妥，毕竟元老们都是自称明朝的后裔，那是一个由汉族建立的王朝，尽管他们的行事作风习惯和传说中的明朝没有一点相似的地方。

　　就在这时，在舞台端头的照明灯光亮了起来，而且在舞台上冒出了一层白烟状的气体，王妃夫人也吓了一跳，道：“这是着火了吗？”

　　蒋怡笑道：“您请尽管放心吧，王妃夫人，这并不是着火，而是舞台效果而己。”

　　说话之间，音乐再起，歌声传来，

　　月初升伶人上妆

　　我描眉凤冠配霓裳

　　水袖轻舞长歌似酒香

　　…………

　　这一次无论是词曲，都带着很浓烈的中国古风风格，当然这是指旧时空里那种经过现代改进过的中国古风，再加上是用电乐器演奏，和真正的古曲相比，还是有很大的区别。不过没有人会在意这点，德国人当然不懂，而来宾们大多都知道元老们就喜欢这种调调。再说今天可不是来听古曲，而是来看汉服的。

　　而就在这时，只见舞台上人影摇拽，从舞台左右各自走出了4个纤秀美丽的女子身影，而且舞台上的射灯亮起，直照在每个人的身上，可以让人看得十分清楚。

　　在舞台左边的第一个女子穿着一身水绿色的衣裙，窄袖笼烟，长裙拖地，肩臂上挽着一条青花色的长纱巾，发挽云髻，上插步摇，云鬓花颜，眉眼如画，清秀绝伦。

　　第二个女子则是一身紫红的衣裙，长袖如云，满身披帔带绶，飘遥若仙，头梳飞天髻，满头簪环珠翠，宝光流转，柳眉秀目，娇媚动人。

　　第三个女子穿着一身明黄色衣裙，上绣牡丹花图案，宽袍大袖，头带凤冠霞帔，灿烂夺目，满身环珮玉诀，叮当作声，气度高雅，雍荣华贵。

　　第四个女子，也就是最右边的那个，头带白毡巾，身披猩猩红的毡毛斗蓬，边缘是一圈白色绒毛，内衬朱色衣裙，足登高筒皮靴，怀里抱着一个琵琶，到是有几分异域风情。

　　这四名女子一登场，立刻引起了台下一阵惊叹，不仅是因为这四名女子的扮像、服装确实十分惊艳，再加上灯光效果，以及干冰制烟烘托出的云蒸霞蔚气氛，使得整个画面美伦美焕，仿佩是天上的仙子降临一般。

　　就连德国人也都看得目不转晴，王妃夫人抓住海因里希亲王的手，惊叹道：“太美了，亲爱的，我从来没有见过这样美丽的场景。”

　　海因里希亲王也道：“是啊，这真是太神奇、太奇妙了，我想就是阿佛洛狄忒降临，也会相形失色的。”

　　当然来宾中有不少人也己经猜出7、8分，看舞台上的这4名美女造型，大约是扮演中国传统的四大美女，身穿绿衣，臂挽轻纱的西施；紫红衣裙、流云长袖的是貂婵；凤冠霞帔的杨玉环；怀抱琵琶的是王昭君。

　　其实这四大美女的造型是剧团仿模旧时空里某舞春晚的一个节目，虽然现在的舞台效果，不能和旧时空相比，但在这个时代，却是可以完胜其他所有的舞台效果。而且可以充份利用四大美女的造型来展示汉服的风采。

　　而猜出了4名美女的扮演对像，来宾们的兴趣更浓，因为四大美女的名头实在太响，历来都是各种戏剧中的热门曲目，但一则是没有人看见四大美女同台出演的剧目；二则这次看到的造型和任何戏剧的扮像都明显不同，不仅更为美丽，再加上各种舞台效果的映衬，更是显得新奇独特，与众不同。

　　其实这四大美女的服饰造型并不算是真正的古版汉服，而是在旧时空里，经过现代改良过的，并且带有很强的二次元风格元素，当然服饰更为繁复华丽，极尽繁华。不过来宾们谁也没有见过真正的汉服是什么样子，既然元老们说这就叫汉服，那就是汉服，毕竟众人都是来看表演的，并不是作服装研究，再者说这四大美女的服饰造型似乎也确实有那么点意思。

　　就在众人的惊叹声中，表演开始，4名美女一个一个的依次沿着舞台走来，翩翩起舞，并且每人都有十数名伴舞的女孑，虽然衣饰各有不同，但都是一色的发挽高髻，长袖长裙的古装造型。等4个人都依次舞毕之后，又一起上台起舞。其实表演的舞姿到并不复杂，无非也就是踢踢腿、扭扭腰，摆出几个美丽的造型而己，但由于现场的灯光变幻不定，照得舞台上流光异彩，缤纷灿烂，加上云蒸霞蔚的雾烟效果，仍然让在场的观众们看得如醉如痴，后来叫好都忘了。

　　一直到整个表演都结束了，表演者都退回到后台了，众人都还没有回过神来，都还沉浸在刚才的视觉盛宴中。

　　而这时在后台，己经像是开锅了一样，剧团的三名负责人和扮演4大美女的4名演员或是击掌相庆，或是热烈相拥，甚致潸然泪下。

　　这次表演，由其是最后一场汉服展示，尽管是模仿，但也确实是花废了剧团的大量心血，由其是4大美女全部都是由剧团的女元老出演的，因为只有女元老才能表现出强烈的自信气质，而本土人现在还做不到这一点。

　　而且和华东**别的部门或团体相比，剧团的发展确实要艰难得多，尽管表演的活动不少，但缺人始终都是剧团面临的最大困境，因为有音乐、舞蹈基础的归化民极少，而且华东**又禁止剧团从毕业的学生里选人，毕竟现在差不多是那个部门都缺人，因此辛辛苦苦培养出来的人材，怎么能让他们去剧团里，华东**可还没有奢侈到这一步。但这就给剧团的发展带来了很大的困难，没有足够的人手，在早期的演出，基本都是元老亲上场。

　　另一个问题就是在剧团里看不到前途，因为和其他的部门、企业团体相比，剧团的发展前途确实是有限的，毕竟这个时代的文化娱乐产业还不能远和旧时空相比，因此元老们一个又一个的离开剧团，转投到其他的行业中，从最初的30余人，到最终留下来的只有12个人，当然留下来的都是那种属于艺术气质较强的人。

　　这么点人显然是不足以支持剧团的演出，因此经过众人的协商之后，终于决定采取兼并戏班子和招募妓女，这两种方式来扩大剧团的人员。

　　戏班子的人在这个时代也算专业演员，尽管唱戏和剧团的要求还是有很大的差别，但毕竟是有音乐和动作基础，因此上手自然要快一些。而妓女基本是古代中国文化知识最高的女性团体，由其是较大规模的妓院，都会有专人来教妓女曲乐弹唱、甚致是填词作诗。

　　这个时代的戏班子多如牛毛，华东**当然有不少，但绝大部份都混得不怎么好，只能走村串乡，赚几个小钱，剧团虽然在华东**里排不上号，但要兼并几个戏班子却并不是什么难事。

　　而华东**虽然没有禁制妓院，但做了严格的限制，不仅对妓院进行定期检查；妓女持健康证才能上岗，同时严禁妓院购买**，再禁止逼良为娼，一但被发现，妓院就会被立刻关停，经营者也会下狱判刑。不过在一开始的时候，不少妓院的经营者对此都颇不以为然，毕竞这几千年来是这规据，开妓院那有不买人，那有不逼良为娼的。但华东**还真没把几千年的规据放在眼里，该抓就抓、该关就关，托什么人情关系都没有用。等到妓院的经营者都明白过来，这几千年的规据在华东**这里还真不好使，华东**治下的妓院己被关停了7、8成之多。天籁小说网

　　当然妓院的经营者被抓，妓女们大多都被无罪释放，不过剩下的妓院可容纳不下这么多的妓女，因此有的成了单干户，有的则干脆从良转行。不过剧团要从中招人，就再容易不过了。

　　就这样剧团兼并了3个戏班子，又招募了一部份弹唱出色的妓女，这样才算是把剧团的班子给搭起来，然后又手把手教她们唱歌、跳舞、表演、走台步等等，可以说确实是一路艰辛才走到了今天这一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十七章 德国使团（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 