    周芷若见赵敏如此着急，问道：“敏姐姐，为何这般着急。以现在来看，独孤静的爷爷独孤韧已经认可了这桩婚事，只要他们拜堂成亲，文公子那边就算有心，也来不及了。”

    赵敏摇了摇头, “芷若，你不知道，草原那边来了消息，明军已经开始有了动作，把清明与宁儿和静儿的婚事办好，我们就要赶回草原了。”

    “这么些年, 你们在草原的确不容易。之前, 我一直以为，你们在草原就是隐居世外，没想到还有这么多的波折。”

    “是啊，人在江湖身不由己，何况我们不仅仅是江湖。”赵敏叹声道。

    说到这里，赵敏不禁回忆起，十几年前，在草原的过往。

    ……

    十年前，乌里草原。

    “毓敏公主，小王爷千里传书，请您过目。”一清早，乌里草原的柏汗族长顶着大雪把书信交到赵敏手中。

    大雪封山，乌里草原经常连续几个月与外界失去联系。

    这样的情况下，还有信件传来，一定是有什么急事了。

    打开书信，仔细阅读后，赵敏忧心忡忡。

    赵敏身边的张无忌见状，道：“敏敏, 出什么事了？”

    关切之情溢于言表。

    听到张无忌问话，赵敏将书信递给他，轻声道：

    “无忌，乱世之际，真是难有半刻安宁。

    元室北迁回到蒙古本土以后，草原地方势力与中央势力诸方利益矛盾很大。很多部落不服中央势力的制约，分庭抗礼，各行其是。和林一役之后，明军因二十年不犯草原承诺无法出兵草原，于是就勾结宰桑、赛特两个部落向中央施压。

    得到明军支持，宰桑、赛特两部落兵强马壮，又联合草原其他五个部落，合兵八万，将和林团团包围，打着“清君侧”之名，向元庭逼宫，欲置我哥哥死地。

    而元昭帝也想借此削弱哥哥的兵权，对哥哥若即若离，哥哥现在是腹背受敌, 手中不到三万兵马，危在旦夕。没办法，哥哥只好八百里加急，派人翻雪山来向我们求援。”

    听到这个消息，张无忌忙说道：“敏敏，事不容缓，咱们马上动身吧。”

    三十多年的相处，张无忌早已把赵敏的家人当成了自己的家人，家人有难怎能不顾？

    ……

    和林，兵临城下。

    王保保能调动的三万兵马，紧守两个城门。城外八万大军将和林紧紧围住，王保保命令官兵在城墙浇水，多少年未有的严寒，将城墙冻成了冰墙，七部联军一时无法攻城。

    此时的王保保感受到了死亡的气息，城内的给养最多只够三日，连日的大雪把通往和林的道路阻断，援兵短时间无法到达，如若联军全力攻城，能坚守几日，实无把握。

    自己死不足惜，可特穆尔家族几百名家眷都在和林城内，必将遭受牵连。王保保从来没有这么如此期待赵敏的到来，十年前的和林一战，赵敏力挽狂澜，成为蒙古草原的传奇，今天也只有这个妹妹能解他危难了。

    十多天的长途被袭，赵敏和张无忌终于到了和林。

    数九的寒风愈加凛冽，赵敏站在和林城头感到阵阵寒意。赵敏深知败军之将承受的屈辱，家人也将遭受灭顶之灾，这一战，只能胜不能败。

    张无忌见赵敏打起哆嗦，紧紧握住赵敏的手，一股九阳神功的热流涌入赵敏体内，登时寒意全无。

    赵敏忽然目光如炬，表情坚定起来，王保保忙声问道：“敏敏，可有良策？”

    赵敏望着城墙外一望无际的军营，沉默良久，道：“六年前，和林之战，擒贼擒王，逼朱老四退兵，换得草原二十年太平，这一回，如法炮制。”

    “可是敏敏，”张无忌不解的问道，“昨晚我去军营打探，宰桑、赛特怕我们故技重施，偷袭他们，已经加派人手，除了军队以外，还雇佣打量武林中人和番僧来保护他们，估计这些武林中人都是明军派遣过来的。再想像当年出其不意，擒贼擒王，几无可能。”

    “是呀，妹妹，”王保保接着说道，“况且他们联军早已达成共识，只有七个部落首领共同命令才能发布指令，只擒一两个首领，可能适得其反。”

    “现在局面，较之六年前更加危急，”赵敏缓缓地说道，“当务之急就是坚守城池等待援兵，目前哥哥你可调动的兵马不足三万，而联军兵马有八万之众，城池很难守住。元昭帝的御林军尚有两万之众，如果御林军能听从你的调遣，抵御联军，则不成问题。这次擒王目标与六年前不同，不是联军，而是昭帝，只要昭帝与你共同进退，必解和林之围。”

    听了赵敏的话，王保保心知她要做什么，说道：“可昭帝深宫防卫深严，如有差错，后果不堪设想。”

    “哥哥，你就放心我和无忌吧”，赵敏微微一笑，“动用你宫城眼线，只要把我和无忌带入宫城，其他事不由你费心。”

    对于张无忌和赵敏来说，有了王保保的人做内因，很轻松进到了皇宫内院。

    金銮殿上，昭帝瘫坐在龙塌之处。

    “大胆贼人，竟敢夜入皇宫，朕定灭你九族。”

    片刻前，昭帝御前四大侍卫皆被张无忌制服，赵敏的倚天剑虽未出鞘，却也剑气逼人。

    “皇上，草民敏敏特穆尔有几句话和你要讲，讲完就走。”赵敏一字一句的说道。

    “原来是毓敏公主，求见朕何故刀剑相向？”

    “皇上，草民早已不是过去邵敏郡主。更不是现在的毓敏公主，只是一介布衣草民，有几句话要讲，忠言逆耳，望皇上见谅。”昭帝见赵敏语气坚定，只得说道：“请讲。”

    “我哥哥自幼与皇上一起长大，从小一起策马草原，可否感情深厚？”赵敏问道。

    “扩廓自幼与朕感情甚笃。”

    “我父汝阳王、我兄右丞相皆手握重兵，可有谋逆之为？”赵敏接着问道。

    “你父你兄都是朝廷栋梁，却无谋逆之为。”

    “我敏敏特穆尔虽一介布衣，可有愧对族人之事？”赵敏朗声道。

    “毓敏公主一己之力解和林之围，蒙古草原无不知晓。”

    “那么，为何我王兄危难之时，皇上却袖手旁观，任贼人逆子迫害？”赵敏摸了摸手中倚天长剑接着说道，“联军中宰桑、赛特两部已经被明军收买。他们打着清君侧之名，实则是砍你左膀右臂，你以为君侧清完之后，你这个皇帝还能保得住吗？”

    谷礰

    昭帝心下一沉，他有何尝没有这个考虑，只不过王保保大权在握，总觉虎狼相伴，时刻寝食难安。

    “皇上，如果觉得我哥哥手握兵权，让你颇有顾忌的话，退兵之后，我劝哥哥退出和林，扎兵塞外，我敏敏特穆尔说到做到，绝不食言！”

    昭帝听赵敏一席言语，心中大悦。“好，朕也不是不明事理的昏君，特穆尔家族一门忠烈，为我朝栋梁之臣。朕麾下二万御林军今日起由右丞相调动，朕也要御驾亲征，共御外敌！”

    和林城外，血流成河。

    有了昭帝的兵马做接应，战局很快有了转机。

    昭帝御驾亲征，王保保运筹帷幄，士兵士气大振，多次退联军于城外。联军见和林久攻不下，顾忌援兵，便不战而退。

    “终于结束了。”赵敏瘫坐在张无忌怀里，喃喃地说。张无忌把爱妻紧紧揽在怀里，久久不想松开。

    “敏敏，有时候我总想，你智谋远胜我百倍，越到危急时刻，越是沉着果敢。如果当年你我一直敌对，我可能死在你手里一百回了。”

    “傻瓜，我怎会伤你呢？再说，要不是你心存仁厚，我早死在绿柳山庄的地牢中了。”

    “真不敢想，如果当年绿柳山庄如果我不拉你下去，将会怎样，老天真是太眷顾我张无忌了，能和你长相厮守。”

    “是呀，无忌，幸好当年你把我拉进了地牢，可能是老天也想成全你我的姻缘吧。”

    王保保虽不情愿，但在赵敏劝说下，还是同意交出京师兵权，带领十万兵马及家眷退出京师，驻扎于外蒙扑鱼儿海一带。临行，赵敏将周芷若送与她的两只信鸽，留给王保保一只，让他好生饲养，以便日后联络。

    几日来，天气转暖，通往乌里草原路上积雪已渐渐消融。赵敏和张无忌方才返回乌里草原。

    ……

    听完赵敏这一番讲述，众人方才知晓当时的艰险。

    如果真的被围，后果不堪设想。

    现在王保保有难，赵敏自然是归心似箭，不仅仅是为了哥哥，更多的是为了族人。

    想到这里，周芷若道：“那我们明日就启程，争取尽快抵达桃花岛。”

    ……

    桃花岛历史悠久，宋乾道《四明国志》有证：客浦遗址考证，在商国时期就有人类活动的足迹。先秦，隐士安期生漂流至桃花岛，采药修道，开炉炼丹。尝以醉墨洒于山石，遂呈桃花纹，奇形异状，宛若天然，故石称桃花石，山称桃花山，岛称桃花岛桃花岛碧海金沙环绕、多奇峰怪石、林木葱郁、气候宜人、环境清幽、风光旖旎，集山、海、沙、石、礁、岩、洞、花、林、鸟、寺、庙、庵、天象奇观、军事遗迹、历史纪念地、摩崖石刻、神话传说于一体，自然景观与人文景观相映成辉，相得益彰。

    大佛岩是桃花岛的标志，不但自然景观独特，而且蕴含着丰富的武侠文化内涵，是当年桃花岛主黄药师的主要活动场所。

    大佛岩中腹的“清音洞”是先秦安期生漂流到桃花岛后的第一个居室，是关押老顽童周伯通的石窟。安期峰以峰、石为特色，寺、洞为主体，龙、道、佛三大文化为背景，具有山清、水曲、石趣、峰奇、境幽、气爽的特点。

    桃花岛东海岸的桃花峪，奇岩壁立，桃花峪龙珠滩上，形如拇指从掌中弹出，孤峰矗立、刀削斧劈、悬崖绝壁的弹指峰，是桃花龙女恩赐给桃花岛镇海挡风的玉如意，也是桃花岛主黄药师练功习武之所。这里的海崖风光可谓佳境。

    诗赞曰：“……雕锼鬼斧觖，刮濯龙湫移……”“墨痕乘醉洒桃花，石上斑纹烂若霞。浪说武陵春色好，不曾来此泛仙槎。”

    可以说桃花岛之美，非常人所能想象。

    ……

    可是在一百年前，这里已经荒废。

    独孤世家寻便各处，要找一处可以先清修之所，便选择了这里。

    独孤静就是从小在这里长大的。

    常宁来到岛上，觉得处处新鲜。

    除了每日和独孤静习武练功外，每日都和独孤静在岛上四处游玩。

    两个小姑娘，每天都在一起，一刻都不想分开。

    有的时候，二女都想，一旦要是与张清明的婚事出现波折，就一起修道，和张绿柳那边，筑基修仙。

    不过，与张绿柳不同，她们心中有所爱之人。

    能一起嫁给张清明是二女所想。

    来到岛上第三天，二女的玉女心经双剑合璧便将独孤韧击败，令自己的爷爷也有了感慨。

    毕竟独孤静和常宁，一个只有十五岁，一个还没到十五岁。

    被两个小女孩击败，的确有损于一代宗师的形象。

    不过，独孤韧并不是输不起的人。

    既然输了，就说明独孤九剑还有需要完善的地方，特别是两个人双剑合璧的时候，才发现，两个人相互配合，根本没有任何漏洞能够抓到。

    独孤九剑的精华，也根本无法得以实施。

    输，也是必然的。

    更令独孤韧啧啧称奇的是，自己的孙女一年前离开桃花岛，内力修为仅仅是二重，接近三重，没想到短短一年，竟然达到五重。

    以现在她精进的速度，两年之内便能打通任督二脉。

    而独孤韧打通任督二脉的时候，差不多五十岁了。

    自己孙女在十六七岁便能达到自己五十岁的成就，这令独孤韧感慨万千。

    对于独孤静的婚事，嫁给张无忌的儿子，独孤韧十分满意。

    几十年前，独孤韧从桃花岛，本想找到张无忌，与他一绝上下，没想到，张无忌已经隐居漠北，我法领教他的武功。

    这一次，来桃花岛，一定完成这个心愿。

