    第５５１章都跳出来，一脉三圣

    “谢峰，你本来就没有资格成为司法大长老，居然还利用权力，勾结其它势力灭了黄氏古族，败坏宗门声誉，我等身为宗门弟子，自然不能坐视。”

    宁浩哲阴笑不已，不多时又有数名真传弟子走入大殿。

    这些人虽然都不是刑罚院的人，但真传弟子身份非同一般，甚至可以代表一位真传，足够给刑罚殿压力。

    “哈哈哈，看来这一次勾结起来，要对付我的人，都已经跳出来了！”

    谢峰见状，丝毫不惧，目光扫过众人大笑起来。

    “谢峰，对付你又怎么样，你害得我爷爷被逐出宗门，这一次我要你也承受同样的后果！”

    胡烈厉叫说道，满脸的怨恨。

    “你爷爷被逐出宗门关我屁事，若非你们想要对付我，也不会有这样的事发生，只能说是你们咎由自取！”

    能够作为证据，那我就证明给你们看，他们的话不但无法证明什么，而且还是诬陷本长老！”

    他看向何莽和何承玉两人，冷然问道：“你们最好自己交代出实话，否则诬陷春秋书剑门司法大长老的罪名，足以叫你们何家灭族！”

    “我们没有诬陷，当天灭了黄氏古族的人就是你！”

    何莽目中闪过慌张之色，但看了刘洪疆一眼之后，紧决说道。

    “你们说当日见到灭了黄氏的人是我谢峰，所以就急忙赶到春秋书剑门来进行状告对吧？”

    谢峰问道。

    “没错，绝对是你，我们不会看错！”

    何承玉大声说道。

    “那我倒是奇怪了，本长老进入春秋书剑门不久，成为司法大长老的时间更短，宗门中也不是每个人都认得我，不知道你们是怎么知道我就是春秋书剑门的司法大长老谢峰呢？”

    谢峰冷然问道。

    “我们听人说过你的相貌，而且不久之前就有传讯，让灭了苏家的黄氏族人到春秋书剑门接受谢长老的审问，所以我们就猜到了是你！”

    何家两人面色大变，何承玉想了想，连忙说道。

    “是什么人说过本长老的相貌，你们把此人说出来，让他来做证，若是找不到此人，你们应该知道后果！”

    谢峰步步紧逼的说道：“另外，刑罚院传讯黄氏之时，都是以刑罚院的名义，你们又知道是接受我的审问？”

    “这些我们都是听黄氏一位长老说的，现在他已经死在黄氏族府中了，让我怎么找到此人！”

    何承玉紧张说道。

    “哈哈哈，是吗？还敢满口谎言，我看你们是活得不耐烦了。”

    谢峰笑道：“既然你们不肯说实话，那就让我来说，事实应该是春秋书剑门中有人对我成为司法大长老之事十分眼红，所以找到你们，利用黄氏被灭之事，来陷害我！”

    说话间，谢峰目光看向了刘洪疆。

    此人是第一个跳出来的，若不是他，那就有鬼了。

    “谢峰，你不要妄加推测，含血喷人！”

    刘洪疆冷声说道。

    他没想到谢峰竟然猜得这么准！

    正是他找到何家，利用春秋书剑门太上长老的身份，以灭门作为威胁，才让何莽和何承玉答应前来指证谢峰。

    否则的话，何家一个七等家族，吃撑了敢来诬陷一位三等势力的司法大长老？

    “刘太上，我说过是你了吗？何必急出跳出来承认呢？”

    谢峰微笑问道。

    “我什么时候承认了。”

    刘洪疆面色十分的难看，他感觉到谢峰太狡猾了，又心思缜密，很容易就被谢峰的话套住。

    “你不承认也没有关系，这件事情，我自然会让何家两人吐出实情！”

    谢峰面带微笑，走向何莽，何承玉。

    “你要干什么？我们说的就是实话！”

    何家两人慌张不已，他们原本以为有刘洪疆撑腰，又有另外一个司法大长老支持，将谢峰的罪名坐实，是一件很简单的事情，没想到会是这样。

    现在只能硬撑，否则的话，何家难逃灭族的后果。

    “你们说的是不是实话，都没有关系，因为我这里有一种药，可以让你们无法说谎！”

    谢峰走到两人面前，手指一弹，欲藏红花调制出来的药粉，直接打入两人的鼻孔。

    刘洪疆和赵旭宗哪里想得到，谢峰会有这样的手段，瞬间面色大变，想要阻止已经来不及了。

    一瞬间，何莽和何承玉的眼神都是变得迷茫起来，似乎在挣扎。

    “谢峰，在本长老的司法殿中，你竟敢用这种手段。用药让证人说出来的话，根本不能算数，谁知道你是否用药迷住他们的神智，让他们说谎！”

    虽然不知道谢峰使了什么手段，但赵旭宗见状，立即知道不好。

    他面色一沉，大喝说道：“来人。将何家两人带下去，等他们神奇清醒，再进行审问。”

    几名长老立即向着何家两人走了过去，想要把人带走。

    “哼，证人要开口，任何人插手就是心情鬼胎，我看今天谁敢过来，谁能承受得起门规处置！”

    谢峰大喝说道。

    几名长老看到谢峰的样子，只觉得他正气凛色，神威不可侵犯，一时间根本不敢上前。

    不论服不服气，谢峰都是司法大长老，这些长老也要接受谢峰的管束差遣，怎么敢去冒犯。

    “谢峰，你对证人使用手段，这本就不对，他们现在就算说出什么证词，也不能算数。”

    赵旭宗面色阴冷，“本长老现在就要将他们带走，一切等人清醒了再说。”

    说完，赵旭宗武圣境的气势威压就是释放出来，霸道无比的向何家两人走了过去。

    “赵长老，这何家两人说出来的话，能不能算数，不是你说了算的。让他们先说出来，再做论断不迟！”

    就在此时，四个人进入司法殿中，是殷静林的四名弟子，周玉朝，赵昊武，卢庚年，霍东！

    其中，周玉朝，卢庚年，霍东三人，都是散发着武圣境的气息！

    “你们进入武圣境了！”

    看到三人，赵旭宗和刘洪疆都是霸惊无比。

    周玉朝，赵昊武，卢康年，霍东几人收到消息，说谢峰被赵旭宗带走了，要进行审问，所以立即赶来。

    而周玉朝三人根本不掩饰武圣修为，就是要震慑赵旭宗和刘洪疆。

    “武圣，一脉三武圣！”

    宁浩哲等人也是震撼得说不出话来。

    殷静林门下七名真传，竟然有三人进入了武圣，这太恐怖了。

    门主也只有三名真传弟子进入武圣境，其中两人还是天骄的资质，帝主榜上的天才！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

