    回来后，睡了个饱觉，凌晨三点多醒来，看到叶博姐发了微信给我：“带我去吃东西。”时间是晚上10点半。

    我赶紧回复：“不好意思姐，太累了睡着了，这会才醒来！”

    想不到那头也秒回：“那你明天早上带我去吃早餐！”

    “好。”

    第二天，六点钟朗哥就打我电话，告诉我到了我家楼下，这让我特别奇怪！刚好睡得比较饱，便也穿好衣服收拾好下楼了，看到朗哥双眼发红，眼睛里全是血丝，我很惊讶：“哥，你怎么了？”

    对方吱吱唔唔不肯说话，我急了，“到底怎么回事？你找我过来就是想告诉我吧？赶紧说嘛。”

    “能帮我个忙嘛？”他声音很小。

    “你先说我看看。”我只能这样回答。

    “我和胖子去按摩，结果…被你嫂子…”对方声音越来越小。

    后来得知事情经过后我超级无语：胖胖带朗哥去洗带颜色的澡，就在朗哥家附近，关键胖胖的车就放在门口人行道上，嫂子散步看到胖胖的车，想到朗哥晚饭前借口说出去和我以及胖胖聚餐，便打电话给朗哥，朗哥那会还嘴硬说“有我、胖胖”在，现正在外面吃饭。正中下怀。事实上那会我同老板正在从安州回省城的路上。

    于是嫂子就在胖胖车旁等着，过了一会，看到一脸满足的两位抽着烟、有说有笑地出来…

    “我能怎么办呐？”我问。

    “你能不能帮我去和你嫂子说说？”他问。

    “这个没问题，不过我还是劝你，离胖胖远点吧！我总感觉胖胖不像你说得那样成功，至少他的种种行为和气质，让我感觉他更像个活在套子里的皮条客…”我又一次和朗哥说。

    “有些事，会告诉你的，之后再说吧！”他又开始打哈哈。

    我见状也不想管了。

    于是我拿起手机，按朗哥提供的号码，给嫂子打了个电话：“嫂子，我是小成啊！…啊？一夜没睡？我听说了，这件事我替老哥向你道歉，这件事确实是他的问题…”

    解释了一大通，总算答应了，晚上让朗哥回家，去他老丈人丈母娘那写保证。

    “老弟，你陪我去吧？”他问。

    “我和李哥陪你去吧？”我觉得很尴尬，还是叫李哥一起，人多踏实。

    “好，那你帮我给小李说可以吗？”他又提出要求。

    “好。”

    来到老板家门口，朗哥说：“我在车上眯会，你什么安排？”

    “我和叶博姐吃早餐去，要给你带嘛？”我问。

    “不需要，你们去吃吧！”

    …

    于是我给叶博姐发了条消息，一分钟不到她就蹦蹦跳跳地走出来了，虽然年纪稍大，但尽量用年轻的着装掩盖着自己的年龄。

    “今天你好早啊！这么早有早餐吃不？”她问。

    “我们去大学城吃吧？今天就不开车了！我们去门口扫台共享电车去吧？”我提议。

    “好啊！”

    于是我们俩便直接“杀到”大学城。

    “你看我像大学生吗？”叶博姐突然发问。

    “像，像极了资深博士后。”我开着玩笑。

    “滚…”

    …

    然后在大学食堂买了点吃的开始造了，周围窸窸窣窣的起早床读书的学子也在买着早餐，手上拿着书，又想起了我读书那会，不由感慨。

    “叶博姐，你这不用上班吗？”

    “我休年假，还能有个把礼拜，怎么？就想着赶我走啊？我要连吃你一周。”我当然知道她开玩笑。

    “今晚带我去吃你们这的特色吧？”我算是见识了，叶博姐就爱吃！没别的爱好。

    “要不晚上去我朋友酒吧吧？”我想起徐会长好像开了一个酒吧。

    “好啊，好啊…”对方显然很高兴…

    只不过，头疼的是晚上要去朗哥家“坐镇”。

    吃完早餐回去时，到了小区门口，叶博主动挽着我的手，这个动作让我有点猝不及防，但又不好拒绝，或许说不会拒绝，到了老板别墅区门口时，站哨的武警偷偷给我竖了个拇指，而且，正在驾驶位打开窗户玻璃抽烟的李哥也看到了，他赶紧装模作样升起玻璃，装没看到。

    “我这一世英名，天呐！”我心底在苦笑。

    到了家门口，叶博姐进去了，不一会儿老板出来了，我们便一起回了单位，到了办公室，我和李哥说了朗哥的事，他关注点却不在朗哥的事上。

    “小成驸马，昨晚和博姐干啥了？来，给哥描述下！”看着他一脸淫笑，我尴尬地能用脚趾头抠个两室一厅。

    “没有的事，她只是约我吃早餐啦！我能干啥？她是我姐，我还是花苞。”

    “你啊，不懂！小毛孩，你还不献身，等她离开道南了，你可别哭！”李哥拿出烟，给我发了一根，接着帮我点上，然后他自己拿出一根，抽了起来。

    “言归正传，朗哥那事你去不去？我可是一个人不敢去。”我把我们俩的思绪拉回正常。

    “去吧，做做样子也要去，搞这种事能怪谁？简直了！一大把年纪去洗澡，还洗这种澡，像话吗？有道德嘛？地址在哪嘛？”李哥又开始扯了。

    别说，和李哥在一起工作还蛮开心！他真的很乐观。慢慢地我也越来越乐观了。

