    第141章看看我们的新房？

    随后又连忙问道：“那太子殿下现在到了哪里？”

    “回将军，太子殿下应该已经返程了吧？”手下说道。

    这话一出，林长青顿时拔高嗓门道：“什么？已经返程了？他为什么不和大军汇合再回去？”

    见林长青如此的激动，旁边的副将们都不由得快速对视一眼。

    看来林长青和太子殿下果然是关系极差啊。

    不过太子殿下一声不吭的抢了本该属于林长青的功劳，也难怪他这么生气。

    手下则是摇了摇头道：“属下也不知道啊。”

    林长青不禁敛下眉眼，神色不是很高兴。

    好不容易有机会在外面和太子殿下多处处，不必被京城那些眼线盯着,结果太子殿下竟然就这么回去了。

    太失望了。

    但是他一脸不高兴的表情，落在别人眼里，自然又成了林长青对凤栖梧不满了。

    于是没多久，林长青和凤栖梧不和的事情，立刻风一般在整个大军内传播开，让谣言变得更加可信了。

    而林长青听了则是无语的抽了抽嘴角。

    心里暗骂一群傻逼。

    他崇拜太子殿下还来不及，怎么会怨恨他对他不满？

    一群没眼力见的东西！

    ……

    而这时的白苏苏和凤栖梧两人,已经轻装上阵走了一小半路程。

    因为白苏苏急着回去培养青霉素，所以连连催促凤栖梧中间不要停下来休息。

    凤栖梧没想到她忙起事情来这么拼命,但是却又看不得她焦虑的模样，只得连夜赶路。

    于是好几日的路程，这一次只花了一天半的时间就结束了。

    赶回京城的时候，已经是凌晨。

    此时，京城的城门早已紧闭。

    白苏苏见状不由得看向凤栖梧，“疏狂，我们现在能进去吗？”

    听到这话，凤栖梧勾唇道：“当然可以。”

    说罢，一把伸手抱住白苏苏的腰肢，随后揽着她出了马车门。

    城墙上，守夜的士兵们正在来回巡逻。

    但是凤栖梧却是直接抱着白苏苏轻盈的在黑夜之中跃起，然后悄无声息的翻过高大的城墙，进了城内。

    这也是白苏苏第一次从第一视角体验会轻功的感觉。

    她只觉得惊奇极了。

    十几米高的城墙，凤栖梧竟然能抱着她直接跃了上去。

    或许现代武侠小说里的武功，也并非只是作者的想象，而是曾经真实存在过的。

    ……

    进了城内后,凤栖梧并没有直接送白苏苏回白府,而是低声对她轻笑道：“苏苏想不想去孤的东宫看看我们的新房？”

    为了迎接她进门，他已经早早的让人重新准备寝宫的装修。

    只是不知道她喜不喜欢？

    而白苏苏听到“新房”两个字，顿时莫名有种脸红心跳的感觉。

    脑海之中，也是情不自禁的想象起两人的婚后生活来。

    然后立刻嗯了一声。

    凤栖梧听了不由得嘴角微微一勾，下一刻带着白苏苏朝东宫的方向闪掠而去。

    没多久，两人便进入了东宫。

    见凤栖梧回来，还带了一个女子，李沧立刻提着灯笼快步走了出来，“殿下，您回来了？这位就是未来太子妃了吧？”李沧脸上噙着欣慰的表情，一张脸控制不住的笑成了一朵花。

    白苏苏则是一副不好意思的表情点了点头。

    凤栖梧这时朝李沧沉声吩咐道：“去准备些吃食吧。”

    “是，殿下，小的这就去。”李沧连忙笑道。

    然后去喊自家婆娘去厨房准备饭菜。

    而凤栖梧则是在这时直接带着白苏苏朝自己的温泉池房间走去。

    “苏苏，你在这里泡个澡吧。”凤栖梧眸光幽暗的看着白苏苏。

    白苏苏听了不禁下意识的问道：“那你呢？”

    “怎么？苏苏这是舍不得孤？想邀请孤一起么？”凤栖梧盯着她笑了起来。

    白苏苏顿时耳朵一红，“想什么呢你？我是想问你去干什么，什么时候回来？”

    “别担心，孤就是离开一下吩咐他们一点事情，半个时辰就能回来,你慢慢泡，不要着急。”凤栖梧笑道。

    “我知道了,那你快去忙吧。”白苏苏点了点头。

    “嗯，温泉水热，记得叫个侍女在一边守着，以免泡晕过去不小心滑入池中。”凤栖梧又细细叮嘱。

    “知道了，我带着鲛人珠呢，就算是掉下去了也没事的。”白苏苏抬了抬手里的包包回道。

    凤栖梧见状点了点头，随后便在她的额头上轻轻地一吻，转身离开。

    到了门口后，还不忘冷冷的朝门口的侍女吩咐，“照顾好太子妃！”

    侍女一个哆嗦，“是，殿下。”

    ……

    而白苏苏则是在凤栖梧离开后，环顾四周。

    然后便不得不惊叹凤栖梧的会享受。

    也不知道这温泉池里的水到底是从哪里引进来的，居然一直保持着温度。

    而且这个味道……好像还是天然温泉。

    不过很快白苏苏便懒得去想那么多了，她在现代都没有泡过温泉呢，今天正好过来享受一把。

    随后，她便麻溜的脱掉自己身上的衣服，走进了温泉池内。

    温暖的泉水将身体包裹住，白苏苏只觉得全身上下都舒畅了不少。

    但她没想到的是，明明是温热的泉水，结果泡着泡着，水温却似乎变得越来越低。

    一时间，白苏苏不禁在水中打了个哆嗦，想要站起来。

    这几天她一直和凤栖梧一同吃睡，都差点忘了她这个破身体一到晚上就会变冷了。

    不过……这温泉水该不会就被她的体温给变冷的吧？

    要是这样的话，那她这体质就有点恐怖了。

    思及此，白苏苏赶紧的踩着大石头朝岸上走去。

    结果脚下一滑，却是扑通一声跌入了温泉之中。

    但掉下去之前，她却是眼疾手快的将鲛人珠给抓住了。

    心中无比庆幸，还好她一直把鲛人珠就放在手边。

    这温泉池和游泳池的深度差不多，她又不会水，万一没有被及时捞上来就惨了。

    屏风后听到水声的侍女连忙走了过来，“太子妃，您怎么了？”

    然后便看到白苏苏朝温泉池内沉进去的场景。

    侍女顿时脸色一白，“太子妃！快来人啊！太子妃掉池水里了！”

    说罢，赶紧的朝温泉池内扑了进去，想将白苏苏的身体给捞起来。

    要是太子妃有个三长两短，她的下场，一定会很惨很惨！

    ……

    (本章完)

