    黑暗，再度吞没了光明。

    人们怔怔的看着天空，接二连三的遭遇让他们深受打击。

    唯一坚定不移的，只有孩子们。

    卡欧斯克莱美第将会迎接怎样的命运？这个世界的人类的未来将会何去何从？

    这将会是决定命运的时刻。

    在人们的注视下，囊括了天际的黑暗——骤然炸裂！

    金色的光芒与黑暗中绽放，这道光芒，刺穿了黑夜, 同时将人类心中的阴霾也一扫而空，在人们的欢呼声中，十五位奥特曼的身影从光芒中飞出，齐齐的落到了众人面前。

    “谢谢你，卡欧斯，你的光芒给我们指引了道路。”

    变回月神形态的高斯对卡欧斯克莱美第郑重道谢，他从来没有想过，最后会是卡欧斯克莱美第出手救了他们。

    “我只是把人类的光打入其中罢了。”

    卡欧斯摇了摇头，这一刻，有着和高斯日蚀形态极为相似的花纹的祂，此刻与高斯如同兄弟一般。

    “让你们出来的，是人类。”

    “但这份光芒，是你给予我们的。”

    初代奥特曼看着如今的卡欧斯克莱美第，心中也有些欣慰，那种感觉，就像当初亲眼看着以奈欧斯为代表的学生们从大学毕业一样，成就感涌上心头。

    “和我们一起战斗吧，卡欧斯头部，不，卡欧斯奥特曼！”

    高斯对卡欧斯发出了邀请。

    卡欧斯沉默了一会儿，开口说道：

    “我并不是奥特曼。”

    “·······但从这一刻开始，你已经可以称之为奥特曼了。”

    “或许吧，但在对付他这道战线上，我和你处于同一立场！”

    接着, 卡欧斯回头, 看向了身后的邪心王，其他人也一同看了过去。

    人类心中的光芒，对于邪心王来说，宛如天敌，刚刚光芒炸裂的一瞬间，邪心王就遭受了重创。

    “各位，一起上！”

    迪迦双手交叉于额头，下一秒，金色的光芒从他的身上浮现，不仅如此，其他十四位奥特曼身上同样闪耀起了耀眼的金光。

    这一刻，十五位奥特曼得到了名为闪耀形态的力量。

    “混蛋，别以为就这么结束了！”

    看到这一幕，清楚自己已经赢不了的邪心王当即浓缩全身，再度化为了666米的奈奥基伽奇美拉，但这一次，操作者变成了它，然后它转身朝着天空飞去，速度之快远超众人的想象，但在这一刻，有一个人更快。

    “比速度我可不会怕你！”

    麦克斯的身影化作一道光芒瞬间来到了奈奥基伽奇美拉身边。

    看到这一幕，究极的融合兽对准麦克斯发动了攻击。

    然而下一秒，麦克斯的身体骤然变大。

    仅仅一瞬间，麦克斯的身体就从原来的四十八米化为了999米的巨大身姿，对方的光线攻击，甚至都被无伤抗下。

    “当然，身体也不会输给你！”

    说着，麦克斯火花闪耀起了七彩的光芒，麦克斯对准奈奥基伽奇美拉的头部砸了下去，眨眼间，奈奥基伽奇美拉的身体从天空坠落。

    最快最强这一称号在这一刻体现的淋漓尽致。

    在人类希望之光的力量加持下，麦克斯如同当初在地球上一样，化为了远超平常的巨大姿态。

    “不可能，这家伙为什么——”

    看着比自己还要高大的麦克斯，邪心王不由得惊呼出声。

    它没想到，一个声名不显的奥特曼竟然会有如此强大的力量，要知道，对方并不是原本的七位勇士之一啊。

    然而，已经来不及思考了，全身上下的头颅让它看到了，下方的十四位奥特曼已经准备发动了攻击。

    既然如此，只能奋力一搏！

    霎时间，奈奥基伽奇美拉火力全开，朝着周围席卷而来，融合了邪心王所有力量的究极融合手，此刻的力量甚至比之前更加强大。

    但，结果却与之前一样，面对闪耀状态下的众位奥特曼，这样的攻击没有丝毫的意思。

    谷芽

    “xua——！”

    赛文对准它，丢出了头镖。

    仿佛得到了信号，其余几人一同发射了必杀光线。

    众多光线融合在一起，化为一股命中了头镖，下一秒，头镖瞬间化为数十个个体。

    幻影飞镖——！

    这些头镖，从四面八方朝着邪心王攻击过去，没有任何死角，甚至连对方的攻击都能拦截下来。

    嗖——！麦克斯也在这一刻回到了地球，重新化为四十八米的常态大小，看到这一幕，麦克斯也将自己的头镖丢了出去，紧接着，化为数十道分身朝着邪心王攻击而去。

    飞镖分身射击——！

    很难想象，众人合力才使用出的招数麦克斯仅凭一人之力就用处了类似的效果。

    一前一后，对比十分强烈。

    “干得漂亮！”

    奥特赛文点了点头，看向同族的后辈，心中满是欣慰。

    赛文21看着这一幕，下意识也摸了摸自己的头镖，但随即还是放弃了这个打算，头镖太多了，要是收回的时候收错了就麻烦了。

    而与此同时，邪心王面对千刀万剐的酷刑，终于忍不住发出了哀嚎声：

    “混蛋，光之人啊，你们为什么总是要阻止我们？！”

    “很简单，因为我们从很久以前，就一直这么做着！”

    初代奥特曼开口了，简单的话就是对邪心王最后的回应。

    战斗已经够久了，现在，已经是最后时刻！

    嗖——！

    漫天的头镖重新归为两把，回到了奥特赛文和麦克斯手中。

    紧接着，众人齐齐的对准邪心王，将自己的所有力量凝聚在这最后一击上！

    斯派修姆光线——！

    集束光线——！

    斯派修姆光线——！

    梅塔利姆光线——！

    新玛格纽姆光线——！

    雷吉亚·射击——！

    哉佩利敖光线——！索尔捷特光线——！

    光子流线——！

    阿古茹流线——！

    克兹缪姆光线——！

    克莱美亚姆射击——！

    层叠光线·风暴——！

    马库修姆光线——！

    梦比姆光线——！

    十五道各式各样的光线，融汇在一起，化为了最强的光芒，千百道辉煌的光带，洞穿了邪心王控制的奈奥基伽奇美拉的身体，整个夜空宛如白昼。

    轰——！

    邪心王连同奈奥基伽奇美拉，彻底自这个世界上消失。

    战斗结束，阳光自天边划过，太阳缓缓自东方升起。

    人们看望着，十五位勇士屹立在大地上，晨曦洒落在他们的身上，这一刻，奥特曼的名字，将铭刻于所有人心间。

    这场战斗的胜者，是奥特曼，也是人类！

    ps：最后时刻了，想了想还是把光线名全打上了。

