    元朗，位于香江新界最西北位置，三面环山，地势平坦。

    这里除了中心有不少住宅楼宇之外，其余地区则多是围村和平房。

    杨氏锁业，正是坐落于元朗中心的一个小铺子。

    这家铺子很小，也就八平米左右, 看店名就知道，做的是锁匠行业。

    当然，做锁匠这一行，也无需太大的铺子，只需要请人四处粘贴广告，店里一台座机电话，坐等生意就行了。

    锁业老板是一个本本份份的年轻人，三十岁左右年龄, 名叫杨晓波。

    平时四处开锁，表面看起来好像没有白领人士那般风光，但实际收入并不差，养活一家三口还挺富足。

    最近这几天，杨晓波遇到一件奇事。

    不断有人上门找他谈生意，谈的不是他的职业开锁，而是想买下他的小店铺。

    说起来，他这家小店铺位置其实是真不错，正对着今年新开发的住宅楼，左右两边都是各类生意小摊。

    他的店，孤零零立在那里，听说在很久之前，曾经是公共厕所。

    只不过不知被谁改造修建了一下，之后又不知用了什么手段，公共转成私人，成了“货真价实”的私人房产。

    问题是他的店太小了，小到只能容纳一人进入，店里也只能放置一些东西。

    就算想要弄个展示柜什么的, 供给客人观看, 也不够地方。

    也正是因为这个原因，当年这家店铺基本是半卖半送，经手好几个业主，最后才到了杨晓波手上。

    这种破店，按理说根本没什么市场价值，可现在不知道为什么，突然一下就“火”了起来。

    锁店门口。

    矮矮胖胖的杨晓波心中好奇，这天又正好空闲，开始向旁边几个摊位的老板打听起来。

    “娇姐，聊着呢？”

    左边一家摊位，是一家水果摊，摊主四十几岁左右，打扮朴素，身宽体胖，一看就是常年干活的劳动妇女。

    这个妇女，大家都叫他娇姐，平时极爱八卦, 有事没事就找来其他摊位老板，到她的摊位这边闲聊。

    这会儿，七八个男女就聚在一块，叽叽咕咕。

    “哎呀，波哥，来来来，过来坐，今天怎么这么有空，没生意啊？”

    娇姐看到杨晓波，十分热情招呼起来，其他摊位老板亦笑脸迎人，态度不错。

    毕竟，娇姐他们只是小贩，摆摊其实是不受允许的，而杨晓波是这里唯一拥有物业的人，拿着执照做生意。

    杨晓波如果举报上食环署，那是一告一个准，拥有赶绝周边小贩的权利。

    不过看在大家都不容易的份上，平时也没人举报，大家伙聚在一块做生意，似乎还更有人气。

    “娇姐，不用这么客气，我就不坐了。”

    杨晓波站在水果摊前，同样笑脸迎人道：

    “娇姐，我打听一下啊，最近是不是元朗房价大涨了？”

    “元朗房价大涨？”

    几个小贩你看我，我看你，几乎齐齐摇头道：“没听说啊。”

    “不会啊，就算涨也轮不到我们元朗啊。”

    “是啊，我前两天看新闻，电视上那什么证监会主席还出来发言，说什么世道不好，股票和房地产都跌不少呢。”

    “对，那条新闻我也看到了，那洋鬼子说中文，太难听了。”

    “什么新闻，我怎么没看到？”

    底层小贩，说起八卦，他们的话题永远都不会少，几句话功夫，几人越说越歪。

    杨晓波对此倒也习以为常，打断话道：“不对啊，如果元朗房价没涨，那为什么有人出高价要买我的店？”

    “有人要买你的店吗？”

    “波哥，你可不能卖啊，大家老街坊，一块做生意多好。”

    “是啊波哥，你的生意一直都这么好，卖掉太可惜了。”

    一听有人买店，小贩们急了，你一言我一语，也不管三七二十一，一顿猛劝。

    毕竟杨晓波这人很好说话，大家伙在他的店旁边摆摊，他从不说什么。

    要换一个人，天天举报他们，这还不把他们饭碗砸翻啊！

    一伙人正聊得火热，不远处七八个打扮夸张，走路嚣张的年轻人慢悠悠走了过来。

    一群年轻人在锁店门口停步，其中戴着耳钉的长发年轻人大声喊道：

    “谁是老板？”

    呃…………

    杨晓波回头看了一眼，以他的经验，一眼就能看出对方是古惑仔，上门基本没好事。

    “我，我是！”

    “几位大哥，什么事啊？”

    没办法，即便是麻烦上门，作为老板也不能退缩，杨晓波立时迎了过去。

    “你就是老板啊？”

    几个年轻人上下打量着杨晓波，依旧是那名耳钉长发青年问话道：

    “这家铺子是你的，还是你租的？”

    “什么意思？”

    杨晓波带着几分不解，老实道：“是我的啊，房契就在我手里。”

    “那太好了。”

    耳钉长发青年大喜，随时一沓现金递给杨晓波，吩咐道：“把房契拿出来吧，这个铺子从今天开始，就属于我们洪英社了。”

    “这是二十万，便宜你了。”

    “啊…………？”

    杨晓波傻傻看着眼前二十万块，一头雾水。

    什么时候古惑仔不收保护费，改行二手房地产了？

    更为让人想不通的是，他们这还是真心做生意啊，这家店价值也就十来万，二十万完全是翻倍了。

    这是怎么回事？难道他们用伪钞，骗自己店？

    “住手！”

    还没等杨晓波想通，街头一声暴喝，老远就传了过来。

    循声看去，以一名四十岁壮汉带头，十几号手持棍棒的青年跑了过来。

    “嗯？”

    眼看来者不善，耳钉长发青年先是把钱塞进杨晓波手上，随即退后两步，戒备着等待来者。

    “小子，你们混哪儿的，敢来我们义丰的地盘搞事？”

    壮汉跑到近前，有些气喘，但气势却是不减，先声夺人，长棍直指青年人一行。

    “原来是义丰的人。”

    耳钉长发青年不屑撇嘴，大大咧咧道：“大叔，要是眼睛不好，就去医院找人看看，你哪只眼睛看我们搞事了？”

    “我们是来做生意的。”

    说着，长发青年一指杨晓波，又话道：“那，生意刚刚做完，钱还在他手上呢。”

    “生意？钱？”

    听到这两个词，壮汉脸色更差，来到杨晓波身边，一把抢过其手上钞票，扔回长发青年，喝话道：

    “这里是我们义丰的地盘，这里的生意也只有我们义丰能做。”

    “他手上的铺子，我们威利哥早就看中了，拿着你们的钱，马上滚。”

    “妈的，威利算什么，我们是洪英耀东哥的人，店铺我们已经买下来了，你要抢，那就试试！”

    长发青年一点不怂，同样开始报出字号。

    两方人进入口嗨模式，而站在两方人马中间的杨晓波人都傻了。

    他着实是懵逼呵呵就卷入帮派斗争，更郁闷的是，现在他都不知道发生什么事。

    唯一知道的就是，他手上的店铺似乎有了价值，成为抢手货。

    ………………………

    ………………………

    明大地产大厦顶层，总裁办公室。

    叶孝礼戴着老花眼镜，正拿着一张报纸看着。

    其眉头紧皱，眼皮直跳，看得出此刻心情并不平静。

    在他对面，二公子叶荣毅、三公子叶荣亨同样一脸愤慨，不断言语着。

    “爸爸，又有人在我们的楼盘周边搞事，这次倒不是什么纸扎铺，是学习班。“

    “有人开班教唢呐、冲锋号，噪音很大，隔两条街都还能听到。”

    “现在买了我们楼盘的客户都在投诉，还有一些吵着要退房。”

    “爸，这样下去不行啊，现在外面都认为我们明大好欺负，都想在我们明大身上捞一笔，如果我们不反击，这样的麻烦永远不会结束。”

    “………………………”

    随着两位公子的述说，明大集团现在的问题暴露。

    本以为解决掉麻烦的他们，这时候才突然发现，麻烦根本是刚刚开始。

    现在纸扎铺没了，棺材店关了，可是香江很多聪明人却看到商机了。

    他们有样学样，开动起自己的小脑瓜，办起了音乐培训班，摧残着明大集团新楼盘业主。

    他们的用意是什么，傻子都能看出来，还不就是想从明大身上敲上一笔。

    放下报纸，缓缓取下老花镜，叶孝礼对于这种“天下为敌”的局势，也感觉头大。

    一脸难色，叶孝礼指了指报纸，话语道：“前两天元朗两家帮派械斗，这张报纸上说，原因仅仅是一个几平方大的商铺。”

    “你们明不明白，这意味着什么？”

    “外面那些社团也想趁火打劫！”

    两位公子不是傻子，几乎异口同声道。

    “是啊！”叶孝礼点头，话语道：“现在连那些黑社会，都认为新楼盘周边的商铺值钱，可他们这样认为的原因，却完全不是商铺本身的价值，呵…………”

    苦笑摇头，叶孝礼都有点不知道该怎么评价这件事了。

    谁能想得到，香江商铺价位突然上涨，竟然不是因为世道好，经济好，而是因为“全民敲诈”！

    这他妈人人都想在地产商身上放点血啊，现在连黑社会都掺和进去了，简直是太热闹了。

    “爸爸，要不我们把楼盘周边的商铺都拿到手？”

    叶荣亨此时提出一个点子。

    叶孝礼却是摇头，话语道：“这么做治标不治本，必须要想办法，一劳永逸解决这个问题。”

    “怎么解决？”

    叶荣毅好奇心爆棚，期待看向这个“无所不能“的老父亲。

    可惜，这一次连叶孝礼也想不到了。

    苦涩摇头，叶孝礼话语道：“香江是个商业社会，人们想要做什么生意，都是可以的。”

    “店铺的业主做什么，只要不犯法，谁都不能拿他怎么样！”

    说到这里，叶孝礼突然想到什么，严肃道：“对了，你们在外面千万不要把你们大哥的事传出去，知道吗？”

    “爸，我们知道。”

    两位公子也不傻，跟随叶孝礼身边学习多年，甚至可以说是精明。

    即便二公子叶荣毅，一直都想整垮大哥，可这次也不会在外面去乱说。

    毕竟，按照雷万霆的说法，整件事起因都是因为叶荣晋，这才会有纸扎铺，也是造成现在香江地产商头大的源头。

    要让外面人知道，全是因为叶荣晋这家伙，才让地产商们这样烦恼。

    即便是明大集团，也未必扛得住无数大佬的围殴啊。

    “哎，这个败家子啊。”

    叶孝礼叹了口气，其实此时最烦的人是他，真心想立即解决问题的也是他。

    他倒不计较一些金钱上的损失，只是很害怕事情越闹越大，最后把明大集团牵扯上台。

    真到了那一步，才是真正无法收拾了…………

    铃铃铃…………

    就在这时，办公桌上电话响起。

    叶孝礼拿起电话，沉声道：“喂！”

    “叶先生，有一位郁国雄先生想要见您，我查过了，他是四海国际总裁助理，执行总经理。”

    电话那头是女秘书的声音，言语简练，一句话就说明了意思。

    “四海国际？”

    叶孝礼听得，双眼一亮，立即道：“请他上来。”

    挂上电话，看着两位一脸好奇的儿子，叶孝礼解释道：“是四海国际的人。”

    叶家两位公子领悟，由叶荣亨话语道：“听说四海国际也被人敲了一笔，他们找上门，应该是为这件事来的。“

    “难道他们是来问我们的办法？”叶荣毅紧随其后，猜测道。

    “应该不是！”

    叶孝礼摇头，靠坐老板椅上，若有所思道：

    “四海国际的利兆天我见过，那是一个争强好胜的厉害年轻人。”

    “他和我们明大不算熟，不会是上门求教。”

    “倒有可能是他想到了什么办法，找我们做盟友。”

    就在叶家三父子猜测四海国际突然上门的来意时，办公室大门被推开，在女秘书的带领下，胖得好像弥罗佛般的郁国雄走了进来。

    “叶先生，两位叶公子！”

    “小姓郁，郁国雄，是四海国际执行总经理。”

    郁国雄很客气，见门先叫人，双手恭敬递上名片，加上那副胖乎乎的样貌，很难让人不产生好感。

    “郁先生，请坐！”

    叶孝礼微笑致意，扬手招呼着。

    “坐就不用了，叶先生，我这次来，是代表我们四海国际总裁利先生，送贴给叶先生。”

    “利先生说，最近地产界不太平，急需要整顿一下。”

    “他已经想到了一个好办法，可以一劳永逸解决现今存在的问题。”

    “不过以利先生一个人的力量，显得有些不足，还需要香江地产商全策全力。”

    郁国雄一边说话，一边从西服内兜里拿出一张长方形红帖，隔着办公桌，恭恭敬敬递向了叶孝礼。

    叶孝礼起身接过，心头大喜。

    他巴不得现在有人能解决问题，这不，瞌睡来了就有人送枕，实在是大好事啊。

    连帖子都没看，叶孝礼便满口答应道：“替我转告利先生，我一定到！”

    “好，那我就不打扰叶先生了，先走一步，还要去其他地方送贴。”

    郁国雄笑眯眯点头，告辞话道。

    “荣亨、荣毅，送郁先生。”

    叶孝礼也不留客，毕竟人家是去做正事，双方也并不算熟。

    “郁先生，请………“

    两位叶公子听话起身，一左一右，一直将郁国雄送到了电梯口。

    很快，两位公子走了回来，好奇问道：“爸，利兆天约你去哪儿啊？”

    却见叶孝礼脸色有些难看，将请帖扔上办公桌。

    两位公子拿过请帖看了起来，这竟然是一张开业邀请，店名极度嚣狂，竟然叫什么“遮天交易所”。

    这是什么店？做股票的地方？

    再看地址，湾仔洛克道16号大厦。

    我靠，两位公子总算明白老父亲为什么脸色难看了，那栋大厦，不就是几天前才被雷万霆敲去那一栋嘛。

    …………………………………

    解释一下，没有少更，现在一章是4500 4600左右，以前一章是2000多，虽然2章，但比以前其实还多了。

