    无限炉心郑逸尘势在必得，那东西今后将会成为方舟飞船最为重要的能源中枢，而别的能源则是跟燃料一样的东西，会随着消耗而不断的减少。

    可惜有些东西实在是太看脸了。

    除了边境长城这边之外，郑逸尘也有想法从别的地方获取，比如说黑暗教会或者是圣堂教会，凭着这俩教会的积累，应该也有元素之心这种东西吧？只不过是不是风元素之心他就不知道了。

    告别了白色城主，郑逸尘离开了边境长城后，回头看了一眼这个地方，轻轻的呼了口气，有朝一日边境长城真的不需要镇守深渊入口了，这个地方又该何去何从？

    边境长城的权限很大的，但这些权限都是集中在对抗入口上面的，而不是在边境长城之外，当边境长城没有存在的意义之后，这种权限也就不复存在了，镇守者能归于自由，正常的生活，安吉莉娅嘛，他觉得那名白色城主是话里有话的。

    对方和封锁结界关联在一起的，这种关联让她在封锁结界内有着相当绝对的力量，但郑逸尘不信这种关联就没有一点代价。

    战争结束，深渊不复存在吗，边境长城不重要了，封锁结界却依然是个重要的宝藏，毕竟里面有着一整套的元素之心。

    古代遗迹这边，郑逸尘来这里发表了一下新年祝词，和洋娃娃见个面之后，就没有什么事情了，不过这次来这里，他倒是遇到了一个以前见过的存在，就是这个世界的‘血族’，就是安妮在深渊魔灾时期弄出来的一种不死者。

    对方当初还被占据古代遗迹的法特会给控制过一段时间，现在居然也出现在了这个地方，能进入古代遗迹的没有一个简单的，哪怕是战士。

    这事郑逸尘没有关注太多，主要是他接触到的层次太高了，像是这类型的血族他也能尝试创造出来，虽说成功率不会太高，但能转化出来的话，那么和安妮当年弄出来的血族没有多大的区别。

    至于魔法网络上，大事也有很多，比如说传说卡牌游戏的新卡包啥的，有人欢喜有人暴躁，有的人出货了自然会想着晒一下，有的没有得到自己想要的卡牌，理所当然的暴躁。

    当然这种游戏方面的事情，也是等主要的事情全部的完成后才要关注的，眼下郑逸尘也没有那么在意的。

    新年结束之后，他是全心全意的投入到新的项目当中，方舟飞船正式开始创造的时候，才知道技术方面有多么的缺乏。

    郑逸尘现在都想要捞过来一批高端的副职者来火山熔炉这边帮自己。

    眼下他只是将一些需要研究的分支项目放在了雪山研究所之类的地方，低端的让正常的副职者们去研究，高端的他这边负责。

    雪山，依琳看着这个地外平台上延伸出去的那些蛛网一样的丝线，这些都是郑逸尘放出去的重要中继器，依靠这些中继器，他们才能更好的观测外界的环境。

    这个世界有魔法，但不像是某些游戏的设定一样，世界是一层一层的，更不是天圆地方的那种，就是一颗巨大的星球，比起地球大得多，太阳月亮反而是行星，星球的重力方面问题也不大。

    “呼，还是观测不到黑之月，那玩意有一层什么见鬼的阴影。”郑逸尘嘀咕着，能看到的就是白月，很正常的月色，通过望远镜观察的时候，还能看到白月上面的地表纹路呢。

    不同于地球上的那种月球表面，这边的白月表面非常的平整，没有任何的水源，就像是一片荒芜的沙漠一样，至于散发出来的光芒问题嘛，有相和白月相互相应的太阳产生的反光，也有白月自身散发的光芒。

    这个世界存在特殊力量，有很多事情都不能地球上的那一套常识来面对，白月的光芒包裹住了黑月，郑逸尘以为来到了大气隔离层之外就能直接发现被包裹着的黑月，可是真正的观察起来才发现自己想的有点美了。

    那玩意所在的地方白茫茫的一片，就像是一大块透镜一样，郑逸尘试图在残月的时候观测白月，那个时候倒是能看到一大块的黑块，可也就这样了，别的信息压根就没有发现，唯一能确定的就是黑月的大体距离，和黑之月要比白月小很多。

    体积方面大概有白月的三分之二左右吧，可能还要小一些。

    “干扰的源头也不限于黑月，白月那边也有。”相比起郑逸尘的满心焦躁，依琳就淡定了很多，他们两人研究的方向不同，她主要是在地外的干扰环境中尝试如何抵抗这种干扰，经过了一些测试，她发现魔女的力量被干扰是最严重的。

    她能保证以自身为中心的千米范围内施法稳定，换成别的魔女在这里，距离就在两百米到五百米不等了，小魔女珍妮的魔力更差，仅仅只有一百米左右的距离，这和她还未完全成长起来有关。

    而换成普通人的魔力，优秀的却能超出一千米的稳定范围，正常的职业者的魔力，也能有个一两百米，两者之间遭遇的干扰程度完全不是一个级别的，郑逸尘算是个BUG，不在这个测定的范围之内。

    “唔，两种干扰算是同源的？”郑逸尘拿着望远镜观察着别的星球，他发现这个世界的星球好像很丰富的样子，像是在地球上看到的那些星星，除了太阳系里的行星之外，看到别的星星基本上都是星系。

    而在这边，郑逸尘用望远镜看到的都是一颗颗的星球。

    所以以后能探索的话，那就有的玩了。

    “不算，黑月的干扰是偏向于吸引的，白月的则是抑制。”依琳摇了摇头，两种干扰之间也会相互影响，就像是神仙打架一样，魔女却是在这两种不同干扰中的受害者，两种不同的干扰对魔女的力量影响不是一加一那么少。

    好在纯化魔力比较特殊，能无视九成以上的两种不同干扰，但纯化魔力的量太少了，就算是达到了高阶的标准，连她们正常魔力上限的百分之一都不到，对依琳这种魔力称著的魔女来说，更夸张，连千分之一都不到。

    “黑月混乱，白月则是秩序的，平日里白月更强，能完全压住黑月的光辉，但魔女的力量失控暴走后，会刺激到黑月，导致黑月变得活跃，能抵抗住白月的光芒，两者相互冲突，导致月光变成红色……”

    郑逸尘看着自己的实验记录嘀咕着：“黑月活跃后，白月也会产生相应的变化，来抹消黑月的活跃性，甚至血色的月光经过转化后，还能更极端的针对魔女力量，啧啧，就像是某种被设置好的程序一样。”

    依琳没说话，郑逸尘这方面的分析记录没毛病，现在发现的各种情况也对应了这个研究记录，只是历史断层抹去了太多有用的信息了，导致很多方面的事情都只能慢慢的去发掘。

    “根据这两种情况，我们对黑之月下手的时候可以借助白月的力量，所以探索的时候要先去白月上一趟……恩，白月那边我自己去如何？”

    “我不赞同。”依琳干脆的说道，这事本身就是她们魔女集体要参与的，郑逸尘一个人跑上去算是什么事？想都不要想，哪怕白月上面可能也存在着未知的危险，但危险不是不去的理由。

    “好吧，那就从白月开始。”郑逸尘不再说什么，继续专心的进行下午的研究探测，黑月白月距离大陆最近，白月被看的很清楚，就是短时间内上不去，黑月能通过月缺变化间接的发现，但无法看清楚全貌。

    更远处的那些星球倒是没有什么问题，不过那些星球上面也都有着一层薄纱一样的存在，郑逸尘不知道上面有没有生物的存在，等以后过去看看就行了想，现在做一些详细的记录，弄一份星图。

    把资料投入到超级炼金核心里面，让超级炼金核心加以分析记录，等今后方舟飞船上天了，就能以大陆为坐标中心开始记录，将他们今后的所有航线轨迹记录下来。

    包括距离的记录，之后每接触到一颗星球都能通过距离的记录，对星图进行新的更新，来修复星球坐标不准的问题。

    新年新开始，只要大陆那边没有出现什么大事件，地下世界也没有的时候，他这边的研究就不会停止，让郑逸尘停下来的是大陆这边发生了一些事情，经过调查队努力，终于发现了那个擅长邪神力量的深渊使者。

    双方展开了相当激烈的追逐战斗，对方一直都隐藏的很好，这导致了奥罗调查到了对方的大本营后，对方的实验已经有了很大的进展了，那个深渊使者已经弄出来了类邪能生物，虽然那些生物所拥有的邪能和正常版的有些不一样，但污染性方面却不差多少。

    这些类邪能生物让大陆的调查队疲于应付，同一时间地下世界那边的深渊势力也开始重新行动起来。

    原本激烈度降低的战争再一次的白热化，大陆这边的反响也出现了一些变化。

