    下午两点，娱乐圈突然炸了。

    事情的起因，是微博上有个ID叫绮罗花的账号艾特陈臻的账号，发了一篇长文。

    绮罗花：犹豫了很久，不知道该不该把真相说出来，现在我想清楚了，爱一个人之前，我要先学会爱自己，我怀孕了，孩子是他的@陈臻V，我知道我这句话说出来会引来多少粉丝的攻击，不过我已经不怕了，大不了鱼死网破，我不好过，陈臻也别想好过，我被他的花言巧语骗上床，最后被他硬生生舍弃，再多的痛苦我也不想说了，大家自己去听这段录音吧。

    就在这篇文章发出去后没几分钟，绮罗花又发了一个录音文件。

    网友们点开文件，听清内容后，内心掀起了惊涛骇浪。

    “都是你情我愿的事情，何必当真？况且怀了孩子又不是多大的事情，打掉就好了。”

    “......打掉？陈臻，我小心翼翼地护着你的孩子，你现在让我打掉？”

    “要不然能怎么办？你还想让我娶你吗？别做梦了！大不了我给你出手术费，你找个时间赶紧把它打掉吧。”

    ......

    一时间，陈臻的名字直接霸占热搜前排。

    #陈臻录音#

    #陈臻要打掉孩子#

    #陈臻渣男#

    但是令网友们没想到的是，最先出来骂人的居然是陈臻的粉丝，矛头全是冲着琦罗花去的。

    盛娇：想红想疯了吧？死女人@琦罗花，不就是个录音嘛，找人作假谁不会啊？还敢造谣我们哥哥！果然人红是非多。

    陈家正宫：就想问你几斤几两@琦罗花，会让陈臻花言巧语骗你上床？做梦吧你！

    要不要吃蒸鱼：那个女人不是说自己怀孕了吗？分明就是自己不想养孩子，才会赖上我们哥哥！

    今天去井里买醉了：哥哥别怕！我们保护你！我现在就去查这女人的真实身份，我要去她家里砍了她！

    别抓我的马尾：陈臻又帅又有钱，要什么没有，需要骗女人上床？不过是条母狗，还想把陈臻拉下水？建议凌迟处死！

    ......

    陈臻的粉丝们骂骂咧咧的，但是没过多久，荀海市公安局就发了一条更具爆炸性的微博。

    荀海市公安V：荀海市成昔区检察院经依法审查，对犯罪嫌疑人陈臻以涉嫌绑架罪批准逮捕。

    微博瞬间瘫痪。

    陈臻在酒店里刚敷了一块面膜，就听到门铃声。

    他走过去，面色如常地开了门，结果入眼就是一张逮捕令。

    “陈臻。”

    领头的警察收起逮捕令，面色冷肃地看着他，“你涉嫌绑架女高中生，我现在依法对你实施逮捕。”

    陈臻愣了几秒，连忙退回房间，想要把门关上，警察却抢先一步走进来，抓起他的手，直接给他戴上手铐。

    “不......”

    陈臻被带出房间后，彻底慌了神，“不要抓我......你们搞错了！我没有绑架任何人！”

    就在他试图辩解时，走廊里突然涌进一股白色的浓烟。

    陈臻眼皮打颤，瞧见身边的警察都倒在了地上。

    他还没来得及惊讶，就感觉一阵眩晕，整个人晃了几下，朝着地面跌去。

