
　　果然，只见到那五德灵水形成的河流旁边，多了一大团土壤。

　　这土壤看上去没有什么特别的地方，但陆涛能够明显地感觉得到其上散发着特殊的灵气。

　　“这玩意怎么用？”

　　他皱了皱眉，难道这土壤和五德灵水一样也是辅助各种植物成长的吗？

　　反正也没有什么系统的提示，

　　他也只能摸着石头过河，当即尝试着用自己的神念移动土壤。

　　早在开始对【喙】进行二级强化以后，他就在不断地摸索这个特殊空间的使用方法。

　　逗留白王城的那几天里，他发现自己的神念可以随意地变化这个空间之中的布置和方位。

　　他对这个空间而言，就像是真正的神一样，在这空间里无所不能。

　　神念一动，那团土壤分出了一半落在蟠桃树下。

　　还未看到蟠桃树有什么变化，诡异的一幕却发生了。

　　那团土壤一分为二以后，竟然迎风生长，变成了两团与之前大小一样的土壤！

　　什么意思……

　　这土壤难道取之不尽用之不竭吗？

　　如此想着，

　　陆涛又将两团土壤一起分开，两团土壤果真变成了四团与之前一模一样大小的土壤！

　　真的可以！

　　那么……到底可以分成多少团呢！？

　　陆涛决定先弄清楚这土壤的性质，再想其他，于是变又对四团土壤进行分割，结果还是一样的。

　　四团变作了八团！

　　八团再分割，又变成了十六团！

　　陆涛越割越多，令得这个空间已经被这些土壤都给牢牢占据。

　　卧槽……

　　这玩意难道是息壤？

　　但这种土壤有什么用呢？能否带出这个空间……

　　陆涛一阵不解。

　　刹那思索过后，一道灵光突然在他的脑海之中乍现。

　　这土既然叫做造化生身土，那么其作用难道是……

　　陆涛不再往下想，而是以神念化作特殊空间之中的两只巨手，抓取一团土壤，将之捏成了一个人的形状。

　　他打算捏一个人出来！

　　既然我是这个空间的主人，这土又叫做造化生身土，那么是不是冥冥之中注定它能够捏出生命来？！

　　陆涛大胆假设，小心求证。

　　神念之手不断动作，土壤在不久后变成了人的形状。

　　土人一成，空间似乎震动了一下。

　　陆涛立时紧张无比地观察起这个捏出来的泥人，然而……那泥人似乎没有什么变化。

　　没成功……

　　难道不是用来捏人的？

　　陆涛不信邪，将这泥人放下，再抓取一团泥土准备捏个异兽试试。

　　他心中想着小莲花，神念之手便自主动作，几个呼吸便将一团泥土捏成了一只蝴蝶形状。

　　蝴蝶成了之后，仍旧和之前的泥人一样，只是一泥土造就的蝴蝶，并没有变作真正的蝴蝶。

　　真的是我想错了？

　　陆涛摇了摇头，心中想着是不是得从其他角度来考虑这造化生身土的用法了。

　　正当这个时候，神念之手消失，泥蝴蝶落入了五德灵水之中。

　　哗啦啦——

　　五德灵水蔓延，灵气纵溢，漫过河床。

　　刹那后，竟真的有一只和泥蝴蝶一模一样的真蝴蝶飞了出来！

　　这个原本除了蟠桃树便再无生命的世界里，竟然有了第一个生灵！

　　卧槽……

　　陆涛又惊又喜，没想到竟然真的成了！

　　原来捏出生命之后要经过五德灵水的浸泡才能成为真正的生命！

　　那泥人会不会也变成活人呢？

　　如此想着，

　　陆涛激动地将泥人推下了五德灵水之中。

　　泥人入水，如石沉大海，只是激起些许浪花后便没有了动静。

　　陆涛耐心地观察着这个世界的一举一动，等待着泥人的变化。

　　然而，

　　一会过去了，五德灵水之中并没有如想象之中那般爬出来一个人。

　　“也许人是不能捏出来的？”

　　陆涛转念一想，又捏了一朵莲花送入五德灵水之中。

　　五德灵水里不一会儿便汹涌动荡，飘出了一朵真正的莲花！

　　看着那莲花，陆涛心中已经有了数。

　　应当真的只是能够捏人以外的生灵了……ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道捏出来的生灵具有怎样的作用。

　　陆涛尝试着将特殊空间之中的这朵莲花带到外面的世界。

　　但，莲花一被他带出来以后便在顷刻之间化作了齑粉洒落在地上。

　　这看来捏出来的生灵并不能带出去啊……

　　若是这样的话，那造化生身土的作用到底在哪里呢？

　　不会就是捏个泥人玩玩吧？

　　那也太搞笑了！

　　“叮！请宿主注意特殊空间之中的灵气变化！”

　　系统冷不丁提醒了一句，

　　陆涛这才将注意力转移到了特殊空间里来。

　　这个时候，他猛然发现，这个特殊空间之中的灵气竟然在上升！

　　而且……

　　这种灵气与外面的灵气完全不一样！

　　特殊空间里，只有外面送进来的灵气，里面蟠桃树和五德灵水消耗一些便少一些，它们是不会自己产出灵气的。

　　也就是说，如果陆涛不从外引入灵气，这空间里的灵气就是固定的。

　　可陆涛明显地感觉得到特殊空间之中的灵气上升。

　　这是……我捏出来的蝴蝶带来的灵气？！

　　陆涛觉得太不可思议了，赶忙将注意力转移到蝴蝶之上来。

　　仔仔细细一感受，真的从蝴蝶身上察觉到了灵气在流动。

　　捏出来的异兽正在散发着灵气！

　　陆涛好像悟了。

　　造化生身土的作用难道是捏出生命，让这个特殊空间之中自己产生灵气？！

　　陆涛赶忙再捏出其他的生命体。

　　先是以笑天为原型的犬，然后是以战天圣猿为原型的猴，再是以白龙马为原型的龙马……

　　一个个生灵诞生。

　　包括炽天魂血雀在内的众多异兽也先后从陆涛的手中捏出。

　　这些用造化生身土捏成的生命体经过五德灵水一浸泡，皆是全部变成了真正的异兽。

　　而这些异兽一出世，便令得整个特殊空间里面的灵气上升！

　　看来是真的了……

　　造化生身土的作用就是捏出生命，让这个特殊空间滋生灵气！

　　用造化生身土捏出来的小莲花、笑天、战天圣猿等异兽正在五德灵水之中玩得欢脱。

　　陆涛看着它们自由自在的样子，不禁一笑，心中却觉得这特殊空间好像还缺少点什么。

　　转目四顾，当即知道少了点什么。

　　少了日月星辰、少了大山土地，少了外面世界的烟火味……

　　大山和土地都可以用造化生身土捏出来，但日月星辰却又该如何呢？

　　“我不是还有一点强化点没有用吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第194章 第一个生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 