    ps：请等二十分钟再看，后面两段还没修改好，时间赶不及了，等大家看不到这段话再来~

    ——

    ——

    ——

    ——

    罗伦骑着白熊冲入已经变成废墟的城市后，一眼就看到了一个侥幸存活下来的蜥蜴人。

    对方似乎还处在惊恐之中，没有回过神。

    但他可不会犹豫，在白熊掠过对方身边时，长剑挥动。

    噗呲~

    一颗巨大的蜥蜴头颅飞起，鲜血喷出数米之高。

    从城墙坍塌之下存活的蜥蜴人指挥官，仅仅呼吸了数次便倒在了罗伦的长剑之下。

    因为城墙崩塌，数量繁多的蜥蜴人战士被直接埋葬，费尽心机构建的防线成为了泡沫。

    没有了敌人阻拦的辉月大军像是狼入羊圈。

    没有携带攻城武器的辉月之城军队在前一刻还在被鼻鄙夷嘲笑，但此刻，这支大军成为了索命的死神。

    怒熊骑兵、黑暗血骑、恶狼投矛手、半兽人、长耳劣魔，狂蜂猎手......

    这支让人胆寒的大军在罗伦的带领下蜂蛹而入，在废墟之上奔驰，带起满天的尘埃。

    城墙后方幸免于难的蜥蜴人此刻瞠目欲裂，并没有逃跑，反而是发出最为疯狂的怒吼声。

    挥动着武器，张开着布满尖牙的血盆大口，想要强行抵抗辉月大军的冲击。

    但蜥蜴人指挥官已经阵亡，此刻已经无人再来阻止陷入混乱的蜥蜴人进行反击。

    在如此情况下来，任凭凭蜥蜴人再疯狂，血肉之躯又如何能抵挡体重十倍二十倍于它们的巨熊？！

    噗嗤~

    怒熊骑兵挥动的熊抓带起能开山碎石的巨力，一个在前方阻拦的的蜥蜴人直接被扫中，哪怕穿着坚固盔甲也无济于事。

    身体在恐怖的力量轰击之下倒飞出七八米之远，轰然砸在地面，口中鲜血狂喷，甚至内脏的碎片都咳出口，场面惨烈至极。

    没有了城墙保护的蜥蜴人在辉月大军的刀锋之下，成为了一群待宰羊羔。

    尤其是当尾随在后的半兽人跟长耳劣魔也抵达废墟，并且成功杀入蜥蜴人城市之后。

    大势已定。

    哪怕蜥蜴人依旧在疯狂抵抗，可在绝对的实力面前，它们的反抗显得如此无力……

    战争发展到最后，性质开始发生变化，最后已经不是正常意义上的战争了，更像是一群猎人在哄抢猎物

    是的，残暴凶悍的蜥蜴人，在辉月大军的面前，变成了猎物。

    这一切的罪恶之源便是——系统赋予的升级特性。

    新加入辉月之城的军队尝到击杀敌人就能提升力量的快感之后，一个个都疯了。

    见到蜥蜴人简直就像是看到了黄金一样让人眼红，疯狂的朝着对方杀去。

    平日里让人厌烦的血腥此刻成为了动人的色彩。

    “别跟我抢！！这个蜥蜴人是我的！”

    “哈哈哈，谁让你后来？抱歉，这个人头我收下了！”

    “女神在上，杀死敌人能提升力量......我一定是在做梦吧？”

    “为了伟大的罗伦大人，吾必亲手斩下这些蜥蜴人的头颅！”

    “......”

    在高涨到已经有些变态的士气中，想要反抗的蜥蜴人直接被推平。

    半个小时后，这座为铁矿石而建立的城内再也见不到还能反抗的蜥蜴人了。

    如果不是要抓一部分俘虏，只怕这会就是再也见不到还能喘息的蜥蜴人了。

    “叮~你攻占了一座蜥蜴人城市，你获得了这座城市的统治权。”

    “叮~你跟奥洛克城成为死敌。”

    罗伦骑着浑身染血的白熊在城市的街道走走动，听到耳边突然响起的系统提示声，冷冽一笑。

    跟奥洛克城成为死敌？

    这还要你提醒？

    从蜥蜴人发现辉月之城并且派出军队偷袭的那一刻，双方就已经是不死不休的局面了。

    蜥蜴人可从来不是什么善良的种族。

    残暴和嗜杀是它们的代名词！

    就在此时，远处一个穿着黑色法师长袍的妙曼身影在十多个半兽人士兵的护卫下，踏着碎石路面来到了罗伦身前。

    “罗伦大人！蜥蜴人之城已经被我们的军队占领了，我们取得了这场战争的胜利！”

    薇妮·格拉眼中带着几分复杂看着白熊之上的英武少年。

    这位年纪甚至比她还小的年轻人，又一次带领着军队取得了一场辉煌的胜利。

    “战损统计出来了吗？”

    薇妮点点头，收敛心神开始认真汇报。

    “我们共俘虏蜥蜴人130人，冷血骑兵40骑。

    被军队杀死的蜥蜴人超过800人，而被城墙掩埋的蜥蜴人数量无法详细清点，但最少超过500人......”

    罗伦微微颔首，“军队的伤亡如何？”

    “因为城墙崩塌的太过迅速，直接葬送了蜥蜴人最主要的抵抗力量。”

    “同时有您带领怒熊骑兵冲阵，扼杀了蜥蜴人反抗力量。所以只有少部分人员受伤，并无阵亡之人......”

    薇妮眼中带着几分惊叹。

    连续经历两场战斗，竟然都没有阵亡之人，这不得不让人感慨这支军队的强大。

    “这场战斗比两个小时前跟运输矿石的蜥蜴人大军更轻松，”

    罗伦满意的点点头。

    杀死敌人能获取力量的超强特性，让这支军队远比外人想象的顽强。

    “盘点完我们的战利品了吗？”

    战争从来都不是目的，从战争中获得收益，以达到某种战略目的才是发起战争的主要原因。

    “这座城市作为奥洛克城的资源点，一切设施都以开采矿脉和军事设施为主。

    而且因为建立的时间并不长，外加上一直都是军队在此处生活。

    所以我们没能在仓库内找到太多有价值的物品......”

    薇妮的话打破了罗伦的期待。

    “而且就算蜥蜴人之前有找到过珍贵的宝物，大概率也会被运送回奥洛克城......”

    这里毕竟只是千里之外的奥洛克城建立的岗哨，不是一座真正意义上的蜥蜴人城市，除了矿石之外，传统意义上的财富并不多。

    罗伦点点头，目光看向了还在城内四处搜索的军队。

    “传令下去，军队扩大搜索范围，不允许出现任何漏网之鱼。”

    “半个小时后，不论情况如何，立刻集结。”

    “我们将出发占领双向传送阵，斩断蜥蜴人的根！”

    既然已经挥刀，那么就不能留下缺口。

    这座资源点的陷落必定引起蜥蜴人真正的主城——奥洛克城的警觉，双方已经没有回转的余地了。

    双向传送阵是目前最大的安全隐患，不把除掉辉月之城就无法安稳。

    “是，罗伦大人！”

    命令下达之后，身边的几个传令官立刻转身前去向其他人传递命令。

    士兵们顿时加快了搜索速度。

    罗伦在巡视一遍军事建筑繁多，基本见不到生活建筑的蜥蜴人城市之后，没有多呆，骑着白熊离开了遍布血腥的城市。

    径直来到了把蜥蜴人之城笼罩在内的那山峰之下。

    这座全是石头没有植被的石山足有三百米高，在山脚下，十多个巨大的矿洞幽黑见不到底。

    浓郁的血腥味弥漫在空中。

    在这处巨型矿脉挖矿的蜥蜴人足有千人之多，但此时都被黑暗血骑毫不留手的屠戮了。

    人影不在，只剩一地的血腥。

    “这座巨型矿脉拥有未来啊......”

    其产出的特级铁矿石能容练出锻造C级装备所必需的钢铁。

    这条矿脉的价值从系统说明上就可见其一斑。

    占领这个资源点之后，辉月之城急缺的矿石资源从根本上得到了解决。

    这对于罗伦来说，意义重大。

    有了铁矿石，辉月之城才能自己锻造武器装备，制作机器设备......

    钢铁是工业的基础养料，未来辉月之城想要实行工业化，足够的钢铁产量是先决条件。

    而此刻，这块极为重要的基石被补足了。

    辉月之城腾飞的基础，此刻已经成型。

    罗伦并没有进入矿坑，看着黑暗血骑不断进出，内心放松了下来。

    有熟悉环境的黑暗血骑坐镇，只要蜥蜴人不是隐藏着过分的东西在地底，就翻不了车。

    “罗伦大人，这座矿脉跟辉月之城有近50公里的路程，未来只怕需要耗费巨大的军力......”

    一直跟随而来的薇妮·格拉小声的开口提醒。

    无尽荒原的野外可不是什么平安之地，虽然辉月之城的军队已经组建成型，但是谁也不能保证不会出意外。

    未来只怕会出现看守矿脉需要军队，每隔一段时间还需要动用大量人力物力把矿石运送回去。

    这位聪明的施法者已然从现在看到了未来辉月之城需要面对情况。

    罗伦缓缓点头，眼中闪过几分思索。

    “这件事，确实需要商议，但不论如何，这座矿脉我们都不可能放弃。”

    语气带着毋容置疑。

    薇妮闻言微微扶胸低头，没再开口。

    她只是略作提醒，这位能短时间内把一座城市壮大的主宰，自然会有决断。

    视察完矿区之后，罗伦没再多呆，带着几人重新返回一片血腥的蜥蜴人城市。

    此时矿洞内的蜥蜴人矿工尸体已经被聚集在了城市中心的广场上，密密麻麻的堆成了一座小山。

    而上百个蜥蜴人战士和40骑冷血骑兵则被军队看守着。

    罗伦见状直接展开恶魔之翼，在军队的注视下，飞上天空。

    目光锐利的扫视大地。

    “辉月之城的子民们，我们，再次获得了战争的胜利！”

    “没有人能侵犯我们的城市而不付出代价！”

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    寥寥几句，在此时独特的气氛之下，立刻让军队士气大涨。

    这句话，充满了霸道，而更重要的是，他们践行了这句话！

    犯我者，必杀之！

    这是一片只有强者才能生存的土地，能喊出如此口号，并且践行的，自然让他们疯狂。

    目光看向那些伤痕累累的蜥蜴人俘虏，眼神锐利。

    “把那些蜥蜴人战士全部斩首，以祭我们曾经战死的英雄！”

    命令下达，下方的军队立刻把蜥蜴人战士拖到那堆高高的尸体旁边，此刻哪怕再残暴的生命，再面对死亡之时，也感到了恐惧。

    但任凭它们如何挣扎，都是可笑的反抗。

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    伴随着一声声怒吼。

    执行的士兵战刀挥动。

    噗呲~

    蜥蜴般狰狞的头颅高高飞起，脖子上的鲜血喷出数米之高，洒落在前方的尸堆之上，腥臭弥漫。

    不满干枯血迹的粗糙地面上，上千人堆成的尸山旁边，上百个蜥蜴人正在被斩首。

    被斩杀之后，尸体直接扔进尸山，场面看上去有着说不出的震撼。

    血腥而疯狂。

    等到那上百个蜥蜴人士兵被干掉之后，罗伦没有犹豫，挥手，让人把被俘虏的冷血骑兵给带来上来。

    正好40骑。

    接下来，下方的士兵再次目睹了一群恶魔的诞生。

    邪恶祭祀直接把这座城市的尸体化为残片，

    其中的能量全部涌入那些冷血骑兵身体之中。

    白银级的，黑暗血骑，拥有特殊羁绊的强大恶魔，再次增加。

    加上原来的60骑，此时黑暗血骑的数量整好100人，一个中队。

    手中实力再次获得提升。

    罗伦此刻甚至都有些喜欢上战争的滋味了。

    这种攻破敌人城市，占据他们的矿脉，抢夺他们的财富，甚至还把俘虏转化为本身战斗力的过程，充满了魅力。

    见状，罗伦目光看向了剩下转职成为暴雨弓箭手的150个长耳猎人。

    没有太多犹豫，在众人的注视下，再次上演了一遍邪恶祭祀，转化恶魔的神迹。

    150个长耳劣魔诞生。

    因为职业的不同，所以新诞生的长耳劣魔其属性也有所差别。

    长耳劣魔

    等级：白银初级

    血脉：恶魔血脉（D级），血脉天赋：恶魔之躯（D级）

    忠诚：100

    职业：恶魔狂射手（C+级），职业技能：三重射击（C+级）每次攻击可以射出三支箭矢，箭矢附带恶魔之力，被射中之后伤口将会被腐蚀。

    超强臂力（C级）、恶魔视眼（C级）

    羁绊：同心协力

    介绍：获得了高等恶魔血脉的劣魔，它们密集的攻击将对敌人造成强大的压制。

    这批长耳劣魔的职业为恶魔狂射手，职业技能三重射击也发生了一定的变化，其新特性箭矢能附带恶魔之力，杀伤力得到了不错的增强。

    当然，具体表现还要在战斗中检测。

    值得一提的事，这批转化还剩下50个长耳劣魔是青铜级的，因为同心协力这个羁绊，让这个50个长耳劣魔没有同伴筹够100人，导致等级无法提升。

    这个羁绊的长处和短处此刻都清晰展露了出来。

    罗伦也不在意，邪恶祭祀是把平日来抛弃的尸体用来提升力量，算是废物利用，已经算是额外的收获了。

    60骑黑暗血骑

