    眼看海水攻击无效，波赛西身后的海神虚影直接一叉子朝连明他们抡下来。

    连明眼中紫光一亮。

    是时候让世人见识一下我的第六魂技了。

    连明在没有获得第八魂环之前，虽然经常使用第六魂技，但从来没有大肆使用过。

    因为这个魂技消耗的魂力是最多的，正常情况下，连明最多只能使用几次。

    现在好了，有圣杯的支撑，连明想使用几次就使用几次。

    “方块A·绝对防御！”

    一层蓝色的六边形防护罩将连明他们笼罩在内。

    海神的三叉戟砸在上面，顿时风沙四起，烟尘弥漫，以连明为中心的百米凹陷下去，一个巨坑出现。

    烟尘散去，连明眼睛不由瞪大。

    这号称能防御天下所有攻击的绝对防御竟然铺满了裂痕，随时都有破碎的风险。

    又是一戟子，下来，连明的绝对防御消散于无形。

    “战神领域！”

    海神虚影这么强，连明打算让战神领域削弱一下他的实力。

    战神领域内，提升己方百分之二十的实力，削弱敌方百分之二十的实力。

    众人一闪，进到了战神领域。

    张七零他们不知道进出战神领域多少回了，自然没有什么感觉，对这一方领域空间见怪不怪。

    但波赛西没有见过，只是从七圣柱口中了解到一点信息。

    三个领域，一个沙漠，一个冰原，还有一个里面闪着各种灯光的小房子。

    它们都有一个共同特点，那就是禁止随意出入。

    其中那个闪着灯光的小房子，海魔女曾经说过，她一进到里面，便再也感受不到一丝魂力，完全变成一个普通人。

    这里是沙漠领域。

    波赛西看着这一览无边的沙漠，感受出这是连明的领域。

    感受到实力被削弱百分之二十，波赛西眉头一皱，以她为中心，一个直径数十米的蓝色的领域出现。

    这是波赛西的领域。

    波赛西领域一开，连明的战神领域便对她失去了作用。

    波赛西以挥起权杖，她身后的海神虚影提前海神三叉戟往后一挥。

    砰——

    三叉戟砸在领域壁垒上，导致战神领域内一阵地动山摇。

    连明差点吓死，他以为他的领域要被波赛西砸碎了呢。

    波赛西赞赏的说道：“不错，这是世间绝无仅有的领域。”

    波赛西这一击是验证一下，海马斗罗他们所说这无法击破的无形壁垒。

    刚刚她用了八成力，都没有打破壁垒，看来海马他们所言非虚。

    “狂沙军团！”

    再波赛西评价连明的领域时，连明已经已经操控战神领域，将沙漠底下的军团召唤了出来。

    一个个身影从黄沙下爬出，这些身影都穿着铠甲，手握兵器。

    这些人是他，连明的久胜战神军队。

    这军团的实力会跟随连明的实力而提升，目前，每个士兵的实力都在四十级以上，其中骑兵，重甲兵和弓兵的实力甚至有魂王，魂帝的实力。

    “狂沙军团，出击！”

    重甲兵拿着巨盾在前，步兵手握长矛在后，骑兵左右两翼，弓兵身后拉弓搭箭。

    战争一触即发。

    五万魂宗，五万魂王魂帝，一齐冲锋，战神领域内烽烟起。

    连明胸前的圣杯疯狂为连明输送魂力，连明则将魂力导入战神领域，支撑着这十万人的军团。

    面对十万魂宗以上的魂师，就算是武魂殿也要避其锋芒。

    但波赛西却勾唇一笑，身上第八环黑光大放，将自己的领域都染成了黑色。

    “第八魂技，海神之威。”

    波赛西口唇轻启，随后高举权杖，身后的海神金色三叉戟散发出蓝金色的光芒。

    “海神之威？战神领域内没有水，你拿什么来发威？”

    战神领域真的是所有海魂师的梦魇，就像波赛西离开了海洋，千道流折断了翅膀，唐晨失去了昊天锤。

    “什么！”

    在连明眼中，波赛西的领域内竟喷出巨浪，波赛西踩在巨浪之上，目视着连明。

    “这……这怎么可能！还有领域是能凭空造物不成？”

    连明不敢相信，领域内的一切本来就都是虚幻的，是由魂力凝聚而成，并非实物。

    但现在波赛西竟召唤出惊天巨浪。

    波赛西笑而不语，手中权杖朝连明那边一指。巨浪来袭，数百米高的巨浪拍下，就算是魂圣也不可能在大自然的威力下存活。

    轰隆隆——

    巨浪没有来到连明面前就已经变成溪流一般缓缓流淌。

    连明看着自己眼前被巨浪冲得七里八里的十万军团，他们挡住了波赛西的第八魂技。

    这可是十万魂师啊，就算他们没有武魂，没有魂技，但魂力却是实打实魂宗，魂帝啊。

    波赛西一个魂技给秒了，还是个万年魂技。

    震惊连明一万年。

    脚底突然一片冰冷，连明低头看去，波赛西发动巨浪的还是浸湿了他的脚。

    “这是……”

    连明蹲下去，摸了一下这海水。

    这海水很是神奇，在沙子上流动时，竟然不会渗入沙子中。

    “这是魂力！”

    连明发现这海水竟然全是魂力组成，柔和的魂力中却隐藏着狂暴的气息。

    “呼～”

    九十九级的封号斗罗，实力到底有多强？魂力又有多少？

    连明一点思绪都没有。

    波赛西这魂力巨浪一点也不比他召唤狂沙军团的魂力差多少。

    连明有圣杯，波赛西有什么？

    不过……

    “你还有多少魂力能和我比！”

    连明大吼一声为自己壮胆，右手向前一握，在波赛西震惊的目光中，又一只十万狂沙军团从沙子里怕出来。

    “在我魂力没有枯竭之前，狂沙军团永不凋谢！”

    这一次，狂沙军团没有继续排兵列阵，而是爬出来后，直接向波赛西攻去。

    波赛西对付这些低级魂师，自然是一扫一大片，但面对源源不断的狂沙军团士兵，波赛西不胜其烦。

    擒贼先擒王！

    波赛西一道巨浪在狂沙军团中冲出一条通向连明的道路。

    一闪来到连明面前，海神三叉戟高举，朝连明砸下去。

    “绝对防御！”

    连明维持这十万人的军团虽然已经差不多是极限了，但是分心使用一个魂技还是可以的。

