    “脸呢？呸，不要脸！”宋轻舟直接啐了一口。

    你就没有正面出过手，全特么是偷袭捡漏！

    还好意思自诩正人君子！

    告诉我，脸呢？

    “脸不就在你那里吗？”叶松一脸坏笑地说道。

    呃……

    宋轻舟的脸直接拉了下来。

    擦，忘了自己还用着他的脸！

    “他说的什么意思？”诡秘魔灵皱着眉头向宋轻舟问道，没有明白叶松说的什么意思。

    “没……没什么！”宋轻舟否认道。

    于是。

    诡秘魔灵冷哼一声，看向叶松，说道：“你最好安分守己，否则……哼！”

    叶松笑笑没有再说话，只是把玩着口中的粉红色麻袋。

    很快，随着鼓声的震响，选定了下一位上擂者。

    宋轻舟。

    伴随着“隆隆隆”的震撼人心的沉重鼓声，宋轻舟走到擂台赛之上。

    与此同时……

    在擂台外茫茫的风沙之中，走出了一位仗剑之人。

    其模样，正与现在宋轻舟的容貌一般无二。

    也就是，宋轻舟伪装成叶松，那复刻出来的，竟然也伪装成叶松。

    “老大，现在可是要把他的底细给摸透了！”石磊也退到擂台之外，向叶松挑挑眉说道。

    这无疑是摸清宋轻舟底细的绝佳机会。

    叶松轻笑一下，面色从容，言道：“慢慢看，看看他的归一剑法到了何等层次？”

    着重咬在归一剑法这几个字上。

    毕竟模仿出来的归一剑法，还不知道是否领略到精髓。

    诡秘魔灵此时在擂台外死死地盯着叶松，严防叶松给将要对战的宋轻舟使绊子。

    “不用这么看着我！说了，我是正人君子，怎么会偷袭呢？”叶松笑道。

    “哼！”诡秘魔灵冷哼，但目光依然灼灼，直视叶松。

    擂台上。

    宋轻舟长剑翻转，二话不说，直刺而去。

    剑招简朴，然而却有无尽的力量凝于剑尖，若是被刺中，恐怕顷刻间便是灰飞烟灭。

    复刻般宋轻舟以同样的招式，回敬宋轻舟。

    诡秘魔灵脸上露出了一抹笑容：“不愧是归一那厮培养出来的传人，剑法已经臻至化境，复刻出来的剑招，竟没有比之更完美，说明本身已经达到非常完美的境地！”

    语言中，不乏赞赏之意。

    叶松也暗暗颔首，这宋轻舟的剑招，老练的可怕。

    仿佛是同一剑法，推敲过千万遍一样，虽有缺憾，但几乎可以忽略不计！

    煞是可怕。

    果然，能够走到最后的人，没有一个是省油的灯。

    宋轻舟见到那回敬的剑招，突然诡异的笑了起来。

    随后，他祭出长剑，轻喝道：“一剑化万剑！”

    唰！

    骤然间成千上万柄长剑，浮现在虚空之中，直指对手。

    每一柄，都是实质，蕴藏着非凡的威力。

    然而在叶松看来，这“一剑化万剑”甚是拙劣，甚至还可以说未领略到精髓。

    “如此不成熟的归一剑法，怎么取胜？”叶松微微皱眉，颇为不解。

    但是，话刚出口，他就想到了一个可能。

    宋轻舟他要借助那复刻出来的存在，还推演更加成熟的归一剑法？

    嘶！

    这宋轻舟，不愧是九剑剑宗最为杰出的一代剑子。

    这等心性与智慧，就足以让鸿蒙宇宙同境界之内的人，无法轻视他。

    果不其然。

    那复刻般“宋轻舟”，同样运转“一剑化万剑”！

    万剑相对，蔚为壮观！

    铿铿铿铿！

    长剑激烈碰撞之声不绝于耳。

    “没想到他竟如此之强，这要是落在我身上，恐怕要被刺成筛子了！”石磊颇为忌惮地说道。

    这一招，竟是平分秋色！

    “剑归一！”宋轻舟再度轻喝，无数跌落在地剑仿佛受到了召唤一样，疯狂齐聚，凝于宋轻舟指尖。

    直指对手。

    “古怪。”叶松微微皱眉。

    他隐约的感觉到，宋轻舟此时所发挥出的实力，要比此前高出一截！

    比接受大帝道台光辉沐浴后，还要高出一截。

    像是凭空获得的一样。

    否则，断然无法做到与复刻出来的“宋轻舟”平分秋色，不落下风。

    因为……

    复刻出来的，乃是更加完美形态的宋轻舟。

    这种古怪之感，一时之间，叶松无法判断出来。

    宋轻舟这一式“剑归一”，再度被复刻“宋轻舟”以“剑归一”化解开来。

    然而，他对归一剑法的理解，好像隐隐间提升了不少。

    擂台上不断演化这茫茫然的剑招，擂台之上，已经满是令人触目惊心的剑痕。

    每一道剑痕，都是足以泯灭任何普通的圣祖五重强者。

    叶松看着看着，便伸了个懒腰。

    取出长剑来把玩着。

    随即，看了看擂台上的宋轻舟，便自己开始舞动长剑。

    唰！

    数百道纵横的剑气，从叶松手中长剑挥动中迸发，直接切入擂台之中。

    正在对战的宋轻舟，面露惊骇。

    因为，每一道剑气都冲着他的要害而去。

    虽然险险躲了过去，但是进攻节奏被打乱，直接落入了下风。

    “不是说好不偷袭的吗？你特么……”宋轻舟破口大骂，“诡秘。你倒是看住啊！”

    诡秘魔灵面露尴尬，刚才观战走神了一小会儿，没曾想被叶松趁虚而入，直接骂道：“卑鄙！”

    叶松连连摆手：“石磊可以作证，我刚才是见到擂台上剑意纵横，我本身也是剑客，有所感悟，这才演练片刻，不料那剑气不受控制，这可怪不得我啊！”

    石磊连连点头：“不错！我可以作证！”

    宋轻舟一脸黑线，一剑格开敌人，阴恻恻地看向叶松：“待会有你好看！”

    “你看清楚了啊！我只是在旁边练练剑而已的啊！”叶松无辜地说道。

    “你！”宋轻舟咬牙切齿。

    但对方再次攻来，只能仗剑对敌。

    “石磊，你帮我看看我模仿的这一招‘剑归一’咋样？”叶松照常舞剑。

    “石磊，你帮我看这招，名为一剑开天！”

    “石磊，你帮我看看这招，剑破苍穹！”

    “还有这招，落虹！”

    “雾隐剑法！”

    “尼玛！”宋轻舟叫苦不迭，“诡秘，你倒是看住啊！”

    每当宋轻舟要占据上风时，叶松的剑招，总是如约而至。

    诡秘魔灵脸色彻底黑了，比锅底还要黑上百倍！

    他不是不想阻拦叶松的剑！

    而是没有办法阻拦。

    叶松的剑，太快了！

    “使阴招算什么本事？”诡秘魔灵直接叫阵叶松。

    叶松满脸无辜：“我只是在练习剑法而已，怎么练习剑法也不行吗？”

    宋轻舟压根都已经“咯咯”作响。

    好气啊！

    好憋屈啊！

    我实在忍不住了！

    啊——

    宋轻舟大喝一声，竟是连那擂动的鼓声都喝停了。

    他的气息骤然攀升，仿佛即将突破到圣祖六重一样。

    让众人有种面对圣祖五重天花板的感觉。

    叶松收起了长剑，这才露出笑容：“不错嘛，终于使出你的底牌了吗？”

