    王子阳刚踏入医院大楼，黄小淑一个电话打进来：“老板，我们这边已经有消息。基本上能证实宫本那边派来监视梁静香的人不是别人，正是尤雪秘书的亲妹妹，她们两姐妹都是宫本的人。”

    王子阳吓一跳：“李伦安排的吗？”

    “对，李伦在日本留过学，这王八蛋可能和宫本已经认识几十年时间。”

    “这样就不难理解了。你赶紧把这个人找出来，通过她能找到尤雪的秘书，搞不好还能发现那些日本人。山猫死了，就是他们所害，我要让他们回不去日本。”

    “正在找，我也很希望让他们有来无回。”

    “尽快给我消息。”

    挂断电话，王子阳加快步伐回自己诊室见小辫子夫妇。

    把程峰送出去，关上门在座位落下来，王子阳还没开口，坐在轮椅上的女人就先道：“王医生似乎昨晚没睡。”

    王子阳不奇怪这女人能看出来，都是医生嘛：“有些事忙。”

    “你这状态能学习吗？”

    “我很精神，不过我有个条件，不能我自己一个人学，得多加两个人，可以吗？”

    “你还是不信任我，枉我那么信任你。”坐轮椅的女人一脸失望，“王医生你真的让我很失望，算了吧！”

    “那就算吧，我送你们出去。”

    小辫子道：“这可是给你宝贝，你真不要吗？”

    王子阳耸耸肩：“不喜欢要东西，我已经说过，仅仅如此，并没有你们说的什么不愿意帮忙把这东西发扬光大，其实能不能发扬光大在于你们。”

    “也对。”坐轮椅的女人点点头，似乎忽然想通了过来，“多些人学，发扬的速度和面积更大，你是这想法吧？”

    “一半半。”

    “另一半是什么？”

    “看你们是不是真心给。我不怀疑你们，我也觉得你们是好人，但是被坑怕了，所以防备心重了些。”

    坐轮椅的女人呵呵笑了两声：“听这意思，我不愿意同时教几个人，我是怀着歹心来的啦？”

    “没那么严重，如果是这样的话，我只是不敢要而已。”王子阳递起自己的右手，“不过我说句老实话，其实我还挺想要，但真的不敢，除非你们答应。好了，我的话已经说的很清楚，该说的不该说的都说了出来，有些有点重，有点不敬，还希望你们能理解。”

    小辫子阴阳怪气道：“你这娃年纪不大心眼真多，你活的累不累？”

    王子阳再次耸耸肩：“累，我也不想这样活，但这世道太凶险，没点觉悟更活不下去。老先生我不知道你是不是也在医疗系统工作，如果你也在，你应该能明白我才对。”

    “行了。”坐轮椅的女人道，“你这话是想说给我听，我在这个系统里，我不答应就是不明白你，你是想要，就是想要的更有面子嘛。”

    “跟面子无关。”

    “有关我也给你面子，谁让你是唯一适合的人选？”坐轮椅的女人对小辫子道，“老头子，把我的笔记给他，他爱让谁学让谁学，他们自己领悟，我们不管。”

    小辫子很不情愿拿出一本黑皮的小笔记本，很厚、很残旧，随手往办公桌上一丢道：“真便宜了你。”

    “老先生不能这么说，我拿了这东西也是造福病人，我又不是白学不用对吧？”

    “你能用这个创造财富。”

    “你觉得就我自己本身的医术无法创造足够我过上奢华生活的财富？”王子阳快速伸手把笔记拿起来放进抽屉，“我就不是那种人，我会认真学，我刚刚只是怕你们坑我，现在看来，这不是铁饼，真是个馅饼，所以，感谢，我会好好利用这里面的知识。”

    小辫子哼了一声。

    坐轮椅的女人动了动，在桌子上拿了一支笔写了一个电话号码丢给王子阳道：“笔记记载了我二十年来治骨的经验，大大小小每一场都记录的非常详细。结果都已经写上，还做过些修改，怎么治疗效果更好更快等。你不是普通医生，又会还魂九十六针，有这功力打底，我相信你的领悟能力。你不需要当面怎么教，你自己看，不明白就给我打。但请你尽量在近来抽时间看完，因为我无法等。”

    “明白。”王子阳带着几分忧伤站起来，“我送你们出去。”

    “不必，我不觉得这是什么恩情，你也不用觉得欠了我，你只要善用就可以。”

    “我答应你。”

    “老头子，咱们走。”

    小辫子先去把门打开，然后才回来推自己老伴，两个人匆匆离开王子阳的诊室。

    王子阳等了一会才去把门关闭，打算看笔记，忽然程峰在外面敲门：“子阳，怎么这么快搞定？”

    王子阳道：“要用多久？这就是捣乱嘛。”

    “你今天接诊吗？”

    “不接，我想休息，你走吧！”

    “好，你休息吧！”

    王子阳拿上笔记本走进内间休息间，刚躺下来，陈义来电话问他是不是回了医院？他说没有，打算挂电话，陈义忙道：“子阳啊，先别挂电话哇，我们谈两句。”

    王子阳道：“谈什么？”

    “太平间的事我已经和黄小淑研究过，堵住没问题，但这个事真的不需要报警吗？”

    “不是不需要，而是不能。”

    “毕竟那么多人知道了啊，虽然我都和他们说过不要向外面散播，但难保有一天他们会说。”

    “说有个屁用？处理好了就没了证据，谁怕他们说。”

    “那行吧”

    “对了白老怎么样？干的不错吧？”

    “非常好。”

    “和文莱那边的合作展开了吗？”

    “对，暂时还说比较顺利，呵呵，不顺利早就找你了啊。”

    “哦，没事了……”

    “有事呢，这个，卫生局那边有个宴会，你……”

    王子阳想都没多想立刻拒绝道：“我没空，近来很多事忙，你看新闻了肯定知道，碧海制药出了问题。”

    “我帮你说一声。”陈义哎了一声，“你那边我也无法帮你，尽量这边不给你添乱吧！”

    “谢谢。”

    王子阳挂断电话翻日记本，刚开始翻的几页觉得没什么特别，但越往下面翻才越是发现厉害之处。记录的理论和治疗的方法非常新奇，那不单单只是治疗骨伤，还治疗肌肉萎缩。就是那个用药不知道会不会真有笔记所记录的效果，这需要王子阳自己去尝试和实践。

    可以说，治骨病，用药才是技术大头，辨症不难，相对来说还很简单，一个磁力共振什么都能看见。关键是出治疗方法和用药，治疗方法用的不对，用药再恰当，效果都不好，反之亦然。高明的医生是懂得双管齐下，根据病情深浅，而不是病情的类别治疗的。

    比如上医院看感冒，医生用的都是处方库里的治疗办法，都是相对固定的药物，多一个症状就针对性添加治疗药物，少一个症状就减一个，完全就是机器。可知道每个病人的体质都不一样，相同的症状用相同的药，效果可能会差别很大，有些病，其实真的看中医比看西医好。

    看着看着，王子阳困的不行，睡了过去都不知道，等被电话吵醒已经差不多六点钟。是老美子的来电，他在外面一直没等到王子阳出来，这都过了下班时间了啊，不放心，所以打个电话问问。王子阳说睡着了，连忙起来，带上日记本走了出去。

    上了车，王子阳给段艺秋打了个电话，问她那边的情况？知道她还在厂区解决问题，很平安，也就放心了，和老美子一起买了饭去女人街。

    黄小淑她们还在紧密工作着，王子阳问了下进度，没什么新的发现，让她们下来吃饭，她们没有下，而是伊娃拿上去给她们，边吃边做。

    王子阳和老美子、伊娃一起吃，刚吃完，韩国佬和海狗带着KK回来，三个人都一脸疲惫。

    王子阳问韩国佬：“有什么发现吗？”

    韩国佬一脸失望道：“找到些痕迹，但似乎没什么大作用。”

    “你们吃过饭没有？”

    “没。”

    “老美子你去买。”

    “不用，我们送伊娃小姐去坐船，然后海狗和伊娃小姐去台西，我等回来了在外面随便吃点。”

    海狗和伊娃一起？王子阳还以为黄小淑会派别人，不过似乎海狗也挺适合：“那老美子你去给KK买。”

    老美子应了一句快速走出去。

    王子阳对伊娃道：“伊娃小姐，我没有别的话，一路顺风吧。”

    伊娃嗯了一声上角楼收拾私人物品，和黄小淑她们道别，再下来就跟着韩国佬和海狗一起走了，这时黄小淑在上面叫王子阳：“老板你上来你看看监控。”王子阳上去以后，她拖动着监控进度条，点击播放，“这个男人的脚步很熟识吧？”

    王子阳认真注意监控，拍的是一个穿大衣，戴墨镜和帽子、口罩的男人。他在酒店走廊走着，似乎在找对应的房间号，像个小偷，身上就没露出几寸皮肤来，看不清楚相貌，看不清楚年龄，什么都看不清楚。不过那很慢又挺潇洒的脚步是有点眼熟，只是一时间又想不起来是谁：“你给我看这个干嘛？”

    “那我给你看后面。”黄小淑继续用鼠标拖动进度条，然后点击播放，“看清楚。”

