    聂万山想要出手，但王、袁两家的老祖直接动手了，凝出大印，冷冷的盯着聂万山。

    “你若出手，就别怪我们屠灭你聂家的小辈！”

    王家老者冷笑不已，将之前聂万山的话语原封不动的还给聂万山。

    “你们……”聂万山怒吼，他怎么可能眼睁睁的看着聂皇身死。

    在掌印即将落在聂皇身上的刹那间，一道身影却出现在聂皇的身前，那掌印微微一滞，便烟消云散。

    “这一场，王家胜！”

    顾生云的声音淡淡响起，他眼眸清冷，望向了王传，“他已经认输了，你若再下杀手，便是违逆规则。”

    王传一怔，旋即深吸一口气，退后道：“王传知错！”

    这位古皇城城主居然出手干扰了？

    王、袁两家的老祖脸色微变，倒是聂万山惊喜不已。

    三大家族，哪一位家族与这位古皇城的城主都没有交情，不仅如此，这位古皇城的城主素来都不会参与三大家族的事务，如今居然主动救下聂皇？

    “多谢顾城主！”聂万山不由一拜。

    顾生云淡淡的看了一眼聂万山，缓缓道：“我只是按照规则行事。”

    王、袁两家这才松了一口气，若是聂家与顾生云有什么关系，今天的事情，可能会有变数。

    “这位顾城主，实力又有进境了，恐怕快踏入古神了吧？”不远处，黄家老祖坐在神輦上，露出笑容。

    一旁的东方老祖轻轻一笑，温文尔雅道：“或许，已经是古神了呢？”

    这句话让黄家老祖神色微微一变，九座古城，九大城主在这神州大陆之中不知道存在多久，如他黄家，在进入寒峰城之前，寒峰城城主就已经存在，这位顾生云，顾城主也是如此。

    但九大城主从来不过问世事，所以，也很少有人见过这九大城主真正的实力。

    场中，聂皇在聂家族人的搀扶下退下，王传傲立在比武场内。

    其余参赛的三位聂家天骄神色微变，有人踏上场，眨眼间，就被轰得吐血。

    “看来这年轻一辈之争，恐怕是王、袁两家获胜了！”有人笃定说道，他们都是颇具眼力之人，如今聂家最有潜力的天骄都败了，更何况是其他人。

    王传的实力放在九座古城的年轻一代之中也足以排名靠前了，聂家恐怕已经无人可战。

    便在此刻，一人默默的走上台前。

    这是一名清瘦的青年，神色平静，缓缓走上前来。

    王传冷傲的瞥了一眼这青年，淡淡道：“出手吧！”

    言外之意，不出手，你便没机会了。

    聂家阵营内，聂皇望着那道身影，眼中闪过莫名的意味。

    “皇哥，你说他能赢么？”旁边一名聂家的族人开口道。

    他们的眼中闪过一抹希翼，对这青年居然还抱有希望。

    “如果是他的话，有可能会赢！”

    很少有人知晓，聂家的这一代，曾有一名旁系曾经拜入过九州的大宗之中。

    聂玄，此子自幼天资不显，修炼聂家的九龙杀术更是没有进展，在聂家的小辈之中，也属于默默无名的一人。

    却不曾想到，这样的青年，再一次历练之中，居然被昆仑的人看上了，偶得奇遇，一飞冲天。

    聂家突遭大难，昨日，聂玄才归来。

    也是因为此子，聂万山才会答应年轻一辈一战的要求。

    “他真有那么强？”一旁的聂家族人有些难以置信，他们记得聂玄小时候天赋何等糟糕，平时他们也没少欺辱聂玄。

    “或许吧！”聂皇心中自然也不愿意承认弱于其他人，但此刻，他脑海中却闪过一个画面。

    聂玄昨日归来，是他将其接引去面见老祖的。

    聂皇清楚的记着，聂玄在与老祖见面的第一句话便是。

    “老祖，聂玄不才，已成为昆仑十大候补圣子之一。”

    昆仑的候补圣子啊！

    不说其底蕴，光是这个名头，就不知道吓倒多少神州的家族了。

    昆仑在神州道门，可是至尊一样的存在，一位候补圣子，足以横扫所有的一流家族了。

    若是真正的圣子，足以与九州最顶尖的那一群天骄比肩，甚至可与少龙武君那般的天骄一战。

    聂玄，居然成为了昆仑的候补圣子？

    聂皇无论心中多么不愿意相信，此刻，他却更期待聂玄能够战胜王传。

    场内，聂玄抿着薄唇，他手中微微一闪，出现一柄长剑。

    剑长约七尺，剑锋森寒。

    看到这柄剑，许多人不由面色微变。

    象帕以及他身边的孱弱青年瞳孔同时微微凝住，望向聂玄的身影，神色有些凝重。

    王传的脸色也变了，他惊讶的看了一眼聂玄。

    聂玄持剑，仿佛随意的立在天地之中，但王传却找不出丝毫的破绽。

    此人，不简单！

    王传心中暗道，收起大意的心思，下一刻，他将不灭晶甲运转极致，手掌凝出掌印，向聂玄拍去。

    唰！

    剑光匹练，聂玄只是轻轻的踏出一步，斩出一件。

    那掌印，轻而易举的边被一分为二，剑光不止，直接斩向王传。

    王传神色骤变，他刚要闪躲，却骤然发现，在他的身边一道道剑气已经封锁了他所有的去路。

    怎么可能？

    他什么时候做到的？

    王传面色一片骇然，在他的瞳孔之中，剑光依旧是轻描淡写的斩来。

    他想要移动，却仿佛听到了不灭晶甲的碎裂之声，和自己鲜血的喷涌之声。

    下一刻，他的意识之中便一片黑暗。

    半截剑锋从王传的后颈处透出，不灭晶甲于他手中剑犹若无物般。

    这一幕，让多少人瞳孔骤缩。

    “昆仑的北斗灭剑诀？”东方老祖动容，有些震惊。

    黄家老祖，更是忍不住低呼道：“我听闻昆仑这一代候补圣子之中，有一人以大乘的北斗灭剑诀横扫了昆仑同辈，难不成，他便是那位候补圣子？”

    王家之中，哀呼之声响起，王家老祖面色阴沉如水。

    “昆仑的剑诀，聂万山，你藏的好深啊！”他声音阴冷至极，王传可是他们家族的第一天骄，家族不知道倾泻了多少心血，如今居然死了？

    这就好比撕心之痛，让王家老祖恨不得将聂家彻底毁灭。

    “彼此彼此！”

    聂万山冷笑，他与袁、王两家早已经算是撕破了脸皮，自然不在乎这一点。

    忽然一道身影，落在场中，整座比武会场，仿佛都微微一震。

    象帕冷傲，双手背后，他每踏出一步，地面都微微一颤。

    “昆仑的候补圣子？这一战，我来会一会你！”

