    第四百三十五章 再次找上门   

    因为如果说她真的同样能够拥有这么多的时间去打巅峰赛的话就好了，不然应该也不至于会落后这么多。

    

    不过影响的话倒也并算不上是很大。

    

    毕竟这个赛季新改动的那些规则倒也还算是不错的，具体的战力也根本就并没有掉多少，只要巅峰赛的分数打上去了，系数分恢复就可以了，那些巅峰表现分就不用再去额外的再去慢慢打了。

    

    当然了，或许也正是因为这么一个情况的出现，也是令得原本其他一些人直接就在巅峰赛当中也开始练起了英雄。

    

    因为就算是拿出自己的本命战力英雄，其实就算是获得了胜利也是根本，就并不可能再额外的去加分了。

    

    而在这样的情况之下，一旦输掉了对局的话，不仅仅表现分会掉，而且就算是赢了也好，也根本就并不可能在加分，因为只有打到那个相应的分段才能够升上去。

    

    所以一旦输了的话，那么就是得不偿失的。

    

    至少在达到那个能够加巅峰表现分的分段之前，其实这些人根本就并没有多少人会打算去拿自己的本命战力。

    

    虽然杨凡也的确是这样做的，但是因为他的英雄池本来就十分的深厚，所以哪怕就算是拿其他的英雄也是能够十分轻松的打出carry的战绩的，只不过经常会导致的一个情况就是在对局当中看到他的那些战绩的时候，其他的人都会有所怀疑罢了。

    

    他还以为最后定榜自己的排名应该会发生一点变化的，可是没想到居然没有影响到他的排名，仅仅只是后面的。

    发生了那么一点点的交换而已。

    

    虽然说现在还暂时打不了巅峰赛，但是其实排位赛他也根本就并没有什么太大的兴趣。

    

    在俱乐部里面试训的时候，其实他们根本就并不是打的排位赛，虽然说现在还并没有荣耀王者的人出现最强王者段位，的的确确还可以进行五排，但是其实对于这么一个东西而言，大家都同时去打排位的话，是十分的容易撞车到一起的。

    

    而如果根本就并没有撞到一起的话，其实像他们这样的车队想要获得胜利其实也是十分简单的事情。

    

    所以说在这样的情况之下，其实教练也根本就并不会让他们直接就单独的去打排位赛什么的，因为这个样子，其实也根本就并不能够达到所谓的收益最大化。

    

    而且最重要的一点就是俱乐部的招募要求其实也说得很简单明了，必须要是自己个人单排的数据才可以。

    

    所以说一旦真的让他们去进行稍微的五排了的话，那不就相当于是自坏规矩了吗？

    

    所以他们在俱乐部里面试训的时候，其实那个训练赛都是队伍安排好去进行内战的。

    

    当然了，如果同一支队伍打太多，感觉到厌倦了的话，其实也是可以选择去交换对手队伍的。

    

    而杨凡加入到了其中的时候，也是让得原来战绩并不怎么样的这一支队伍现在的成绩也是渐渐的好转了起来。

    

    虽然说整个试训营里面有楼层的这么一个区分也好，但是实际上在每一个单独的楼层里面，其实也是有具体的一个好坏的之分的。

    

    其中有潜力和实力最好的队伍，自然而然也是有那些比较靠后的人。

    

    在这样的情况之下，其实进行所谓的竞争与一起训练，大多数的人都只是在进行陪练而已。

    

    所以白天大部分的时间都是投入到了训练营里面的这些训练去了个人的账号数据是并没有什么太大的变化的。

    

    这就导致了很多的人排位赛数据还根本就上不去。

    

    再加上新赛季，其实现在每个大区前100的人，段位最高的人顶多也就是二三十星的样子。

    

    要想出现全网的第一个荣耀王者的话，应该还需要个几天的时间才行。

    

    毕竟排位赛数据根本就并没有巅峰赛一样那么多重要，随便组个车队其实上分也是很简单的事情。

    

    但是因为现在加入到了俱乐部里面，所以说杨凡也是并没有选择去找人一起多排上分了。

    

    虽然多排的确确是更容易把表现分给打满以及获得更高的上分效率的。

    

    可是这样一来，所获得的数据俱乐部那边不承认的话，那不就相当于是白打了吗？

    

    所以说上个赛季的方法显然是行不通了。

    

    当然了，单排虽然说增加了不少的难度，但是对于他来说倒是也根本就并没有什么太大的影响。

    

    这就苦了青柠他们几个了，毕竟有着杨凡这么一个绝顶的野王摆在这里上分效率显然是要更加的容易得多的，可是新赛季都已经开始几天了。

    

    虽然也同样是已经打上了最强王者，可是想要冲刺更高的段位，其实就单单凭借着他们几个根本就并不可能保证太稳的胜率。

    

    毕竟新赛季想要冲分的又并不仅仅只是他们这些人而已，而一旦撞车了的话，再加上匹配的队友比较拉垮，那基本上也是比较容易翻车的。

    

    可是无论他们怎么苦苦哀求，哪怕就算是想要按照与陪玩的价格来拉杨凡一起打也好，杨凡也始终都是保持着拒绝的状态，这就让其他的几个人都感觉到很是郁闷了。

    

    关于这个东西，杨凡现在因为还并不想要让其他的人知道这个事情。

    

    所以说他也不太好去说明具体的原因，就单单是以现在还在上学，所以说并不怎么打算去冲分为借口。

    

    可是因为今天是周末，所以说，那几个家伙自然而然也是又再次找上门来了。

    

    青柠：@King“好家伙！今天是周末，现在总应该是不用再学习了吧？

    赶紧上号！”

    

    蓝殇：“你别想着拒绝啊！不要以为我们今天早上没有看见你是在线的，而且还打了一上午。”

    

    烟火：“嗯？

    不是吧？

    K神，你这就有些不讲道理了呀，这难得周末放假打游戏居然不叫我们一起？”

    

    看着这几个聊天的消息接踵而来，杨凡也是感觉到无可奈何的摇了摇头，然后直接就退出了游戏，打字解释道。

    

    “咳咳咳，话不能这么说，虽然我的确是打了一上午，但是你们看我的段位有变过吗？

    不还是最强王者一颗星吗？”

    

    

    

