    与此同时，磅礴大雨被结界笼罩天空上方，从飞机上跳伞逃脱的上百人，陆陆续续被西冥府的死神抓了回来，五花大绑从高空扔下，摔在了沙漠高丘上。

    结界有20公里，所以面积较大，20名死神，就算徒手同时抓两个，也只能一次性抓住40名，所以依旧还有许多漏网之鱼在降落后，脱离降落伞，四处逃窜，其中不乏一些身手极好的人，竟还能抵死反抗。

    三头地狱犬残暴的在疯狂啃噬散落在地上的断肢残臂。

    灵诡和宫司屿同时拿着望远镜，在环顾周围20公里以内视线范围中有无漏网之鱼。

    通过望远镜，灵诡无意间偶然发现了一个古怪的人。

    这个人也是在飞机坠落后跳伞逃生的。

    目前在8公里外的一个沙漠高丘上，一打三，同时对付三个西冥府的死神。

    他好像有某种极为厉害的特异功能，双手能够形成一根根尖锐如刀刃的冰锥，他的身体也能够转化形成冰，就像一个冰人，而天空中淅淅沥沥落下的暴雨，恰巧给他提供了更加完美的战斗场合。

    灵诡来了兴趣，她知道冰咒这一类的术法，但是很显然，远处那个人，绝不是会使用咒术的通灵术士。

    她将望远镜递给了宫尤恩，“看看，南边九公里，给我解释下那冰人是个什么东西。”

    虽发觉宫尤恩似乎存在问题，可灵诡对待他的态度，依旧像往常一样，就好像什么都没发生过，自己也没有起疑心。

    宫尤恩拿过望远镜，看了半晌后，他的脸上不仅没有露出惊讶的神色，反而十分平淡，就像早就习以为常这种画面，他不是第一次见。

    “先前在大都会博物馆，我忘记和你提两件事了，第一件就是，纵观第六帝国从公元前2700年第一次出现至今，我们从未在东方三界中发现过第六帝国涉及的存在，也就是说，你们东三界，是第六帝国无法完全渗透的地域，很显然，第六帝国是想通过东皇无极，在你们东三界做某种秘密计划，但是并没有成功。”

    “第二件呢？”灵诡的若有所思的听着。

    “第二件就是你见到的冰人。”

    “你好像一点都不惊讶。”

    “这种具有特殊能力的人，在我们地界，被称之为特异功能人种和超能力人种，简称变异人，他们并非天生就拥有这种能力，而是经过后天基因改造、基因加强而导致，在我们这，原本这种人极其罕见，但是近十年内，数量骤然暴增，许多国家都会出现类似异能者破坏攻击普通人的事件发生，都会被当局掩盖封锁，而我们西冥府，一直都在观望监视中，并没有介入，因为西冥府的存在，只是控制人口数量，引渡亡灵，掌控生死循环，对于这种因果而存在的自然事件，不必要时，是禁止干预的。”

    “这些人在东皇无极的这架飞机上，而东皇无极已经死了，你是想说，这些变异人，都是第六帝国制造出来的？之所东皇无极死了，他背后的产业还能够正常运营，正是因为有这些人的接手操纵？”

    这些都是灵诡推测出来的，并无证据，但是在她看来，也已经八九不离十了。

    宫尤恩闻言，愣了愣，侧眸淡笑，“或许吧，这我也不是很清楚了，毕竟我并不是他们内部的人。”

    灵诡挑眉，意味不明的对上宫尤恩带着墨镜的眼眸，“是吗？”

    “当然。”宫尤恩自然而然的回答，完全看不出有任何异样的神色。

    “诡儿，西北方，五公里，那里还有一个。”宫司屿将望远镜递给灵诡。

    灵诡接过，看了一眼。

    五公里外，一个浑身自带闪电，怒发冲冠的女人，正和一名被电击的死神扭打在一起，但是很显然，那名拥有电击能力的女人格斗术有待提高，她也只能勉强将那名和她扭打的死神撂倒，却不能造成什么大杀伤力的伤害。

    这就像一个神秘组织，通过各种手段，造就了一个个所谓的变异人，但是这些人并不完美，就像是东施效颦，永远都比不上真正拥有毁灭之力的王者级高手。

    灵诡扔了望远镜，扯下了蒙面黑纱，来了兴致，骤然凌空飞起，“走！咱们两个去会会这两个不知天高地厚的小人儿。”

    宫尤恩眨眼功夫，灵诡和自己表哥就不见了。

    拿起望远镜观战时，两人早已加入了和“冰人”，和“电人”的战斗中。

    仅仅只是动了动手指，念了一道咒决，宫司屿就用烈焰吞噬了那会制造冰锥的“冰人”，让他瞬间失去抵抗能力，拽住脚裸，“嗖”一下，重新出现在了宫尤恩面前。

    而灵诡，她被那会放电的女人扼住了手腕，可瞬间功夫，灵诡勾唇冷笑，抬手一道惊天毒雷，倏地霹雳而下，击中了“电人”的天灵盖，面前女人瞬间全身焦黑，直愣愣的朝后倒去。

    “啧，我都不想出手，免得说我欺负弱小。”

    灵诡正准备把人往宫尤恩那方向带，就见一头三个脑袋的丑萌巨型地狱恶犬，吐着三条舌头，“吭哧吭哧”的往她这飞快的狂奔而来，它身后尘土飞扬，暴雨如注，最终猛地在灵诡面前急刹车停住，乖巧的蹲地坐下，同时仰起三只连体狗头，瞅着灵诡。

    “叼回去。”灵诡雨露均沾，依次拍了拍地狱犬的三只脑袋，下令。

    地狱犬像是能够听懂灵诡的话，三只脑袋齐齐凑向躺在地上被雷劈中的女人，左边的脑袋咬住了女人的头部，中间的脑袋咬住了女人的腰肌，右边的脑袋咬住了女人的脚踝，然后掉头就跑没影了。

    灵诡勾唇淡笑，她真是爱极了这个三只脑袋奇丑无比，凶残至极的地狱犬。

    要是真能带回家，一定很威风吧？

    她这么想。

    地狱犬将“电女”运回时，由于咬合力太过强悍，她的身体已经被咬断成了三截，似乎很不好意思一样，地狱犬朝着灵诡晃着尾巴，灵诡非但没责怪它，还弯下腰亲了亲狗头，看的宫司屿扶额头疼状，“诡儿，适可而止！”

    “亲它怎么了，又没亲男人。”

    “……”

    