    一行人登上飞机，韩彬化身舔狗，带领着巩利四处参观。

    厨房、客舱、浴室、吧台………毕竟在他这个年龄段的老男人，巩利就是梦中情人。

    看着韩彬在大献殷勤，董熹摇了摇头独自站在一旁。

    其实他现在对飞机的内部结构也不太熟悉，整体的改造方案虽然看过，但脑海中缺少立体的画面。

    所以当飞机在机场加满油，正式起飞后董熹回到主卧室，依次检查起来。

    原本董熹以为主卧室，就是床比较大、比较软，但后来才发现里面另有玄机。

    不但有单独的洗手间和沐浴设备，甚至还有一个大浴缸。

    最为关键的是，这是一间套房，主卧室里面还隐藏着一个小房间，摆放着娱乐设施。

    “金屋藏娇。”

    董熹看着这间可以跳舞的小房间，脑海中不自觉浮现出这个词语。

    正当他摸着下巴，估算着小房间里全套实木真皮家具的价格时，卧室的门被敲响。

    “咚咚～”带有节奏的敲门声，仿佛是锤击在董熹的心脏部位。

    他打开房门，巩利换了一身休闲打扮，手里举着一瓶红酒笑靥如花。

    “董导，感谢你的帮助，这瓶红酒我是借花献佛啦～”

    董熹看了一眼红酒，有些眼熟的样子，似乎是空客公司随飞机赠送的定制酒。

    虽然是定制酒，但位于法国的空客公司，自然是和知名酒庄联合推出的高档红酒。

    毕竟葡萄酒对于法国佬的意义，就如同披萨对于意大利佬。

    “呵，女人～”对于巩利拿着自己东西，然后感谢自己的操作，董熹无力吐槽。

    “还不让我进去？”看到董熹堵在门口没有反应，巩利挑了挑眉。

    “哦。”董熹连忙让开身子，巩利从他面前走过去的瞬间，董熹嗅到了十分浓厚的香水味。

    “柑橘、玫瑰、麝香……”脑海中迅速的分析着香水的成分，味道也令人沉醉。

    东方花香调，闻上去仿佛是事后洗完澡还带着水蒸气的清晨，缱绻在落地窗前洒落的阳光下，想裹着它再睡一个回笼觉~

    想到这里董熹终于兴奋起来，他探出头看了看四周无人注意，然后直接锁上房门。

    转身就看到巩利略带几分调笑的目光，对于董熹锁上房门的行为，她并没有说什么。

    而是举着红酒，微笑道：“喝一杯？”

    “当然。”董熹虽然不喜欢红酒，但是不得不承认，比起啤酒和白酒来说，红酒用来衬托男女之间的气氛，做为润滑关系的效果很好。

    啤酒和白酒，更适合朋友之间享受。

    领着巩利来到小房间里，毕竟不能在床上喝酒，气氛还未到。

    找出两个杯子和醒酒器，董熹单手举杯看着巩利熟练的醒酒手法。

    趁机仔细打量着对方的打扮，巩利已经换掉在机场那身大红色的外套，甚至还洗了个澡。

    飞机上不光董熹这里可以沐浴，其他卫生间也可以，当然浴缸就一个。

    而现在巩利的姜黄色休闲外套，有些像是运动服又有些像睡衣。

    反正和性感搭不上边，反正董熹心里是有些失望的。

    “干杯。”两人小小的捧杯后，董熹有些遗憾的说道。

    “可惜没啥好的下酒菜。”

    “呵呵～”对于他的抱怨，巩利轻笑一声然后站起身来。

    “我去补补妆。”

    然后摇曳着身姿走进洗手间，董熹看着她的背影有些出神。

    “你身上有化妆品吗？”

    这话他到没问出口，现在董熹已经习惯女人的随手掏出口红的魔法。

    不一会儿，巩利重新出现在董熹的面前，已经脱下外套……

    露出里面的黑色吊带睡裙，极细肩带的和锁骨上那条铂金项链交相辉映。

    “董导，你没听过一句话？”巩利走过靠近董熹，柔声的说道：“最好的下酒菜，是陪你喝酒的人。”

    当巩利磁性的声音传进董熹耳朵后，他再也按耐不住自己，凑上大脸问道：“这人的味道，是咸还是甜？”

    两人的对话，就跟汉尼拔和紫夫人似的。

    “嘻嘻～”面对着董熹的进攻，巩利娇笑一声没有正面回应。

    反而起身躲开了董熹的脸，脚步轻盈的走到黑胶唱片机前，选择唱片播放。

    缠绵悱恻的音乐响起，巩利背靠在木质家具上，一只手撑在身后，另一只手朝董熹勾了勾，轻咬嘴唇：“请我跳支舞吧？”

    这要求换成以往的董熹估计会抓瞎，跳舞？跳大秧歌吧！

    不过这些年，他也算是被许情调教出来，跳舞什么的完全不会怯场。

    所以听到巩利的邀请，董熹一口饮尽杯中酒，撑着桌子站了起来。

    顺便揭开上衣的几个扣子，然后一个滑步来到巩利的面前。

    右手抓住她的手，左手最揽住对方的腰，用力将其拉进自己的怀中，在她耳边说道：“荣幸之至，我的女皇陛下。”

    巩利附在董熹的身上，感受着他胸膛跳动的炙热，红唇微微张开：“这里隔音好吗？”

    …………

    机舱里响起驾驶员的声音：“叮咚～各位尊敬的旅客，飞机前方遭遇雷暴云，我们会向上爬升，会有少许颠簸………”

    卧室中的两人完全没有在意这些，他们紧紧的抱在一起，随着音乐摇晃。

    飞机冲破云霄，像是撕开天空的衣服，灰黑色的云彩如同丝绸般顺滑，和机身不停的摩擦，空气中的湿度也越来越大。

    “轰隆～”一声雷响，闪电照亮了天空，修长的机身已经被雨水湿润，依旧向着上方爬升，显然驾驶员经验丰富，飞机虽然是第一次驾驶，但也配合完美。

    双方合二为一后，遭遇强大的气流，让整个机身迅速的开始颠簸。

    雨水也拍打着机身，发出“啪啪啪”的刺耳声响，不堪重负的引擎更是加大马力的咆哮。

    在飞机3马赫/秒的速度下，所有的不愉快都会抛之脑后，尽情的享受着速度带来的快感。

    “啊～”随着一阵发泄似的啸声响起，飞机终于冲破雷暴层，来到平流层。

    这一刻一切归于平静，阳光穿透主卧室的窗户，照在宽大的床上。

    而床上交叠在一起的仌儿，身体仿佛还散发着运动过后的水蒸汽，一切是那么的和谐，像是一副世界油画。

    名为：【事后正午】。

