    夜风萧瑟，血月当空。

    在褐魔部落联盟的河边前哨站里，一位正在城墙上站岗的半兽人士兵，一边将手中长柄斧放在了面前的城垛缝隙间，一边抬起了头盔上的护面，懒散地打了个哈欠。

    在不远处一支火把，飘忽不定的照耀下，只见他粗糙狰狞的面容上，满是倦怠之色，一幅无精打采地模样。

    此时，周围万籁俱寂，只有不远处的风叹河，还在传出着潺潺的流淌声。

    听着这如同催眠曲一般的水流声，那个半兽人士兵显然更困了，不由自主地再次打了个哈欠。

    就在这时，一个强壮的身影，已然消无声息地站在了他的身后。

    砰！

    没等半兽人士兵反应过来，一记重拳便是直接将他打飞了出去。

    血月之下，那个身影渐渐清晰。

    原来，是一位实力在三阶层次的半兽人指挥官。

    “士兵，如果再让本队长看到你如此懈怠，下一次你将没有资格去猎杀那些狼人。”

    嘶哑的声音响起，半兽人指挥官啐了一口，满脸不耐烦地神色。

    随后，半兽人指挥官粗糙的脸上，又浮现出了一抹邪笑：“当然，也包括那些桀骜不驯的小母狼。”

    “嘿嘿，放心吧队长。”

    另一边，那位挣扎爬起的半兽人士兵连连点头，寝陋的脸上同样露出了猥琐的笑容。

    此时，他却意外地发现，不知什么时候，面前指挥官的身后，竟然出现了一道更为魁梧的身影。

    下一秒，在半兽人士兵不可置信地目光中。

    只见一道寒芒闪过，半兽人指挥官强壮的身躯，随即轰然倒下，完全失去了生命气息。

    震惊之余，使得那位半兽人士兵还没来得及喊出声，便是同样被一柄锋利的短剑刺穿了颈甲，歪歪斜斜地倒在了地上。

    在火光的映照下，两个己方的身影浮现而出。

    正是魁梧的虎杖、以及刚刚晋升到了三阶三星层次的狼人族少女白薇。

    与此同时，营寨其他各处的城墙上，站岗的半兽人士兵们还没反应过来，便是如同被割下的麦子一般，纷纷错愕地倒了下去。

    在这个过程中，几个隐藏在角落里的半兽人暗哨，刚想对己方人员射出暗箭和触发警报，却一个接一个的捂着脖颈，接连滚落到了一旁。

    在他们的身后，两个娇小玲珑的身影时隐时现，自然就是擅长暗杀的南星南月姐妹俩。

    目前，南星已经达到了三阶八星的层次，而南月更是一举来到了三阶九星的层次，已经迈入了三阶巅峰强者的行列。

    就这样，眨眼的工夫，整个营寨的防御力量，便是被己方消无声息地轻易瓦解。

    此时，除了正在睡觉的半兽人士兵之外，这座褐魔前哨站，已经失去了它应有的作用。

    “领主大人，任务已经完成了。”

    片刻之后，虎杖、白薇、以及南星南月等人，便是重新回到了不远处山坡上的雷骁身前。

    “非常好。”

    微微点了点头，雷骁随即打开念话，对着位于另一处暗獾前哨站附近的狼人族大长老开口道：“好了，陆英老先生，你们可以开始行动了。”

    接下来，没过多久，一阵喊杀声突然响起。

    凝神望去，只见暗獾前哨站的半兽人们，已然通过浮桥，向失去了防御的褐魔前哨站杀了过来。

    这群气势汹汹的暗獾半兽人，自然是陆英大长老吸引而来的。

    另一边，听到了震天的喊杀声。

    那些睡梦中的褐魔半兽人，刚刚惊醒冲出房门，正好看见死对头暗獾半兽人冲进了营寨。

    仇敌见面，分外眼红，更何况对方是夜里偷袭！

    就这样，在己方的引导下，双方便是爆发了一场血战。

    就在两支半兽人军队，开始在营寨中激烈交战之时。

    同一时刻，全都身着褐纹半兽人铠甲的陆英大长老和一队精英狼人战士，便是重新回到了雷骁的身旁。

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    毋庸置疑，这正是己方三步行动中的第一步：驱虎吞狼。

    让双方互相消耗有生力量，己方在幕后坐收渔翁之利。

    由于营寨防御已被瓦解，又是匆匆迎战，褐魔半兽人自然不敌前来攻伐的暗獾半兽人，必定会请求大本营的援军。

    届时，褐魔半兽人大军杀来，另一边的暗獾半兽人，在目前占据了一些优势的情况下，自然也不会服软和轻易放弃。

    由此可见，如果不出意外的话。

    一场两个半兽人部落联盟之间的全面战争，无疑会就此点燃。

    果不其然，就如同雷骁所预料的那样。

    仅片刻，滚滚狼烟已然在褐魔的前哨站中升起，同时响起的，还有急促且沉闷的号角声。

    “启禀领主大人，褐魔大本营方面，已经收到了前哨站的救援信号，正在集结军队！”

    没过多久，负责监视褐魔大本营的狼人族二长老，苍老的声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    “启禀领主大人，暗獾大本营也已经开始了战争动员！”紧接着，狼人族三长老激动的声音，也是通过念话传了过来。

    “非常好。”闻言，雷骁一边遥望着不远处的战局，一边淡然一笑道：“继续密切监视。”

    接下来，大概过了一刻钟的时间，站在山坡上的众人，已经可以明显观察到。

    血月之下，大量的火光，以燎原之势从双方大本营的位置亮起，进而组成了几条长长的火蛇，开始向前哨站的方向疾驰而来。

    伴随着时间的流逝，首先赶到的，是褐魔与暗獾的先头部队，双方刚一露面，便是立即加入了战斗，使得战场变得愈加激烈了起来。

    进而出现的，是双方的主力部队，也是毫不犹豫地展开了大战。

    至此，一场两个半兽人部落联盟之间的全面战争，就此拉开了帷幕。

    一时间，火光冲天，喊杀声不绝于耳，整个场面颇为壮观。

    而那座前哨站，在双方大量军队的冲击下，早已经完全坍塌，化为了一堆废墟。

    “领主大人，看来咱们的计划，已经完全成功了！”

    看到这里，一旁的白薇，毛绒绒的立耳微微颤动着，俏脸上满是兴奋之色：“这两伙卑鄙可恶的半兽人，果然不出意外地打起来了！”

    “就让他们互相杀个痛快吧，留下精干人员密切监视，其余人跟我回去睡觉，明天，咱们还有一场硬仗要打。”

    另一边，只见雷骁淡然一笑，转身飘然而去。

