
　　“呃！！！！”

　　屠夫杰克发出一声低沉的吼叫！

　　像是极度愤怒的野兽！

　　一股强大的气息从他身上快速攀升！

　　身体快速膨胀起来！

　　肌肉暴涨如同岩石！

　　现在的杰克身高接近三米，

　　头已经顶到了房顶！

　　如同泰坦！

　　无头骑士只是静静的站在原地，

　　没有一丝变化，

　　好像感受不到屠夫杰克庞大的气息！

　　高手，这是高手。

　　林夜躺在案板上望着无头骑士的模样，

　　心里对它夸赞道。

　　“轰！”

　　一个石锤般的拳头砸向林夜！

　　强大的气息在空中激起一道乱流！

　　这只拳头的力量足有万斤！

　　林夜被砸中后，

　　恐怕连渣渣都不剩，

　　只留下一堆烂泥！

　　“嘭！”

　　拳头砸穿案板！

　　碎石纷飞！

　　但是却没有鲜血溅起！

　　“你真要护着他？”

　　屠夫杰克望向无头骑士，

　　林夜正坐在白骨战马之上，

　　无头骑士之后。

　　他知道自己不会死，

　　无头骑士也不会让他死。

　　面对暴怒的屠夫杰克，

　　无头骑士不语，

　　只是静静坐在白骨战马之上，

　　斜握着锈迹斑斑的青铜长矛。

　　“吼！！！！”

　　面对着漠然不语的无头骑士，

　　屠夫杰克再也忍不住，

　　握紧石锤般的拳头，向它砸去！

　　“轰！”

　　巨大的力量再次在空中激起一道激流！

　　躲在无头骑士后面林夜被强大的力量冲击带起飓风几乎都要吹飞！

　　“啪啪啪啪啪啪！”

　　房间里面挂着的白猪都被飓风吹落在墙壁之上！

　　屠夫杰克像是一块巨大的岩石向着无头骑士砸来！

　　速度极快！

　　一往无前！

　　这是屠夫杰克极具愤怒的全力一击！

　　面对着恐怖的屠夫杰克，

　　无头骑士只是轻轻抬起青铜长矛！

　　“噗呲！”

　　如同天际坠落的一颗陨石一样的屠夫杰克被钉在空中！

　　一柄锈迹斑斑的青铜长矛穿透了他的胸膛！

　　时间像是静止了，

　　屠夫杰克一动不动！

　　“滴答…滴答…”

　　鲜红的血液血顺着青铜长矛滴落在地！

　　如同泰坦一样屠夫杰克庞大的身躯像是被扎破的气球一样开始萎缩，

　　恢复了原来的模样！

　　“噗呲！”

　　无头骑士收回青铜长矛！

　　一股鲜血激射在空中！

　　“杂种……”

　　屠夫杰克脸色苍白的如同白纸，

　　摇摇欲坠的站在原地，

　　愤怒的注视着林夜从牙缝挤出来几个字。

　　“走狗…”

　　又望向无头骑士吐出两个字！

　　随后，

　　“啪”的一声，摔倒在地！

　　真的恐怖啊……

　　无头骑士随手一击，

　　就杀死了屠夫杰克，

　　林夜在心中惊叹道。

　　而屠夫杰克最少也是f级的存在！

　　【杀死e级屠夫杰克，获得10点积分】。

　　【杀死e级屠夫杰克，完成生存条件。】

　　这时那道低沉沙哑的声音从林夜耳边响起。

　　屠夫杰克竟然是e级，

　　而且杀死他竟然还算在了自己的头上。

　　意外的完成了生存条件。

　　林夜心中大喜！

　　真的幸亏开了挂，

　　不然自己肯定被屠夫杰克杀死了，

　　就算拼命也打不过e级的屠夫杰克！

　　“见过主人。”

　　在林夜从白骨战马上跳下来之后，

　　无头骑士轻轻向他颌首，

　　发出机械齿轮摩擦的声音。

　　“你是回去，还是一直跟在我的身边？”

　　林夜开口向无头骑士问到，

　　如果它一直跟在自己身边，在《童话镇》里自己就安全无忧了。

　　“你是我的主人，只要不解除契约，我会一直跟你跟随在主人身边。”

　　无头骑士说道。

　　“那为什么我刚才遇到危险，你不提前出来？”

　　林夜有些疑惑的问道，

　　这家伙等自己差点被屠夫杰克杀死的时候才出来。

　　“我只有按照契约规则等主人遇到生命危险的时候出现。”

　　“契约规定，我只保护主人的安全。”

　　无头骑士一板一眼的说道，

　　如同机器人一样。

　　“明白了。”

　　林夜点了点头，

　　恐怕他最终还是听男爵的命令，

　　只是保护自己的安全。

　　林夜回头望向屠夫杰克死后的尸体，

　　发现尸体在快速的腐烂，

　　最后化成了一团脓水！

　　留下一个跳动着的鲜红心脏，和一本古朴的黑色卡片，

　　林夜走上前去。

　　【获得中级力量之心】。

　　【中级力量之心】：服用后增加肌肉力量属性100点。

　　【获得屠夫资格证】。

　　【屠夫资格证】：学习后会获得屠夫资格，获得技能屠宰术。

　　屠宰术：有30％的几率可以解刨一具完整的尸体。

　　竟然还有意外之喜！

　　【屠夫资格证】一般，

　　但是【中级力量之心】可是个宝贝，

　　这让自己可以突破到f级资深者，

　　虽然只是一项属性达到了，

　　但是毕竟自己也是f级资深者。

　　风岚那个小娘们和自己有仇，

　　她可是e级资深者，

　　说不定什么时候遇见，

　　自己也有自保的能力。

　　虽然有无头骑士的守护，但是它毕竟是男爵大人的人。

　　【是否服用【中级力量之心】？】

　　林夜捧起那颗跳动着的鲜红心脏的时候，耳边又响起了那道低沉沙哑的恐怖声音。www.23sk.net

　　“服用。”

　　林夜在心中默念道。

　　然后咬了一口，

　　汁水乱流………

　　甜甜的……

　　并没有什么恶心味道，

　　像是在吃桃子。

　　林夜强忍着嘴里的腥气恶心，

　　在脑海中幻想道，

　　随后林夜把整个【中级力量之心】吞了下去。

　　一股清凉的气息在林夜整个身体之中蔓延，

　　融入血肉，筋骨，细胞之中！

　　随后他就感觉身体中涌现了一股强大的力量！

　　【服用【中级力量之心】，肌肉力量＋100】。

　　【肌肉力量达到110点，突破至f级。】

　　耳边又响起低沉沙哑的恐怖声音。

　　“呃！！！！”

　　林夜低吼一声，

　　握住挂猪肉的铁钩，

　　双臂肌肉紧绷！

　　铁钩竟然被他轻松的掰成了u形！

　　这就是高于普通人十倍的力量！

　　林夜想问问无头骑士它是什么级别，

　　发现它不知道什么时候消失不见了，

　　想来它可以轻松杀死e级的屠夫杰克，最少也是d级。

　　【是否学习【屠夫资格证】？】

　　【学习】。

　　【获得屠夫职业，获得技能屠宰术。】

　　【可在属性版查看职业属性技能。】

　　【激活隐藏角色任务，屠夫杰克死亡，你是否愿意接替童话镇屠夫一职？】

　　【任务奖励：每天获得10点积分，每送一次肉获得10点积分。】

　　【任务惩罚：无。】

　　隐藏任务！！！

　　又是意外之喜！

　　“是。”

　　林夜在心中默念道。

　　【你已接受隐藏角色任务，可在属性栏查看任务进程。】

　　在耳边低沉沙哑的恐怖声音消失后，

　　林夜第一时间打开了属性版。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第7章《童话镇》F级与隐藏任务免费阅读。https://www.23sk.net 