
　　“爸，你喝的太多了吧？”她走过去扶着父亲，“进屋睡觉吧。”

　　邱利海笑着道，“你问你妈妈，我高兴不高兴，你爷爷创业不易，交到我手里，真应了那句客家的老话，人老癫咚，树老窿空，要是被我毁了，我有何面目见他？”

　　他老婆走到她跟前，安抚他坐下，接过佣人泡好的茶，放到桌子上笑着道，“喝完酒就说胡话，你最近太累了，好生休息吧，不要再喝酒了，喝点茶吧。”

　　邱利海摆摆手道，“无妨，无妨，喝点酒，使我更加清醒！哎，其实就是苦了孩子啊，慧敏，爸爸对不起你。”

　　说完，又不禁叹口气，把面前的一杯酒一口喝完。

　　“爸爸，怎么会对不起我呢，你又说让人不明白的话了。”邱慧敏笑着道，“爸爸，真要喝酒的话，我陪你啊。”

　　接着给自己倒了一杯。

　　“哎，你爷俩啊，我是不管了，我约了吴太太打麻将，你们慢慢喝吧。”邱母换好鞋后，出了家门。

　　邱利海再次举起杯子道，“爸爸，向你道歉。”

　　“爸，你又说这些干嘛？”邱慧敏也跟着举起杯子喝完。

　　邱利海道，“我绝对想不到，到老了需要牺牲女儿的幸福来挽回基业，是爸爸没用啊，真的，我现在恨不得抽自己两巴掌！”

　　一咬牙，抡起巴掌，却被邱慧敏猛地抱住胳膊。

　　邱慧敏道，“你可别闹了，我觉得自己挺好的，你也是为我着想，何况，我也没有不开心的，我是女孩子，早晚要嫁人的，是不是？爸爸，你不用多想。”

　　“可是，我剥夺了你自由恋爱的权利。”

　　邱慧敏笑着道，“付尧你也见过了，很单纯的一个人，既不是骄横跋扈的，也不是七老八十，目不识丁的，人家也没有哪里配不上我啊？

　　我俩挺合适的，爸爸，你放心吧，我和他肯定能好好的。

　　你也知道我性格的，如果我不愿意做的事情，你再怎么和我说，都没有用的。”

　　因为付家帮着大全航运融资一亿美金，她作为大全航运的财务副总，出面与付家协调，进入付霞的视线。

　　无论如何也想不到，付家居然还看上了她。

　　付家迅速的找来了媒人，新加坡银行业巨头李家，同时也是邱家的亲戚，一代亲，二代表，三代闲了了，在邱家的危机中不但没有帮忙，甚至还落井下石，是众多诉讼人之一。

　　一度气愤之下，她觉得付家在要挟！

　　可是，仔细一想，如果真的是要挟，付家没有先给钱的道理，付家答应的融资，早就入账了！

　　付家并没有拿融资的事情做砝码！

　　邱利海揉揉眼睛，叹口气道，“我是怕你受委屈啊，你说你这还没进门呢，就落了这么大短处，以后可怎么过，哎，说来说去，还是爸爸没本事，让你丢脸了。”

　　“爸，这没什么为难的，你千万别再想多了。”邱慧敏笑着道，“他能把我们家的事情放在心里，我很开心，真的爸爸，我事先没有一点儿消息的，非常想不到，他会为了我这么做。”

　　付家原本给一亿美金融资，已经是让邱家感恩戴德了。

　　付家继续施以援手，却是让任何人都想不到的，没有任何征兆的，在她和付尧领完结婚证的当天，新闻媒体的财经版块上，铺天盖地的全是关于大全航运的新闻。

　　从那一刻，她就知道，这一次，邱家得救了。

　　“不是你求着付家的？”邱利海诧异的问。

　　“我事先毫不知情。”邱慧敏摇摇头。

　　“那...”邱利海一时间有点百感交集！

　　能怎么形容付家呢？

　　仗义？

　　邱慧敏道，“付尧和他妈妈都没和我沟通过，我也是看新闻后，给你打电话才知道的。”

　　“你们好好过日子吧。”邱利海把杯子再次倒满，“替我向付尧说声谢谢。”

　　邱慧敏道，“爸爸，你放心吧。”

　　第二天一早，她刚起床，晨跑一圈回来，便看到了正在客厅和父亲有说有笑的付尧。

　　邱利海道，“早饭出去吃吧，付尧等你都有半个钟头了。”

　　“知道了爸爸，你们聊，我去换件衣服。”邱慧敏冲着付尧一笑，进了自己的卧室。

　　冲完澡，换好衣服，对付尧道，“我们走吧。”

　　付尧笑着道，“不着急，你吃点早餐吧。”

　　邱慧敏坐在付尧的对面，接过佣人递过来的牛奶，道了声谢。

　　邱利海起身笑着道，“付尧，你在这坐会，我先去公司了，最近都比较忙。”

　　付尧跟着把他送到门口，“邱叔叔，再见。”

　　“你们玩的开心。”邱利海笑的更大声了。

　　被女婿尊重，他没有不开心的道理。

　　屋子里只剩下她和付尧两个人，低着头，小口的嚼着面包，突然又往付尧面前递了一块，“你吃了早餐吗？”

　　“谢谢，我不耐糖。”付尧大概受老娘的影响，家里的饮食里，很少有甜品一类，早餐也不例外。

　　“嗯，那可惜了，这么美味...”她故意吃出了声响。

　　付尧笑笑，抱着茶杯，抿了一口茶，静静地看着她吃。

　　“谢谢。”她突然含糊地说了一句。

　　“什么？”付尧不解。

　　“我是说谢谢你。”这句话，她压在胸口好长时间了，一直没好意思说，好像说了，要低一头似得，“我爸爸的生意缓过来了。”

　　“哦，恭喜，我从新闻上也看过了。”付尧由衷地替邱家高兴。

　　“嗯，晚上，买菜，我做饭，付阿姨喜欢吃什么？”她笑着问。

　　“去我家？”付尧愣了愣。

　　“是啊，那能去哪里？”她反问。

　　“可以啊。”付尧点点头。

　　“我觉得婚后我们可以和付阿姨住在一起，没必要再去另外看房了。”邱慧敏善解人意的道，“她只有你一个儿子，如果我们不陪在她身边，她会不会很孤单？”

　　今天她们是打算去看房的，准备婚后俩人住。

　　付尧道，“不用，她既然让我们出去住，就出去住吧，而且我们要看的房子也是在圣陶湾，相距不远，走路也就十来分钟。”

　　之前，老娘是要求在一起住的，现在却不明白老娘为什么这么快改变主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，314、独立免费阅读。https://xs.23sk.com 