    碧艾塔.安德森，在这个被诺轮星人所称的，4号星系的育圃星球上。这第一顿早饭，就让她吃得津津有味，回味衷肠。峨林这地方，盛产粘小米。而幸运的是，太史言还在这饭店的库房中，找到了一盒花藜麦，和一盒红藜麦。这东西，如果是新货。用它来煮粥，肯定人会说，这属于暴遣天物。所以，就算是陈年的两种藜麦，和小米、绿豆一起煮出来的粥，那也是非常清香爽口的。

    主食当然还是烙饼了，这次是太史言，亲自动手。因为，他心疼张小希。这丫头本来就睡的晚，又是在车座上对付了三个小时，肯定没什么精神。至于菜品，那就是找到什么吃什么。干菜炒腊肉、火腿，太史言还找到了，峨林特有酸辣口味的坛腌酸鱼。这早点，还真是挺丰盛。也得说，还是他们运气不错。不过，寞衡师徒就惨点儿，只能喝粥吃烙饼，还有太史言，单给他们炒的干菜。那这两师徒，也十分满足了。自打跟着太史施主混，就告别了吃鸡食儿的日子。

    而在后面三天，碧艾塔.安德森，在和这一众人的相处中。感受着这群人之间，默契融洽，温情脉脉的气氛。竟然，有点想家了!可她的家庭，却早就没有了，这种温馨的氛围。虽然，她是独生女。但小的时候，家族的亲属间，还经常走动。她还有这种，家人团聚，其乐融融的记忆。

    只是，她11岁那年，她的父亲奥斯卡.安德森，作为高级将领，跟随政府军，东征墨本州。在击溃诺轮星本土反.政府武者势力，与叛逃源种联合武装力量的战争中，功勋卓著。率领联邦政府军，重新控制了墨本州，那片神秘的土地。并因此，被联邦政府大议会，任命为政府军的最高统帅后。她母亲的身份，也随之水涨船高。很快就被州政府议会，提升到卫生署，副署长的职位。

    从那时起，她的家庭，就变得越来越冷清了。现在他的父亲，每天都忙于军务。她的母亲，也是公事繁忙。原来那些亲属，再到她家时，就不是串门儿，而是拜门。原来那种随性的亲近，变成了谨慎的恭敬。同辈的表兄妹们，对她的态度，随着年龄的增长，也是越来越谦和礼让。

    她也从不适应，到慢慢适应。从原来感觉被孤立，到渐渐明白，是因为她身份的变化，那些表亲们，并不是孤立她，而且恭顺她。可她更怀念幼年间，和他们相处时，那种可以无拘无束，嬉笑玩闹的感觉。只是，有些事一旦变了，就再也变不回，原来的模样。

    如今，她在这个育圃星球上。看着这些，被她们诺轮星人，视作低等人种的众育者们。即使是，在这个荒凉的末世。他们之间，竟然还能散发出这种，胶漆相投，笙磬同音，无需过多言语，自发的相互关照，心意相连的温暖。这让她生出了，莫名的羡慕和向往。她也终于明白，这一切，都是源于那只怪物。

    无论在什么样的环境下，一个人要立足于世，要么无欲则刚，要么随波逐流。而一群人，要想抱团儿图进，又要和睦融洽。要么虚与委蛇，要么真诚相待。不过，无论是哪种情况。这群人中，都需要一个主心骨。

    碧艾塔很清楚，在她的家族中，这个主心骨，就是她的父亲。虽然，他的父亲非常爱她。但，他父亲也无法摆脱，人在高处不胜寒的境遇。所以，她在诺轮星上的人际关系，大多也是虚与委蛇。

    而此时，在这个弱小的星球上，却有着这么一只，如此强大的怪物。而以他为主心骨的这群人，却个个都洋溢着一种，幸福满足的气息，和对未来的希冀。可这怪物，每天都是面容冷峻，沉默寡言。可这群人围绕着他，就向围绕着，他们的彤阳。

    虽然，白天的时候，这怪物只和他的妻子，那个叫娜姐的女孩，偶尔有亲密的行为。可她看得出，另三个女孩儿，也都深爱着他。包括，他所谓的妹妹。那个叫小希，远还未成年的小姑娘。就连那一老一小，两个光头宗教人士，也对他是由衷的叹服，诚心的追随。

    开始的时候，碧艾塔搞不懂，这怪物的魅力从何而来？明明他杀人的时候，是那么冷漠无情，随心所欲。而有了这三天的经历，她似乎有了一些明悟。也彻底反应过来，当天在那破医院的时候，她被张小希给耍了。

    不过，她并不会因此，而气急败坏。反而，她倒要感谢张小希。更要感谢，这只怪物。不然，她此次想达成目的。至少还要再消耗一或两份，珍贵的苍炎源力。即便如此，一样有致命的风险。

    而其中的因由，就是在她在侯岭湖，获取最后一件，所谓的透镜元件时。遇到了，超出她预计的强敌。而正是因为，这怪物的对她的“押送”。这个麻烦，才被轻松的解决了。

    从碧艾塔被太史言这七人，一路“监管”着，到了第一处，透镜元件藏匿的地点说起：

    第一站：在裙叶县的汀榭山，死亡密林中，多年来的人口失踪，是由于，当初在此处藏匿，所谓透镜元件的诺轮星武者，在这片马尾松和黄杨林中，留下了一块海碗大小的“舆辐盘”。这种在诺轮星上，以属性源晶为能源，区域性防御屏障和陷阱的激发装置。实在是诺轮星武者，居家旅行，杀人灭口的必备良品。

    所以，这么多年来，在这里失踪的人口，其实，都是死于这块舆辐盘，激发的风属性源力陷阱上了。这块舆辐盘的配置，只能激发出，一级风属性伏杀陷阱。可它里面，却装载这一块，鸡蛋大小的一级风属性源晶。

    如果，只是蓝星的普通人，来触发这个陷阱。那这么一大块源晶，至少能维持五千年以上。而一级风属性陷阱的伤害，就算是山府门派中的师祖，如果时间长了，都有可能被困杀。而，这块鱼盘大小的舆辐盘，被触发后，绞风陷阱的伤害半径，大约有40米。是这半径圆周上，产生一个10米厚度的，半圆型绞风层。

    所以，当太史言跟碧艾塔，到达这个位置时，自然也触发了这个陷阱。这陷阱释放的绞风，再次摧毁了绞风层内的树木。可对他们两个人的伤害，几乎是不痛不痒。

    当然，进密林前，太史言让大家在外面等候。他和这外星女孩儿，一起到里面寻找元件时，暂时散掉了她身上的真气封脉。这样，一旦遇到什么危险，她也能自己保护自己。而太史言，经过和那两个老外一战后。也初步掌握了，运用真气护身的方法。而碧艾塔，在源力的运用上，自然要比太史言，要高明的多了。

    等两人穿过了绞风带，来到舆辐盘的位置。碧艾塔寻找片刻后，在舆辐盘旁边的树洞里，摸出一个小皮包，里面有一块，晶亮透明菱形晶体。随后，太史言便要毁掉这块舆辐盘。可碧艾塔劝住了他，并教会他，这个装置的使用方法。她把那块源晶拆了下来，连同盘子一起交给了太史言。并告诉他，这东西，也许他以后能用得上。当时，太史言一琢磨，也确实是这么个理儿，就留下了这东西。

    由此，他们在第三处元件藏匿地点，慧都山的银仙洞内，也遇到了同样的模式。只是，这里的陷阱，是一块菜盘子大小的“伏绝盘”。而这块盘子激发出的是，一级劫火属性的源力陷阱。当然，普通人的躯体进入陷阱，会被直接气化，并不会冒出什么火苗。而这块盘子激发的陷阱半径，只有20米，3米厚度的劫火伤害层。同样，碧艾塔找到了另一块，菱形的晶体。太史言也收起了这块，被拆开的伏绝盘。

    而在第二处物品藏匿地点，碧盘山峡谷。他们遇到的却是，太史言的老熟怪。当初在兴岭市，他用井盖砸过的渊兽，飞天猿蝠。

