
　　谁都没有想到就在第二天上午，教育部便在主页上公布了这个事情。

　　“经过教育部的认真讨论和研究，萧云海先生写的《海燕》和《华夏少年说》将分别被编入小学四年级和五年级教材。这两篇文章充满了正能量，字里行间透露着自信、勇敢、无畏、责任、信念等崇高品格，是不可多得的佳作……”

　　教育部的帖子公之于众后，在华夏迅速引起了巨大的反响。尤其是萧云海的粉丝们更是炸开了锅。

　　“云皇，我都不知道该什么说你了。你是我的偶像，绝对的偶像。”

　　“云皇，能告诉我，除了不会生孩子外，还有什么是你不会的吗？”

　　“云皇云皇，天下无双。这个口号喊了好几年。今天我才发现，它竟然配不上你了。因为打赌，随便随便写了两篇文章，竟然上了小学课本，简直就是个传奇。”

　　“云皇，我爱死你了。你的才华太令人感到不可思议了。”

　　“当初云皇写华夏风歌曲的时候，我就知道他早晚都会有今天。没说的，热烈祝贺云皇的文章能够进入小学课本。”

　　网上无数论坛全都在讨论萧云海的这个事情。

　　没办法，现在的小学课本上几乎全都是已故作家的代表作，不是特殊情况，基本上不会将活着的作家的作品放上去，萧云海可以说完全就是个例外。

　　更加难得的是这两篇文章进入小学教材，数以万计的网友竟然没有一个人觉得不合适的，可以说在网络上算是创造了一个不小的奇迹。

　　原本正在梦幻特效公司做《一代宗师》后期的萧云海，整个一上午什么都没干，净去接电话了。

　　“云海，你小子太牛了。这简直让我有些不可思议。”

　　“云海，恭喜你，以二十五岁的年纪就跨入了文坛大家的地位。”

　　“三哥，我发现你就是个奇迹之子呀。写的文章都能进入小学课本，我对你的敬仰简直如滔滔江水连绵不绝呀。”

　　………………………..

　　萧云海在圈子里结识的导演、巨星，无一例外，全都打来了祝贺电话，整整三个多小时，硬是接了不下五十个。

　　“老公，你的手机可真是忙呀。我都打了半个小时了。”赵婉晴不满的说道。

　　萧云海道：“还不是被大伙们的祝贺电话给闹的。哎，不就是进了小学课本吗？有什么了不起的。哥根本就不在乎。”

　　赵婉晴笑骂道：“你少在这里装模作样。今天中午，我们都去爷爷的四合院吃饭，你直接过去就好。”

　　萧云海问道：“这事儿老爷子都知道了？”

　　赵婉晴笑道：“是呀。听爸说，老爷子在电话里高兴地不得了。今天中午，让我们全部去他那里吃饭。说是大家要为这事儿，好好庆祝一下。”

　　萧云海道：“行。我过会儿就到。”

　　中午，萧云海来到了四合院，与满脸笑容的老爷子好好喝了一杯。

　　时间飞快，一个星期很快就过去了，萧云海的这个事情如同一阵风一样，迅速吹了过去，生活恢复了平静。

　　萧云海每天都是两点一线，不是在家里陪两个孩子玩耍，就是在梦幻搞他的《一代宗师》后期，几乎没有任何的娱乐活动。

　　就算别人找他，萧云海宁愿在家里，也不愿意出去。

　　不过，事情总有例外。

　　这一天，萧云海驱车来到了一家非常不错的茶馆。

　　走进约定的包厢，萧云海看到了请自己过来的比克文，还有一位大约五十来岁，带着眼镜，气质温文尔雅的白人男子。

　　“比克文导演，好久不见了。不知道这位先生是谁？”

　　比克文介绍道：“这位是我的好朋友托比.斯蒂芬斯。今天实际上就是他请您来的。”

　　“斯蒂芬斯先生，很高兴认识你。”

　　“萧先生，我也很高兴认识您。”

　　客气一番后，三人坐了下来，萧云海喝了一口茶，道：“斯蒂芬斯先生，不知道您找我是有什么事情吗？”

　　托比.斯蒂芬斯道：“萧先生，我此次过来主要是想请您带着《2012》去参加奥斯卡各大奖项的角逐。”

　　萧云海一听，不禁惊讶的问道：“您是奥斯卡组委会的人？”

　　比克文笑道：“萧，你最近似乎并没有关注好莱坞呀。托比是奥斯卡组委会的新任主席。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此。只可惜，斯蒂芬斯先生，很抱歉，我是不可能答应您的。”

　　斯蒂芬斯道：“萧先生，我知道您对去年的奥斯卡非常的失望。但我可以向您保证，本届奥斯卡绝对会百分之百的公平公正。”

　　萧云海的《2012》获得了有史以来最高的电影票房，二百多亿美金不知道令多少导演望洋兴叹。

　　更何况它用的还是3d技术，在电影发展史上肯定会占有非常重要的一席之地。

　　若是这样一部电影不参与到奥斯卡的评选，那对奥斯卡奖项的公信力将是特别大的打击。

　　去年的丑闻给奥斯卡蒙上了一层浓浓的阴影，在影迷心里，奥斯卡奖项已经完全变了质，若是今年不能挽回来一些声誉，那奥斯卡颁奖典礼恐怕就真的要完了。

　　萧云海道：“我相信您能够做到这一点，但我还是不能去。呵呵，之前我曾经说过将永远不会再参加奥斯卡颁奖晚会，我萧云海说出的话是一定要做到的。非常抱歉，斯蒂芬斯先生，让您白跑了一趟。”

　　比克文道：“萧，你真的不再参加奥斯卡了吗？我觉得这并不是一个好主意。您不应该意气用事。”

　　萧云海道：“比克文导演，你知道我的脾气。我向来是说到做到。”

　　无论斯蒂芬斯和比克文如何劝说，萧云海就是不同意。

　　开玩笑，去年他才说不再参加奥斯卡的奖项角逐，结果今年他就食言而肥，粉丝们会怎么看他，媒体又会怎么说。

　　更何况奥斯卡虽然重新选择了评委会主席和评委，但并没有做出多大的改变，只是象征性的加了一两个亚洲导演做为评委，换汤不换药，本质并没有变，萧云海可没那个兴趣参加这样的颁奖晚会。

　　斯蒂芬斯最后叹了口气，道：“萧先生，您真是太固执了。”

　　萧云海摇摇头，道：“这不是固执，而是原则。”

　　过了一会儿，斯蒂芬斯带着遗憾离开了，比克文却是留了下来。天籁小说网

　　“萧，《2012》这部具有划时代意义的电影不参加奥斯卡的角逐，对奥斯卡来说是个非常大的损失，对它的公信力重铸也是一个巨大的打击。你真的不能帮帮它吗？”比克文道。

　　萧云海道：“我可以看的出来，斯蒂芬斯先生是想为奥斯卡做些事情，扭转它目前的局面，可惜他并没有这个能力。奥斯卡评选委员会不进行翻天覆地的改革，想要重新启航，无疑是痴人说梦。”

　　比克文点点头，道：“是呀，它的制度实在是太不健全了。我有个预感，用不了几年，好莱坞奥斯卡就会被华夏金樽所取代。对了，我还忘了恭喜您的《2012》获得了五大奖项呢。”

　　几天前，华夏金樽国际电影节主办方就公布了入围名单，《2012》获得了最佳编剧、最佳摄影、最佳视觉特效、最佳影片、最佳导演五项大奖。

　　萧云海心中对此并不是多满意，因为里面没有一个演员类的奖项，但他也明白评委会的选择是正确的。在《2012》中，留给演员发挥的空间并不大，真正的主角是灾难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1136章 拒绝奥斯卡免费阅读。https://xs.23sk.com 