
　　此外，少女的炼丹动作行云流水，令人赏心悦目。

　　双重因素加起来，无疑让这少女更具魅力。

　　这紫裙少女，无疑就是魏海棠。

　　凌云此次来找魏海棠，是为了叶见鹿。

　　不过，他对丹道向来尊重。

　　此刻魏海棠在炼丹，他不会去打扰，一切事情，可以等魏海棠炼完丹再说。

　　而且不知为何，他隐隐觉得，这魏海棠似乎有些熟悉。

　　但他也没有多想，只当这是错觉。

　　毕竟他以前从未来过幽域，也并不认识一个叫魏海棠的女子。

　　半刻钟后。

　　魏海棠炼丹完毕。

　　她打开丹药，灵力牵引之下，十颗色泽饱满，丹香四溢的青色丹药飞出。

　　“诸位，这便是新青灵丹，炼制过程想必大家已看到，大家回去之后，可以自己揣摩炼制。”

　　魏海棠对众人含笑道。

　　她炼制的，正是仁济阁的新青灵丹。

　　不久前，她随师父去浮屠岛，正是偶然看到仁济阁售卖的新青灵丹。

　　她的师父意识到，这新青灵丹的丹方极为不凡，于是前往仁济阁。

　　到了仁济阁，她的师父从多枚新青灵丹，反推出了新青灵丹的丹方，她也跟之学会。

　　“看魏师姐炼丹，真是件令人心旷神怡的事。”

　　“是啊，魏师姐的炼丹造诣，愈发的如火纯了，令人佩服。”

　　“这新青灵丹也极为不凡，用更廉价的药材，炼制出药效远胜原青灵丹的新丹，当真是不可思议。”

　　四周一片议论。

　　魏海棠面带微笑，将丹药收起，朝下方走去。

　　“海棠，我感觉到，你的炼丹造诣已更上一层楼，或许不用多久，你就能晋升灵师。”

　　一个少女佩服道。

　　现在的魏海棠，只是十六岁，便已是炼丹天师，还是顶尖的那种。

　　若成为灵师，那就更了不得。

　　“丹道浩瀚如星空，我只不过是沧海一粟，算不了什么。”

　　魏海棠平静道：“何况，瑶瑶你的炼丹天赋其实不比我逊色多少，只是你有点贪玩，若能多花点心思在炼丹上，你的成就不见得比我差。”

　　“你啊，真是一如既往的谦虚。”

　　陆瑶瑶笑道：“至于我，让我像你一样，整天都沉浸在炼丹中，我是真的做不到。”

　　“恭喜魏师妹，炼丹之术愈发强大。”

　　忽然，一道温和的男子声音响起，“师妹，今天我与其他几个师兄妹，决定在桃花山庄设宴聚会，共同探讨丹法，不知师妹有没有兴趣参加？”

　　随之走来的，是个风度翩翩，相貌不凡的青年男子。

　　这青年男子一出现，顿时引起不少天丹圣地女弟子的惊呼，甚至有女弟子双目痴迷。

　　但魏海棠脸上，不仅没有喜色，反而眉头一皱。

　　“杨师兄，你可真是偏心，眼里只有海棠，我就站在旁边，却被你完全无视。”

　　陆瑶瑶一翻白眼道。

　　她的容貌也不俗，且比魏海棠更俏皮，别有一番风韵。

　　杨逸心头微跳，又很快将这感觉压下去。

　　陆瑶瑶对他，显然也很有吸引力，但他分得清主次。

　　论魅力，魏海棠与陆瑶瑶，其实不相上下。

　　但他知道，魏海棠是一位大人物的弟子，娶魏海棠的好处，明显比陆瑶瑶大。

　　当即杨逸就道：“陆师妹不要误会，你如果想参加，也可以一起去。”

　　说话间，他一双眼睛，始终温柔的注视魏海棠，一副痴情男子的样子。

　　魏海棠不为所动：“抱歉，我今天还要继续研究丹方，恐怕是无法参加这聚会了。”

　　杨逸眼里闪过一抹阴沉之色。

　　不过他伪装得很好，脸上依然带着笑容：“魏师妹，一味的闭门造车可不行，大家相互探讨下，或许能相互助力，陆师妹你说呢？”

　　陆瑶瑶对杨逸的感观不错。

　　听到杨逸这话，她当即就为杨逸说话：“海棠，我觉得杨师兄说的没错，何况我很想去参加这宴会，你当是为了我去嘛。”

　　魏海棠一阵无奈：“真拿你没办法，那我便去吧。”

　　对陆瑶瑶这个朋友，她还是很重视的。

　　“你太好了。”

　　陆瑶瑶高兴的拉住魏海棠的手。

　　“那我们便去桃花山庄。”

　　杨逸极为高兴。

　　正当他们要动身时，脚步却忽然一顿。

　　在他们身前，一个少年走了过来。

　　不仅他们，四周很多人也注意到这少年。

　　这少年看起来平平无奇，但有种独特的气质，让人情不自禁的便会聚焦在他身上。

　　少年无疑便是凌云。

　　见魏海棠已炼完丹，他便不打算再客气，决定直接将魏海棠抓起来审问。天籁小说网

　　“凌云？”

　　就在这时，魏海棠却瞪大眼睛，一脸不敢相信的看着凌云。

　　凌云一阵错愕。

　　这魏海棠认识他？

　　他定睛一看，发现魏海棠真的是个熟人。

　　先前隔得距离较远，加上这炼丹殿内烟雾缭绕，让他看不清魏海棠的相貌，所以没认出后者。

　　此刻近距离一看，他顿时就知道魏海棠是谁。

　　“魏慕晴？”

　　凌云诧异道。

　　这魏海棠，分明就是昔日荒古大陆，鸡鸣岛第一美女魏慕晴。

　　后来魏家覆灭，魏慕晴离开鸡鸣岛便消失不见。

　　没想到，魏慕晴竟不知如何，来了大罗上界。

　　但想想也不足为奇。

　　毕竟不久前，他便已经见过余烬。

　　既然余烬能来大罗上界，那么魏慕晴能来自然就不是什么奇怪的事。

　　“你们认识？”

　　陆瑶瑶狐疑的看着两人。

　　杨逸脸色微沉。

　　魏海棠面对他的时候，向来是无比冷淡。

　　可是，现在魏海棠见到这个来历不明的少年，竟如此激动。

　　下意识的，杨逸就对这少年厌恶起来。

　　“真的是你凌宗师。”

　　听凌云道破自己的本名，魏海棠更是欢喜。

　　先前她也想过，这会不会是巧合，毕竟大千世界无奇不有，未必就没人长得像凌云。

　　但这黑衣少年不仅长得像凌云，还知道她是魏慕晴，这就绝不可能是巧合，对方真的就是荒古大陆那个凌云。

　　“凌宗师，你什么时候来的大罗上界？”

　　这一刻，魏海棠似乎忘了其他人，眼里只有凌云。

　　他乡遇故知，本就是很惊喜的事情，更别说这个故知，还是曾经在她心灵中，留下极为深刻印象的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第907章 竟是故人免费阅读。https://xs.23sk.com 