    “李老板，你有什么事就直说吧。我很清楚，你不可能是因为我比别人更能打一些就花这么大的代价，还亲自过来招揽。现在是法治社会，再能打还不是一枪就撂倒。

    所以李老板，有什么事儿你请直说，不必再绕弯子。”

    听到这话，李建军愣了一下，挥了挥手把姑娘们叫走，然后回到了沙发上坐下。

    “小黄啊，我是真的想让你到我身边来做事，你再考虑一下。”

    李建军顿了顿，抽了口雪茄后继续说道：

    “至于其他事嘛，倒确实是还有一件。”

    “那天你喂给赵立勇治伤的药，能卖一些给我吗？赵立勇就是那个头发五颜六色，跟在我儿子身边混日子，大腿上挨了一刀的那个。”

    黄超终于明白为啥李建军要来找找自己了，他上下打量了一下这个胖子，心想这人倒确实是识货的。

    “抱歉啊李老板，这药是我师父留给我的，我也没几颗，要用来应急，所以是不卖的。”

    “敢问阁下尊师名号？”

    “师父不让我透露他老人家的姓名。”

    “你的身手也是跟尊师学的？”

    “是啊，师父从小就教我武功。”

    “真是名师出高徒啊，如此世外高人，在下想拜会一番，小黄兄弟能代为引荐吗？”

    “抱歉啊李老板，师父几年前就去云游四方了，我也不知道他现在在哪儿。”

    “那可真是太可惜了。”

    李建军做出一副惋惜不已的样子，然后话锋一转，又接着问黄超关于药的事情。

    黄超装做一问三不知，万事都推给自己编造出来的便宜师父。

    李建军却一点也不气馁，不管黄超答不答话，都是一副笑面佛的模样接着问。

    最后实在是把黄超问烦了，他终于开口同意卖一粒给李建军，当然，他主要也是要借此搞一笔钱。

    父母工作挣钱太累了，他也没有其他渠道能够快速的弄到一笔启动资金。

    他权衡了一番，发现卖药是个好办法。

    “一粒太少了！小黄兄弟，一粒真的太少了，无论如何再匀两粒给老哥我。”

    “三粒？不行，绝对不行！师父一共就给了我5粒，让我救命的时候用的。那天救那个彩虹头发的时候就浪费1粒了，我现在也就剩4粒，怎么可能卖给你3粒！”

    黄超努力的演出“不多了，我也不多了”的样子，

    李建军这个老狐狸却并不信，但也不拆穿，顺着话头说道：

    “小黄兄弟，你平时在学校读书，不会遇到什么危险，有一粒应急够了；老哥我就不一样了，好几个兄弟等着你的药救命呢！”

    “这样，500万三粒，黄兄弟你把药留下，拿钱马上就能离开，以后我也不再来麻烦你！”

    黄超装出一副肉痛的样子，从怀里掏出了瓷瓶，全部倒空，滚出来4粒药，又郑重其事的把其中一粒装回了瓷瓶。

    把药放在手心，给李建军看了一眼后抱拳说道：“一千万三粒。”

    “小黄兄弟，这价钱太贵了吧！”

    “师父告诉我，这药名为九转回魂丹，只要不是登时就死了没法把药吃下去，身体上破个大洞都能给你救回来！”

    “真有这神效？”

    “李老板你要是不信，可以不买嘛，搞得我好像很想卖一样”，黄超把瓷瓶又掏出来，做出要将药放回去的样子。

    李建军事前已经打听清楚了那天的细节，确认黄超手上的药和赵立勇那天吃的那颗是一样的，他赶忙上前握住了黄超的胳膊，说道：

    “信，怎么不信！一千万三颗没有任何问题！马上就可以转账，微聊还是机付鸨？”

    “银行卡可以吗？我没带手机。”

    “没问题”，李建军马上吩咐人给黄超的手机转了1000万过去。

    拿到转账的银行流水单号，黄超松开了拳头，把三颗药交到了李建军的手上。

    “李老板，我看你这身体毛病可不少！你可以现在吃一颗，试试疗效。”

    李建军将信将疑的吞了一颗下去。

    药一入肚，他就感觉到了一股暖流从腹部（丹田）处升腾而起，流遍了自己全身上下。

    而暖流经过的地方，无不快速的变得更好，那种感觉无比舒爽，让人沉醉。

    这【九转熊蛇丸】的作用原理，是激发人体本来的生命潜能，从丹田处那些特异的细胞线粒体中产生一种能量，引导到全身各处，对受伤的细胞进行修复。

    配置这【九转熊蛇丸】的几十味药材本来就珍惜无比，在【天龙八部】世界的大明朝，也是举全国之力研究，才勉强实现这几十味药材的人工栽培。

    每位药材的有效成分也是药材本身独有的，根本没法在实验室人工合成。

    最后【九转熊蛇丸】配置还有最重要的一步，就是要在药丸中灌注逍遥派独有心法修炼出来的内力。

    药丸被吃下肚后，这股内力会直接刺激丹田的特异细胞，让这些细胞主动吸收这些药物的有效成分，如此才能产生作用。

    所以黄超根本不担心【九转熊蛇丸】会被李建军拿去研究仿制。

    半个小时后，药效完全吸收完毕，李建军感觉自己整个人都仿佛年轻了十岁。

    他的身体前所未有的健康，所有的暗伤与隐疾都被修复了，连脂肪肝都好得差不多了，大腹便便的肚子也小了不少。

    连男人的雄风都重正了！他感觉自己现在又能像年轻时那样夜yu数nv !

    这简直就是医学奇迹！

    亲身体验过药效后，李建军看向黄超的眼神又变了，他现在已经把眼前这个小年轻当成了能和自己平起平坐的存在。

    至于黄超那个云游四方的师父，那更是陆地神仙，再世佛祖一般的人物！

    “黄超兄弟，你师父要是回来了，可一定要给我打个电话！让我有幸能拜会一下他老人家！”

    “OK，等他老人家云游回来我就通知李老板。”

    得到口头承诺，李建军非常高兴：

    “什么李老板赵老板的，太见外了，黄超兄弟要是不见外，就叫我一声李哥！”

    “这不太好吧”

    “好！怎么不好！”李建军用手揽着黄超的肩膀，像是多年不见的好兄弟般，分外亲热。

