    世人皆知缥缈峰共有七座山峰，彼此相依、相存、相生，同时又通晓并掌握着门内不同的事务。

    　　主峰，器峰，药峰，戒律峰，藏经峰，通息峰，广贤峰。

    　　这七峰中的主峰一脉，唯有掌门及其家眷儿徒方能入驻。虽不掌管任何事情，但门中一切大小事务都要掌门来定夺。

    　　江陵身在主峰，除去器峰之外，药峰是他十年来去过最多次的山峰。而他与那位药峰峰主的关系之亲密，也是众所皆知。

    　　这一日，江陵独自一人游走在山峰间的铁锁桥、盘山道上，没成想，方才到药峰山口便早已有人在此等候多时。

    　　“江陵哥哥，江陵哥哥！”

    　　少年抬眼望去，映入瞳孔当中的，是一个娇俏可爱的小姑娘。

    　　他的嘴唇微微翘起，犹如春风拂面，温暖和煦的笑容下，其步履也渐渐快了起来。

    　　近在咫尺的距离，小姑娘按耐不住心中的欢喜雀跃，一头扎进了江陵的怀里。

    　　整个缥缈峰，能够称呼他为“哥哥”的，恐怕也仅此女孩一人。

    　　女孩姓白，叫白怜幽，年方十四，其母正是药峰峰主白蓉。而她与江陵，从小一起玩到大，有着青梅竹马之交。

    　　轻嗅着缕缕发丝的芳香，少年忍不住伸出手掌，温柔地抚摸着女孩的乖巧螓首。

    　　后者一脸满足地将肉嘟嘟的小脸蛋紧贴着江陵的胸膛，没多久，这才响起她瓮里瓮气的埋怨声音。

    　　“你数数，有多少天都没来看怜幽了？娘亲若是不叫你来，是不是就再也不见我了！”

    　　小姑娘家软软糯糯的小细嗓子让江陵心头没来由地生出一阵怜惜。

    　　“我的小姑奶奶，最近这不是在忙着突破白虹境界吗？陪你玩的时间自然也就少了许多。

    　　江陵哥哥答应你，以后一定经常来药峰看你。不然你来主峰找我，到时候我带你去吃师父他老人家种的紫葡萄！”

    　　“真的？！”

    　　“当然是真的，骗你是小狗！”

    　　“那拉钩！”

    　　“拉钩就拉钩！”

    　　两人逗留在这方小天地里，没心没肺地咧嘴笑着。而江陵自己也清楚，他很久都没有笑的这么开心了。

    　　似乎自从十年前那件事情发生之后，所有的情绪，不管是喜悦的，还是悲伤的，他都不会轻易地披露在外人面前。

    　　一切的一切，尽数压抑在心底。

    　　亲眼目睹江陵与白怜幽在一起玩耍时的云鹤，曾经对白蓉说过这么一句话：

    　　只有怜幽才能够让江陵变成一个真正的孩子。

    　　而这话反过来，白蓉也同样跟云鹤说过：

    　　能够让怜幽快乐起来的，只有江陵一人。

    　　白怜幽生来便没有见过父亲，而江陵更是背负着至亲的血海深仇。

    　　所幸两位峰主也在下意识间形成了一股默契，让这两个孩子彼此治愈，共同成长。

    　　“哎呀，坏了！我娘交代我的事情，差点忘了办！”

    　　“哦？是什么事情？”

    　　白怜幽斜睨了他一眼，像是在看一个“傻子”。

    　　“接你上山啊大傻瓜！”

    　　江陵闻言一愣，随后挠着后脑勺憨憨地笑了起来。

    　　“那我们现在就走？”

    　　少年说完这话，便发觉白怜幽整鼓着腮帮子一脸愤懑地凝视着他。

    　　“你背我！”

    　　“啊？”

    　　“啊什么啊呀！你背我上山，就跟小时候一样背我！”

    　　江陵挠着头皮，显然是有些不太情愿的样子。

    　　毕竟山峰之上弟子众多，若是被人撞见了，他这“小师叔”的威严何在？

    　　不过当他瞅见白怜幽憋的通红的小脸，以及紧盯着自己的黑宝石一般硕大的眼眸当中所流露出的可怜兮兮的目光时，便也顾不上什么仪态了。

    　　果然，在此之后，一天的时间里，药峰之间传遍了江陵到来的消息，其中无不是夹杂着各种嘈杂之音。

    　　对于这些，江陵充耳不闻，故作“镇定”。

    　　一路上，白怜幽笑的合不拢嘴。趴在少年平坦的脊背上，她感受到了前所未有的安全感。

    　　这是生来无父的她，之前根本体会不到的感觉。

    　　在江陵看不到的地方，一双月牙弯弯翘起，两点梨涡深陷，稚嫩的面孔上有两道浅浅的泪痕。

    　　......

    　　药峰的大堂内，一位仪表端庄，身段婀娜的妇人正用手称量着几钱的药草，且时不时地将手中之物放在琼鼻之处轻嗅。

    　　随后，便见她用上好的狼毫笔记录下来，密密麻麻的墨渍沾染在厚重的黄册子上，墨香随处可闻。

    　　但即便如此，却还是被此间浓郁的药草香所侵蚀、淹没。

    　　这种日复一日，年复一年地重复了无数次的动作，足以体现出她非比寻常的耐心以及细心。

    　　当她听到门口传来的阵阵欢声笑语之时，手上的动作顿时一僵。

    　　只见她眉头微翘，瞳孔一缩，嘴角带着一抹浅笑，两只杏眼之中波光流转。

    　　如此美景，却是刹那芳华，转瞬即逝。

    　　“娘，娘！我把江陵哥哥给您带过来了！”

    　　白蓉应声朝屋外望去，自家女儿正趴在人家孩子的后背上撒泼打诨，见状，妇人不禁摇头惋叹。

    　　等到两人进屋之后，白蓉这才开始数落起女儿来。

    　　“怜幽，你也是一个大姑娘了，不是小孩子，平时要多注意仪表，此般随性的样子若是传出去，恐让其他山峰的师哥师姐们看笑话。”

    　　起初白怜幽满心欢喜，但听到母亲这说教般的言辞之后，心情难免低落下来，当下便红了眼眶。

    　　江陵眼见事情不对，急忙出来打圆场。

    　　“师姐，我俩许久未见，所以举止之间难免有些过了，您别怪怜幽。”

    　　闻听此言，白蓉一下子来了兴致，眉眼弯弯且笑意盈盈地注视着眼前这个头还没她高的奶娃子。

    　　不知道为何，江陵在察觉到这满含深意的目光之时，总觉得眼前这位美丽的师姐的笑容十分瘆人。

    　　“哦？我的好师弟，你既然这么袒护怜幽，想必她对你来说也很重要喽？索性干脆跟她成亲可好？”

    　　此话一出，江陵如坠冰窟，手脚也禁不住颤抖起来。

    　　他死活也想不明白，眼前这女人似乎巴不得赶紧把她的“乖女儿”给嫁出去，从小到大这话在他面前都扯了多少次了？

    　　“咳咳，怜幽，赶紧劝劝你娘！”

    　　江陵把头一转，果然，看到的又是那副羞怯的红了脸的模样，又是忍不住地瞟了自己几眼然后不敢抬头与他对视的娇羞表情。

    　　这母女，是不是早就提前商量好了捉弄自己，然后亲眼看自己这副糗大了的样子。

    　　眼见江陵这副急红了脸的跳脚表情，白蓉一个没忍住，捂着嘴角咯咯地笑了起来。

    　　从小到大这事他不知道经历了多少次了，谁也想象不出一个中年妇女成天对一个六七岁的小娃子催婚的情景。这对于江陵来说，简直是童年噩梦。

    　　“我的小师弟，你可真可爱！”

    　　说这话时，白蓉一把将他拉将过来，自己半跪在地上，用纤葱玉指去揉捏他肉嘟嘟还有些婴儿肥的小脸。

    　　后者无法反抗，只能被自己的美丽师姐给肆无忌惮地蹂躏。

    　　江陵能够感受的到，那指尖微凉的触感，而且还夹杂着淡淡的药草香。

    　　没过多久，一股拉扯的力道不容反抗，直接把江陵给拽了过去。

    　　一股清香拂面，芳馨之下，他又感觉到脸上传来的阵阵柔软，一时间竟让他有些手足无措。

    　　好景不长，突如其来的窒息感令他不得不举手投降。

    　　“师......师姐，我快喘不过气来了......”

    　　当听到这闷声闷气的言语从自己的胸前传出时，白蓉这才松开了手。

    　　在脱离“牢笼”的那一瞬间，江陵感觉如获新生，恨不得把周围的空气给吸个精光。

    　　白蓉面色平静地替他整理了一下凌乱的发丝，然后欠欠地起身，前后变化之大，简直让江陵昨舌。

    　　“师弟，望你再好好考虑一下，难道说你觉得怜幽配不上你？”

    　　江陵这才出虎口，又入狼窝，真是让他倍感生无可恋。

    　　“师姐，我俩还小，这事是不是有些言之尚早啊？”

    　　白蓉眸光一动，饶有兴致地注视着他。

    　　江陵被她这探究似的目光给盯得浑身不自然，自家师父当初跟他说的“红颜祸水”，现在想想突然觉得非常有道理。

    　　“咳咳，师姐，我反对这门亲事！”

