    “蠢货！小郡主不在这里，钟辞哥哥怎么肯来？你以为我想要的是小郡主啊？！”

    “可是太太都发话了……”

    “她说她能照顾好小郡主？好，那我就让她照顾不好小郡主！”金露面上闪过一抹戾气。

    小桃心中发寒，忙劝：“姨娘，您可千万不能对小郡主做什么啊，那可是小郡主。如果她出什么事，咱们整个李家就完了。”

    “我又没说要害小郡主，你怕什么？”金露瞪她一眼，“我谢馨不是忘恩负义的人。柔真公主放我一马，我就算不喜欢小郡主，也不会动她一指头。”

    “那您……”

    “我不能害小郡主，我还不能害谢馨那贱女人？”金露哼道，“敢跟我抢钟辞哥哥，我可不会叫她好过。”

    小桃犹豫：“这也不大好吧，姨娘，咱就安分些吧。如果东窗事发，二爷可能会更不待见您的。”

    “你不说，我也不说，旁人怎么能知道？”金露盯着她，“小桃，我发现你最近总是跟我唱反调。怎么回事？你若不想在我身边伺候，我不勉强你。”

    “不，奴婢愿意伺候姨娘。”

    “那你就好好听我的话，按我说的做！”金露发狠，“别忘了你的卖身契在我手里捏着，如果你敢不忠，我便把你卖到窑子里做娼妓！”

    小桃打了个寒颤，忙跪下：“奴婢一生都忠于姨娘。”

    作为失去了自己人生的奴隶，除了任由主子支配，她还能做什么。

    小桃暗暗叹了口气。

    ……

    公主府。

    浅儿练了一套长拳下来，汗湿衣裳，额头鼻尖都汗津津的，脸色红润，精神焕发。

    她摸出帕子擦汗，对小庄笑道：“我觉得越来越喜欢练武了，身子也越来越轻。也不会总觉得乏累，不想动弹了。”

    “这很好。”小庄微微颔首。

    “今天就到这里，明儿再来吧。”浅儿说着便往外走。

    小庄跟着出去，走在她身后，问：“公主，小郡主已经去李家两天了，您打算何时把她接回来？”

    浅儿抹着额头的汗，笑道：“你倒比我还惦记她。”

    “卑职只是担心小郡主。”

    “放心，我心里有数。”

    “公主心也挺大的。”小庄说。

    “你这是在嘲讽我吗？”浅儿回头看他一眼，“从妞妞出身后一年，她便时常在宫里过，要么就去侯府，去顾家。有时候她玩的高兴，皇后又疼她，时常一连半个月住在宫里。我早习惯了。说实话，我虽爱妞妞，但不是离不开孩子的人。”

    “但那是李家。”

    “李家？李家的人敢动妞妞一根头发吗？”浅儿冷冷一笑，“真不是我瞧不起他们，哪怕李家有人不喜欢妞妞，也不敢动她。”

    只要妞妞在李家有任何意外，不论是谁动手，整个李家都跑不掉。

    哪怕是一只猫，一只狗，都得死。

    小庄认可这一点，但还是提醒她：“公主别忘了，那个被您放回去的女人，是十分很您，甚至不惜与您同归于尽的。”

