    第725章提议

    李小玉沉思一会儿，对柏良才道：“打上石膏的话，两周后就可以回家了。

    你们还要注意她的卫生，不能长褥疮，若是你们做不好的话，就请一个专门的护理人员。”

    柏良才听了她的话，心里一阵欢喜，女儿只要安全地度过这两周，那就说明没有问题了。

    打石膏的事他会去找医院协商，小静是在任务中受伤的，医院还是会对她开绿灯的。

    以后只要在家静养，拆下石膏又会是一个健康的孩子。

    “谢谢你，小四，你看医药费应该给你多少？”

    李小玉摇头，真要给的话，柏良才就是倾家荡产，都给不起药费，这还只是药费，还不算她消耗的精神力。

    “柏叔，你看着给吧!给多少也就是个意思而已！”

    柏良才老脸微红，现在才跟李小玉说药费的事情，他实在是有点汗颜，是他又占便宜了。

    “叔知道，都是无价的，钱也只是个心愿，与你的付出是永远不对等的。

    我也不能装聋作哑地不问，我会尽我最大所能地给药费的。”

    有得收入就行，李小玉对这点不抱期望，这世上能与她的付出相对等的东西，不是那么好找的。

    治伤的事圆满解决，剩下的就是观察，李小玉天天留在院子里，已经起不到什么作用。

    她打起了出门的主意，外面再乱，她只要不去跟人家抢购，应该不会有事的。

    于是她可怜巴巴地看着简浩气，就那么看着，也不言语。

    简浩气被她看得后背发凉，这丫头从来没用这种眼神看过他，不会是在打什么坏主意吧！

    他想视而不见的，但那双可怜的大眼直直的看着他，客厅里的其他几人都看着他。

    好像他做了什么对不起李小玉的事，简浩气不得不硬着头皮道。

    “小四，你想干什么？先说好，你现在身体虚，出门的事免谈，其他的事可以商量！”

    李小玉一听他的话，很沮丧，她就想出门，一句话就给她断了后路，这不是明摆着的不让她出门吗！

    “表哥，我想出门看热闹，呆在院子里很闷的。”

    “不行！”

    “不行！”

    ……

    屋子里的人都反对李小玉出门，他们都坚定地拒绝她的要求，装可怜也不行。

    “我不去和他们抢东西，就是看看风土人情，难得来一次，总不能看都不让看吧！”

    泫然欲泣的李小玉，看在他们眼里就是受了莫大的委屈，想硬着心肠不让她去，觉得这是一大罪过。

    广曼忍不住了，对简浩气道：”再过两天，等她身体恢复了，我们带她去逛逛。

    难得来一次，我们都跟着一起去，不会有问题的。“

    “对，让她去吧！”

    仇大强也跟着附和，小四一年里难得出一回门，让她去见识一番也是好的。

    简浩气真是被他们给气死了，这丫头都是装的，怎么能被她给骗了呢！

    但看到她那可怜兮兮的样子，又心有不忍，瞪她两眼道。

    “好，就让你去看一次，再多等两天。”

    “哈哈！谢谢表哥！”

    得知可以出去一次，李小玉立马高兴地大笑，有了第一次就会有第二次。

    看到她高兴得大笑的广曼等人，也跟着她高兴，在他们看来只要她开心，做什么都可以。

    简浩气就知道这丫头是装的，果然如此，一答应她就原形毕露，年纪不小了，怎么跟个孩子一样！

    他气恼地道：“回屋休息去！”

    “好嘞！”得到满意结果的李小玉，才不怕他生气，乐颠颠地去院子里洗漱一番。

    因为肚子饿，她还没来得及洗漱就先吃的饭，再不去洗漱一番，自己都觉得难受。

    若是她一个人住的话，还可以进空间洗澡，但现在是不可能的了。

    洗漱后回到房间，倒下床很快入睡，消耗的精神力没那么快恢复。

    要想真正地得到恢复，没有十天半月是不可能的，现在的她只比普通人强那么一点。

    董玉兰从柏苪静的房间出来，得知李小玉已经醒了，正想去关心她一下，却得知她又睡着了。

    原想问问女儿的情况，她只得按下心思，柏良才拉着她回到柏苪静的房间。

    “媳妇，别去打扰小四，你也看到她救治小静后的样子，是我们欠那孩子太多。

    她的事绝对不能说出去，你也不能给她找麻烦，她是我们一家的恩人。

    以我们的能力，是无法回报她的恩情的。

    回去后把家里所有值钱的东西，还有存款都拿出来，这是她应得的报酬。”

    董玉兰当然知道李小玉当时的虚弱，她那时候只顾着女儿，全然忘记李小玉的事。

    事后还有点懊恼，李小玉可都是为了救她的女儿，才累成那样的。

    她也想把家里所有的钱，都拿出来答谢，可一想到女儿还要养伤，也正是用钱的时候。

    “还是留一点家里急用吧！孩子养伤也要用不少的钱，都给了我们怎么办？”

    “媳妇，你糊涂，你以为咱家那点钱，她会看在眼里。

    就是再多的钱，都换不来她出手，还有她的那些药。

    你想想，若是没有她出手，小静现在是什么样的，还能活多久！

    我们必须与她打好关系，这也是为什么，我经常往欧家跑的原因，别忘了还有两个当兵的儿子。”

    董玉兰闭嘴不说话，她知道应该感恩李小玉。

    但一想到家里的孩子一个都没成家，年龄都大了，手里没钱，拿什么来让他们成家。

    “成吧！”

    她心有不舍，但还是咬牙答应下来，她希望只此一次，以后都不要再遇上这种事。

    柏良才见她终于答应，松了一口气，这种情况他们早就应该先给钱的，而不是等到医治后再给钱。

    他能得到这个机会，还是占了与欧家相熟的好处，不然谁会理他。

    小院里的其他人，谁也不知道柏家两口子的心思，这些对他们来说是微不足道的。

    只有他们自己清楚，李小玉的能力有多大，有多重要。

    若是有人想占便宜，结局肯定不会美好的。

    (本章完)

