    大家族里什么手段、什么虚情假意、笑里藏刀没见过？

    尽管柳宓恋是打趣说的，但是谁都能看出来她对乔黛的恶意。

    反而是乔黛这个人坦坦荡荡，没有刻意针对过谁。

    宗督年冷淡地说：“柳小姐不了解别人的生活就别妄加猜测，乔黛平日吃的不比这些差，看来你的眼界实在有限。”

    他看不惯这个女人明知道谁是你的恩人，不但不知道感恩，还恩将仇报。

    丑恶得很。

    柳宓恋被这样说，立刻就挂了脸。

    她本就是个脸冷的人，这么多年也不喜欢伪装，现在她被捧得更没有耐心去伪装，这口气实难忍下。

    “乔黛是你女朋友吗？用得着你这样维护？”柳宓恋冷冷地反问。

    吴闻及时说道：“宓恋，你少说几句，怎么能往宗少心里扎刀呢？”

    吴老太太也说道：“好了好了，宓恋来坐吧！”

    她没赶人，也是想再探探这孩子的底。

    现在什么豪门不豪门已经不重要了，家世再好，不适合吴家，那也是不行的。

    说实话这个人到现在离最开始的一百分，已经只剩下五十不到了。

    就连乔黛这个没妈的孩子都懂得礼尚往来，柳宓恋也不知道是什么家庭出来的，竟然这些最基本的东西都不懂。

    柳宓恋坐了过去。

    乔黛是真没心情理不相干的人。

    最近总是睡不好，折磨得她神经衰弱，现在一心只想多吃点东西，养好了身体。

    聂鸿恨不得把自己送出的见面礼夺回来，这礼物送得真够恶心的，总觉得给对方脸了。

    不太舒坦。

    这次黛黛就算回家奔丧，回来的时候还不忘给他带几本书。

    以前礼节上面她从来都不会亏，现在他能感觉到，她把他当成了家人，时刻都惦记着。

    是个知道感恩的好孩子。

    像他们这些人带学生最怕带出六亲不认的来，柳宓恋这种人再有才华，又或是给多少钱，他都不会收的。

    宗督年没再理柳宓恋，毕竟吴家没赶人，他当然要给面子。

    他看向乔黛低声问：“还难受吗？”

    乔黛摇头。

    刚才是吃太多了，把胃里吐干净，吃两小碗刚好。

    吴闻说道：“哥给你亲手做杯柠檬水，保证你喝完之后神清气爽。”

    柳宓恋稀罕地问：“你还会做柠檬水？”

    这位大爷平时连手都不带，能让人代劳的绝不自己动手，居然会做柠檬水？

    吴老太太笑着说：“吴闻疼妹妹，这醋你可不能吃，关键黛黛对吴闻也尽心，他柜子里供着的鞋，那不就出自黛黛的手？”

    柳宓恋立刻想到那双老花皮鞋。

    乔黛不想被误会，说道：“奶奶，那是他自己买的，可不是我送的。”

    像吴闻和宗督年这样的人，都有奢侈品定制的资格，这几天在家她把奢侈品订单都完成了，其中就有这两个人的鞋。

    殷权凛是唯一的，她不可能绣同款。

    高定鞋每双都是不同的。

    根据吴闻骚包的性格，她绣的是荧光粉加金线，和他最爱的骚包小跑配成了同色系，还加上了“WW”艺术绣，他名字拼音的首字母象征身份。

    吴闻别提多高兴了。

    现在别说柠檬水了，满汉全席他要是会的话，都恨不得给她做出来。

    宗督年家同样供着一双鞋，舍不得穿，跟古玩一样拿来天天盘。

    他那双是绣的棕金，同样有他名字拼音道字母的艺术绣，低调内敛又奢华，符合他的身份。

    柳宓恋觉得这样有意思吗？

    之前装得那么清高，说什么不给别的男人绣鞋，结果变着法地给别的男人还是绣了鞋，结果还是一样的。

    她就想问问殷权凛，到底怎么看这件事情，还觉得自己的女朋友那么忠诚吗？

    吴闻亲手做了柠檬水，端到乔黛的面前，当然他没冷落自己的女朋友，也递给柳宓恋一杯。

    表面功夫还是要做的。

    柳宓恋拿着因为乔黛才能喝到自己男朋友做的柠檬水，一点想喝的意思都没有。

    再好喝她也会觉得难以下咽。

    她一口都没喝，将杯子放到一边。

    反而是乔黛一口气喝得差不多只剩个底儿。

    柠檬水是解腻，喝完之后觉得胸口舒服多了，胃也不那么满的感觉。

    吴老太太心里叹气，她知道柳宓恋心里不舒坦，但是大面都不顾，以后怎么八面玲珑？

    说实话当大家族的媳妇是不可能太单纯的，随便一点小事就挂脸上，实在沉不住气。

    但你说她单纯吧！她又不单纯，否则怎么可能这样斤斤计较？

    任性、阴晴不定！

    她开口说道：“宓恋，你尝尝吴闻做的柠檬水，好喝了以后让他给你做。”

    柳宓恋看向她说：“奶奶，我不渴。”

    “尝尝味道。”吴老太太坚持道。

    柳宓恋没办法，只好端起杯子去喝，结果一股酸味儿冲了上来，再加上心理反应，她直接就给吐了出来。

    吴闻：“……”

    她从来都不给他面子，他是知道的。

    但是在这种一屋子长辈的情况下不给他面子，可真是……

    一想到这女人是他追了那么久追来的，他就觉得自作自受。

    牙疼！

    吴老太太彻底失望了。

    但她还是维持着面子说道：“看来你不喜欢喝，以后让吴闻给你做点别的。”

    柳宓恋告状道：“奶奶，吴闻哪会专门给我做啊！”

    吴老太太笑着说：“吴闻这孩子从来都是你对他好了，他才会加倍地对你好，黛黛那送了多少东西，才换来这个待遇的。”

    就这性子，估计对吴闻也不好。

    她就不明白了，孙子有被虐倾向吗？

    为什么非要找一个冷屁股来贴？

    殷权凛高大威猛的身形出现在门外，他步伐沉沉、双腿笔直有力，一双黑眸深邃阴沉，气势逼人地走进门。

    乔黛眼前一亮，柳宓恋也是眼前一亮。

    这个男人实在太亮眼了，他只要一出场，就显得吴闻是个不正经的花花公子。

    不是她花心，也不是她不喜欢吴闻，而是她无法克制自己，殷权凛就像是聚光灯，把所有人的目光都强势地拽过去。

    时刻注意着柳宓恋的吴老太太，此时已经失望到了极点。

