    只是先天源力这种东西，诞生的条件太过苛刻，而且离开特定的环境后就极难保存。

    当初宁阑从位于牛酉洲岭南郡和安丰郡交界处小秘境内得到的金源力，是通过自己特殊的星宫进行存储的。

    而那样的秘境，显然并不是容易碰到的。

    摇了摇头，将杂乱的心绪驱除，宁阑继续参悟天地法则。

    在悟道圣树磁力场修行的第十九天，他领悟的法则数量，达到了惊人的一万条。

    掌握一万条天地法则，对于道修武者而言，是一个非常有标志性的分水岭。

    能够操控一万条法则的武者，被称为万法强者。

    望月九境的武者，一个非常明显的标志是领悟五千条法则。而神隐之境的武者，明显标志就是领悟一万条天地法则。

    不过，现在的宁阑，在武道境界上，仍然停留在望月七境。

    一名望月七境的武者，能够掌握一万条天地法则，是一件令人匪夷所思的事情。

    绝仙岛公子左擎天，半步神隐之境，他领悟的法则数量，也只有七千余条。

    盘坐在悟道圣树之下的宁阑，突然心神一动。

    随着一股强横的神魂力释放。

    他的身体周围，一条条天地法则不断显化。

    上万条显化出来的法则，大部分都是金属性和木属性，有少部分，为水属性、火属性和土属性。

    至于另外四种属性的法则，一条都没有。

    这上万条法则，轻轻一震，变成了一个无形的能量场。

    与此同时，宁阑感受到了一股玄奥的神秘力量出现。

    处于这种神秘力量之中，他有一种感觉，就好像自己是无所不能的。

    他站了起来，稍微催动体内元气。

    “嗖！”

    他的身影，直接原地消失，下一刻，出现在了十米之外的地方。

    要知道，他并没有施展梯云诀身法。

    只是略微催动元气，然后心念一转，就出现在了十米之外的地方。

    虽然没有领悟时间和空间法则，但是在一定范围内，他似乎能够控制一切。

    简单地说就是，在这个范围之内，他犹如主宰一般。

    秦璇的声音响起，说道：“宁阑，你掌控的法则达到了一万条，所以算是初步拥有了领域的力量。在自己的领域内，一定程度上，你可以做到无视秩序规则。”

    宁阑惊喜地道：“原来，这就是领域威能？我还以为，武者必须踏入神隐之境，才能拥有领域。”

    秦璇解释道：“正常情况下，武者确实必须先达到神隐之境，方可掌控领域。因为，寻常的武者，在没有成就神隐之前，是不可能掌控一万条天地法则的。这，也是世界秩序的束缚。”

    “再强大的望月九境，其能够领悟的天地法则的极限，就是九千九百九十九条。像你之前杀死的伊常晶，他就是接近极限的望月九境武者。”

    “还有另外一点，想要拥有领域并掌控，除了领悟的法则数量方面的限制，还有神魂上的限制。你应该已经察觉到，在你的领域之内，控制媒介，就是自己的神魂力。而你的神魂体强度，如今应该是不弱于任何神隐之境的武者了。”

    宁阑眉头一动，疑惑道：“秦璇，你的意思是，望月境的武者参悟天地法则，极限就是九千九百九十九条？但是，我在参悟第一万条法则的时候，好像并没感受到任何限制束缚。”

    秦璇轻笑了一声，自然地说道：“这个世界的秩序，对你的影响，远远不如对其他武者的影响那么大。因为，你的本命星魂，本质上是混元仙器金轮星图。而金轮星图，来源于玄天星域。一个低位面的世界秩序，又怎能完全压制混元仙器呢。”

    听到秦璇的解释，宁阑大概是明白了。

    他脸上露出喜色，说道：“如此说来，我现在有了领域威能，那么面对真正的神隐之境强者，也不用担心对方的领域压制了？”

    神隐之境的武者，最强悍的一个手段，就是领域压制。

    秦璇说道：“拥有领域之后，你的战斗力，当然是远远超过了望月境武者，包括所谓了半步神隐。但是，面对那些真正的神隐之境武者，你可能并没有太大优势。你目前的领域范围，应该是以自己为中心，方圆十米左右吧？高阶神隐之境的武者，拥有的领域，很可能达到以自己为中心的方圆千米甚至万米。”

    “当然了，有了自己能够掌控的领域之后，即便是高阶神隐之境的武者，也不可能任意对你进行探查了。”

    宁阑现在的领域，只是初级水平。

    初级之上还有中级，中级之上还有高级。

    等级越高的领域，能够覆盖的范围就越大。

    初级领域是半径十米的圆形，中级领域是半径百米的圆形，高级领域是半径千米的圆形。

    高级之上，还有更强的领域。

    不过，在拥有自己的领域之后，宁阑无论是战斗力还是生存能力，无疑都得到了质的提升。

    如果是现在的他，再与左擎天交手。那么，左擎天则几乎不可能对他构成威胁。

    对战之中，敌人的攻击手段，进入了自己的领域后，会受到非常严重的压制。除非，对方也拥有领域力量。

    在自己的领域之中，武者甚至能够改变秩序规则。

    而对于领域的控制，也因人而异。

    即便同样都是低级领域，可在不同的武者控制之下，其展现出来的效果也会存在巨大的差距。

    这就是秦璇之前提到的与神魂相关了。

    通常来说，神魂体越强的武者，对领域的控制能力就越强，对秩序规则的改变也会越大。

    就像刚刚，宁阑完全就是在自己的领域之中完成了瞬间移动。单单这一点，就不是一般掌握了初级领域的神隐境武者能做到的。

    总之，领域也是一个非常复杂的东西，它依托于大世界，但又不完全受大世界的规则秩序束缚。

    熟悉过刚刚拥有的领域后，宁阑闪身回到了悟道圣树磁力场。

    距离一个月的期限，还剩下不到十二天时间。

    他要尽可能领悟更多的天地法则。

    另外，他的境界，也是达到了望月七境的巅峰，可以准备冲击望月八境了。

