    压下心中疑惑。

    两人继续赶路。

    反正马上就要抵达王城附近，到时候自然就能见到血尸，究竟是什么种类的怪物了。

    ...

    随着路线的愈发深入，林安在抓去几名看上去是官员的人类后，选择了收敛气息。

    原因无他。

    沿路的城池要塞中，代表苦修者的气息越来越多。

    其中不少人散发的威压，都让他都升起警惕。

    甚至在路过一座要塞时，他亲眼看见了两名苦修士御空飞行，面无表情的扛着巨型人面像飞过。

    足有三四十米高的石像，雕刻的面貌有些类似于佛陀。

    若非仔细观察下，石像并非是现实世界常见的佛像造型。

    林安甚至以为这里信仰佛教，亦或者密藏。

    能扛着这种重量的物体飞行，着实让他吃惊。

    换做林安自己，他也许能勉强用念力操控一般大小的巨像移动，但绝对做不到携空飞行。

    单从苦修者的这种能力来看，已经不下于三阶精神力觉醒者了。

    因此。

    他索性动用机械罗盘，将自己和熊憨子装扮成了这个世界苦修者的模样。

    只是不知道，光靠罗盘提供的伪装，能不能瞒过这个世界的苦修者。

    而从抓来的官员口中，林安也获悉了部分苦修者的情报。

    这个世界的人类对于成为苦修者，仿佛有着...着魔般的痴迷。

    像他之前看到的那些机器一般的苦修士，修行的手段较为常见。

    他们会在出发前整理计划一番路线，然后再给自己准备一套相应的仪式。

    在确定路线和仪式后，无论如何都不会再变更任何一点。

    如果变了，那就意味着此生都无望成为苦修者。

    也正因为如此。

    如果开始修行时做出了错误的“计划”和路线，那便意味着死亡。

    在被逼问的官员口中。

    林安还知晓了一种说法。

    对于这个世界的想要成为苦修士的人来说。

    死在“永恒”的路上，亦能永恒。

    半途而废。

    则等同于永世堕落。

    ......

    “真他娘的邪乎...”

    熊憨子嘴里叼着一根稻草，挠头。

    看着远处高耸的城墙，不禁有些警惕。

    随着这段时间的观察和抓来人类询问，他和林安已经知晓了不少情况。

    这里已经是战争前线了，每个要塞中都聚集着大量苦修者看守。

    而眼前的要塞，便是最好的例子。

    ...

    废弃的驿站旁，林安闭眼沉思，将状态调整到最佳。

    距离王城，不过一个小时的距离。

    在这里，他已经能看到那百米以上，高耸如塔一般的巨型城墙。

    墙头上，如同蚂蚁一般的人头晃动。

    守城的士兵，不时会放下如同简易滑轮装置的吊塔，轮换着与地面部队交替轮班。

    那是距离王城最近的战争要塞。

    四面环绕的城墙上满是干涸的血痂，将青灰色的砖石染成乌红。

    鬼斧神工。

    如此超然的造物，全是依靠人力和苦修者建造的。

    像这样的城池，他见到了不下数十座。

    这种工程量，放在现实世界动用大型器械，都是漫长而又艰难的存在。

    看样子。

    原定的计划要更改一番。

    预想中探寻这个的世界的隐秘和完成任务，林安打算照搬阿米巴虫副本的做法。

    暴力掌控上层，聚集所有人类势力获取情报，完成任务。

    简单粗暴，效率高。

    但现在看来，只能先想办法混进去了。

    还没和苦修者交过手，但林安对于这个世界的战力，已经抱有足够的警惕。

    “林队，咱们直接混进去不行吗？”

    “我看有挺多人进城的。”

    吞下七八份单兵口粮后，熊憨子有些遗憾的砸吧下嘴，忍不住出声问道：

    “咱们不是已经装成了苦修者的打扮吗？”

    “他娘的，这穿的跟乞丐一样...”

    瞅了瞅自己身上，原本从林安“尸体”上扒下的全套蓝色铠甲。

    此时已经在机械罗盘的掩盖下，换成了麻布长袍。

    有些怨念。

    调整到最佳状态后，林安缓缓睁开眼，眉头微皱：

    “可以是可以，但还是要抓几个商队。”

    “你可能没注意。”

    “临近这些要塞时，进城情况严格了很多。”

    “负责检查的守城士兵中，看上去有不少苦修者。”

    “他们会拿着一本册子，核实信息。”

    “直接进去，回答不上来问题。很有可能引来不必要的麻烦。”

    感知着最近要塞内的气息，林安不禁心头一沉。

    被发现，或者闯进去。

    麻烦恐怕会很大。

    有些奇怪。

    明明这里生产力并不发达的样子。

    但他从这处细节中，看出了大夏王朝对所有人的掌控能力。

    按照正常情况来说，古代王朝是不具备这种条件的。

    王权不下乡，这是古代王朝的真正写照。

    而在这里，大夏王朝对每个人的身份信息，仿佛了如指掌。

    从哪来，到哪去，职业年龄。

    相信程度不下于拥有科技管理手段的现代社会。

    对于这种异常，林安也只能默认是苦修者能力带来的。

    没和苦修者正式接触过。

    一时间，林安宁愿谨慎一些。

    不是不想提前和苦修者交手一番，做些准备。

    而是一路上他就没见过在野外的苦修者。

    这些特殊的存在，几乎都在城市之中，动不动三五成群的聚集在一起。

    张铁听后挠了挠头，吐掉口中的稻草：

    “那得嘞，咱们是不是要等一个商队，混在他们之中进去？”

    “可是林队，这越靠近他们口中的要塞前线，商队就越少啊。”

    “装成苦修士混进去不行吗？”

    “我看着群疯子，根本不会多说一句话。”

    “咱们随便吊在他们背后，就装作是同行的苦修士，我觉得他们未必会出声拆穿我们...”

    林安听后摇了摇头。

    张铁这种做法风险太大。

    很明显，这群苦修士是在“修行”路上才表现的和机器人一样，对外事不闻不问。

    可他们的目标就是这些要塞王城。

    到了地方后，这些人很有可能就会脱离这种状态。

    “等一等吧。”

    “实在不行再这样混进去。”

    “商队虽少，但总归是还有补给的商队存在。”

    话音刚落，林安眼中突然闪过一抹银色。

    几乎是同一时间，熊憨子也猛然扭过头看向远方。

    ...

    “轰！！”

    冲天的火焰爆炸升起。

    看着那橘红色小型爆云，林安瞬间呆愣在原地。

    一枚高速射出的弹片，在空中四散解体。

    那爆炸产生的碎片以及环状冲击波，分明是导弹造成的效果。

    炮弹爆炸？

    刹那间，他瞬息想起进入秘境时的系统提示。

    【死斗任务，监测到其他玩家进入秘境。】

    这爆炸，是来自于同样进入秘境的玩家吗？

    另一方玩家，和要塞军队发生了冲突！？

    “走！”

    “过去看看！！”

    毫不犹豫，林安眼神一厉，直接带着熊憨子奔赴爆炸来源。

    然而。

    就在下一秒。

    一声怒吼从要塞外出的军队中传来。

    “敌袭！”

    “是血尸潜入！”

    “列分散敌！！躲避血尸攻击”

