    某国x市，著名的华人聚居区，城市居民99%都是华人。

    天宁寺外的柏油路在路灯下灰白冷冽，还有不少站街女在附近的巷子里徘徊，站在梧桐树遮蔽的阴影里，望着巷子口，盼望着那些寂寞的男人们不要给这鬼天气破坏了兴致。有钱的男人或许都去酒吧或者俱乐部里寻花问柳去了，或者到浴场里逍遥快活——即使不是天宁寺路给十多辆警车封锁住，在这样的鬼寒天气里，这条巷子里的生意也清淡得很。

    两个女人在树下背着风抽烟，细长的女式烟烟头在阴影下明灭，隐约映出两张脂粉浓艳的年轻面孔，穿着红色的长羽绒衫，露出雪白丰腴的颈脖，两人在树下细声的说话：“这社会真是没法活了，人比人气死人，前两个月就站你这树下的一个臭，不知道走了什么狗屁运，跑到‘曼谷皇宫’去做小姐，上回在街上遇到她，说在曼谷皇宫帮男人用嘴吸出来就收六百八，看那臭的得意样，好像去了曼谷皇宫，下面那个洞就跟镶了金子似的……看她今晚有没有命逃过这劫。”

    “你说那当兵的不会找当小姐的麻烦吧？”

    “杀起人来，谁顾了得那么多？黄昏时寺店街还没有给封锁，我赶巧经过那里看到热闹，那人的眼睛从窗帘后露出来过几秒钟。你看过了，保管你这辈子都忘不了，绝对是敢杀人的眼神……你说他要杀起人，还管你是不是小姐？”

    “我还是不信他会滥杀无辜，听说他只是想在曼谷皇宫劫持警察局的那伙人，要警察局给他一个说法……”

    “谁晓得？他也是给逼急了，偏偏选择在卖/逼的地方将那些黑皮狗劫持住——你知道为什么吗？”（注：某国警察与警察局所属的治安队队员都穿黑色制服

    “……”

    “那个人，听说过来之前当过几年兵，前段时间夜里骑车回住处，路边有个女孩子说她崴了脚，就好心载她去诊所，给治安联防队揪住，说他们是在搞卖/嫖/娼——那女孩子就是做我们这一行的，跟治安队有通联，帮着治安队在路上钓鱼。当兵的死活不认——死活不认也不行，当时给拍了照的，给拘留了十五天，通知家人交了罚款。那当兵的认死理，去警察局要说法。当兵听说是移民过来的，也只是个三等公民，你说警察局是会给三等公民说法的地方？这当兵的一狠，大概也是候了好些天，将当时逮他的那几个治安队员还有牵头的警察堵在曼谷皇宫里……你说他会不会将那个小姐也恨上？”

    “啊？”

    “你说那些浑球也真是孬，或许弄小姐太卖力了，弄过小姐后手脚都软了，七个人给困在里面，一点反抗的力气都没有——明天的新闻一定会非常精彩，老娘初中毕业就偷渡来卖，一张纸的书都没有读过，明天一定要卖几份报纸来……”

    “他递出来的纸条怎么说来着？”又有一个站街女看生意冷清，就过来凑热闹，说道，“‘你们不给我一个说法，我就给你们一个说法’，太鸟了，就凭他这句话，他以后来找我，我白给他日……”

    “砰！”一声清脆的枪声刺破宁静而寒冷的夜，听得这边人心脏抽了一下。

    “开枪了，开枪了！”藏着巷子阴影里的站街女一齐涌到巷子口，往枪声响的地方看去，有些喜欢看热闹的，撒腿往枪声响的地方跑去，接着，远处又传来连续的枪响，站街女们边跑连互相问：“当兵的跟警察在枪战吗？日他老娘的，保佑当兵的多打死两警察……上回老娘给个日了，完事收钱，他却掏出警牌牌来——日他娘的，他当老娘是沪杭名菜‘白斩鸡’啊！打死两，替老娘解气！”

    跑到近处，都看到警戒线外的围观人群，只看到那些围观的华人都在对戒严的警察愤怒的咆哮：“为什么要开枪，为什么要开枪？他都将刀丢出来，你们为什么还要开枪？就是因为他在卖/的地方劫持了你们警察、揭穿你们警察的脸皮吗？”

    “三等公民就没有人权吗？”

    “……”赶过来的站街女都不晓得生了什么事。

    “当兵的被打死了……”有人在警察的掩护撤出曼谷皇宫，有个当地的金鬼佬穿着青灰色西裤，他倒是一等公民，有两个荷枪实弹、穿着防弹服、背心印着“po1ice”的警察贴身保护着他从里面撤出来，他的裤挡那里的颜色深一块，尿身上了，他往警戒线这边跑，连跑边说，“第一枪是窗子外打进来，当兵的直接给打中心脏，可能打偏了，当兵的没有死，解救人质的警察冲进去，那当兵的知道警察不会让他活，就开始杀人，手里空空，什么都没有，就掐喉管，喉管一掐脆响一声就断，冲进去的警察都看傻了眼，看到他连杀两人，才回过神来要开枪，那当兵的近距离连中七八枪，又杀了两人，才倒在地上，倒在地上后还反手掐断一个人的喉管，冲进去的警察直到将子弹打光了，才敢停手，当兵的咽气时还朝冲进来解救人质的警察说：‘冤有头债有主，我不乱杀人’。，简直就是杀星，身中数枪还徒手杀五人，一定是特种兵出身！这年头惹谁千万不要惹当兵的！听说他退伍后移民过来有两年了，手艺有些生，日，日！”