    稍微拉起的慢了一点儿的领航者二号，终于在拉起的途中撞上了空间裂隙，变成了爆炸的火团，在这堵空间墙壁上翻滚。

    他们只慢了不到2秒钟，结果就是这决定了生死的两秒钟时间，让他们失去了活下去的机会。

    命运有的时候就是这样的不公平，它不会因为领航者二号机机长的服从和谨慎就给他多一些机会，它也不会因为领航者三号机机长的鲁莽就多惩罚他一些……

    或者说，从某种意义上来讲，命运很公平，它绝对的公平——它给谁都只有一次机会，黄泉路上，所有人都没有任何区别！

    顾不上去看那三架坠毁的飞机，领航者一号的机长一边用力拉着自己的操纵杆，一边大声的在公共频道上大喊了起来：“前方有空间魔法！前方有空间魔法！转向！转向！”

    “该死！”副驾驶上的飞行员也在拼命的配合自己的机长调整飞机的飞行状态。

    他们来不及全部抛掉自己携带的弹药，实际上他们弹舱里还挂着满满的500公斤炸弹呢！

    带着这些沉重的负担做这种夸张的机动，实际上是非常要命的选择。

    一个不小心，他们的轰炸机就有可能在空中自己解体，不过即便是那样，也比直接撞毁了好上一些。

    至少，如果飞机解体了，他们好歹还有一个跳伞的机会……虽然，他们现在跳伞，落地也是敌占区，估计也会被成群的恶魔溃兵当成粮食。

    所以，他现在满脑子想的，都不是什么该死的跳伞，而是带着这架沉重的轰炸机一起回去！

    “拉紧操纵杆！发动机加力全开！向左偏！向左偏！调整机头！”一边拉扯着操纵杆，领航者一号的机长紧张的命令道。

    他们能够感觉到，自己的这架B-52轰炸机在这个高度上，已经不太听操纵杆的指挥了。

    满载飞到这个高度，差不多已经是这架飞机能做到的极限了，现在它什么时候解体坠毁，都不奇怪。

    “宝贝儿！宝贝儿！你是最棒的！我爱你！我爱你！加油！加油宝贝儿！”副驾驶上，飞行员紧紧抓着操纵杆，嘴里疯狂的念叨着，祈求着，虔诚的好像在爱抚自己梦中的美丽女人。

    ……

    跟随在领航编队后方的B-52轰炸机群在几秒钟内就做出了自己的反应，他们开始横着偏离自己的航线，避开了那个巨大的雷达反射区。

    与此同时，为了减重，密密麻麻的B-52轰炸机打开了自己的弹舱，也不管脚下究竟有什么目标，究竟是不是荒郊野外，同时开始了减重投弹。

    他们舍弃了自己携带的所有炸弹，然后更加轻盈的开始了自己的转向。

    规模庞大的机群壮观的开始了转向，密密麻麻的口令在无线电里来回穿插。

    让一个数百架飞机的庞大机群协调转向，也不是一个容易的事情，整个编队一片混乱，甚至有两架飞机差点儿发生了撞机事故。

    数百架飞机在天空中散开，到处都是飞机引擎的轰鸣声，还有脚下风暴的电闪雷鸣。

    相比较B-52轰炸机的笨拙，战斗机部队就灵活多了。他们很快避开了这堵看不见的墙壁，伴随着转向的轰炸机，开始远离这危险的风暴。

    当然了，他们转向的时候，已经看不见那三团耀眼的，巨大的火光。

    他们也没有看到，B-52轰炸机的残骸，在天空中翻滚直下的诡异壮观的景象。

    当然了，他们看到了一架B-52疯狂的冲到了11000米的高空，然后又仿佛失去了灵魂一样好像叶子一般飘落。

    最后，在他们惊恐的目光中，这架B-52轰炸机终于在7000多米的高度上复活了过来，稳住了自己的飞行姿态。

    ……

    领航者一号上的机长长出了一口气，终于微微放松了一下抓着操纵杆的手。

    这个时候他才感觉到，自己的手心里全是汗水，鬼才知道刚刚的几分钟时间里，他们到底经历了什么。

    他看向了窗外的电闪雷鸣，还有那些打在他挡风玻璃上的真正的雨水，这个时候他才意识到，他是有多喜欢眼前的这些该死的画面。

    虽然依旧电闪雷鸣，虽然他依旧还在风暴里，感受着飞机机身的轻微颤动，可他还是非常庆幸，庆幸自己此时此刻还活着，还能够呼吸，还能够尽情的欢呼。

    幸好他的飞机是一架刚刚服役了几个月的新的B-52轰炸机，幸亏他的飞机上有魔法防御屏障，有可以减重的浮空魔法阵！

    幸亏他刚刚的那一瞬间的睿智，谢谢老天爷让他在最后关头掌握了自己的命运。

    反正不管怎么样，他比自己的那些手下们幸运，他至少活过了今天，活过了现在。

    ……

    “终究还是要我亲自出手！一群没有用的废物！我是魔法本源！我是这个世界上最强大的存在！”在自己的大殿中，恼羞成怒的魔法本源怒吼着，可怕的声音在整个大殿里回荡。

    “你们觉得我失败了？不行了？那些可恶的混蛋，包括那个贱人艾瑞西亚！你们都要付出代价！付出惨重的代价！”一股狂躁的魔法风暴在神庙内涌动，影响着笼罩在威特浩兰斯周围的风暴。

    没错，魔法本源出手了，他释放了强大的魔法能量，甚至改变了天气，与此同时，他还使用了空间魔法，形成了一个绝对防御屏障！

    为了重创那些该死的入侵者，他计划用风暴隐藏那个耗能巨大的空间魔法防御屏障，或者说超级巨大的空间裂隙。

    只是，他不知道的是，他费尽脑汁部署的杀局，最终只击落了三架B-52轰炸机。

    “魔法本源万岁！您的光辉照耀魔族！胜利终将属于我们！”一群魔族军官虔诚的跪拜在了魔法本源的面前，低头唱和道。

    曾几何时，他们甚至都有了魔法本源已经彻底失败的错觉。可事实向他们证明，那个强大的，无敌的魔法本源，依旧是强悍到超越了他们理解范围的存在！

    “退下吧！”似乎没有想要炫耀自己手段的想法，魔法本源只是淡淡的喝退了面前的手下。

    等所有人都退出了大殿，魔法本源能量形成的人形，才开始不规律的躁动起来：“被迫用这样强大的魔法……连我都要被自然规则的力量反噬吗……”

