    在千佳的房间里面，森夏和千佳正襟危坐，两个人坐在这里，放在他们面前的，则是一台笔记本电脑。

    在笔记本中间，则是一个专门讨论成年人内容的论坛。

    “所以说，大众喜闻乐见的内容，咱们都能制作。”

    虽然在某东方大国或者其他某些国家不何时，但是在日本，这种里番却是被允许的。

    当然，关键的部位还是要打码的。

    不过这不要紧，虽然打码，但那只是在国内而已，海外的行版本之中，是不会有马赛克的，而且别人打码，咱却能够观看完整版，这才是最有趣的事情口牙！

    从某种程度上来说，做这种东西，的确是有一种为了一己私欲的感觉，但作为绅士，需要的恰恰就是这种任性口牙！

    “二代目老师的作品非常适合动画化，做成里番的话，效果会非常出色吧。”

    要做里番的话，森夏想到的第一个目标，便就是二代目老师的作品，二代目大人的作品。

    “但是这还不够呢。”千佳摇了摇头，“既然是做里番，我们当然是要做最有趣的里番了，二代目老师的作品的确很有趣，但是之前已经有出过oVa了，这种时候，就没有新鲜感了。”

    “里番”这个词的来源，是里番组的简称。

    虽然是叫做里番，但传统意义上的里番，其实也是在电视台上进行播放的内容。

    不过森夏这边所说的里番，并不是这种意思的里番，这个里番的意思，其实是“因为某些内容而不适合在电视上进行播放的内容”的意思。事实上，绅士动画根本算不上是所谓的“番剧”。

    起初，千佳也是不用里番这个名词的。

    但是森夏一直用里番代称这种东西，千佳后来也跟着森夏一起使用这种称呼了，对外的话，其实还相当于是一种暗号与代称。

    只不过森夏在网络聊天和讨论绅士内容的时候，也经常使用里番这个词汇，所以森夏这个代指，在互联网上也有泛滥开来的趋势，现在的年轻人，只要有网络，基本都知道这边说的“里番”其实是指代某些很奇妙的内容。

    “我们要制作一个和木村白山大师一样的开创作品！”千佳给他们的里番做了定位。

    “蛤？”

    木村白山，作为绅士，森夏当然知道对方是谁了。

    根据传闻，他就是传说中的《すヾみ舟》的制作者。

    什么，你问这是啥里番？

    当然，一般人不知道耶难怪，这个番剧是日本史上、乃至于世界史上，第一部给成年人看的动画短片，成片出现于2o世纪3o年代，是一个大约十分钟的黑白影像。

    这位监督大人当年在家奋斗了三年，终于是将上卷的故事给制作了出来，但是3o年代的“我大霓虹帝国”比起现在来说，在某方面倒是有节操多了，在片子出来之后，这个故事就被封杀了，害怕被追责的监督大人，也不再制作下卷了。

    ——嗯，没错，历史上第一部成年人的动画，是一个史前巨坑。

    但无论如何，作为绅士们的先行者，这位伟大的先贤值得每一个人尊敬。

    “开创性啊，你这么说，我还真没有什么好办法。”

    然而面对雄心勃勃的千佳，森夏这边却是遗憾的摇了摇头。

    说实话，日本的里番界在走向巅峰之后，是面对着一个渐渐衰落的过程的。

    在进入了21世纪之后，能看得过眼的里番，只会越来越少。

    黑暗那个圣经、夜勤那个病栋虽然内容上是属于比较重口的东西，但是其精彩的剧情还是让绅士们为之津津乐道。

    但是在那之后的里番呢？

    森夏想了想，只能叹息：

    “你们这届里番不行啊！”

    是的，特别是在进入21世纪第二个十年之后，里番完全是为了啪啪啪而啪啪啪，除了推倒之外就是推倒。

    男主角和女主角，基本上都是一言不合就开始进行爱情运动了，这之前什么情感啊，什么铺垫啊，基本都是没有了。

    而在以前，那些低级的作品暂且不说，但是那些比较经典的作品，都是，那些重口和推倒剧情，基本都是为了剧情而服务。

    就比如七濑恋。

    大家都知道七濑恋是某部知名里番的女主角，但是玩家在玩游戏和看里番的时候，依然会对七濑恋而感到心痛。在很多同人作品之中，只要进入了这个番剧世界，那拯救七濑恋，几乎是作者们的必备选项。

    但是你看后来的里番，那些作品之中，又有哪些玩意儿是值得大家记住的？

    这种上来就揉搓闻舔的简单粗暴模式，在森夏看来，这就是在埋葬日本里番的未来，这是绝对令人痛心疾的事情。

    然后……呃……然后森夏就被自己心中的念头给说服了。

    “果然，还是要有能够具有开创性的作品啊！”

    “蛤？”

    森夏前一刻还表情蛋疼的拒绝，但是在纠结了半天之后，森夏却忽然就坚定了眼神，他现在的模样，就好像是一名久经考验的革命战士，这之间的反差，让千佳的大脑有些反应不过来。

    这突然就改了口风，这究竟是闹哪样啊！

    “我觉得未来几年，应该是里番大规模展的过程，在这个过程中，我们需要引领里番界走向正常的展过程。”

    一言不合就上的那种剧情绝对不行。

    至少在森夏看来，这种东西是绝对不行的。

    在有自己的世界之中，森夏决不允许十多年之后，那些绅士们看到这些里番，然后留下“这届里番不行啊”的感叹。

    “那具体应该怎么做呢？”千佳看到森夏好像有办法的样子。

    “嗯，先当然是要慢慢练手啦。咱们现在虽然有钱，但是和世嘉这些会社比起来是肯定不行的，所以我们需要一些前期的积累，至于开创性作品，那至少要等我们有些积累之后再说。”

    森夏可是知道的，在里番界就曾经有两个公司为了搞“创新”，然后大力投入制作了一个精品里番，结果搞垮了公司，自己的作品也变成了没办法填完的大坑。

    所以，这种事情是需要循序渐进的。

    “制作里番是必须的。但是在这之前，我们还有可以做的事情。”森夏顿了顿，随后说道：“我觉得我们可以从制作一些肉番开始。”

    “你是说……蓝华？”千佳立刻想到了肉番的开创者《海底娇娃蓝华》。

    这可是肉番的鼻祖级的作品。

    当然，就某东方大国而言，大家可能更知道这个作品的前作，也就是《处.女任务》。

    “对，就是这个开创了特意露胖次的作品。”森夏点了点头，他的嘴角露出了高深莫测的中二笑容，“这个作品绝对是非常具有意义的作品，我们可以先制作这样的作品，然后慢慢深入，再开始制作纯粹的里番。”森夏说出了自己的打算，“终有一天，我要让大家明白，道歉的时候就应该露出胸口，感谢的时候就应该露出胖次！”

    “很远大的理想啊！”

    听到了森夏的理想之后，千佳脸上也露出了笑容。

    嗯，没错，陷入了绅士状态的两人，此时此刻是没有常识和廉耻的！

    和别人不同，因为已经有了一个武藏野的关系，所以森夏他们现在其实是有方法制作一般向的番剧，但是在里番方面反而没什么经验，所以这种时候只能慢慢来。

    说起来也滑稽，因为森夏和千佳的动作，正好与一般企业完全相反，人家都想上岸，也就他们现在想要下海。

    “肉感一点的动画，我觉得对于角色塑造方面也是不错的，虽然我们是为了里番在努力，不过对外的时候，我们可以说，这是为了开拓新的路程之类的。”

    森夏提出了自己的看法。

    有句话说的好，解释就是掩饰，森夏这边的解释，真的就是掩饰来着。

    所谓的肉感，并不是让角色变得肉嘟嘟的，而是让角色的肤色鲜亮，那种身材婀娜的感觉被体现出来，这些方面，才是重点。

    纤细瘦弱的角色，只要画师够认真，照样能够做出十分肉感的画面。

    在这一点上，森夏最佩服青蛙军曹老师，嗯，也就是椎名姬叶前辈。

    “……说起来，我觉得姬叶大概也会很喜欢这种东西呢，我觉得如果可以的话，咱们可以叫上姬叶一起制作。”千佳觉得让姬叶做一般的人设，实在是有些太屈才了，但她的风格用在卖肉和绅士方面，这种才能，着实是非常强大，“姬叶这段时间也在尝试着做原画，叫上她来也不错。”

    就连森夏在听到了千佳的方案之后，他都点了点头。

    “这样真的很厉害啊，如果让姬叶前辈来做的话，我觉得很不错。”

    森夏点点头。

    “嗯，最初我们可以先尝试一下，之后慢慢学习经验做出里番。森夏君，你有没有可以推荐的人选？”

    森夏差点就失口说出“新房昭之”的名字了，但是他想了想之后，他还是摇了摇头。

    “是么，那我先想想办法。”千佳做了决定。

    ……

    人品真好，今天终于弄到了某圣经游戏的日文版本，当年之后英文资源，现在终于搞到了日版，不容易啊，泪流满面……

    今天第一更，这是节操～(未完待续。)