    第113章 光是一个出场，足以动乱天地间！（求订阅，求月票）

    就在麒麟子和田青乱作一团的时候，有一个优雅的身影走了出来。

    “两个臭男人，真没出息，看姐姐怎么收拾他。”

    这位就是传说中把《九转涅槃功》练到了大成的‘凤凰女’姜密。

    在九凤国可谓无人不知无人不晓。

    也号称这个世界上没有男人配得上她。

    长发随意的披散在那白皙的香肩之上，修长的睫毛，魅惑的眼神。

    粉红色的口红，再加上那一身紧紧包裹住较好身材的衣服。

    无不散发着风情万种的气息。

    年纪轻轻，就好像已经身经百战的样子。

    毕竟身体可以修复，每次都好像是第一次的模样。

    怎么玩都不会坏。

    简直把凤凰涅槃不死不灭的体质发挥到了极致。

    自打她的出现，麒麟子和田青都退后了一步。

    他俩似乎对姜密不感冒，也不想多说什么。

    姜密走到了陆老的面前，拱手一礼。

    “陆前辈，请问我是否能挑战那位。”

    毕竟姜密刚刚也是看到了江凡的长相。

    女人绝大多数都是颜狗，姜密自然也不例外。

    她都想好了，如果江凡主动追她的话，她可以考虑不再和其他人来往，一心一意的爱着江凡。

    希望江凡识趣一点，把握她赐给江凡唯一的机会。

    免得那俊俏的脸蛋受伤可不好，她会心疼的呢。

    “只要他愿意，我没什么意见。”

    陆老不说话，他也想看看到底是江凡厉害，还是这个姜密的不死不灭更加厉害。

    只是他也不明白，麒麟子和田青到底在干嘛。

    难道他俩有什么预谋？

    所以陆老让身后的那位盯着麒麟子和田青，别让他们搞破坏。

    姜密得到了陆老的回复，自信的跳下场去。

    因为她就没输过！

    另一边，刚抽完烟的江凡回到了灵管总局的席位。

    “凡哥，比赛马上要开始了，我还是第一次亲眼看到异人的对决，好激动。”

    江凡刚坐下，唐芊芊这个可爱的小粉丝就叽叽喳喳起来。

    刚刚江凡不在的时候，她就像死机了一样木讷。

    “那你可要瞪大眼睛咯，别错过。”

    “嘻嘻，会不会有什么灵气波动，到时候凡哥可要好好保护我哟。”

    “放心吧，灵管局的各位前辈在这里，没事的。”

    ......

    当他俩聊得火热的时候，比武台上的姜密突然叫阵。

    “江凡，是个男人就来和我大战三百回合！”

    听到姜密的话语，江凡愣了下。

    看着旁边的唐芊芊问道：“她该不会是在叫我吧？帝都应该还有几个叫江凡的人吧？”

    “凡哥，虽然帝都还有没有叫江凡的我不知道，但是她好像在看你耶。”

    唐芊芊撮了下薄润的粉唇，回答道。

    这就不像姜密你这浓妆艳抹，是天然的粉。

    还很柔软的样子。

    “那我应不应该下去？”

    江凡可是来帝都的第二天，不知道这里的规矩。

    “凡哥，按照理来说你应该下去，毕竟现在是交流会的实战环节，我在网上看过几届，被点到名的人，除非特殊情况，要么就得应战，才能彰显大国风范，达到交流的目的。”

    虽然唐芊芊没去过，但是作为本地人，对这些十分了解。

    以前江凡还没直播时，她就喜欢看这些。

    可以说是一种向往，毕竟她没觉醒异能，被关在家里，只能去看别人。

    “那我去试试吧。”

    按照唐芊芊这么说，江凡还是站起身来。

    毕竟对于打斗这方面，他就没虚过。

    可唐芊芊突然劝阻道：“凡哥，我感觉现场很多人要针对你，你可要小心呀，特别是那个女的，她叫姜密，在九凤国很出名，把《九转涅槃功》练到了大成，号称不死不灭。”

    “那些针对我的不是你的追求者吗？”

    江凡对于其他没有太大的担心，故此一问。

    唐芊芊急忙解释道：“我平时大门不出二门不迈的，哪有什么追求者，我也不认识他们，要不然凡哥你装病，不去了吧。”

    然后偷偷看了一眼江凡，深怕江凡误会。

    虽然可能江凡不在意，但她很在意。

    “你不是喜欢看异人比斗吗，我打给你看不好？”

    江凡还是很宠粉的。

    “可是我不想看到凡哥受伤呀，你看看这么多眼睛盯着你，他们可能要车轮战哟。”

    “车轮战？哈哈哈哈，他们也配？记住，这一场，是我专门为你的开的表演战，看好了，这辈子也许就这么一次！”

    当听到不是唐芊芊的追求，唐芊芊不认识他们。

    那江凡还需要客气什么，虽然我不知道怎么得罪了你们，但是我要让你们所有人都闭嘴。

    车轮战，我倒要看看谁敢！

    当姜密准备再激江凡的时候，江凡的身影已经从观众席消失。

    “江凡，应战！”

    全场百万人都听到了这个嚣张的声音。

    轰！

    伴随着一声轰然巨响，旋即，比武场中降下万道金光！

    一道身影，从中负手而踏出。

    这一出场，天地色变，乾坤动荡！

    一位强者的画风展示给了在场百万观众。

    陆老一愣，这小子有这么浮夸么？

    一个出场就已经让所有人瞠目结舌。

    但下一秒，更加可怕的画面出现。

    陆老身后沉稳的弟子都忍不住惊呼：“什么！天地异象！？”

    此时此刻，在江凡的周围，各种祥瑞异象显现。

    神龙出渊，九凤展翅，麒麟腾空，白虎伏地，玄武驮山！

    这些天地异象光是出现一个，就足以证明这人不凡。

    足足出现了五个，全场黯然！

    “神仙？神仙下凡了吗！”

    甚至有平民已经忍不住跪拜下来。

    对着江凡许愿，祈福。

    “好强大的气机，光是一个出场，足以动乱天地间！此子真当不凡。”

    天麒国领队的老头满眼都是羡慕，然后闪过一丝狠辣。

    这种人最起码也是天生道胎了吧，这种级别的老陆也舍得放出来了？

    九凤国领队的美妇人黛眉紧蹙。

    因为她知道，姜密这次要赢，难了。

    姜密呀姜密，你怎么就挑到了一个天生道胎的家伙。

    不过她也不是很担心，毕竟打不过，姜密耗也能耗死他。

    姜密在抗压抗伤这方面，举世无双！

    而且，那小子应该也舍不得打女人吧？还当着这么多人面前！

    (本章完)

