    “升级！”

    一道金光从头顶落下。

    然后，楚风就注意到自己头顶的那几个字“嗷嗷待哺的小奶狗”，变成了“体弱的小狼狗”！

    【宿主：楚风】

    【角色：体弱的小狼狗】

    【品质：1星（无加成）】

    【等级：1（100/200）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，1%两倍暴击）】

    【天赋进化：0（0/10）】

    【品质进化：1（0/20）】

    点开属性。

    【肉身强度：力量5、敏捷5、体格5】

    【攻击：7-10】

    【防御：3】

    【生命值：100】

    “还是太弱了！”

    “勉强达到战五渣的水平！”

    想到这里，楚风眯起他的三角眼，将目光重新落在周围同伴身上。

    作为强大的“小狼狗”，他已经有了单手虐“小奶狗”的实力！

    就在他准备大杀特杀之时, 远处忽然传来嘈杂的声响。

    “野怪刷新了，兄弟们，快刷起来啊！”

    “现在到处都是人，只有这里竞争稍微小点！”

    “我看了下官网，注册进入的人正在以十倍的速度增长，要不了多久, 这里的新手村就会被挤爆。”

    楚风心惊, 从这些人的口中不难得出，他的这些同类将在不久的一天过上天天被人砍杀的日子，而他若想摆脱这样的生活，就必须尽快提升自己的实力。

    朝声源处找去，发现到树林中隐隐有大量身影晃动，少说也有十多个人。

    “卧槽，这么多人，不好动手啊！”心念急转，楚风萌生出一个想法，那就是逃跑。

    也不知道跑了多远，他的体力就被全部用光，只能靠在树桩上休息。

    “这里应该安全了，暂时不会有玩家过来。”休息之余，楚风仔细回想着那些玩家所说的话，他明白现在不是招惹这些人的时候，唯一低成本的方案就是刷野怪。

    目光一旦明确，等待的就是体力恢复，然后开启撕咬模式。

    【击杀嗷嗷待哺的小奶狗, 获得经验10点, 声望10点！】

    【击杀嗷嗷待哺的小奶狗，获得经验10点，声望10点！】

    【击杀嗷嗷待哺的小奶狗，获得经验10点，声望10点！】

    ……

    仅存的五瓶疗伤药，被他用了一瓶，这才终于凑齐天赋的进化碎片。

    “疗伤药是个好东西啊！”

    “可惜自己不能去新手村购买，看来后面还得省着点用才行！”

    【天赋进化：10/10（可升级）】

    【是否升级？】

    “升级！”

    在金光的沐浴之下，楚风终于又一次完全蜕变。

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，6%两倍暴击）】

    “居然提升了5%的暴击率？”

    在看清增幅后，楚风激动不已，他似乎已经看到自己马上要崛起的样子。

    “很好，接下来就是再刷5只小奶狗，完成自己的第一次升级！”

    【击杀嗷嗷待哺的小奶狗，获得经验10点，声望10点！】

    【击杀嗷嗷待哺的小奶狗，获得经验10点，声望10点！】

    【击杀嗷嗷待哺的小奶狗, 获得经验10点, 声望10点！】

    ……

    “我靠, 这装备也太难爆了吧, 杀了都有20只了，竟然连人狗毛也没爆一个。”

    楚风一边抱怨，一边啃咬着同类。

    很快，5只小奶狗倒在草地上。

    没有任何的征兆，他的脚下直接升起一道金光，然后他的等级就从1变成了2。

    【宿主：楚风】

    【角色：体弱的小狼狗】

    【品质：1星（无加成）】

    【等级：2（0/400）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，6%两倍暴击）】

    【天赋进化：1（0/20）】

    【品质进化：1（0/20）】

    点开属性。

    【肉身强度：力量6、敏捷6、体格6】

    【攻击：10-13】

    【防御：5】

    【生命值：180】

    “小奶狗已经满足不了我的升级需求了。”

    三维属性的增长，让楚风有了单挑小狼狗的自信。

    恢复了点体力，他找准目标，扑上前就是一阵咬。

    -8！

    对方也不是软柿子，见楚风敢咬自己，它也是回咬一口。

    -5！

    “嘿嘿，伤害比我低，血量也比我低，稳稳的拿下！”

    于是，两只狼狗，你一口我一口的咬着，咬得是不亦乐乎。

    【获得1阶天赋碎片*1】

    【获得1星品质碎片*1】

    “卧槽，居然还能爆出进化碎片？”看到这个，楚风顿时又是干劲十足。

    可杀着杀着，他就发现到了不对劲，那就是进化碎片并不是100%掉落，而是随机的。

    连着杀了5只同类，楚风一边看着面板，一边恢复着体力，像这种没人打扰的感觉太好了。

    就在这时，他的目光被一个头顶“强壮小狼狗”的野怪所吸引。

    “2级？”

    “和我的等级一样。”

    “但是我有进化过天赋和品质，血量和伤害应该都比我低，可以试试，看看能不能搞一波。”

    想到这里，楚风冲上前，对着“强壮小狼狗”的PP就是一口。

    -8！

    对方也是怒火中烧的回头，对着他脖子咬了一口。

    -8！

    “嗯？伤害居然跟我差不多？”

    “拼了，大不了嗑个药瓶。”

    打定主意后，楚风与这只“强壮小狼狗”进入1V1互咬的阶段。

    大约过去十多秒，那只“强壮小狼狗”终于不甘心地倒了下来，那不甘的眼神仿佛在说：咱是同类，你为什么要咬我？

    没有理会“强壮小狼狗”的不甘，楚风看了下自己所剩不多的血量，长长松了一口气。

    如果再这么坚持几个回合，他必然要浪费一瓶疗伤药。

    【叮，获得物品“锋利的狗爪（1级灰色）”！】

    正在摸尸体的楚风，在听到这段提示音时，他整个人直接愣在原地。

    “这是？”

    “掉装备了？”

    他瞪大着眼睛，连自己都有点不敢相信。

    从那些玩家的口中，楚风曾听过，这些装备爆出来的的几率极低，有可能100只都不一定能爆出一个。

    因此这些装备的售价也都是非常的高，平均一把可以达到五六百RMB。

    可惜……

    他不是人！

    没办法进行交易！

