    叶佳期伸手接过，冲她笑了一下：“谢谢。”

    “不用谢，您的宝宝肯定很可爱。”

    小姑娘说完就去继续干活了。

    叶佳期将小陶瓷玩具搁在桌子上，这是一只小小的哆啦A梦，可爱的蓝胖子。

    叶佳期伸手碰了碰它的脑袋，蓝胖子“咕咚”倒在桌子上。

    她笑了，她很喜欢这种小惊喜。

    从拉面馆出来，叶佳期刚走两步，忽的，脚步停住，下意识往后退了退。

    一辆大红色的跑车在不远处停下，性感的高个子女人从驾驶位走出来，长发飘飘，态度倨傲。

    是小西。

    也不知道是不是孕妇太扎眼的缘故，小西一下车竟然就看到了她，脚步顿住，视线一直落在叶佳期的身上。

    叶佳期装作没看见她，背着包就往反方向的位置走。

    她和小西因为江瑶的事情吵过几次，如果不是乔斯年，她们也不可能有交集。

    小西拿上她的手提包，踩着黑色高跟鞋就往叶佳期这儿走。

    她走得比叶佳期快多了，很快就赶上叶佳期，走到叶佳期跟前。

    “怎么看到我就跑？好歹是熟人，不打声招呼很没礼貌哦。”小西个子很高，她抱臂站着，嘴角边是嘲讽的哂笑。

    “我们不过就是认识而已，还没到要打招呼的地步。”叶佳期淡淡回绝。

    “怎么也不去好点的地方吃晚饭？这种拉面馆卫生吗？哦，你也就只能在这种地方吃吃东西，因为这儿便宜啊。”

    “跟你有什么关系呢？小西。”

    “跟我当然没什么关系，我只是担心你啊，要是吃了不卫生的东西，影响孩子智商可就不好了。你智商本来就不怎么高，要是再生出个笨蛋来，那可真够可怜的。”

    “你没吃不卫生的东西，智商也不见得有多高。”叶佳期睨了她一眼。

    “本小姐今天心情好，不跟你计较，没什么好跟你这种女人计较的。你的日子过得比我惨，我跟你计较，岂不是显得自己太不厚道了？我比你有钱，比你漂亮，比你圈子广，比你家世好，什么都比你好。要不是你在瑶瑶的公司上过班，我都不可能认识你这种女人。”

    “那我刚刚并没有跟你打招呼，你跑来跟我说什么话呢？自己打自己脸？”

    “脾气还真不小，悠着点，我说你几句你就生气，以后岂不是还有的生气？我听说Evan不要你了啊。”

    小西挑开耳边飘起的碎发，低低笑了起来，笑意里满是嘲讽。

    她看着叶佳期的眼神里都多了几分鄙夷。

    风静静吹过，耳边是喷泉里响起的音乐声，悠扬婉转。

    “你也就只剩些道听途说的本事了吗？”叶佳期看向她，“我们之间本来就没什么交集，没必要把印象弄得很差。”

    “蠢女人，蠢到家了还在逞能，真想让人看看你现在这副蠢样。早就跟你说别妄想攀上Evan这样的男人，你自己不听，现在好了，被人骗上了床，人家不要你了吧。”

    叶佳期脸色变了。

