    苏家作为s城赫赫有名的大家族，为避免孩子被**，从小就逼他们学格斗空手道，苏凌也不例外。

    他小时候长得特别漂亮，白白嫩嫩的，加一头自然卷发，像洋娃娃般可爱，走到哪都引人注目。不过他比较娇气，磕磕碰碰就掉金豆子，空手道老师都拿他没辙。

    直到某天在幼儿园被三个小男生欺负了，苏凌的倔强脾气上来，立志要报仇，于是上格斗课的时候，再也不哭了。学了一个月，初见成效，他狠狠地把那三个小男生打趴，从此以后，再也没人敢惹他了。

    学了二十年，苏凌的空手道至少在黑带三段，平时不显山不露水，别人只当他是个优雅的贵公子，殊不知惹**他，后果不堪设想。

    许丁石毫无防备地被他一脚踢开，躺在地上哀嚎，小郭和张力从震惊中回神，紧张地跑上前扶起他。

    “许……许哥，你没事吧？”张力问。

    许丁石缓过劲，挣扎着起身，捂着肚子，嘶嘶几声，怒道：“你被踢踢看，有没有事！x的！这小子和苏老头一样，会武术！”

    “那怎么办？就这么算了？”小郭不甘心地问。

    “当然不可能算了！”许丁石一把抢过小郭手里的小刀，狰狞地冲向苏凌。他就不信了，在柳仙镇混了十年，打不过一个小白脸？刚才不过是他运气好，趁自己不备，偷袭得逞了而已！

    真是敬酒不吃吃罚酒，上次伤他许哥的人，现在还躺在医院的重病监护室。

    许丁石的拿着刀捅向苏凌，苏凌反应迅速地从刘婶手里抢过扁旦，当棍子使用，在许丁石靠近时，扁旦向前一戳，击中他的脖子，许丁石闪避不及，“啊”地一声痛呼，扁旦方向一变，敲击他拿刀的手腕，连击数下，许丁石手中的刀脱落飞出，旁边的小郭和张力见状，一起攻击苏凌，苏凌将手中的扁旦往地面一插，以扁旦为支点，纵身跃起，来了个无敌旋风腿。

    “啊——”

    “哇呜——”

    “哎哟——”

    刘婶惊呆地看着三个流氓同时飞出，背部撞击地面，四脚朝天，痛哭流涕。

    苏凌帅气地落地，右脚一挑扁旦，扁旦弹起，被他轻松地单手握住，直指许丁石。

    许丁石惊恐地瞪大眼睛，看着近在咫尺的扁旦，害怕得不顾疼痛，往后爬去。

    “你……你想干嘛？杀……**是要偿命的！”

    苏凌居高临下，冷冷地道：“你拿刀捅人时，怎么不想着**偿命？”

    许丁石身体抖得像筛子，眼神怨毒。“老……老子要告你！告你故意伤害罪！”

    小郭爬到许丁石身边，掏出手机，虚张声势：“报警！我们要报警！”

    苏凌笑了，笑得许丁石脊背发凉。他一指院门屋檐下的白色物件，慢条斯理地问：“看到那个东西了吗？”

    许丁石顺着他指的方向看去，忽地愣怔。

    “监……监控摄像头？”

    “对，就是监控器。”苏凌道，“我不愿与你多加纠缠，准备回屋了，但你不依不挠，背后偷袭，被我踢开后你又拿刀捅人，接着三个人围殴我，我拿扁旦反击，完完全全是正当防卫。你觉得警察看了监控视频，会抓谁？”

    许丁石脸色一变，咬牙切齿地道：“你小子……阴我！”

    “你说呢？”苏凌反问。

    当初在镇上买了一堆电器，顺手安装了监控，没想到现在派上了用场。

    许丁石一口气提不上来，只得打落牙齿和血吞，带着两个小弟，灰溜溜地跑了。

    苏凌放下扁旦，看着他们逃离。

    刘婶长吁一口气，关心地上前。“小苏，你没事吧？”

    “我没事。”苏凌微笑。

    刘婶望着他无害的笑容，不禁怀疑刚才那个一打三的青年是不是他了。

    “许丁石这次吃了瘪，下次一定还会来找麻烦。”刘婶深知老许家儿子的本性，一脸担忧地说。

    苏凌拿出手机，拨打110。“先报警吧。”

    “这……管用吗？”刘婶不乐观。许丁石在镇上混得风生水起，背后有人，才敢恣意妄为。

    “不管有没有用，先报警总没错。”苏凌道。

    一个半小时后，警车开车进了石溪村，村民听到警笛声全都好奇地出来，苏凌向他们提供了监控视频，警察了解情况后，去老许家抓到了许丁石等三人。

    当时许丁石和两小弟正在屋里一起谋划着怎么报复苏凌，突然被抓了还一脸懵，看到站在警察身后的苏凌，气得大喊大叫，被警察一把制住，押上警车。

    张力和小郭哭丧着脸，一起被带走，村民们对他们指指点点，老许和李秋看到儿子被抓，吓得哭天抢地，求着苏凌放过他们的儿子。

    苏凌抿着嘴，站着没动，刘婶看不过眼，上前斥责：“天地良心，小苏要是没有自保能力，就要被你家儿子捅**！现在他们被抓，完全是咎由自取！”

    李秋愣了愣，跪下来求苏凌：“苏少爷，你大人有大量，放过我家丁石吧！我就这么一个儿子，不能坐牢！坐牢了，以后谁家姑娘愿意嫁他啊！”

    苏凌皱眉，不为所动：“一切按法律程序走，你有什么诉求可以找警察说。”

    李秋和老许瘫坐在地，无力又无助，其他村民摇头叹气：“早知如此，何必当初！”

    “子不教，父子过哟！”

    “慈母多败儿，啧啧啧——”

    “我听说许丁石在镇上犯了事，才跑回村里避风头。”

    “是不是跟那个**有关？网上有人发了视频，惨，真惨啊，好好一个人被活活打**。”

    “你也看到了？就是那个！听说开发商是什么蔺氏集团，在柳仙镇的效外买了一块地，那里住着的几户人家不愿意搬走，他们就雇了镇上的流氓半夜去**，结果发生冲突，**了！”

    “是许丁石打死的吗？”

    “这倒不清楚，反正跟他肯定脱不了干系。”

    苏凌听到“蔺氏集团”，眉头一蹙。

    中午，从警局做完笔录回到家里，苏凌连饭都没做，迫不及待地点开微博，查找信息，king在他的脚边绕来绕去，他都没心思理会。

    他的微博号是新注册的小号，未关注任何人，首页都是一些广告推送，他点进热搜，往下一拉，没看到与蔺氏集团相关的话题。

    他下意识地咬唇，在搜索框里输入关键字，刹时，一堆与蔺氏集团相关的**新闻跳了出来。

    看来事情发生后，蔺氏集团第一时间撤了热搜，只是难堵悠悠众口，看戏的营销号、落井下石的竞争对手、义愤填膺的路人，针对****的事件进行了激烈的口诛笔伐。

    事件发酵升级，如果处理不当，蔺氏集团的百年声誉可能毁于一旦。

    苏凌找到蔺氏集团的官博，看到一则充满官腔的声明，言之无物，说了跟没说一样。

    无奈地摇了摇头，苏凌继续搜索，已经找不到那个**的视频了，但还有一些打了马赛克的图片。

    尽管向蔺封提出离婚，但苏凌对他依旧有很深的感情，并不希望蔺氏集团卷入是非之中。事关人命，即使蔺氏集团背景再大，也不能马虎，必须妥善处理，方能平息众怒。

    不知道蔺封会不会亲自出手处理这件事？

    苏凌退出微博，捏着手机，指尖犹豫地点开拨打电话的图标，那组记得滚瓜烂熟的数字，不断地在脑海里跳跃，按下数字“1”，倏地放下手机，弯腰抱起“呜呜”叫的king，脸埋在它柔软的毛发里。

    “汪汪，呜~”终于受到关注的小狗发出撒娇般的叫声。

    养了一个月，小东西肥了一圈，抱在怀里沉甸甸的。

    苏凌从king的毛发里抬起头，挠挠它下巴。“小东西，快点长大，等你长大了，给我看家门。”

    早上那仨流氓来**的时候，小东西想跟出来，被苏凌关在屋内了。这会儿苏凌回来，它发出不满的呼呼声，似乎在控诉。

    沉重的心情，被小东西可爱的模样给冲淡了，苏凌露出温柔的笑容，和它亲**玩了一会。

    既然要离婚，以后蔺家的事都与他无关，他相信凭蔺封的能力和蔺氏集团的实力，一定能度过难关。

    想开了，便把这事抛到脑后，去后院采摘蔬菜。

    自从点亮了种菜技能，苏凌一发不可收拾，在后院种了各种蔬菜，搭了架子，让瓜藤攀爬。如今，后院有青菜、黄瓜、西红柿、萝卜、小葱以及一种苏凌以前没吃过的金铃子。

    金铃子又名红泥，长得和苦瓜很像，但个头小，外壳金黄，里面的瓤鲜红，一颗颗像红宝石般，吃在嘴里又甜又香。

    收获自己的劳动果实，苏凌的满足感爆棚，后院种不下，就去开恳外面的三亩菜地。他看了一些二爷爷放在书房里的种植书籍，撑握充足的理论知识后，立即付出行动，把那三亩菜地搭建塑料大棚，分别种了大白菜、黄瓜和西红柿。

    自己种的蔬菜太多，吃不完怎么办？当然是拿去卖了！至于怎么卖，苏凌暂时没有想好，等收成了再说。

    吃过午饭，苏凌在水榭画室里磨墨，李大海跑来找他。

    “苏哥哥，山上的枇杷成熟了，要不要一起去采摘？”

    “嗯？枇杷？”苏凌放下墨条，微微扬眉。

    他差点忘了，二爷爷承包的凤凰山上，除了种植大片茶树外，还种了不少果树，枇杷就是其中一种。五六月份正是枇杷成熟的时候，现在采摘，最是美味。

    苏凌换了一身运动服，带上草帽，背上竹箩筐，和李大海一起上山。

    爬上南坡，果然看到一排排果树，成串的枇杷挂满枝头，金灿灿的像一个个乒乓球，看得人垂涎欲滴。

    此时，不少村民用梯.子架在树上，爬上去采摘，见苏凌和李大海来了，热情地打招呼。

    今天早上很多人看到许丁石被警察带走，经刘婶的大嘴巴一宣传，全村的人都知道老许家的儿子为了赔偿款，拿刀捅苏凌，幸亏苏凌有自保的能力，扁旦使得像孙悟空的金箍棒般，打败了许丁石等人。

    不愧是苏二爷的继承人！

    与苏二爷一样，是武林高手！

    苏凌被村民崇拜的眼神看得莫名其妙，脸上漾着温和的微笑，逐一回应。

    来的路上，苏凌问了李大海，得知二爷爷出租了部份山地给村民种植果树，租金很低，每季十框果子。也就是说，苏凌今天可以采摘十框枇杷。

    十框？

    好像有点多！

    他一个人吃得完吗？

    “吃不完，拿去卖呀！”李大海手伸摘了一颗枇杷，扒了皮，整个塞进嘴巴里，左腮鼓了起来。

    “怎么卖？”苏凌也摘了一个，优雅地扒皮，咬了一口，水嫩多汁，甘甜酸爽，美味极了。

    “摆地摊呀！”李大海理所当然地道，“以前苏爷爷都是拉到镇上摆地摊卖，镇上的人爱吃，卖得可好了。”

    苏凌吐出枇杷籽，漂亮的桃花眼眨了眨。

    　　

