    沿着公路，一辆小皮卡慢悠悠的行使着。

    车上有四个年轻的白人青年，两男两女一边开车，一边讨论着近期有趣的事情。

    “詹姆斯，你毕业后打算做什么？”副驾驶身材火辣的金发女孩问道。

    开车的詹姆斯，眉飞色舞的回道：“航天，我打算去雄鹰航天公司工作。”

    后排的圆脸青年，摇了摇头打击道：“他们不会白人进入这个高科技产业吧？”

    詹姆斯立刻反驳道：“NO，博格斯，这是你的偏见，我叔叔就在雄鹰航天工作，澳洲航天城很快就要建设了。”

    “哦买噶！我们也要建设航天基地了？”金发女孩近乎起来。

    “哈哈……”有内部消息的詹姆斯，自鸣得意的解释道：“是的，我叔叔上个月说的，好像要在2016年之前，在西澳的大沙沙漠中部，建立一个大型的航天基地。”

    “可你又不是航天相关专业的，总不能走后门吧？”圆脸博格斯还是不太相信。

    皮卡车渐渐慢下来，因为他们快没油了，詹姆斯在绿宝石小镇的加油站停下来。

    他这才解释道：“我们的专业是现代农业，你以为太空基地里面的人不用吃饭？未来太空基地里面，肯定要有人造生态圈和太空农场。”

    加油站是蓝色时代属下的大洋洲能源公司开办的。

    迅速给小皮卡加满了一箱汽油。

    不过詹姆斯等人是过来度假的，将车开到加油站一旁的停车场，四人便在这只有两条街的小镇，悠哉悠哉的逛起来。

    “好香！”金发女孩似乎闻到了什么。

    詹姆斯一看，不远处有一家中餐厅，名字叫“齐鲁新风餐厅”，他笑着说道：“这一家中餐厅，我们就在这里从午餐吧！”

    “中餐？上次吃了一次中餐，我菊花都痛了好几天。”博格斯一脸心有余悸的样子。

    詹姆斯哈哈大笑起来：“你是吃了川菜或者湘菜吧？这是鲁菜，不太一样。”

    另一个默不作声的黑发马尾女孩，好奇的问道：“鲁菜？川菜？湘菜？中餐还有这么多区分？”

    “你们可能不太了解，我去年专门选修了中华文化课，还专门去旅游了两次，好吃的东西实在是太多了。”詹姆斯说完，便带着三人进入餐厅里面。

    这个餐厅是员工家属开的，作为大吃货帝国的一员，国内移民将大量饮食文化，带到了澳洲各地。

    对于饮食文化贫瘠的澳洲而言，大量中餐厅的涌入，瞬间压制了西餐厅和其他日餐、天竺餐。

    毕竟这些地区的饮食相对单一，比起国内八大菜系，外加各大民族菜系、地区菜系，要吃遍国内的各种特色菜，估计是有生之年系列。

    以前的川菜、粤菜、淮扬菜之类，那是商业为主的向外传播，而鲁菜之类，在国外并不多见。

    很多外国人对中餐的第一印象，就是辣和重调料，有着刻板的印象。

    詹姆斯等人一进来，老板娘就笑着说道：“几位，这是菜单！”

    菜单上用中英文和图片标注清楚，老板娘也就会几句英语，她儿子刚好放假，连忙过来帮忙。

    詹姆斯知道几个同伴不懂中文，便揽过点菜的事情，他翻了翻菜单：“要一个凤尾虾、糖醋鱼条、冰糖莲子、蜜汁百合，还要一个水晶肘子、一个氽五丝，加一个奶汤蒲菜。”

    老板儿子又重复了一遍：“……七个菜，没有错吧？”

    “对了，还要米饭。”

    “OK！待会就上菜。”

    几人一边等待上菜，一边聊天。

    而餐厅随着临近中午，也陆陆续续坐满了人，大多数食客都是当地员工或者亲属，少部分是路过的司机或者游客。

    来得比较早的詹姆斯这一桌，十几分钟后，就陆续上菜了。

    詹姆斯拿起筷子，夹起一个凤尾虾：“这个中餐菜系是不辣的，大家尝试一下。”

    黑发马尾女孩则拿起叉子，插了一个凤尾虾：“嗯……不错……好吃。”

    圆脸博格斯和金发女孩，也拿起叉子开吃起来，詹姆斯果然比较懂白人口味，甜醋鱼条、蜜汁百合和冰糖莲子，都比较合众人口味。

    “好吃！”

    “嗝……”

    “我说得没有错吧？”詹姆斯得意洋洋的说道：“这些员工小镇有很多特色中餐厅，可不是那些改良版的西式中餐厅，这些才是中餐原来的味道。”

    圆脸博格斯一边吞咽，一边点了点头，含糊不清的说道：“这个……菜我喜欢。”

    美食让众人暂时忘记了言语、肤色、文化的一些隔阂。

    对于澳洲本地人而言，他们正在潜移默化中，接受了这种改变，双方逐渐融合在一起。

    吃饱喝足的詹姆斯，有些心满意足的半躺在椅子上：“或许这就是幸福吧！”

    “我决定了，毕业论文就写中餐与农作物的关系。”黑发马尾女孩笑着说道。

    詹姆斯摇了摇头：“太大了，题目太大了，建议就写一个中餐菜系，不然你会怀疑人生的。”

    “额……”黑发马尾女孩想了想，一听到中餐有那么多菜系，她也心里没底，还是决定听詹姆斯的建议，写一个菜系就好了。

    就在此时，餐厅里面的电视机，播放了一条新闻，是关于雄鹰航天在西澳建立航天发射基地的新闻。

    以及接下来，燧人公司将在澳洲大力投资的意向。

    “竟然是真的！”金发女孩这下终于相信了。

    圆脸博格斯，放下茶杯问道：“詹姆斯，你真的决定去外太空种田吗?”

    “我认为黄修远说得非常正确，人类的未来在外太空，而人总是要吃饭的，太空农业的前景巨大。”詹姆斯带着一丝崇拜的目光，接着说道：

    “我们处于最有利的环境，我并不认为西洲联盟和露西亚，有能力成为真正的星际文明。”

    “那北美呢？”金发女孩对于传说中的自由灯塔，似乎还有一丝幻想。

    詹姆斯摇了摇头：“温娜，资本家无论如何伪装，最终还是要吃人的，一旦科技再次爆发，我们这些普通人的下场，绝对好不到哪里去。”

    他话音刚落，电视新闻上，又报道了一件事，北美的亚利桑那州，在今天爆发了一次大规模的骚乱。

    现场画面中，大量全副武装的米军，和大批默人发生激烈冲突，双方似乎有些收不住手。

    炙热的子弹，惊慌的尖叫，喷洒的鲜血。

    看着眼前血淋淋的画面，让金发女孩有一种时空错乱的感觉。

    很多人以为外网很自由，实际上外网的自由，仅仅是一种单向阀和特定范围。

    诺亚会在网络信息筛查上，比国内更加严酷和彻底。

    澳洲的网络，可以看到这些信息，那是因为燧人系掌握了当地互联网的话语权，才让这些信息，可以光明正大的传播。

    不然，这种消息根本没有多少人会知道，诺亚会在他们控制区内，其网络的控制力，那是密不透风的。

