    人界开府几乎都是同时进行的。

    不过，其中却有快慢之分。

    这就是之前登顶的时候，天地拷问所造成的。

    没有通过拷问，或者拖延的时间长了。

    其他不说，这显化人界版图却是慢了别人一步，同时，显化出来的版图，也有高清和模糊之分。

    其实从这里，便可以将诸多开府之主的实力分出个高下来。

    其中最快的自然便是韦剑等五大巨头。

    不过，他们中间，同样也分了高下。

    最快的不出意外，是大秦王。这倒不是说大秦王最强。

    一方面是因为韦剑和大周王两人并没有尽全力，而是估摸了一下大秦王的速度，然后稍慢一步。

    在一个，大秦王此刻虽然没有成为人族共主，却依然是当之无愧的no1，自然有天地加持。

    不过，韦剑和大周王也并没有慢了多少，几乎前后脚的功夫。

    之后才是大夏王和大明王。

    再然后，才是大元王等人。

    一时间，但见得骊山，天剑山，岐山，光明顶等等版图腾空而起。金光照耀天地，然后接壤的又相互融合在一起。

    不多时，便见得三十七道天柱，版图，将整个人界都覆盖在了其中。活脱脱一个山河社稷图。

    其中三十六道自然便是三十六开府之主。

    按理说，多了韦剑这个程咬金，开府之主应该多一人才是。

    但是不知道是不是三十六数暗和天罡，不能多一人，不能少一人。

    再加上之前，韦剑一个人便得到了三个遗迹。没有遗迹辅助，即便是有天地本源加持，想要突破永恒也不容易，至少，没有承载物，根本就不能斩出三世身。

    至于最后一道，却是文明府和战者府，也就是原来轨迹中的诸天府和双圣府。

    这里基本上居住的都是一些不愿意开府，或者说不具备开府资格的散修永恒。

    随着三十六府开辟完成，并且这三十六府融为一体，显化一个迷你版的人界山河社稷。

    顿时，天地震动。

    不过这种震动不是地龙翻身，也不是火山爆发，或者天降陨石。

    而是本源震动。

    之前就说了，为了帮助人族，同时也为了帮助自己。

    人界消耗了大量的气运和本源来帮助韦剑等人突破永恒，打退万族。

    此刻，随着人族开府，这些先前消耗的本源，统统都弥补了回来。而且，还尤有胜之。

    这本来就是一个相辅相成的事情，再加上今日这样的大喜之日。

    因此，在天地本源得到恢复的同时，普天同庆。

    但见得天花乱坠，地涌金莲，祥光铺面，紫气东来。龙凤呈祥，万兽齐鸣，异香馥馥，天女散花。

    斑斑驳驳的造化之力如同绵绵春雨一般普撒整个人界。

    一时间，整个人界，不知道多少人，修为因此得到了进步，就算是没有当即突破，也化作了底蕴，潜力。

    当然，这是对于普通的百姓的奖励。

    对于三十六开府之主的奖励就更大了。

    端坐王座之上，手中象征着府主权柄的大印骤然绽放出一道强光，将韦剑等人笼罩。

    好家伙，这突如其来的一下，好悬没有吓得韦剑当场反击。

    好在，他没有感应到威胁和恶意，也就没有反抗。

    跟着，一阵天旋地晕，便换了人间。

    来到这个陌生的地方，韦剑等人还来不及打量一番，便听到一阵阵轰隆隆的水流声。

    循声望去，但见得身前一条长河滚滚，不知其所起，不知其所终。浩浩汤汤，横无际涯。

    “时光长河？”

    看到这一幕，韦剑等人第一个反应，这应该就是三界的根本，时光长河。

    不过，很快，韦剑就反应过来，应该不是。

    时光长河其实并不是一个什么隐秘的地方，只要证道永恒，甚至对时光一道有所感悟，便可以进入其中，比如万天圣。

    之前，韦剑等人突破永恒的时候，便亲自感悟过时光长河。

    这里看起来和时光长河如出一辙，但是韦剑却是发现，这条时光长河相比时光长河似乎弱了许多。

    “人界本源！”

    很快，韦剑就反应过来。

    这应该是人界本源海显化，奖赏他们这些开府之主。

    韦剑顿时眼前一亮，之前就说了，突破天仙之后，或者说成仙之后，修炼的路子，基本上就是法则之路，就算是巫族那种专门修炼肉身的，其实也是以法则练体，走力之法则罢了。

    眼下，人界这几乎堪比蜀山世界，甚至比蜀山世界更强的，近乎大千世界的世界，开放法则本源海，这可是一个千载难逢的好机会。

    当即，韦剑凝神静气，法目一张，元神疯狂运转，如饥似渴的参悟了起来。

    透过现象看到本质。

    面前的时光长河哪里是一条长河，分明就是一条法则集合体。

    有无数神秘的法则神链在不断闪现，明灭不定。散发出无穷无尽的威严。

    不只是韦剑，大周王等人也很快就沉浸在了其中。

    哗啦啦的水流声，仿佛有人在耳边呢喃，宛如天音，沁人心脾，让人整个的通透起来，悟性无限拔高。

    恍惚间，韦剑似乎看到了一张玉牒，最核心处，有四十九个刻度，这代表着大道五十，天衍四九。

    稍外一层有三千八百刻度，其中三千刻度代表大道三千，八百刻度代表旁门八百。

    再往外，还有十二万九千六百之数，这是一元小道。

    至于最外面，却是一片星空，其间道则如同恒河沙数，不计其数。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    本来大秦王等人之前，从山河突破日月，日月突破永恒。

    即便是人界本源醍醐灌顶，但是不但将底蕴消耗一空，甚至根基都有些虚浮。短时间内，他们应该不会有什么进步。

    但是此刻，沉浸在人界本源法则海之中，什么虚浮的根基，什么短时间不能进步，统统都没有了。

    肉眼可见的，修为得到了巩固，并且稳中有进。

    可惜，愉快的时光总是短暂的。

    就在众人恨不得就此一口气参悟到天荒地老，直接突破合道，天王，天尊，规则之主。

    可惜，也许就是下一刻，他们被赶了出来。

    一时间，大秦王等人有一种怅然若失，仿佛错亿的感觉。

