    宴会厅里，众人震惊：“原来是宋老先生在抗癌领域有了新的突破？”

    宋老爷子可是A国最有名的中医，医术早就得到了诸多医学界同仁的认可。

    司明镜说她能治没有人相信，但换做宋老爷子的话，那可就不可同日而语了。

    众人眼中的炙热，顿时更甚了。

    宋翩兰疾言厉色：“没错。这突破口明明是我爷爷苦心研究出来的，没想到明镜品行如此恶劣，为了出名竟然想要霸占我爷爷的研究成果。”

    宋翩兰痛心疾首：“明镜，虽然你在监狱星长大，身边能够接触到的都是在地球上犯了严重罪行的囚犯，我们也不知道你在那样的环境长大能够出淤泥而不染，但你现在回到了地球，就该洗心革面，重新做人，怎么能去书房偷看爷爷的手记，并且占为己有。”

    “咚！”的一声。

    夜念白抬腿狠狠给了宋翩兰一脚。

    霸道护妻的小家伙，怒发冲冠指着宋翩兰：“你这个丑女人，信口雌黄，小爷的女人没有犯罪，为什么要洗心革面，重新做人？”

    夜念白人小思路却精准，一针见血的让宾客们明白，司明镜是在监狱星出生长大，但她并不是罪犯，用“洗心革面、重新做人”这样的词语形容她，确实不妥。

    事实上，她只是倒霉投错了胎。

    夜念白哼道：“你说小爷的女人偷了你爷爷的研究成果，小爷的女人还没说她的研究成果是什么，你怎知就是霸占你爷爷的？”

    别看他人小，思路比谁都清晰，小大人似的，瞬间控制住了场面。

    众宾客反应过来，没错，说都没说，怎知就是霸占？

    肖尘挑头道：“我看不如怎样，让司小姐和宋老先生分别说说，各自的突破口是什么，不就真相大白了？”

    众人嘈嘈，这是个好办法。

    李院士也认可：“老宋，你看呢？”

    宋老爷子其实不知道司明镜的良方是什么，微微皱眉，觉得孙女太过急躁。

    万一两人的方子并不相同，岂不是当场打脸？

    不过宋老爷子自问在癌症领域发现的突破口，绝对无人能比拟，若真的各不相同，自然也是他的法子更好。

    多年行医，这点自信还是有的。

    宋老爷子呵斥：“翩兰，明镜是你侄女，你怎么能当众这么说她？”

    然后笑道：“不瞒诸位，老朽在攻克癌症领域确实小有发现，若是明镜也有新的发现，正好在一起探讨探讨，学术交流嘛，说不定能够撞出新的火花。明镜，你先说。”

    宋老爷子让司明镜先说，就是想要比较一下，到底是谁的发现更震惊于世。

    倘若真的……

    宋老爷子想，倘若有0.00001%的意外，这丫头找到的突破口比他苦心研究多年的更好，他也能临机应变，顺了翩兰的话，就说这研究成果本就是他的。

    总之今天，必须要让他请来的医学界同仁知道，论起医术，这小丫头跟他比还差远了！

    司明镜轻笑，一点都不介意被算计，大大方方率先说出了攻克癌症的良方。

