    “霍栩！”

    虞软软双手撑着地面，支起身子，看到那根柱子压在霍栩身上，她急忙上前替他挪开。

    会被炸弹的威力波及，其实早就在虞软软的预料之内。

    她从没有指望王虎会百分百信任自己，但装疯卖傻确实有效。

    至少减弱了敌人的防备心，以至于被她提早发现，王虎藏在车上的备用炸弹。

    在车上，她悄悄研究过那个炸弹，那是一个简易式遥控炸弹，只要破坏电路，就能解除危机。

    她破坏得很巧妙。

    不细看根本无法察觉。

    所以，王虎和金老板毫不知情，在虞软软借口去厕所的时候，偷偷把炸弹埋在了角落。

    殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后，树下还藏着伺机而动的猎人。

    在他们埋炸弹的时候，虞软软也带着另一个提前备好的小型化学定时炸弹，潜入了他们藏身的那间办公室隔壁。

    隔壁是一个小型面粉仓库。

    定时7点，时间一到，炸弹引爆，强烈的冲击波，炸开了无数包面粉，面粉扬撒在空气中，从而引发了第二次更为剧烈的粉尘爆炸。

    夜色被火光照亮。

    消防车随后就到，随着水柱喷洒，数十名便衣警察冲进浓烟之中。

    王虎和金老板都被炸伤，陷入昏迷。

    警察立刻将两人锁上手铐，用担架抬走。

    这时，救援人员也找到了虞软软和霍栩。

    霍栩被柱子砸中已经陷入昏迷。

    “虞小姐！有没有受伤？”

    穿着白大褂的护士迅速上前询问尚且清醒的虞软软。

    虞软软摇头，灰蒙蒙的小脸上两行泪痕未干。

    尽管他们都已经暂时脱离了危险，可是刚才那番情绪激烈的对白，后遗症来得非常凶猛。

    她在浓烟中，咳嗽着，眼泪汹涌不止。

    心尖仍旧抽抽的泛酸，泛疼。

    “他被东西砸到了头，昏过去了，快来几个人，扶他上担架。”

    担架很快来了。

    虞软软正想抽手去抬霍栩胳膊，结果发现，不能动弹。

    低头一看，才发现男人铁钳般的大掌，正死死攥着她的右手，她越是用力挣脱，他的力道就越收紧。

    尽管陷入昏迷中，但他浑身的肌肉仍旧紧绷着，好似生怕一松手，自己视若珍宝的女孩就会彻底从他的世界消失。

    他说过。

    赢了，一起生。

    输了，一起死。

    所以他才会不安么？怕她违背诺言，抛下他们的赌约，离他而去？

    霸道，自以为是的男人。

    什么都是单方面决定。

    这个赌约，她可没有答应。

    因为霍栩紧握着她的手，不肯松开，所以回医院的救护车上，虞软软只能陪护在他的担架旁。

    看着男人蹙紧的眉头，她还是忍不住伸出手指替他抚平了眉心褶皱。

    脑子里不断地回闪过刚刚在面粉厂里，他的那番话。

    “因为我不值得……”

    “我可以去死，但，我不能死在你手里，我不能害你。”

    “我希望你能活得干干净净。”

    “我们赌一次，赢了，一起生，输了，我陪你下地狱。”

    她呼吸开始加速，心悸，纠结。

    那种明知不可为，情感却无法控制的矛盾感再度席卷了她整颗心。

    眼泪，成串滚落。

    发烫地灼烧着她的脸颊。

    为什么？

    为什么他要这样？

    她明明已经彻底死心，可他却偏要来考验她，用那些真挚炽烈的言语戳她的心和肺管。

    如果只是甜言蜜语，她还可以告诉自己要冷静清醒。

    可是这一次，他是真的抱了必死的决心来救她。

    疯子！

    这就是病娇吗？

    虞软软想将手从他掌心中抽离，可是依旧无法动弹，她气得大骂，“草！霍栩，你丫就是犯贱！我喜欢你的时候，你爱答不理！现在的老娘，你高攀不起！”

    “谁要和你一起下地狱？你给我撒开手！”

    救护车车厢里就只有他们两个人。

    因为霍栩只是短暂休克昏迷，并不严重，救护人员都在另一辆车里，给王虎和金老板救治。

    虞软软歇斯底里的样子，也没有第三个人能看见。

    她挣扎扑腾了足足三分钟，才终于累了。

    从昨天被人贩子抓来到现在，她的神经一直高度紧绷着，为了维持住疯子的形象，她把自己持续地放在病娇的状态里。

    在扑腾了一会儿之后，疲倦的感觉顿时如山崩。

    她感觉意识逐渐模糊，身体乏力地躺倒在霍栩身边，“为什么？”

    虞软软没有血色的唇瓣嗫嚅着，从齿缝间吐出这轻哑的三个字，很轻很轻，轻得仿佛淡进了风中。

    可是，这些字眼，却化为粉尘，钻入了霍栩的梦里。

    “为什么？”

    霍栩听见虞软软的这个提问。

    【为什么你可以为了救我，不顾生死？】

    【为什么你要对我说那些话，让我本来已经冰冷的心，死灰复燃？】

    【为什么你愿意陪我一起下地狱？明明我的地狱，是你一手铸就的。】

    【你到底想干什么？你到底要纠缠我多久？】

    【你可不可以放手？】

    熟悉的声音源源不断地涌入他的脑子里，尽管他还在昏迷，可是潜意识却还是活跃着的。

    霍栩也开始反问自己，为什么？

    他为什么做不到放手？

    仅仅只是因为害怕失去，害怕他生命中唯一的光离开他吗？

    是占有欲吗？

    是胜负欲吗？

    是掌控欲吗？

    不是。

    都不是。

    他想起了去年冬天，程程在周老家的走廊上拉住他，对他说过的话。

    “爱一个人，就是为她哭，为她笑，即便隔着刀山火海，也可以义无反顾，明知不可为而为之，飞蛾扑火，即使面对全世界的阻挠，心痛致死，也无法控制自己不去思念对方。”

    他当时听见这番话，第一个想到的就是虞软软对他的感情。

    每一条都完美契合。

    他窃喜又懊恼地认知到，从头到尾，真正做到爱他的人，只有软软。

    程程做不到，其他人更加做不到。

    可是现在，回忆起绑架事件发生后，他所有疯狂的举止。

    又何尝没有一一应验？

    爱是什么？

    霍栩从前不懂。

    可是现在，他好像忽然明白了。

    “嘀嘀嘀——”

    摇晃的救护车车厢里，心电仪的跳动开始变得剧烈而有力，白炽灯光下，一身红裙的女孩躺在白衣黑裤的男人身旁。

    两人浑身都很狼狈，可画面却无比唯美。

    在心电仪的“嘀嘀”声中，一道低沉磁性的男音忽然在静谧的氛围下响起，虚弱却笃定。

    虞软软彻底失去意识之前，她听见耳边传来了霍栩低哑的嗓音。

    “因为，我爱你……”

