    

    “蝎子，你不欠我的，我们早已两不相欠了！”

    “你也不用多浪费口舌，我是不会再回原来的那种生活了！”

    “倘若你还顾及当初你我能为对方互相挡子弹的情谊，就不要再来找我，更不要出现在我面前了！”

    “我现在只想想个正常人一样生活！”

    “别无他求！”

    王亚东丝毫不顾脸色越来越差的蝎子，一字一句的说出自己的想法。

    蝎子听后，虽然气愤，但也无可奈何。

    “这次来龙国，我有一个很重要的任务希望你能帮我。”

    “你好好想想，到底适不适合现在的生活！”

    “要是想通了，给我打电话，我随时欢迎你的回归！”

    似乎早就猜到王亚东会拒绝自己，蝎子将早已准备好的纸条留给王亚东，转身就要出去。

    王亚东一看，那纸条上，赫然有一串数字，应该就是蝎子现在使用的电话号码。

    “我是不可能再跟你回去的！”

    王亚东向着蝎子背影再度开口。

    蝎子身形一顿，然后继续向外离去。

    拿出打火机，王亚东就要把蝎子给他留的纸条烧掉。

    但不知想到了什么，刚要点火的时候，王亚东竟然停下了动作。

    就这样静止了三五秒的时间，只听他叹息一声，然后收起了打火机，顺便，将那个纸条也收了起来，塞到了自己最隐蔽的衣服口袋。

    关掉反窃听装置，王亚东继续坐在收银台那边，目光呆滞的望着天花板，不知道想些什么！

    ......

    龙国军队中，因为萧云归属问题引发的风暴，还在继续。

    视频连线中有不少将级大佬都在吵的面红耳赤，分毫不让。

    任谁都知道，能够凭借一己之力战败整个狼牙特战旅的人物，必然是有几分过人的本事。

    不论是龙刃，还是狼牙，哪一方得到萧云，都会让整个战队的实力有一个长足的进步。

    激烈的讨论一番，最终还是由高世巍败下阵来。

    不过，虽说萧云无法前去狼牙，但是高世巍却跟龙刃的直属领导提出了一个条件。

    这个条件，双方都能接受，而且也让得狼牙的损失没有那么严重。

    商量完之后，高世巍和龙刃特种大队大队长霸王龙，分别给剑齿龙和何志军拨通了电话。

    铁拳团团部。

    康雷的团长办公室。

    萧云，康雷，剑齿龙，何志军一直喝着茶水，一壶接着一壶。

    从康雷那肉疼的表情上，就知道几人已经祸害了他的多少存货了！

    “你还别说，康团长这里的茶确实是不错啊！”

    何志军抿一口杯里的大红袍茶叶，笑着说道。

    剑齿龙也点点头，表示赞同。

    经过这一阵功夫的平静，两人之间也没有那种剑拔弩张的气氛了，这倒是让康雷省心了不少。

    “我说何大旅长，差不多就行了，我就这点存货，你们都快给我消灭完了！”

    康雷实在忍不住了，开口说道。

    就在这时，几乎是同一时间，何志军和剑齿龙身上的电话同时响起。

    两人面色一肃，来不及回应康雷，连忙把手中的茶杯放下，接通了电话：

    “喂，队长！”

    “喂，司令！”

    “......”

    接通电话，两人先各自招呼一下。

    不敢说话打断电话那边，两人安安静静的听着。

    萧云仔细观察，只见随着电话那边人的通知，剑齿龙的脸上，逐渐洋溢起一些喜色。

    而反观何志军，则是面色越来越难看。

    这一对比，结果不言而喻。

    和康雷对视一眼，两人尽皆清楚这件事的结果。

    不一会儿，剑齿龙和何志军接连挂断电话，然后目光看向对方。

    “龙刃可真是好手段。”

    何志军率先开口，不咸不淡的说道。

    剑齿龙听后，也并没有太过得意，甚至说完全就没有任何得意的表现。

    “你们狼牙也是，彼此彼此吧。”

    剑齿龙同样开口，语气中，意思竟然是说狼牙也同样是有不错的手段。

    这不由得让萧云和康雷有些疑惑，一头雾水。

    何志军打完哑谜，冷哼一声，看着康雷开口道：

    “龙刃要的可只是萧云一人，何晨光王艳兵李二牛这三个兵，我可就带走了！”

    虽然没有争取到萧云，但是有高世巍的命令书在，何志军不信康雷敢不给自己那三个兵。

    听到这话，康雷虽说十分不愿，但确实是，顶头上司都下令了，他又怎么敢不服从。

    “罢了罢了！”

    “我铁拳团，注定留不住他们啊！”

    康雷叹息一声，摆了摆手，不再多说什么。

    何志军点点头，最后又看了萧云一眼，双目中流露出一种意味深长的神光。

    剑齿龙此时也缓缓起身，先向康雷敬了一礼，然后同样将目光放在萧云身上，开口道：

    “萧云，我就在后面停机坪等你。”

    “你收拾收拾，跟你的战友道个别，然后直接来停机坪就行，我们乘坐直升机离开！”

    萧云点点头，回应道：“好！”

    紧接着，何志军和剑齿龙分别一前一后的走出了康雷的办公室。

    而萧云则是向团长康雷恭恭敬敬的敬了一礼。

    “去吧，你本就适合更大的舞台。”

    临别之际，康雷反而没有那么多说的，就只是这样一句。

    萧云点点头，斩钉截铁的说道：

    “放心吧团长！”

    “我的根在铁拳团，一辈子都是铁拳团的兵！”

    “若是有空闲时间，我一定常回铁拳团看看！”

    “只希望到时候，团长还认我这个兵！”

    康雷听得这话，顿时欣慰的点点头。

    帮萧云整理整理着装，直视萧云的眼睛，康雷说道：

    “你放心的去吧，铁拳团永远认你！”

    “现在，听我口令，向后转。”

    康雷一声令下，萧云以最为标准的姿势向后转去。

    “目标楼下军车，跑步~走！”

    康磊再次喝道，萧云直接抬起脚步，向外跑去。

    站在窗前，看着萧云上车的背影，不知为何，一团之长康雷，眼神都有些微微湿润了...

    ......

    神枪手四连，接到团长命令的龚箭，不由的叹息一声。

    班长老黑开口问道：“指导员，团长说什么了？！”

    龚箭摇摇头，眼神落寞，答非所问的说道：“狗熊要来摘棒子了！”

    班长老黑听了，一头雾水。

    龚箭也没有过多解释，缓缓迈步走向训练场。

    “何晨光，王艳兵，李二牛，你们过来一下！”

    训练场边缘，龚箭看着正在训练的神枪手四连，大声喊道。

    三人听到之后，连忙一路小跑到龚箭身边。

    值得一提的是，红蓝对抗之后，因为王艳兵和何晨光等人默契的配合，团长康雷特意把王艳兵调到神枪手四连，让铁三角再度聚集。

    哦不，不是铁三角，包括萧云在内，应该是铁四角。

    三人来到龚箭面前，何晨光开口问道：

    “指导员，有什么事么？！”

