    小猫咪的脸上也露出了享受的颜色，忍不住的喵喵叫。

    与此同时，在叶玄给它按摩的时候，叶玄的耳边响起了聊天群的声音。

    “叮，群员我要成为神奇宝贝大师的男人加入聊天群。“

    什么玩意？神奇宝贝？

    是他想象中的那个神奇宝贝是吧？宠物小精灵的那种？

    而这个群名，叶玄大概也差不多猜到对方的身份了。

    百分之八十是小智障。

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“大家好，我是来自真新镇的小智，请问这里是哪里？”

    托尼史塔克：”欢迎新人，不过新人这么有礼貌吗？“

    托尼史塔克：“感觉和小樱有点类似。”

    托尼史塔克：“新人的岁数应该不大吧？而且性格很单纯的那种？”

    King：“欢迎新人，顺便楼上闭嘴，反正聊天群都不是什么好人，礼貌一点怎么了。”

    利姆露：“欢迎新人，顺便告诉新人一声，这个聊天群全员恶人，要小心哦。”

    飞鼠：“欢迎新人，不要听他们胡说八道；什么恶人恶人的，我们其实连人都不是。”

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“诶？！！！”

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“难道说你们是神奇宝贝吗？好帅！”

    时崎狂三：“？？？”

    利姆露：“？？？”

    飞鼠：“？？？”

    托尼史塔克：”？？？“

    King：“先不说神奇宝贝是什么，单单是新人你这个想法就很奇怪啊！”

    King：“冒昧问一句，你多大？”

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“我今年九岁了，再有一年就可以成为训练家出去旅行了。”

    利姆露：”九岁？继熏儿之后聊天群又来了一个年龄是个位数的小孩子啊。“

    飞鼠：”年龄倒是不用太注意，能加入聊天群的年龄再小都不是普通人。“

    飞鼠：“相比这个，我更好奇神奇宝贝大师是什么？名誉吗？还是成就？”

    沃班伯爵：”无论是名誉还是成就，前提应该是神奇宝贝，神奇宝贝是什么？生物吗？还是修炼法？“

    白胡子：“库啦啦啦，可能是和罗杰的海贼王类似的东西。”

    新人的名称让他想起了他所在世界的路飞，那想要成为海贼王的男人。

    干物妹小埋：“老爹的猜测很有可能，不过这个年龄去争夺名誉是不是太小了一些？”

    干物妹小埋：”无论失去追逐什么，都不应该在这个年龄段吧？“

    熏儿：“咕噜咕噜？”

    干物妹小埋：”好吧，当我没说。“

    有熏儿的珠玉在前，九岁也不是不能接受了。

    叶玄：“九岁怎么了，不要小看九岁啊，我就知道一本书的主角，三岁父母执行任务死亡，四岁成功复仇，五岁成为全球最强特种兵，六岁给国家培养了三个全球前十的特种兵，七岁天下无敌隐居了。“

    叶玄：“牛不牛？六不六？”

    托尼史塔克：“七岁天下无敌？四岁成功复仇？开挂的吧？”

    利姆露：“开挂也没有这么强的啊！“

    飞鼠：”有些国家虽然会对小孩子进行死亡训练，但五岁全球最强特种兵什么的，真的是人能办到的吗？“

    King：“果然，也只有作者才能创造出如此不合逻辑的小说。”

    叶玄：“不，其实他很符合逻辑。”

    时崎狂三：“你确定？”

    别的不说，你让狂三三岁获得精灵之力都无法像这个主角这么牛。

    利姆露：”不可能！绝对不可能！“

    这种事情如果是写小说不带脑子，那肯定是什么问题没有！

    但如果是考虑逻辑，你得加上多逆天的设定啊，即便是穿越者也不行吧？

    就算是加上修仙的设定，主角家族是修仙世家，生怀特殊体质，带有前世记忆也不行吧？

    高槻泉：”那本小说叫什么？“

    叶玄：“军犬的一生。”

    利姆露：“..........”

    托尼史塔克：“........”

    沃班伯爵：“.........”

    飞鼠：“我服了。”

    干物妹小埋：“从未想到过的答案。”

    时崎狂三：”但它确实符合逻辑。“

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“........”

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“你们在说什么啊？”

    小智此时一脸懵逼，他不知道这些人在说什么。

    难道他们不是神奇宝贝，也不是训练家？

    因为神奇宝贝的世界黑科技很强，所以对于脑海中忽然出现的屏幕小智也没有奇怪，甚至很轻易的就操纵了，没有起一点疑心。

    蓝染：”还没注意到吗，新人，闭上眼睛仔细浏览你脑海中出现的信息，它应该把一切都告诉你了。“

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“？？？”

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“那我试试。”

    托尼史塔克：“@叶玄，群主新人是什么情况？”

    托尼史塔克：“感觉有点不太聪明的样子。”

    白胡子：”老夫倒是更好奇神奇宝贝是什么。“

    叶玄：“新人确实有点单纯，不，甚至是有点呆；至于神奇宝贝，你们可以当做是九尾和危险种一样的生物。”

    叶玄：“不过大多数神奇宝贝都亲近人类，而且非常可爱“

    叶玄：“而神奇宝贝大师，就是与神奇宝贝结成契约驾驭它们的人。”

    叶玄：”我只是以你们习惯的方式去解释，事实上还是有一点差异的；不过等我将记忆副本发出来你们就知道了。“

    “叮，群主叶玄上传了一个新的记忆副本“

    叶玄将神奇宝贝的第一部发到了群里，后面的虽然他也有，但现在也没必要放。

    毕竟小智现在才九岁，连旅行都没有开始。

    等他到了下一个地区再上传不迟。

    叶玄：“@我是要成为神奇宝贝大师的男人，这是你的未来你可以看看。”

    叶玄：“还有你这个名字有些长了，你可以改成自己的名字。”

    我是要成为神奇宝贝大师的男人：“好的。”

    小智看到群主@了自己，连忙说道。

    不过未来吗？小智看向聊天群中存放着记忆副本的区域。

    脸上带着犹豫又有些好奇和期待的表情，小智点了上去。

    自己的未来，会是什么样子呢？

    绝对会成为神奇宝贝大师的，对吧？

    小智的脸上浮现出笑容。

