    《寒蝉鸣泣之时》的作者名叫龙骑士07，无论哪一条世界线都是如此。

    但两个同样都是名叫《寒蝉鸣泣之时》的游戏，其实也是有不一样的。

    其中一个最大的不同点就在于，另外一条世界线的《寒蝉》是一部同人作品，甚至还被呆湾的爱好者们称之为三大同人奇迹之一。

    但在这个世界，《寒蝉》却是A社出品的。

    A社现在成立了很多个制作组，只要是耗时费力的年货和长线作品，都会被分出去，例如鲁路修的制作组；黑魂、恶魂、对魔忍的制作组；宝石迷阵、祖玛、植物大战僵尸的制作组等等。

    不过也有些作品依然还是本社在做。

    例如《罪恶王冠》系列，还有现在的《寒蝉鸣泣之时》系列。

    龙骑士07老师，在这条世界线的一开始，其实是在负责奈叶那边的工作的，但是后来他自己产生了某个脑洞。

    于是，便有了现在的寒蝉这部作品。

    因为不是原本那样的同人作，寒蝉的背景、CG和立绘，和原本世界线的，也都近乎是完全不同了。

    从某种意义上来说，另外一条世界线的《寒蝉》的CG质量简直吓死人，动画化之后的画风，那都是超级美化的版本了。

    但在现在的A社手上，现在的《寒蝉》，那妥妥的就是一部精美的大作了。

    不仅仅如此，作品还有精美的OP和歌以及全程语音和2DLIVE。

    嗯，放在现在，这也是大容量的大型作品了。

    不过和3D的作品不同，Galgame虽然大，但制作时间上来说，却是要占据优势的。

    所以说，文字游戏速度快的优势还是有的。

    什么，你说月姬R？

    那是什么？哪个次元的游戏吗？为什么还会有这种游戏？我可从来都没有听过啊！

    扯偏了。

    总而言之，龙骑士07就是在A社工作的时候，想到的《寒蝉》。

    当然，一开始并不只是这么个东西而已。

    那个时候的年轻人，所想到的仅仅只是在某个名叫雏见泽的车站所发生的小故事。

    在另外一条世界线上，这一切的开端，其实也是因为这个与雏见泽有关的话剧故事。

    但是A社最喜闻乐见的情节是什么？

    废话，当然是治愈啦！

    在A社的内部，治愈和致郁，就是两个永远都绕不开的主题。

    耳濡目染的，这个世界的龙骑士07，自然而然，也开始走上了治愈之道。

    而A社系列故事的另外一个特点，那就是平行世界和多周目。

    无数的次元所构成的无尽空间，这就是A社所创作的故事特点。

    而这样的结果就是，现在这边的玩家们在说到有关与平行世界相关的世界观的时候，都喜欢用A社作为标杆和对比。

    曾经也有人认为，《英雄轨迹》这个作品就是整个平行世界的集大成之作。

    都要知道，这个游戏虽然在霓虹并不是很火爆，但这个“并不是”其实也指的是游戏的玩法本身，而并不是说游戏的设定和故事。

    实际上，《英雄轨迹》的日服现在还能够活下去，那肯定是有原因的。而原因就是《英雄轨迹》这个世界的故事和设定。

    ——嗯，英雄轨迹本身也是有很燃很棒的主线的来着，如果玩RPG地图的话，玩家就能够有幸体验这个故事。

    实际上，在日服的《英雄轨迹》，玩家大部分也是玩各种RPG地图，其中东方系列的地图算是最火爆的部分之一了。

    什么，你说原本的五对五的召唤师峡谷的对战？

    啊，抱歉，那是特技，不存在的——在日服玩这个正统模式的，都是来在欧美的、某东方大国的、还有棒国的留学生。

    但也有些设定厨觉得，这些所谓的网络游戏的设定都当不得真。

    “这种只是嘉年华狂欢式的设定啦！”也有人这样吐槽。

    也难怪，因为这个游戏里面，有很多别的不属于A社的作品。

    本来嘛，人家其实就是角川想做的项目来着。

    说起来，如果这个项目是在霓虹红了，那是非恐怕还真多了，毕竟，角川也有自己的利益，这个东西在霓虹火了，那恐怕就要变回“全明星”了。

    但这个作品火的地方是我大灯塔国，在霓虹这边反而是反响平平，角川在考虑之后，决定自己坐着收钱就好了。

    又扯远了。

    回到设定厨来。

    事实上，这些设定厨最在意的，则是《魔法少女奈叶》。

    里面时空管理局的概念一出，就让很多人眼前一亮，因为这个概念扩展出的无穷无尽的世界和多元宇宙的概念，真的非常有趣。

    毕竟，这个概念在游戏推出之前就有了，也有人说，A社肯定会围绕这个概念来推出游戏作品之类。

    呃——这是森夏自己披着马甲在网上造谣说的。

    然而就在这个时候，另外一个采用所谓“多时空次元”的故事又出现了，这就是眼前的《寒蝉鸣泣之时》。

    就在夏Comiket上，《寒蝉鸣泣之时》带着Animic会社的大名，就这样施施然的发售了。

    然后……然后网上就哀嚎一片。

    不得不说，《寒蝉》着实是一部非常有分量的作品。

    一开始的玩家们都只是被眼前惊人的柴刀给惊了，在主人公前原圭一举起屠刀的时候，大家都觉得主角可能是发疯的那边，但是整个故事过程中又透露着难以解释的违和感，那种谜团重重、抽丝剥茧的感觉，让玩家们在意无比。

    然后，第一篇结束。

    ——不错，这个世界的《寒蝉》，并非直接就出一个故事，作为大作，寒蝉自然是直接上了最精华的部分。

    不过，除此之外，森夏对这个作品的干涉就不算很大了。

    事实上，这条世界线除了部分剧情是龙骑士07自己修改的之外，整体的故事并没有什么特别的改变和变化。

    而整个故事最大的变动，只是界面UI和画风而已。

    嗯，从这个角度来看，《寒蝉》的确是超超超超魔改来着……

    ……

    寒蝉原著的画风……这么说吧，有人专门出了美化补丁，嗯，没错，就是美化补丁，这是连ZUN的东方都少有的待遇……

    作者君感觉好些了，今天坐高铁回去，顺便恢复一下，之后来一波爆发。

    火车上的第一更，或许还有……