    陈滔滔下意识看了方婷一眼才开始回答，“其实呢，我最近也一直有回香江发展的打算，不过工作毕竟是一项关系重大的事情，我还需要认真考虑之后才能做决定。”

    他现在已经意识到自己在通宝银行的发展已经触碰到透明天花板，的确也想回香江发展，不过之前的打算是自己开公司，而现在么，有了方婷这层关系，到沈隆的公司工作也不是不可能，而且这里还有他崇敬的股坛前辈叶天，只是还需要看看沈隆公司的情况。

    “这种事情的确应该多多考虑，相信你会我的公司做出清晰地了解后会做出正确的选择的。”沈隆点点头，倒也不怕他不答应，香江比自家公司实力更强的证券公司的确还有很多，只是愿意放权给陈滔滔的却不多，他要是想做出一番事业，来自己公司正是最好的选择。

    “资金拆解的事情我现在就可以答应，你需要多少资金？”反正沈隆想对付的是陈万贤，自己击败陈万贤只能让他损失钱财，而陈滔滔拿下陈万贤则可以进入公司，查他的账，把陈万贤送进去坐牢，沈隆自然会支持陈滔滔。

    “现在还需要五千万！”陈滔滔报出一个数字，心里还有些担心，对面的人这么年轻，而且已经入手了不少陈万贤的股票，他还能拿得出这么多钱么？

    “好，没问题，婷婷，去让法务部的人拟定合同！利率就按照正常同行拆解利率走！”沈隆打了个响指，毫不犹豫答应下来，原本他就有一亿五千八百万，这段时间叶天帮着进行了一系列的操作，资产上升地很快，拿出五千万支援陈滔滔根本不是问题。

    “好的，大哥！”方婷脸上露出笑容，沈隆的处理让她很高兴，不一会儿就拿回了合同，沈隆看了看在上面签字递给陈滔滔。

    陈滔滔看过之后同样签下了自己的名字，“方先生，非常感谢你这次的支持，等这次的事情办完了，我就回美国辞职。”

    “嗯，你先去忙吧，下午还有一场硬仗要打呢！”沈隆点点头，目送陈滔滔离开，方婷也跟了过去。

    “不错的小伙子，陈万贤能有这样的儿子是他的福气，可惜他却没能把握住。”叶天对陈滔滔很是满意，已经打算等他来公司之后就把自己的毕生经验倾囊相授了。

    开市之后，陈万贤原本稳坐钓鱼台，只等着陈滔滔因为资金链断裂而无法继续进行收购，就只能看着他之前买下的股票暴跌，好让自己低位收入股票平仓；他又看了一眼陈滔滔，心中依旧深深懊悔，想要在陈滔滔失败后重新挽回父子关系。

    可惜，下午股市的发展完全出乎了陈万贤的预料，陈滔滔继续在市场上大规模扫货，不断吃下他放出来的单子，一点儿也看不到资金匮乏的迹象。

    陈万贤顿时慌了，“怎么搞得？他哪里来的钱，通宝不是已经把他的钱断了么？难道是从宝岛地下钱庄借的钱？”现如今宝岛那边地下钱庄盛行，拿着黑帮的钱放款，以谋取高额利润，他们的放款速度极快，手续也很便捷，当然，还不起的后果也很严重。

    他为了打败我，竟然去借高利贷！陈万贤被这个猜测打击地不轻，但是他现在已经没有别的选择了，只能继续放出单子，想要和陈滔滔拼资金实力，然而陈滔滔已经得到沈隆的五千万支援，陈万贤抛出来的那些单子连一朵浪花都没溅起，就消失地无影无踪。

    沈隆也在继续吃进，受他和陈滔滔两大势力的带动，陈万贤名下的股票价格不断上涨，这下原本在观望的其它势力也顶不住了，纷纷投入资金吃进陈万贤的股票，再次拉动了股票价格的上涨，这下陈万贤想要平仓就得付出更大的代价。

    “完了，完了，美丽都已经被陈滔滔控股了，他现在有资格查我们的账了！”快休市的时候，陈滔滔终于达到了自己的目的，陈万贤瘫倒在椅子上，这可不仅仅是损失一笔钱财的事情，还有坐牢的危险。

    “婷婷，帮我谢谢你哥哥。”股市休市了，可陈滔滔的战斗却没有结束，他马上就带着人马前往美丽都，亮出自己控股股东的身份，要求查账。

    陈万贤匆匆赶回去想要阻止陈滔滔，却被他毫不客气地拒绝了，经历了之前的事情之后，陈滔滔已经彻底对他死心了，现在只想为母亲讨回不公。

    陈万贤的账目漏洞百出，陈滔滔手下的精英团队很快就发出了问题，要求他以后不要再参加董事会了，并且还报了警，没多大一会儿工夫，警察和廉政公署就一起赶到，要请陈万贤过去喝茶，他的问题可是多了去了。

    警察带着陈万贤出门的时候，叶天和沈隆也赶过来了，叶天看着陈万贤非常开心，“陈万贤，当年进新原本已经赢了你，不过你运气好逃过一劫，这回可就没那么便宜了！实话告诉你，这次狙击美丽都的除了陈滔滔，还有我身边这位。”

    “你看好了，他就是方进新的儿子方展博，当初你赢不了方进新，现在也赢不了方展博！”叶天这十多年来从没有像现在这样开心过，他一手搂着沈隆，一手搂着陈滔滔，“进新有个好儿子，其实你也有个好儿子，但是你不懂得珍惜。”

    “陈万贤，现在去监狱里面好好地反省吧！”沈隆也感觉到了一丝复仇成功的快意，不过这才只是开始而已，日后还要去找周济生、龙成邦的麻烦，周济生现在已经陷入麻烦中，日后还要他更惨一些才行，至于龙成邦么，看在龙纪文的面子上，让他破产就行了。

    当然，还有最大的仇人，丁蟹一家也得收拾了，算算时间，他现在差不多应该已经回到宝岛，开始找周济生夫妇的麻烦了吧？等办完这件事，丁蟹就该回香江了，到时候保证有他的好看。

