    同样的时间，在吕宋地区的都城，混乱还在继续。

    各种罪恶不停在每一个角落上演，惨叫声伴随着邪恶的笑声，到处都是混乱一片。

    蹬蹬。

    这时，靠近港口一个房屋，十几个杂碎疯狂地往前冲, 脸色带着激动的神色。

    “兄弟们，快搜，快，我刚才看到一个漂亮的炎国女人，还有一个女儿，藏了起来。”

    “我也看到了, 我要先来。”

    “不行, 兄弟, 是我先看到的，先来后到，懂不懂？我先来，你们都别跟我抢。”

    “行吧，那个女人给你，我要那个小女孩，哈哈……”

    这些杂碎满脸兴奋，一边奔跑，一边在狂笑，淫笑声在周围不停地回荡着。

    没错，他们早就对炎国女人垂涎三尺。

    本地的女人太彪悍，他们欣赏不来，而炎国女人完全不一样，让他们心里一直痒痒的。

    但是，作为小混混或者无业游民, 他们哪里有与炎国女人打交道的机会？

    而现在，终于有机会。

    蹬蹬。

    急促的脚步声越来越清晰。

    就在此刻, 在房屋顶，一个女人抱着小女孩藏在角落，用满是悲伤的眼神，看着院子一具具血肉模糊的尸体。

    那是她的丈夫与家人。

    他们全都是死了，是被活活打死的，死了以后，脑袋还被砍下来。

    最可恨的是，那些混蛋还将他们的脑袋，抓在手里，不停地晃动着，仿佛在炫耀胜利。

    这是对死者的不尊。

    这边可恶的刽子手!

    唰。

    女人不由握紧拳头，眼底射出一道刻骨的恨意。

    这些魔鬼!

    她好恨啊，恨不得将对方碎尸万段。

    家人与丈夫就这样不明不白地被杀了。

    他们到底做错了什么？为何要遭受这样的虐杀？

    女人一直想不通，那些魔鬼为什么要这么做？。

    要知道，他们来这里后，一直安分守己，做生意十多年了，从来没有伤害过谁，更加没有做过违背良心的事情, 甚至还时不时救助当地的一些人。

    可是，就在几个小时以前，一群人突然冲出来, 骂他们炎国后裔夺走了原本属于对方的财富，就到处杀人，到处掠夺……

    女人敢保证，别说她们家，其他同胞都没有做过这样的事情。

    可是，对方却不分青红皂白，一口咬定，是他们的错，还到处搞破坏，杀人。

    虽然她没有走出去，但是，听到那些惨叫声，也知道，炎国后裔都遭到了毁灭性的折磨。

    就这样，好好一个家，甚至好多家庭，都被对方毁了。

    她真的好恨啊!

    女人满脸绝望，看着那些得意洋洋的面孔，突然明白了。

    这就是欲加之罪何患无辞!

    什么都是借口。

    为了满足一己私欲，这些杂碎肯定是胡诌的借口。

    可怜的他们却成为了对方宣泄的工具。

    女人的眼神落在丈夫与家人的尸体上，心底悲痛欲绝。

    她多么想手刃敌人，为他们报仇，可惜，她一个弱女子又能做什么？

    谷鮑

    蹬蹬。

    这时，一道稚嫩有惊慌失措的声音响起来。

    “妈妈，我好怕，妈妈……”

    小女孩已经听到了楼梯传来的脚步声，小身躯在不停地颤抖，颤巍巍道。

    “宝贝，乖，不要怕，妈妈在这里。”

    女人抱紧女儿，回头看了一眼女儿，而后在对方的小脸上轻轻亲了一下，温柔道“宝贝，抱紧妈妈，妈妈会保护你的。”

    “嗯。”

    小女孩乖巧点了点头。

    “宝贝，妈妈出去看看，你在这里藏好，妈妈回来找你，你再出来，其他人过来，你都不要理会，一定要藏好，就像躲迷藏那样，明白吗？”

    女人一边轻轻拍着女儿的背，一边细声细语地道。

    “可是，妈妈，我害怕。”

    小女孩一脸胆怯道。

    “宝贝，乖，别怕，妈妈很快就回来。”

    “嗯。”

    小女孩看着一脸坚定的妈妈，突然感动一种前所未有的安全感，下意识地点点头。

    女人深深地看了小女孩一眼，然后猛然起身，走向楼顶的边沿。

    此刻，她的身体在不断地颤抖着，眼底带着浓浓的绝望。

    她不怕死，但是，女儿才6岁，应当是享受童年快乐的时候啊。

    如果可以，她多么希望，可以带着女儿远离这个魔鬼之地。

    然而，势单力薄，她已经没有任何办法。

    如果被这些畜生抓住，下场生不如死。

    所以，她宁愿死……

    蹬蹬。

    女人一咬牙，脚一抬，走到了栏杆的边沿。

    唰。

    她猛然回头，看着女儿的小脸，暗暗道“宝贝，对不起，妈妈不能陪你了，我们下辈子再做母女……”

    女人看着女儿稚嫩的小脸蛋，一脸不舍。

    没错，她打算跳下，结束自己的生命。

    那些魔鬼很快就要来了，如果不死，她会受到痛不欲生的折磨。

    就算死，她也不愿意被凌辱。

    突然，女人转头，看着躺在一楼的尸体，露出一个温柔的笑容，喃喃道：“老公，你慢点走，我来陪你了……”

    突然，小女孩用激动的声音，叫道：“妈妈，快看天空，我看到祖国的国旗了，真的，天上有国旗在飞。”

    国旗在飞？

    女人愣了一下，身体都在颤抖，赶紧抬头，顺着女儿的目光看了过去。

    然后，她整个人僵住了，僵持在那里，一动不动，似乎失去了生命的感觉。

    一股股热流不停地从心底冒了出来。

    女人悲喜交加，一脸无法置信。

    这是……确实是祖国的国旗，还在迎风飘扬，上面是涂抹着炎祖国国旗标志的直升机，正从港口的方向急速飞过来。

    真的是祖国来了吗？

    她们有救了吗？

    女人整个人都定住了，目不转睛地盯着越来越近的那抹红。

