    萨迦圣僧将哒鲁和尚的反应看在眼中，心中微微一叹，摆了摆手安抚了自己边上的师弟，然后向着哒鲁和尚双手合十道：“还请代为引荐，贫僧欲拜见宋王殿下！”

    哒鲁和尚闻言脸上当即流露出几分喜色来，他前来劝降萨迦寺，自然是希望能够在楚毅面前露面。

    有什么能够比得上劝降几尊天人强者更大的功劳呢，方才哒鲁和尚心中还一直打鼓呢，生怕萨迦寺的这些僧人们一个个的不识时务，到时候运气好的话，自己可能还能保住一条性命，若是运气不好，很有可能就会将小命搭上了。

    现在看来，似乎自己的运气还不错，至少萨迦圣僧有投降的意思，不然的话萨迦圣僧也不会让他将其引荐给楚毅了。

    哒鲁和尚双手合十微微一笑道：“圣僧尽管放心便是，以圣僧的身份，若是前去拜见殿下的话，殿下必然会亲自接见。”

    当楚毅得知萨迦寺圣僧求见的消息的时候还真的是愣了一下，毕竟在楚毅看来，天人级别的强者一般情况下是不大可能会被人给威胁的。

    至于说哒鲁和尚自告奋勇的前去劝降萨迦寺，一众人根本就没有几个看好的，却是没有想到哒鲁和尚竟然真的说动了萨迦寺的人。

    对于萨迦圣僧的求见，楚毅自然不会拒绝，而且他也想要见一见这天竺之地的真正强者。

    很快在哒鲁和尚的引领之下，一身僧袍的萨迦圣僧便走了过来。

    萨迦圣僧本来只是不想将战火引到萨迦城，而他之所以随同哒鲁和尚而来，起初的想法是希望能够说服楚毅等人，看一看是不是能够让萨迦城独善其身。

    可是让萨迦圣僧没有想到的却是他这一路行来，就在进入了这一座寺庙当中的时候，一股股强横的气息扑面而来。

    如果说是那么三五道天强者的气息的话那倒也罢了，关键的是，一道接着一道，一股股的神念将其锁定，让他有一种被人给围观的感受。

    多了不说，单单是他说感受到的天人强者的气息就不下七八人之多，这让萨迦圣僧的一颗心不由自主的悬了起来。

    至于说先前心中的想法也一下子烟消云散，这种情况下，除非是他真的是念经念的傻了，否则的话，自然知晓该如何做。

    哒鲁和尚根本就不知道跟在他身旁的萨迦圣僧心中的转变，若是他知道萨迦圣僧起初的想法的话，怕是打死他都不会带萨迦圣僧前来。

    远远的看到楚毅的身影，哒鲁和尚恭敬的向着楚毅一礼，然后向着萨迦圣僧道：“殿下就在前方，贫僧只能引领圣僧到这里了。”

    萨迦圣僧向着哒鲁和尚微微点了点头，大步向着远处的楚毅走了过去。

    楚毅坐在那里，手中握着一卷梵文典籍正看得有趣，而立于楚毅身旁的几人则是一个个的打量着走过来的萨迦圣僧。

    关于萨迦寺的传说有很多，不过其中更多的是关于萨迦圣僧的传说，传说中萨迦圣僧有降龙伏虎之能，乃是在世佛陀，如今一见，吕师囊等人皆是露出了然之色。

    虽然说他们看不透萨迦圣僧的修为，但是有一点可以肯定，那就是萨迦圣僧一身修为仍然在天人之境，而非是如他们所担忧的一般突破至天师之境了。

    当然有着吐蕃佛主的先例在，就算是天竺之地冒出那么一两尊天师级别的强者出来，他们也没有什么好担心的。

    楚毅既然能够斩杀佛主这样的存在，那么一样能够斩杀其他人。

    如果说萨迦圣僧有着天师之境的修为的话，他们或许还会保持足够的重视，但是萨迦圣僧的修为比起他们来也强不出多少，几人自然是少了几分兴趣。

    萨迦圣僧只感觉众人看他的神色有些古怪，却是不清楚这些人心中的想法，不过萨迦圣僧也不愧是佛门高僧，其他不说，至少那一份心性修为不是一般人可比的。

    行至近前萨迦圣僧冲着楚毅恭敬一礼道：“贫僧萨迦拜见宋王殿下。”

    楚毅这才抬头看向萨迦圣僧，只是一眼看去，萨迦圣僧心中便泛起无限的波澜，因为他有一种感觉，那就是在楚毅那一眼之下，自己全身的秘密都被对方给看破了一般。

    纵然是以萨迦圣僧的定力，在楚毅那一眼之下竟然令其不动佛心都泛起了波澜忍不住想心中默诵佛号稳住心神。

    楚毅只是看了一眼便微微颔首道：“来人，为大师赐座。”

    谢过楚毅，萨迦圣僧坐在楚毅面前道：“贫僧此来乃是代表萨迦寺以及萨迦城数十万百姓，向殿下献上降表。”

    在察觉到楚毅以及吕师囊等人的实力之后，萨迦圣僧便打定了主意，所以一开口便老老实实的表明自己是前来投降的。

    对于萨迦圣僧的识时务，一旁的几人显然非常的满意，脸上忍不住露出几分笑意。

    虽然说少了一次同天人强者交手的机会，可是对他们来说，若是能够一路顺风顺水的平推波罗王朝那自然是再好不过。

    楚毅轻笑道：“大师慈悲为怀，双方避免刀兵之灾，此举不知救下几多生灵，可谓功德无量矣！”

    随着萨迦寺投降，偌大的萨迦城自然而然的也随之变幻了旗帜。

    萨迦寺的影响力非常之大，可以说当萨迦寺投降的消息传开之后，楚毅他们行军的速度一下子变得快了许多，许多大小城池在面临大军的时候不少都是直接选择了投降。

    这个时候毗邻王都所在的超戒寺也意识到了事情的严重性，本来超戒寺是准备坐看那烂陀寺的笑话的。

    毕竟东部地域可以说是那烂陀寺的地盘，超戒寺的势力范围则是在波罗王朝的西部。

    一开始得到消息的时候，不单单是超戒寺，包括王室也都没有放在心上，因为他们很清楚王朝东部地域所拥有的实力非常之强，诸如萨迦寺、那烂陀寺这些古老的寺院，若是能够联合起来的话，纵然是十几尊天人强者也能够拉的出来。

    可是当萨迦寺投降的消息传来的时候，超戒寺以及王室不禁为之震惊了，萨迦寺的实力如何，他们再清楚不过，数尊天人强者竟然连战都没有战上一场便投降了，难道说来犯之敌真的那么的强大不成，还是说萨迦寺同来犯之敌有所勾结？

    不管怎么样，随着萨迦寺投降的消息传开，至少超戒寺、王室乃至正整顿僧兵出征的那烂陀寺都无比的重视起来。

    这一日那烂陀寺六大长老齐齐出关，六尊天人强者再加上下属数百寺院当中走出的两位天人强者，加起来便是足足八尊天人。

    八尊天人加上上万的精锐僧兵，这么一支力量足可以横扫大半个波罗王朝了，甚至就是拉出去覆灭几个周边小国都没有什么问题。

    那烂陀寺这一次显然是认真了，不然的话也不可能倾尽底蕴出征，而当那烂陀寺所出动的力量传到超戒寺以及王室那里的时候，王室还有超戒寺的人齐齐松了一口气。

    在他们看来，这一次那烂陀寺还算不差，这般的力量一出，来犯之敌恐怕就只有覆亡一途了。

    弧图河畔，鲜血将河流的一段给染红，一具具的僧兵尸体漂浮在河流之上，高天之上杀声震天，可怕的威势弥漫开来，方圆数十里内的生灵皆能够感受到高天之上所传来的可怕威压。

    那烂陀寺的兵马同楚毅所部在弧图河畔相遇，那烂陀寺显然不可能投降，一场大战无可避免。

    近二十尊天人强者拼杀在一起，其惨烈程度可想而知，而那烂陀寺一方一开始的时候的确是自信满满，自认为八尊天人再加上上万精锐僧兵足可以覆灭一切的敌人。

    可是当一交手，摩罗波大和尚便惊愕的发现对手当中天人强者甚至比他们还要多。

    最重要的是摩罗波大和尚发现了萨迦圣僧几尊天人强者，昔日那烂陀寺可是对萨迦寺一贯的保持着打压的态度，所以说双方虽然说同为波罗王朝的强者，但是彼此之间关系却好不到哪里去，虽不至于说是仇敌，见面了也不会笑面相迎。

    阿萨乘做为那烂陀寺六大长老之一，此刻正同萨迦圣僧交手，双方皆是佛法高深之辈，出手之间皆有梵音相伴，佛光弥漫，犹如仙佛在交手一般。

    “萨迦，你竟然相助贼人，你将会成为我天竺佛门的罪人，永堕地狱，不得超生……”

    萨迦圣僧根本就不为所动，只是带着几分不屑道：“自此之后，那烂陀寺将不复存在，我萨迦寺将会取代那烂陀寺，成为这一片土地唯一的圣地。”

    楚毅曾向萨迦圣僧承诺过，只要萨迦寺相助他夺下波罗王朝，那么他便允许萨迦寺取代那烂陀寺以及超戒寺，成为这一片土地上唯一的佛门圣地。

    可以想象得出，这等诱惑对于萨迦圣僧等人而言到底有多么大，或许富贵荣华、酒色财气之类不至于让萨迦这般的圣僧为之心动，但是能够让萨迦寺成为佛门圣地，这绝对是萨迦圣僧等人所拒绝不了的诱惑。

    楚毅一掌拍在摩罗波大和尚胸膛之上，摩罗波大和尚身形坠入大地，挣扎着爬起身来，盘膝而坐，脸上流露出几分绝望之色，气息渐无。

    随着楚毅出手，那烂陀寺一方几尊天人强者不到盏茶功夫便一一的被楚毅所震杀当场。

    楚毅斩杀天人就如同斩杀鸡仔一般的举动却是看的萨迦圣僧眼角直抽，他承认自己私下里曾猜测过楚毅到底是何等的修为，但是他怎么都没有想到楚毅的实力竟然如此之强。

    堂堂的天人强者在同楚毅硬拼的情况下，连几招都招架不住便被震杀，单单是这一份修为便让萨迦圣僧等人冒出一身的冷汗来。

    甚至萨迦圣僧几人心中暗暗的庆幸不已，幸好他们识时务选择了投降，不然的话，可能这会儿他们的尸骨都已经寒了。

    随着那烂陀寺八尊天人被斩了六尊，降了两尊，弧图河畔的这一场遭遇战落下了帷幕。

    上万僧兵死的死，逃的逃，百不存一，可以说这一战彻底的葬送了那烂陀寺的底蕴，本来是波罗王朝两大圣地之一的那烂陀寺在这一战之后将会彻底的没落，即便是楚毅不去秋后算账，恐怕那烂陀寺也会烟消云散。

    弧图河一战的结果就如同长了翅膀一般传播开来，顿时整个波罗王朝为之哗然，任何人都没有想到凭借着那烂陀寺那么强横的实力，竟然会败的那么干净利落，那么的凄惨。

    就连天人强者都陨落了数尊之多，这在平日里简直是不可想象的事情。

    超戒寺、王室彻底的慌了，本想着坐收渔翁之利，结果却发现别说是做他黄雀了，怕是连自身都要搭进去。

    不过想要超戒寺以及王室投降，这显然是不现实的，无论是超戒寺还是王室都不可能舍弃自身的权势去做一俘虏，所以留给超戒寺和王室的选择只有一条路，那就是拼尽所有与之一战，胜则皆大欢喜，败则身死国灭。

    大宋绍兴五年，携着偌大的声势而来，以萨迦寺并大小数十家寺院为先锋，数万僧兵向着王城发起了攻击。

    双方在王城爆发了一场惨烈无比的大战，放眼看去，战场之上，无数的僧兵拼杀在一起。

    高天之上则是捉对厮杀的天人强者，说实话，波罗王朝不愧是汇聚了天竺佛门最后的底蕴精华之地，就算是那烂陀寺覆灭，超戒寺以及波罗王朝仍然是走出了十几尊的天人强者来。

    最重要的是，一直稳坐后方的楚毅感受到了一股强大无比的气息，那是独属于天师强者的气息。

    楚毅一直怀疑波罗王朝汇聚了佛门最后的气运，不可能没有一尊天师强者坐镇，果不其然，对方真的就在王城之中。

    一步踏出，楚毅身形出现在王城上空，毫不掩饰的将自身气息释放开来，向着对方传达出昂扬的战意。

    就见一道身影冲天而起，赫然是一名身披粗布麻衣的僧人，这僧人看上去最多也就是三十许，堪称眉清目秀，若不是对方身上那如渊似海一般的可怕气息的话，放在那么多的僧侣当中，甚至都不会让人多看几眼。

    摩可多罗的存在只有寥寥几人知晓，甚至波罗王朝一方几尊天人强者都不清楚摩可多罗的存在。

    摩可多罗证得天师之境已经足足有上百年之久，一直以来便是波罗王朝的定海神针一般的存在，正是有摩可多罗的存在，所以波罗王朝哪怕是一直在走下坡路，却也稳稳的盘踞于此，面对大小王国的袭扰，稳如泰山一般。

    天师之境的存在绝对是堪称无敌的强者，天人强者在其面前怕是没有几人能够招架几招。

    摩可多罗双手合十，脸上洋溢着犹如明媚阳光般的笑容冲着楚毅一礼道：“施主，放下屠刀，立地成佛，若是施主肯皈依我佛，他日必证得佛陀果位……”

    楚毅闻言不禁洒然一笑道：“楚某沾染了一身的红尘俗事气息，怕是入不得佛门，证不得如来啊！”

    摩可多罗慈眉善目看着楚毅轻笑道：“大总管与我佛有缘，佛门广大，自有大总管一席之位。”

    楚毅哈哈大笑，看着摩可多罗道：“先打过再说，若是大师胜了，一切自是依大师之意，否则……”

    “大善！”

    摩可多罗似乎是认准了要渡化楚毅进入佛门，长宣一声佛号，翻手便是金灿灿的佛掌向着楚毅笼罩了过来。

    偌大的佛掌极其夸张，单看其遮天蔽日的佛掌虚影便笼罩大半个王城，一掌之下，彻底封死了楚毅所有闪避的可能。

