    第265章信仰游戏15

    作为试验，他的身体中植入了一些东西，是他自愿的，作为试验品。

    他日夜祷告，想要进入游戏，不知道是祷告起了作用，还是植入的东西有用,他真的进入了游戏。

    或许是太强烈的信念而被游戏选中。

    如果说，游戏是按照能量波动来选择的，像宅男那样的，身体虚浮，作息不规律，又痴肥的，游戏为什么会选中他？

    按照部门掌握的信息看,什么人都要，有男有女，有老有幼。

    康阳看着踮脚张望的孩子，还有一个这么小的。

    小熊玩偶重新回到了南枝手里，她搂着玩偶，亲热地和玩偶蹭脸。

    “这段日子就跟我一起住吧。”康阳说道，这个孩子迟早会变得和战友一样，根本承受不了游戏中的世界，而变得精神异常。

    通过训练的出兵都承受不住，更何况是普通人，普通人的死亡率是非常高的。

    而且高层的领导都觉得，游戏不过是一个前菜和试探而已，指不定什么时候就大举入侵了。

    种种神秘的手段，只有在神话中才有的。

    不管如何，那些手段都不是他们能对付的，敌人不可怕,看不见的敌人才可怕。

    都不知道往哪里打,往哪里攻击。

    甚至还能赋予人超能力。

    不知道现在社会中有多少超能力者。

    “好呀,我跟叔叔一起。”南枝欣然同意了，在孤儿院里,自己消失了，叔叔阿姨还要找她。

    康阳带着孩子来到了单人宿舍，他一个单身男人现在要带着一个孩子。

    在房间里，康阳当着南枝的面，把衣服脱了，露出了矫健充满力量的身体。

    南枝：？？？

    “叔叔？”为什么要脱衣服。

    她连忙用手捂住眼睛，从指缝里看叔叔，我，全是肌肉呀吗，真好看啊！

    比爸爸的肌肉多。

    “哗……”

    康阳的身上被石头覆盖住了，变成了石头人。

    “哇……”南枝惊讶无比，立刻跑过来摸叔叔，看起来是石头，摸起来也是凉凉的石头。

    “叔叔，叔叔，你怎么变成石头人啦？”南枝兴奋无比，“叔叔,你不是人吗？”

    “哗啦……”

    石块隐匿到了康阳的皮肤中,他一边穿衣服，一边说道：“这是游戏的奖励,觉醒的天技能，你也有，你试过了吗，疼么？”

    他从游戏里出来之后，就浑身疼得每一寸都被敲碎了，又重组，痛苦无比。

    他担心孩子，觉醒之后就来找孩子了。

    南枝摇摇头，“我没感觉的，不疼。”

    康阳只能说：“大概你的技能不是体能方面的。”

    “你知道你的技能怎么用吗？”康阳问道。

    南枝一问三不知，“不知道。”

    康阳笑了笑：“不着急，慢慢研究，研究院的叔叔阿姨会帮你。”

    “我去给你买洗漱用品。”康阳对南枝说道，南枝笑笑：“谢谢叔叔，叔叔你真好。”

    康阳：……

    这孩子怎么总喜欢给人灌迷魂汤，动不动就是叔叔，谢谢，真好，小嘴叭叭的。

    康阳说道：“其实你不用讨好人，叔叔不需要你的道谢，也会照顾你。”只要我还活着。

    一家三口都死在这个游戏中，何其悲哀。

    南枝疑惑：“叔叔，这叫讨好吗，不是呀，我告诉你我心里的感受，不叫讨好。”

    “讨好会不高兴，我没有不高兴。”

    康阳忍不住捏了捏孩子的脸，“是，你只是话多而已。”

    是，是他这个大人想多了，以大人的方式思考，觉得孩子也应该是这样的。

    言出法随，跟语言相关，是说什么就中什么么？

    看起来挺逆天的，就是不知道使用的时候会有什么后遗症。

    康阳带着孩子去买生活用品，到吃饭的时候，牵着她去食堂。

    好些人盯着南枝看，问康阳孩子是谁。

    康阳只是说道：“亲戚家的孩子，家里出了事情，孩子没人带，我带一段时间。”

    南枝被叔叔牵着，一言不发，看着打来了丰盛的饭菜，南枝说道：“叔叔，我吃不完这么多，不可以浪费。”

    “没关系，你吃吃剩了我吃。”康阳毫不在意说道。

    南枝眨眨眼，“这样好吗？”

    康阳：“没什么不好的，执行任务的时候，连虫子都吃，把虫子掐掉头，扔在嘴里，还爆汁呢。”

    南枝：……

    她有些一言难尽地看着叔叔。

    “不要在孩子面前说这些。”李记淳端着餐盘坐了下来，把鸡腿夹给了南枝，“多吃有营养的东西。”

    南枝有些笨拙地抓着鸡腿啃着，听着大人说话。

    李记淳说道：“根据他们送回来的消息，这回回来的人，精神没有崩溃，但很萎靡，跟现实隔离，无法融入的感觉的。”

    局里基本上有所有玩家的档案，有专门的人关注他们，关注他们的精神状态。

    有些人还被送去就医，但游戏开始了，哪怕把人关在密闭的地方，该消失还是消息，游戏结束之后，人又送回来。

    有时候送回来的人，都不是完整的，身体被糟蹋得面目全非。

    让人非常无力。

    康阳叹气，“那是因为神给他们创造了一个又一个美梦，能够轻易得到幸福，得到权力财富。”

    现实太难了，怎么让人受得了。

    那种心随意动，世界因为自己的想法和意愿而转动的感觉不要太棒了，太幸福了。

    跟梦境截然相反的现实，拒绝相信，拒绝融入，无法接受。

    可现实就是这样的，就是这么痛苦。

    可以说，这次的神实在是杀人诛心，引人沉迷于美好中，如果能一辈子能沉迷也就罢了，但显然是不行的。

    还有的人，习惯了游戏中的杀戮，对鲜血和人命呈现一种麻木之感。

    也许是在游戏中过关获得奖励变得强大，膨胀了信心，回到现实世界中，也视普通人为蝼蚁。

    在现实中为所欲为，这个时候，都不需要游戏出手，有关部门都要出手了，消灭这样的危险份子。

    有的人的账户上，莫名就出现了一笔财富，而且还是突然出现的。

    不用想，就是游戏的奖励。

    而且还无法冻结那些资金。

    很明显，对方的科技高于他们，拿对方根本没办法。

    (本章完)

