    四目相对。

    温章有些诧异，他没有想到温宴会偷偷看出来。

    今日仪仗会经过这里，温宴起先是不知情的。

    前几天，他回这里来，虽然进不了自家院子与夏府，但他还是想来看看。

    他到底是在这条胡同里长大的。

    没想到，遇上了礼部的一位员外郎。

    那员外郎是夏太傅的学生，温章认得他，彼此见礼。

    对方说，四公子希望仪仗从此处过，为了婚礼当日一些顺利，礼部这几天都会沿着整条路线巡视。

    温章惊讶之余，亦很心暖。

    “我阿姐知道吗？”温章问。

    “不知道。”

    温章笑着道：“那我也不告诉她。”

    不告诉阿姐，全当一个惊喜，阿姐兴许会猜到，兴许不会，若她真就毫无所觉，待回门那天，他再告诉她。

    瞒着温宴，温章自个儿来了这里。

    站在自家大门外，目送仪仗经过。

    他弯着眼，冲她笑了笑。

    温宴也笑了，只是嗓子涩得不行。

    原本，这里才是温宴出阁的地方，整条胡同，会热闹非凡。

    只是现在，那份热闹，她感受不到。

    但温宴相信那是存在的，父亲母亲，外祖父与舅舅们，都在看着她。

    她一直悄悄看着，直到经过了夏家宅地，才放下了帘子。

    温宴猜得出来，这个路线是霍以骁选择的。

    这里不够热闹，方向也与皇城、大丰街相反，礼部即便从南边绕，也会选择更热闹的大街。

    前世，她就不曾经过这里。

    倒不是说，上辈子的霍以骁不够细致，而是，当时两人成亲的状况与现在不同。

    霍以骁是被霍太妃“压”着娶她的。

    他依然给了她作为妻子的尊重，内心深处还存着少年时的那些欢喜，却也小心翼翼地防备她。

    当时，他确实顾不上这些细处。

    而这个细处，让今生的温宴感动不已。

    被改进了路线里的这条胡同，以及，站在自家院门外的章哥儿，像是冬日里的暖阳，晒得人浑身上下都舒坦起来。

    仪仗再一次回到了人声鼎沸之处。

    吉时快到的时候，他们进了大丰街，经过霍家大宅，最终抵达了新家。

    霍以骁从马上下来，站在一旁，直到轿子在门前落下。

    冬日风中，轿帘晃动着，上头的龙凤栩栩如生。

    待礼官请他掀轿帘之后，霍以骁上前一步，掀了起来。

    轿子里，新娘子坐得端端正正。

    隔着盖头，他看不到温宴的脸，但交叠在膝盖上的、捏着帕子的手指绷着，透出主人的紧张来。

    霍以骁轻笑了声。

    哪怕不是“大姑娘上轿头一回”，温宴也还是紧张的。

    她没有那么游刃有余。

    起码，在这一点上，温宴等下别想笑话他。

    新娘子下轿，左右有女官扶着，引她入宅。

    从大门口到内里主院的路，温宴走得四平八稳。

    女官们心生疑惑，明明还没怎么出言提醒，怎么看不见的新夫人能走得这么顺利？

    好像是，这条路，夫人走过了很多次一样。

    主院正屋，满是红绸与红双喜。

    霍以骁在床沿坐下，看着温宴被女官们引到他的身边，坐了下来。

    祝词繁复，女官背诵的声音里，透着真心的祝福。

    挑子落到手中，霍以骁看着温宴。

    那双交叠在膝盖上的手，关节似是比刚才还要紧绷。

    而霍以骁，也是直到此时此刻，才有时间细细打量这一身喜服。

    他一直觉得，温宴该穿得鲜亮一些。

    她皮肤本就白，又因为身子寒，脸上很少有血色，偏偏之前只能穿得素净，越发显得整个人不精神。

    进京这些日子，养是养回来一些，但还是不够红润。

    都说人靠衣装……

    霍以骁挑开了盖头。

    温宴抬着头，笑盈盈的，红衣衬得她白皙如玉。

    好看的，比他之前的那个红烛双喜的梦中，见到过的温宴，更好看。

    与此同时，霍以骁也越发察觉到了梦与现实的不同。

    眼前的温宴虽然也紧张，但她不会局促，她的笑容自然，她的肩膀也没有那么绷着……

    两个温宴，情绪相差极多，却都是真实的。

    真实到，让霍以骁不由自主地呼吸一紧。

    礼官奉上了两盏酒。

    霍以骁重新坐下，与温宴一人执一盏，在祝词之中，交缠着胳膊，仰头喝了下去。

    酒没有温过，入口发涩。

    他看着温宴沾了酒水的唇，红艳艳的。

    是梦，又不是梦……

    “温宴……”霍以骁喃了声，想说什么，余光瞥见近处的礼官，还是改了口，“前头还摆了几桌。”

    温宴应了声“好”。

    真就是几桌而已。

    除了朱茂拉着朱钰、朱桓硬要来凑热闹，其他人，霍以骁不发帖子，谁也不好意思来讨喜酒喝。

    霍以骁往前头去了，温宴也算是空闲下来，让岁娘和黄嬷嬷帮忙，换下了这身喜服，穿了个身常服。

    轿子再稳，坐了那么久，也会不舒服。

    干脆是一壶清茶，配上乌嬷嬷做的点心，好吃又适口。

    不过半个多时辰，霍以骁就回来了。

    “都被你打发了？”温宴问他。

    霍以骁道：“都打发了，留着做什么？”

    家里人少，厨娘更少，霍以骁都不耐烦让厨房备席，让人视线从外头酒楼买回来了。

    接了帖子的都是明白人，道了喜就够了。

    不明白的只有朱茂和朱钰。

    隐雷依着霍以骁的交代，让厨房切了盘羊肉。

    朱钰近来见着羊肉就烦闷，顿时没了兴致。

    朱茂听说“不够吃还有锅子”，许是怕霍以骁真给他上诚家庄的羊肉锅子，当即转个口风，搭了个台阶，带着朱钰就都了。

    朱桓更不会留下。

    几桌客人，散得干干净净。

    霍以骁倒是没怎么吃，坐下来分享那盒点心。

    温宴给他添茶，笑着道：“改天，我把东西理一理，内室隔断的插屏换成花开富贵的那座，把如意放这边架子上，那里……”

    她不紧不慢地说着。

    画面在霍以骁的脑海里展开，一如他梦境中看到的一样。

    “温宴，”霍以骁的喉头滚了滚，“你当时是不是很紧张？肩膀都绷住了？”

