
　　第1034章

　　“还不够安全……”

　　赵牧穿上末日圣衣，时光迷城渗透进末日圣衣每一个部分。

　　现在只要穿着末日圣衣，只要不离开时光迷城，神秘尸骸应该就不会盯上他，而且他还能更有效地利用九色神光的力量，这是目前除了净化规则唯一能克制血月光华的力量。

　　时间加速数百年，外界也过去两年。

　　莱顿早已经离开，不知道这两年下来在人魔一族混的怎么样了。

　　激活时间维度，通过人魔大世界的时光梦境赵牧很快知道目前局势变化。

　　从他进入神战废墟到现在，总共也就过去三年时间。

　　大概两年前，也就是神秘尸骸差点抹杀他的那个时候，神秘尸骸伸出一只手探入人魔大世界，却又在中途收了回去，这显然是因为他当时躲到了九色鹿王身边。

　　然而这件事情的影响，却在人魔大世界掀起轩然大波。

　　当时神秘尸骸的手是直接抓入人魔大世界，人魔一族不朽可不知道那是针对他来的，只会认为神秘尸骸是不是正在准备对整个人魔大世界下手？

　　只是在当天，就有几个不朽暗中逃离了人魔大世界。

　　并不是所有不朽都英勇无畏，林子大了什么鸟都有，几个惜命的不朽舍弃家业逃离人魔大世界可以说轰动了人魔大世界，这直接导致了人魔接下来两年频繁的大动作。

　　首先，人魔一族开始准备退路。

　　如今的人魔一族，跟当年的第零纪元有几分相似之处。

　　那就是再一次分为两个派别，人魔进化派别和人魔退化派别，不同的是这一次两个派别是通力合作，两条路线齐头并进彼此互助，甚至在这两年人类不朽跟人魔不朽都展开了深层合作。

　　部分人魔不朽，找到一个跟黑暗大陆平行的下层维度。

　　改造这个维度，迁移部分人口，最后封闭整个下层维度，这就是现在的人魔退化派别，大概有三十多个人魔不朽目前已经撤出人魔大世界，除了几个至强不朽没人知道这个下层维度在什么地方。

　　剩下的人魔不朽和人类不朽，全部都归属于人魔进化派别。

　　人类诞生不朽，这其实只是第零纪元人类进化派别的初期目标。

　　后期目标，就是进入传说中的不朽维度。

　　还没走到这一步，人类进化派别就被灭了，后来人魔也探索过，结果就是神秘尸骸从不朽维度掉落堵住了唯一能通往不朽维度的路线。

　　不绕开神秘尸骸，想都别想进入不朽维度。

　　关于这一点，几亿年来人魔也不是闲着，早就已经摸索出一些方法。

　　现在为了找到出路，已经有十个人魔不朽前往探路，莱顿就是其中的领队。

　　在人魔不朽看来，神秘尸骸对于不朽来说的确无解，但是人魔不朽不会是无敌的，否则也就不会变成尸骸，不朽维度说不定就存在斩杀了神秘尸骸的存在。

　　两条路并行，剩下的人魔不朽几乎都在黑海鬼域边缘跟不朽异灵对峙。

　　几乎而不是全部，主要是因为破碎星海。

　　破碎星海的甲和他统帅的部分人魔不朽，既没有加入人魔退化派别，同样也没有加入人魔进化派别，这几年一直老老实实的躲在破碎星海按兵不动。

　　因为甲的不作为，直接导致他在人魔一族声望跌落谷底。

　　甲为什么这么做，赵牧仔细想来有很多可能。

　　按照甲的性格，很可能是因为甲想做墙头草，哪一边顺利就前往哪一边，最优选择甚至是直接投靠神秘尸骸，只是不知道神秘尸骸肯不肯收留才无法下定决心。

　　除此以外，还有一种可能性。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔纹一旦全部转化为战纹，就相当于自我修复了一段残缺规则阵列。

　　依靠永恒细菌，甲在破碎星海大量猎杀体内有规则碎片的星海异兽，然后献祭给神魔天柱在自己身上烙印战纹，甲能成为人魔第一强者，除了永恒细菌就是因为他身上有全套不输给魔纹战神的战纹。

　　这相当于具备了几个不朽短时间都打不破的防御，对敌的时候甲根本不需要防守。

　　再加上永恒细菌，他当然有资格成为人魔第一强者。

　　但是问题来了，完整的全身战纹，已经达到神秘尸骸回收其中残缺规则阵列的标准。

　　现在已经几亿年过去了，甲身上的战纹并没有被神秘尸骸回收。

　　往好处想，可能是甲依靠自身实力统御全身战纹。

　　往坏处想，甲很可能已经被神秘尸骸控制。

　　赵牧来到地下深处，散布在地下深处的世界史莱姆已经聚合在一起。

　　人魔不朽有放弃人魔大世界的念头，其中一个主因就是地下深处快速扩散的阴影位面，人魔一族足有两个不朽在探查阴影位面的时候失踪在里面。

　　这直接导致，人魔大世界眼下的十大至强不朽第一次联手。

　　六大人魔至强不朽，信仰之神、地皇、曙光，最后再加上黑海鬼域人类至强不朽，总共十个至强不朽联手探查阴影位面，进去数天后出来第一件事就是准备放弃人魔大世界寻找退路。

　　赵牧取出法则之网核心，开始查看这几年的收获。

　　法则之网的出现，这让所有人类和人魔都开始接触法则，天生神话的人类和人魔，每一个都对法则之网做出了贡献，时至今日已经有近百种法则有了将要蜕变为规则的积蓄。

　　只要他点头，法则之网下立刻能诞生上百种规则。

　　针对这些规则，至少有千万神话巅峰的人类和人魔随时进行争夺。

　　“开始蜕变！”

　　赵牧通过法则之网核心下达指令。

　　笼罩人魔大世界的法则之网，在这一刻从每一个掌握法则的神话身上抽取属于法则的力量，所有神话的贡献，成功让九十六种法则开始向规则蜕变。

　　掌握这九十六种法则的神话巅峰，平均一种法则有上万神话巅峰争夺。

　　他们将开始自相残杀，吞噬彼此体内的同种法则，差不多吞噬掠夺一万人就能够得到新生规则的承认成为不朽，当然能吞噬掠夺十万竞争对手，成为不朽后就会更加强大。

　　整个人魔大世界，将在这一刻变成神话巅峰的屠宰场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1034章 世界巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 