    另一边莫莉也终于梳洗打扮完毕，这才跟着卫队队长离开。

    别看她表面上镇静，老实说她的心里也在打鼓。

    毕竟身在龙潭虎穴之中，这才小命，还指不定是谁的呢。

    然而，众人却对她十分恭敬，一路上都殷勤倍加。

    他们前脚刚刚离开，便有一道黑影从墙上跳了下来。

    此人不是别人，正是李阴。

    井上一郎告诉他，谁能得到那个女人，谁就能得到拳谱，当得知这个消息之后，他就夜不能寐，想尽办法的要混进来。

    然而这里可是复兴社的总部，想要混进来谈何容易？

    他硬闯了几次，结果都被人发现了，也明显感觉到里面的防卫力量比平时多了很多。

    于是他通过汤姆的关系，弄到了地图，这才趁着黑夜偷偷摸了进来。

    他曾经在高科技面前吃过亏，所以一路上都在留心，哪里有摄像头，多亏他身手矫健，没有被发现。

    可是这样一来速度终究还是慢了很多。

    当他赶到的时候，莫莉已经被人押走了。

    “今天谁也休想阻拦我。”

    他盯着莫莉的背影舔了舔嘴唇，就像一只贪婪的野狼一样。

    这可能是他距离拳谱最近的一次了，绝对不能再失之交臂。

    不过他的眼神也不错，知道四周除了卫兵外还有不少埋伏的高手，所以没有贸然现身，而是悄悄的跟在后面。

    直到众人来到总部门前，这才突然跳出。

    俗话说，灯下黑。

    社长在整个总部中都埋伏了高手，唯独门口这块是真空的，除了这几名卫队外，再也没有其他人。

    李阴也正是看中了这点，所以他站了出来。

    “你是什么人？”

    见到这个不速之客，队长一下子就警惕了起来。

    “你就是凯瑞家的大小姐？”

    李阴根本就不理会他，而是盯着莫莉。

    “不要回答他！”

    队长直接将莫莉挡在了身后，轻声说道：“快进去吧，进去就安全了。”

    他的声音虽然很小，但还是被李阴听到了。

    “进去就安全了？”

    李阴忍不住哈哈大笑：“我要的人还没有得不到的，就算是你跑到凌霄宝殿去，我也有办法把你抓回来。”

    “好一个狂徒，只是没有把我们兄弟放在眼里呀！”

    那队长冷哼一声，大手一挥，“兄弟们，给我上。”

    李阴扫了众人一眼，直接把手一背，鼻孔都要仰到天上去了。

    “混蛋，竟然敢小瞧我们！”

    那队长大怒，身先士卒，直接拔出配刀冲了过去。

    李阴一动不动，知道那配刀砍到头顶的时候，这才双手拍出，一招童子拜观音，恰到时机的，将配刀夹在了双掌之中。

    队长大惊，劈也劈不下去，拔也拔不出来，不过片刻间冷汗就流了下来。

    “快撒手！”

    他忍不住跳脚大骂，“再不撒手的话，老子就不客气了！”

    “这可是你说的！”

    李阴笑了笑，直接撤手，那队长毫无防备，在惯性的作用下收刀不及，刀背直接撞在了自己的脑门上，并且深深的嵌了进去。

    可怜他，直到死都不知道发生了什么。

    莫莉从小在深宅大院里长大，十指不沾阳春水，哪里见过这样的画面啊，一下子就被吓呆了。

    李阴也没有理会她，直接冲入了人群中。

    身在敌人巢穴中，大多耽误片刻就有一分危险，所以手下一点都没有留情，如同砍瓜劈菜一样，一掌一个，不一会儿就把人全部打倒。

    不得不说，眼前这些家伙还是有些实力的，否则的话也不可能成为社长的卫队。

    然而跟李阴这种决定高手比起来，可就差得远了。

    看了看满地的尸体，李阴也是得意一笑，忘向莫莉，“你是自己跟我走，还是让我动手？”

    事情发生的太快了，莫莉根本就没有反应过来。

    其实，就算她能反应过来也没用，因为腿都被吓软了，想跑都跑不了。

    “走，往哪走？”

    没等莫莉说话，身后便传来了一个冷冷的声音，“你还没问过我就想走，也太不把人放在眼里了吧。”

    她回过头来，见到说话的正是白天见的那个男人，也不禁微微一愣。

    但最惊讶的还要说李阴。

    “你这家伙还真是阴魂不散啊，怎么哪里都有你。”

    这几个字基本上是被他从牙缝中挤出来的。

    不管是高丽还是阿布扎比，只要他去过的地方，就一定有萧南天的身影，没想到扶桑也是如此。

    “正好，这句话我也想问你。”

    萧南天眯着眼睛，“你该不是又查到了拳谱的下落吧？”

    他知道，这个老头的脑海里只有一件事，那就是拳谱！

    萧南天之所以来扶桑，完全是为了凯瑞大小姐，从来没有想过拳谱的事情，如今李阴竟然在这里出现了，那岂不是说这里也有拳谱的线索？

    想到这里，他深深的看了莫莉一眼。

    “我来这里做什么与你何干？萧南天，我劝你不要自寻死路。”

    李阴沙哑着嗓子说道。

    他的亲兄弟就是死在了萧南天的手里，这段时间以来，他无时无刻不在想着报仇。

    然而寻找拳谱更重要。

    更何况他也没有自信能够胜过萧南天。

    不过此时狭路相逢，他也就顾及不了那么许多了。

    萧南天没有说话，只是静静的盯着他。

    如果光明正大的打斗，李阴自然不是对手。

    可是这个家伙擅长下毒，如果楚云汐被危及到，那可就糟糕了。

    还真被他给猜对了，李阴既然打算动手，自然会选择自己最擅长的方式，大袖一挥，便有一把虫卵撒了出来。

    这虫卵十分奇特，遇风化作一群蜜蜂，直接向人群中飞了过来。

    一名卫兵不慎被叮到，下一秒就倒在了地上，脸上连一丝痛苦的表情都没有，便瞬间一命呜呼！

    这毒虫可见有多厉害。

    事实上这是他特意为萧南天准备的。

    “老公……”

    楚云汐吓了一跳，死死地拉住了萧南天的手。

    “放心！”

    萧南天拍了拍楚云汐的手背，以示安慰，随即猛的一握拳。

    几乎是在同时，众人便感觉到周围的温度升了几分，尤其是楚云汐，感觉萧南天的身体都有些发烫了。

