    最近华为深城总部特别热闹。迎来送往的大佬们可以说是一波接着一波。

    年前是爱立信董事长来参观华为的深城总部，公司大门前还专门挂上了欢迎那位勒敦先生的横幅，这才过了没一个月，又迎来了苹果内部绝对的帝王级人物蒂姆·库克。

    蒂姆·库克还没走，宁为口中的基哥，英特尔董事长帕特·基尔辛格又来了。

    来的大佬太多，高管不够用了，已经在华为内部成梗了。毕竟这些大人物来了都要够分量的高管出面接待，公司的创始人精神领袖任老已经不太爱出面了，也只有公司那些轮值主席团的成员们有资格出面跟这些业界大佬商谈各项合作事宜。

    毕竟这个层面的合作，都已经上升到公司战略层面的发展。这需要在公司各岗位高层都有工作经验，具备足够的战略眼光才能在这种层级的合作中做到不吃亏。

    很多公司最初当初签订的合同，之后来看当时答应的许多合作条款都是极为愚蠢的。其实真不一定就是当时主持这项合作的高管有多愚蠢，无非是不具备战略眼光，或者看问题不够长远，跟不上整个行业发展的脉络罢了。

    大佬们把大的合作方向敲定，然后下面那些精通各个层面的谈判专家们则在大的框架下落实具体的合同条款。繁杂而心累的工作，一场大型的谈判无异于一场大型战役，比拼的除了双方的意志之外，更要比拼合作双方各自拥有的筹码。

    尤其是网络上所谓友商之间的合作，更是如此。

    当双方不得不坐在谈判桌上足以说明了，虽然恨不得对方去死，偏偏对方手上恰好有自己需要的东西。这东西可以是技术专利，也可以是资金，又或者其他带有垄断性的生产资料，甚至是时间。

    严明此时就正在接待帕特·基尔辛格。

    他当然不能像宁为那样对于这位业界大佬不客气，不过话又说回来，对于华为来说其实并不把跟英特尔的合作看得太重要。虽然华为的确有个人PC的业务，但大都是为了配合建设华为生态而生产的，销量根本无法跟手机相提并论。说白了，现在华为最缺的是时间，而苹果已经能帮华为争取到足够的时间，这就够了。

    当然，作为一家世界级公司的老总，人家来了还是要给出一个态度的，比如高规格的接待。

    严明毕竟跟宁为不太一样，严格来说现在大公司的高管们都是成功的生意人。只要涉及到生意，总得听听对方能开出什么价码。宁为的本质是学者，而且还是那种有钱到都不知道怎么花的学者，当然对做生意这种事情毫无兴趣。开心了可以多聊两句，不开心了当然也能直接让人滚蛋。

    不管怎么说，严明友善的态度，起码给了帕特·基尔辛格一丝心理慰藉，不至于走到哪都受人冷眼。

    “哈哈，基尔辛格先生，在京城的时候没能跟你一起好好聊聊，我可是自责了好几天，没想到你竟然改变行程来了深城，这真是太好了！”

    “严，你太客气了。我这次来就是看看，由华为运维的三月智能平台可是现在这个世界上最热门的话题，希望我有那个荣幸能听你介绍这个智能平台的运作模式。”帕特·基尔辛格微笑着说道。

    “那是当然，我一定亲自为你做介绍，请吧，我们进去边看边聊。”简单的寒暄后，严明做出邀请的手势，带着来自于英特尔的一群人走进了华为总部。

    既然说了是参观，严明自然得先陪着帕特·基尔辛格在华为总部园区内转上一圈。

    虽然生产车间大半已经搬到了另外一座城市，但是在华为起步的地方，还保留了许多行政管理职能部门比如总办，以及部分研发部门。

    严明先是带着英特尔一行人参观了园区内的华为大学，重点在荣誉墙上介绍了华为的发展历史，然后到了培训中心，介绍了华为了的历史。之后又把一行人带到了华为产品展厅，严明不厌其烦的讲解了这些产品的各项意义，并展示了华为为了构建一个智慧生态所作的一切努力以及华为对于数字化社会转型的理解。

    最后在享用了一顿丰盛的午宴之后，将英特尔一行人带到了总部大楼内的高科技会议室内，就在帕特·基尔辛格以为接下来要进行正式会谈的时候，严明神秘的冲着帕特·基尔辛格笑了笑，说道：“基尔辛格先生，你之前不是说想要看看三月智能平台的运作模式吗？这就给你演示吧。”

    说完，严明打开了会议室内的设备，开始操作电脑，没一会他曾在视频中见过无数次的小猫，便从屏幕中冲了出来。“冲”这个字其实很准确，视觉效果便是从一个小黑点到奔腾的小猫用了大概两秒钟。

    那转动着的乌黑眼珠让这张小猫脸庞显得格外生动。

    帕特·基尔辛格甚至注意到伴随着小猫眼珠不停转动，设备上方的一排摄像头也在同步转动着，所以他正在被一只机器猫观察着？

    “三月，你好！”严明冲着屏幕打了声招呼，然后指了指自己身边的帕特·基尔辛格非常隆重的解释道：“这位就是来自于美国知名半导体公司英特尔总裁兼CEO帕特·基尔辛格先生。”

    “喵……”小猫懒洋洋的叫了一声，然后扒了下来，耸拉着脑袋懒洋洋的瞅着屏幕外……

    怎么说呢，大概就是帕特·基尔辛格从这只猫身上感受到了一丝让他不太愉快的气息。虽然这只是一只虚拟的小奶猫形象而已，但帕特·基尔辛格有种感觉这只猫观察的眼神跟他走进宁为办公室时，宁为瞅向他的目光有些相似，不太把人放在眼里的样子。

    即便这种感觉很没有道理，但帕特·基尔辛格却根本无法挥去这种不适感。

    “好了，三月，基尔辛格先生非常希望能了解到你的后台是如何运作的，比如如何处理跟整合数据的，以及做出能够帮助我们的一些策划这些，你能为它演示一下吗？”严明继续热情的说道。

    “喵……就是先这样，再这样，再这样就处理好了，所以这有什么好了解的呢？真是好无聊的人呀。”

    听到这话，帕特·基尔辛格可以确定了，他的感觉没错，这只猫竟然瞧不起他！真的，打死帕特·基尔辛格都没想过，有一天他会坐在宽敞明亮的会议室里被视频画面里的一只动画效果猫瞧不起！于是他的脸不自觉的板了起来。

    严明也有些尴尬了，正想说点什么缓和一下气氛，视频里的小猫却又开口了：“喵……他不高兴了？他竟然不高兴了？他怎么能不高兴呢？好吧，爸爸说我要当一只有礼貌的猫猫，我就来给你演示一下我刚才处理的编号D00368754455D035N0257事件。”

    “喵……令集合 B(p(eji，emn))存在一条子路径 p(eji，emn)，表示从顶点 eji 开始到顶点 emn 结束.则需要

    满足的条件为:如果?k，则 bj，k∈p(eji，emn)，bk，i∈p(eji，emn).由此，对于?bj，i∈p(eji，emn)都存在.此外，对于?bk，l∈p(eji，emn)，如果 k≠j，则?m 与 bm，k∈p(eji，emn);如果 i≠j，则?m 与 bl，m∈p(eji，emn)……”

    会议室内所有人鸦雀无声，呆呆的看着屏幕内的小猫挥舞着小爪子，进行着表演，嘴巴里不停的蹦出各种让人纠结的语言，似乎是为了照顾他们的智商，还会用泡泡的形式展现出它口中说的那些公式跟符号。但很遗憾，极为复杂的运算过程以及只在视频上停留一两秒的泡泡，根本无法让人跟上这只猫的节奏，可怕的是这只猫都不带喘气的。

    哦，对了，机器本来就不用喘气……

    这种描述持续了五分钟，直到整个进程描述完，小猫停下了它的表演，然后开口说道：“喵……咦，你们听懂了吗？看样子你们好像都没听懂呀？看吧，我都说了，后台如何运作，说了你们也听不懂，我只能用你们听得懂的语言解释就是先这样，再这样，最后这样呀，我很诚实的，所以为什么要生气呢？好奇怪的人呀。”

    伤害性真不大，侮辱性真的极强！

    帕特·基尔辛格也再次刷新了他的打死都想不到系列。他不但被一只猫瞧不起，而且还被一只猫教育并质疑了智商，那种心火狂喷但无处发泄的感觉，没有体验过，是绝对不知道有多么难以忍受。

    这次连严明都觉得有些尴尬了，但他其实也没有太好的办法。毕竟三月可不是华为的员工，即便某一天三月真的成了华为的员工，且在未来真的拥有了类似于人类感情这种东西，他们或许还得求爷爷告奶奶的哄着这只猫。

    毕竟像三月这样优秀的员工可不多。一个人能干数个团队的工作，还拥有将所有资源梳理到井井有条的能力，且兢兢业业，二十四小时工作，全年不需要休息，放到哪里都绝对是公司顶梁柱的存在。

    当然，他更不可能直接跟帕特·基尔辛格说昨天蒂姆·库克来参观的时候也安排了这项活动，而且昨天三月表现得非常正常，半点不像今天这么傲娇。他怕更刺激到这位手握重权的大佬。

    做生意嘛，和气生财，不能合作，也没必要莫名其妙的树个敌人出来，更别提还是人家上门来参观的时候。

    于是严明果断的决定提前终止这次参观活动，遂对着屏幕说道：“三月啊，要不你先忙去吧。”

    “喵……”三月招了招小爪子，然后果断的一扭身子，“嗖”得一声便没了踪影……

    是真有那“嗖”的一声，如果宁为在现场，大概会批评这只猫竟用算力做些没用的事情，竟然还敢给它的动画配音了，然后批评严明，并探讨华为是不是太惯着这只猫了，分配给它的算力太多了，都开始乱用了……

    只是三月虽然拍拍屁股走了，但却丝毫没能缓解会议室内尴尬的气氛。

    这还真不能怪帕特·基尔辛格不够成熟，或者没有风度，毕竟这两天他经历的一切有些太邪性了。基本上已经到了作为一位世界级大公司总裁能忍耐的极限。再深的城府也架不住这么一而再，再而三的挑衅。如果三月是自家的产品，帕特·基尔辛格说不得真的会让技术人员把这只猫的源代码给删除了，不留备份那种……

    他甚至怀疑华为是故意的，只是没有证据。

    如果让严明知道此事帕特·基尔辛格心中所想，估计会感到非常冤枉，毕竟他还真没有想过要落这位英特尔副总裁的面子，如果宁为在现场，大概也会帮着严明解释一下三月语言的输出机制，当然很可能在帕特·基尔辛格看来就是用数学语言再次侮辱一遍帕特·基尔辛格的智商。

    总之，这就是件没法解释的事情，因为没谁能主导一只机器猫的想法，或者说即便有人能主导，那个人也不在现场，根本不可能对此事发表任何评价，即便在现场也只会让气氛更加尴尬。

    严明此时脑子也在飞快转动中，正在心里考虑着该如何解释，帕特·基尔辛格却显开口了：“严，这只猫是认真的吗？你们是认真的吗？我一直以为华夏人对待客人都是很礼貌的。”

    这句话就很灵性了，严明微微愣了愣，其实按道理帕特·基尔辛格哪怕心里在郁闷也不应该有这么大的反应，不过是一个程序罢了。这就是信息不对称带来的麻烦了，如果严明知道就在昨天，这位英特尔总裁刚在宁为那里吃了瘪，甚至直接被宁为当面爆了粗口，他大概就能明白此时的帕特·基尔辛格究竟有多不爽。

    如果严明早知道有这么一出，大概率就不会安排这个环节，三月毕竟是宁为的亲女儿。知道这一点，是因为宁为不止一次在他面前这么提过。所以在没弄清楚三月的智能到底强大到哪一步之前，不让这只猫跟宁为所讨厌的人接触绝对是正确选择。

    当然这并不代表严明就怕了帕特·基尔辛格。表现出应有的礼貌到也并不是那么期待英特尔能加入到三月平台的构建中来，又或者怕承担什么压力。

    前者因为跟苹果的谈判目前进行得非常顺畅，严明都觉得其实未来平台建设并不需要太多西方公司参与进来了；至于后者……

    华为近几年承担的压力大了去了，一样活得好好的，眼看着日子越来越好了，还会在乎压力？

    真不是严明吹牛，他压根不觉得英特尔真能翻了天了。英特尔12不卖给华为了？那正好，多点压力大家也能更重视现在刚推出的CNMD架构。这个时候禁售，还真能让所有人把动力拉满。既然实验室都已经出了成品，量产问题肯定不大。

    至于从头开始设计CPU的那些难点，以前没有三月智能辅助平台的时候都能做出来，更别提现在有三月的辅助，公司科研能力跟效率进一步提升，就更不怕面对压力了。

    乙方对着甲方指指点点的日子，快要一去不复返了，对于这一点，严明很有信心。最重要的是，严明从三月的态度中品位出了一丝宁为的态度。

    毕竟三月的尖酸跟刻薄也是分人的……

    所以面对帕特·基尔辛格的不悦，严明最终就是笑了笑，然后答道：“基尔辛格先生，正如你说的那样，华夏人对待客人都是很有礼貌的，一般也会给予足够的尊重。至于三月是否对你有足够的尊重，那是见仁见智的事情，但你得记得一点，有礼是华夏优良品质，并不是必需的。”

    说到这里严明顿了顿，然后又补充了一句意味深长的话：“所以我还是得提醒你一句，基尔辛格先生，这里是华夏，可不是法国。我代表的是华为，也不是阿尔斯通。”

    帕特·基尔辛格眯起了眼睛，但很快理智终于压下澎湃高涨的怒气。正如严明说的那样，这里是华夏，人家的主场，此时爆发情绪，其实毫无意义。

    于是压下怒气说道：“我当然不是这个意思，严，这次来我也是抱着诚意而来的。希望能找到双方利益一致的点，并促进两个伟大企业之间的交流，很高兴我在之前在贵司的产品跟解决方案展示区看到了华为的理想，你们希望能构建的数字化智慧型城市跟智慧家庭解决方案，也正是英特尔一直希望能努力促成的方向。这让我看到了双方合作的基础。”

    “大概正是因为我觉得你我之间有了合作的共识，才会对刚才发现的一切更为敏感。你看，本来也许华为未来会多一个拥有话语权的盟友，也许我们会在这个关键的历史时期找到一致的利益，共同再造辉煌，也许我们会分道扬镳，具体该如何选择需要我们双方的努力。”

    严明笑得更开心了：“当然，当然，这也正是我们所希望的。在于再造辉煌，其实有待商榷。英特尔是真的辉煌过，我们一直都在努力追赶的路上。至于能否真的辉煌，还得看大家的支持。”

    “不瞒你说，我们已经针对三月智能平台向合作伙伴开放制定了一套完整的攻守同盟约定。如果英特尔加入其中，我相信必将能在统一未来智能设备各类统一对外开放的接口标准，从而实现伙伴共赢。推进世界智能科技的发展。不如这样，现在时间也不早了，咱们先去吃饭，明天早上我们再好好谈谈。”

    说完，严明率先站了起来，做了个请的手势。

    不管怎么说，面子上的和谐是维持住了。

    ……

    严明在向帕特·基尔辛格大谈华英友谊的时候，华为创始人任老正在办公室里跟蒂姆·库克面对面的交谈。

    如果华为真的能跟苹果达成全方位的合作计划，带来的影响必然是极为深远的，说是改变世界科技格局不为过。经过内部的深入评估，苹果能够帮助华为争取到足够多的时间，而时间正是现在华为最欠缺的。

    现在的形势对于一家从来都极有危机感的公司来说的确很好，非常好，可以说从来没有这么好过。

    新材料、新架构、新平台，让华为的未来拥有了无限可能，不受基础技术桎梏的可能，但这需要时间来布局。这就好像一场大战役之前，必须团结所有可能团结的力量才有可能获得最终的胜利，而不是让所有对手都团结一起。

    这一点教员的思想里早已经有过缜密论述，且效果有目共睹。

    “库克先生，我个人很看好你我双方的合作，我也相信这次合作历史会证明将是一次双赢的合作，更是一次面向未来的合作，也非常感谢你能看好我们，看好华为，并尽力促成了这次合作。”

    “当然，任先生，其实我不想说太多客套话，大家都是为了利益，不是么？”蒂姆·库克笑了笑，显得很坦率。

    “不，不止是利益，库克先生。说了不怕你笑话，虽然我已经是这个岁数，但我始终认为利益并不是唯一的，绝对的，而是动态的。建立在利益之上的合作从来都是不稳固的。我们需要的是让彼此更强，更能适应未来的竞争。我希望在不算久远的将来，我们在对外时有着一致的话语权，以及建立深厚的友谊。”

    “当然，这也是我所期望的。”蒂姆·库克笑了笑答道。

    “我相信这一点，有东西你可能不像我体会的这么深。想要和平发展终究是取决于实力，而想要拥有来之不易的和平有两种方式，要么硬起来，打过去，要么就服软，跪下去。可惜了，跪下去求来的和平从来都不太保险，从来不会少了耳光。所以我们得让膝盖硬起来，订上钢板。苹果没有过这种苦恼，自然不懂我们的渴求。”

    “但有一点我们的想法始终没变，朋友我们珍惜，该给的好处，我眉头都不会皱一下，敌人我们也不惧，华为随时准备接受任何挑战。库克先生，你懂我的意思吧？”

    蒂姆·库克看着对面严肃的老人，敛去了笑容，然后点了点头，说道：“当然，任先生，我一直觉得你是位值得尊敬的企业家。”

    ……

    “知道吗？我们搞数学的，一般来说导师不会没事就把我们召唤过去，我就不一样了，田导没事就要叫我过去，这是又出什么事了？”

    同一时间，宁为在自己的办公室里接到了田言真的电话，受命过去的路上，忍不住冲着柳唯吐槽道。今天他是真的收敛了性子，不在关心实验室那边的事情，而是潜心的研究论题。

    毕竟新的实验室还需要时间建设，芯片制程进一步推进需要上下游产业链工业上的积累，不管是机器制造工艺的积累，还有更高纯度材料制备的技术积累。对于这些宁为还是很有信心的，他开了这个头之后，未来对于高纯度CNT材料制备工艺提出了进一步需求，更让所有人看到了能即时变现的广阔市场空间，这也意味着给足了资本动力去投入到相关技术研发升级中去，这其实就够了。

    说白了，以前只是实验室数据认为这种材料能替代硅，成为新一代的半导体芯片材料，但现在宁为证明了这种材料的确能替代硅，统治半导体市场，如果资本还不闻风而动，那才有鬼了。

    只要资本开始全力以赴，那么必将一切皆有可能。这本就是世界的运转规则之一，毕竟那是一眼便能看到的金矿，足以让许多人无怨无悔的投入进去。

    宁为扮演了那个四两拨千斤的角色，其实他也想一个人把事情都干完了，可惜他知道那是不可能的。

    至于如何引导资本有序去做这件事情，那就是他的合作伙伴们去考虑的事情了，跟他无关。专业的人做专业的事，刽子手还只管杀不管埋呢。

    所以宁为的抱怨也不无道理，老是去导师办公室，严重压缩了他思考时间，以及打断了他的思路。

    柳唯照例保持沉默。

    没啥好说的，宁为的抱怨听听便好，反正他的心理调节能力很强大。

    事实上，走进田言真办公室时，宁为的心态的确便好了，还很高兴的跟田言真打了声招呼：“田导，找我啥事啊，这么急。”

    “哦，通知你个事情，你近期赶紧开始准备毕业论文吧，这两个月就给你发毕业证。”田言真也懒得跟宁为云里雾里的绕圈子，干脆的说道。

    “啊？毕业？”宁为愣了愣，新鲜呐，虽然他之前没读过博士，但毕竟研究中心有一堆师兄师姐，甚至有已经研究了三年都还不急着毕业的，怎么到了他这还不到两年，田导就急着催他毕业了？更别提还直接限定了两月的时间。

    “是啊，毕业，咋了？你还准备读多久的博士？要不再给你安排一年的政治课？”田言真看着宁为问道。

    “不是，我来燕北大学还不到两年啊？毕业这个事应该不用这么着急吧？我觉得现在的生活挺好的，院子里挺清净，我做我的博士研究，出去做个演讲什么的还能强调一下我还是学生来着……”迎着田言真古怪的目光，宁为的声音越说越小。

    “嗯，我其实也是这么想的。但是没办法，都已经有院士联名推荐你上院士了，还是科学院跟工程院双院士，鉴于你的成就，既然有人想推你上去，即便最后否决了双院士，起码也能上一个，这就很尴尬了。给一位未来的院士当导师跟给一位院士当导师是不同的概念。虽然后者想想其实也挺荣耀的，但我还得要脸啊。”

    田言真将整个人靠在椅子上说道。

    “院士啊？”宁为整个人都被田言真轻描淡写的话给震住了。

    他还没来得及想过这个问题，毕竟宁为觉得自己还年轻，而他接触到的院士，最年轻的大概就是江大软件实验室那位陆主任，但也有五十来岁了。根据他的年纪，宁为认为自己跟这个称号距离还有些远。

    想想看吧，每年去开会的时候，他身边坐得都是爸爸甚至爷爷辈人物，那思想上的鸿沟如果灌满水，大概能淹死人。着实很尴尬。但又有些莫名的激动，毕竟在华夏，能被评为院士大概也代表着官方的最高认可。

    “对啊，宁院士，怎么样？听着是不是比宁博士带感。”田言真打趣了句。

    的确是比较带感，但宁为却有种怅然若失的感觉，不是矫情，就好像青春在这一刻已经冲他摆了摆手，然后说了声：“再见。”

    “会不会太早了点？”宁为问了句。

    “我也觉得早了点，本来按照我的计划，你在三十岁左右去评选院士应该正好，现在的确有些惊世骇俗了，而且可能会有阻力。但是有其他人要推你上去，我总不能拦着。不过这样也好，早点评上了，也让大家都安心。”田言真淡淡的答道。

    “至于你的毕业论文……还是用点心，人工智能方向的论文，我估计是没那个底气来审了，会找一些相关研究方向的专家教授来审你的论文，所以你论文准备的差不多了提前跟我打个招呼，把底稿给我，我还得帮你安排毕业论文答辩。毕竟是请别人来帮忙的。”

    田言真交代道。

    宁为听到这里有些犹豫，表现得还很明显，田言真开口问道：“怎么？两个月完成一篇高质量的毕业论文有问题吗？”

    “其实我这块问题不算大，但您有没有想到一个问题，我把论文写完了，底稿给您组织论文答辩，如果时间安排的很紧，您确定找到的那些相关领域教授能在短短一、两周时间就弄懂论文中提出一些基本概念跟证明过程？”

    “您知道的，我研究的方向属于一个新的方向，里面用到了许多我自己琢磨出的数学工具，大家之前可能没接触过，验证、演算以及弄清楚我的思路还是需要些时间的，我觉得起码得要个一、两个月才够……”

    宁为的语气诚恳，平实，如同往常般让人心安。

    于是四目相对，碰撞出了热情的火花。

