    就这样玩家们你一言我一语的开始商量针对诺格文明的方案了。

    经过多次协商之后他们制定好了一个完善的计划。

    因为诺格文明也是一个类人文明，所以玩家们想要混进去是非常容易的，他们只需要一个合理的身份就行了。

    这对于他们来说并不难，随意篡改诺格文明的数据然后捏造出两千个身份很容易。

    身份确定好了之后便开始在诺格搭建他们的自己的元宇宙，技术上面只需要比他们星球的平均技术高上那么一些，然后开始疯狂的招人进入自己的元宇宙以此冲击本土的元宇宙市场。

    这样本土元宇宙公司势必会反击，而他们则是要密切记录关注他们的反击方法然后进行学习, 并且也要商讨出自己的应对方案。

    接着他们在诺格文明中秘密找人组织一个部队，然后挑起战争以此来观察他们的应对手段而这就是第二个阶段。

    等到诺格文明镇压了玩家们的组织之后那么接下来就是第三个阶段了，透露自己外星人的身份然后要入侵诺格文明，派出科技水平高出诺格文明一个文明等级的飞船去攻打，看看他们如何应对，这便是玩家们商量出来的方案。

    他们取名为, 文明观测计划。

    通过观测多个文明对他们的行为进行记录, 取样，研究最后把这些资料编入智脑, 之后的战争不管是布局还是其他方面都由这个智脑指挥。

    而这个智脑玩家们将它命名为，灭神。

    这便是玩家们对于之后的规划，虽然这个计划还有很多的地方需要完善，但是至少让玩家们也有了一个未来的大致规划。

    这天。。。。。

    诺格文明首都一座不起眼的民房内。

    只见游戏仓门缓缓的被打开，一个大约三十岁左右的男子从里面爬了出来。

    只见这名男子起身后活动了活动有些僵硬的身体然后伸了个懒腰：“真没有意思，诺格之星元宇宙果然越来越坑爹了。”说着他走到了冰箱前从里面拿出了一盒牛奶大口的喝了起来。

    “在诺格之星里面工作了一天收入只有可怜的三十诺格币，这还是我一天坚持工作十二个小时的收入，这算下来一个小时只有两个多点诺格币。”说着他叹了一口气。

    “一个月下来才赚九百诺格币，游戏仓的营养液一个月的开销就需要三百诺格币，加上电费五十诺格币，长期靠营养液维持技能也是不可能的，所以还需要花费两百个诺格币购买食物，这样算下来光是这些就要五百五十个诺格币了。”说着他叹了一口气然后目光环顾四周。

    只见这里是一间大约只有二十平米的房间，狭小的房间摆放着不多的几样家具，一张床，一台游戏仓库, 以及冰箱和微波炉还有一个做饭的炉灶。

    虽然他都是购买的小号家具, 但是哪怕是这样这个房间还是显得异常拥挤。

    虽然这里条件简陋但是对于常鹿来说他已经很满意了，因为至少这间小单间是他自己的，不需要每个月缴纳租金。

    就单单凭借这点常鹿就要超过了大多数的同龄人了，要知道在这个贫富差距巨大的世界里，有很多人因为交不起高昂的房租不得已只能选择在大街上，桥洞中或者在公园搭建帐篷作为自己的临时住所。

    所以相比起这些人他无疑要幸福的多。

    “哎，只能怪当初自己选择专业选错了呀。”说着他长叹了一口气。

    “如果当初选择编程或者其他行业可能都要好很多，但是我当初为什么会这么想不开选择动漫设计呢。”说着他也有些无奈。

    在这个星球虽然动画设计和游戏制作都是非常吃香的职业，但是吃香归吃香，这竞争同样也大，每年诺格文明至少有百分之六十以上的毕业生是这个专业出来的。

    就这出现了一个非常严重的问题，僧多肉少，导致每年有大批的因为竞争压力过大找不到工作。

    而找不到工作的他们只有选择其他行业，因为其他行业又和他们的专业知识不对口所以很多人选择去一些制造行业工作。

    制造行业的工作基本上是属于那种又苦又累的工作，而且每个月的工资也就两千左右诺格币，虽然勉强维持生活还行，但是也就只能让你勉强活着了。

    尤其是很多的学生从小都是娇生惯养哪里吃的了这种苦，所以有很大一部分人也是因为这个原因被刷下来了。

    而剩下的这些人想要赚钱, 想要干点轻松的行业还有一个办法就是进入元宇宙工作。

    元宇宙之中有着各种各样的工作，因为有不少的小公司都需要在元宇宙中拓展市场, 而他们支付不起元宇宙中高昂的广告费, 所以他们会选择招聘像常鹿这样的想要在元宇宙中赚前的青年，支付很低的报酬让他们在元宇宙中帮忙宣传，点对点的招揽客人。

    而这些人被他们称为元宇宙宣传者，虽然名字有点高大上其实就是个推销员，只不过是在元宇宙的世界里推销而已。

    众所周知，所谓的元宇宙可以理解一个一个沙盒游戏，只不过这个沙盒游戏是全世界的人同在的一个沙盒游戏。

    想要构建一个完美的元宇宙，或者说这个元宇宙能不能被称为元宇宙的主要核心就是认可度。

    大众的认可度如何，比如这个元宇宙在世界的知名度达到了百分之八十一样它才能被称为是元宇宙，因为只有有了足够的人数支持这才能被称之为一个世界。

    而其他的一些小元宇宙公司因为认可的人数太少了，他们的货币不被认可，没人有愿意入驻也没有人愿意投资导致最终倒闭。

    就这样在经历了多年的发展之后整个诺格文明只剩下了诺格之星一家元宇宙了，而它也是整个文明唯一的元宇宙平台。

    在这个元宇宙平台里你每天所赚取的收入有百分之十会上交给诺格之星作为税费，高昂的税费加上低廉的工资这也导致了像常鹿这些生活在元宇宙最底层的人每天辛辛苦苦只能勉强维持生活。

    但是哪怕是如此他们也毫无办法，因为长期在元宇宙生活的他们随着年龄的增长以及其他生活技能的匮乏，想要离开元宇宙去现实中找一份工作基本上是不现实的了。

    所以哪怕元宇宙内剥削的很严重他们也只能每天拼命的在里面挣扎求生。

