    离开学校的时候，姜卿卿还要向小珩和宁宁解释。

    “抱歉，妈咪今天不能陪你们玩到活动结束，有件很重要的事情需要妈咪去处理。”

    “没关系，今天妈咪已经陪我们玩很久了，我们很开心。”

    第一次能参加学校运动会的两个孩子是真的很高兴。

    得到同意后，姜卿卿将保护和拍摄视频的任务交给隐藏身份的御家保镖，自己就上车离开。

    “用最短的时间跟上定位的位置，但是要低调，不能被发现，这可是御先生的车。”

    御家司机听到少夫人的命令，虽然觉得很奇怪，但是执行力很迅速。

    同时，姜卿卿坐在车里一直在张望车窗外面。

    从学校这里追过去的距离慢慢重叠在一起。

    终于，她看到了御家的车辆。

    “少夫人，定位显示的地方不能停车，我们只能暂时在这里停。”

    “那就是御先生已经下车了是吧，没事，换我跟。”

    姜卿卿笑眯眯地眨了眨眼睛，示意御家保镖跟着她下车。

    此刻，守在咖啡厅外面的御家保镖看到少夫人出现，正想要问候的时候，就看到她急忙噤声的举动。

    御家保镖：“？”

    姜卿卿一边跑一边躲，还是站在角落的位置朝着他们招手。

    “少夫人，您这是？”

    “我是跟踪御先生来的，他不知道，所以你们也不要参与。如果御先生生气的话，放心，我会帮你们挡住。现在回答我，御先生在里面是不是正在和另一个女人见面？”

    姜卿卿不想耽误时间，迅速地解释完就直奔主题。

    闻言，御家保镖慌张地解释说道：“少夫人您不要误会，御爷并不是……”

    “并不是出轨，对吗？我哪里有误会他，我偷偷跟踪到这里也只是好奇他这几天心情不好的原因，而不是怀疑他和其他女人有暧昧关系。这一点我还是对自己对他也有信心，所以他见到我不会生气的，最多就是有点意外。”

    姜卿卿实话实说，她其实心里更多的担心。

    尔后，她的视线望过去，里面什么都看不到。

    “御先生的客人已经到了吗？”

    “嗯，御爷是知道那位女士这个时间会在这里，所以亲自过来了，没有提前约好，里面的情况我们也不知道。”

    “能让我老公这样主动积极，确实有问题，那我也要见见她。”

    姜卿卿注意到跟在他身边的御家保镖都停留在门口，继而，她也没有带保镖进去。

    此时，御家保镖虽然记得御爷说过不能让任何人靠近咖啡厅，但是这个任何人肯定不包括少夫人。

    咖啡厅里连服务员都没有留。

    脚步走进去，空气里都是咖啡和奶油的香味。

    姜卿卿的心情并没有任何捉现场的想法，就只是心里的疑惑想要知道答案。

    直到，她的出现被面对着门口坐着的御司廷看到。

    御司廷确实有点意外，仅仅也只有一瞬的意外，便微笑地起身朝着她走过来。

    “老婆，我们还真是有缘分，在这里都能遇到。”

    他没有任何的询问，也不会介意姜卿卿的突然出现，尽管他已经猜到了原因。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑地眨眨眼睛，目光看着坐在那里喝咖啡的背影。

    确实是一个女人，气质卓越，长发全部挽起来，一件深红色的外套是透着成熟的气息。

    “老公，这位是？”

    “我给你介绍。”

    御司廷牵着姜卿卿走过去，声音冰冷地说道：“这位是我的生母，康女士。”

    一秒前，姜卿卿心里确实有很多答案来猜想御司廷的介绍。

    可是她万万没有想到，坐在这里的女人竟然就是当年给他下毒的母亲康丽蓝。

    也就是……她的婆婆？可是她不配！

    倏地，姜卿卿的笑容瞬间消失，差点就要说出来的问候收回去了。

    她不可置信地看着御司廷，在她质问的眼神里，御司廷点点头回应。

    “你为什么要和她见面？”

    姜卿卿生气了。

    她背脊微僵地站在这里，敛眸看着打扮富贵的康丽蓝，确实是美艳的面容，但是也掩盖不了狠毒的内心。

    这时，康丽蓝缓缓放下咖啡杯，她对于御司廷和姜卿卿的出现都是似笑非笑的陌生态度。

    “司廷，原来沈家大小姐就是你的妻子。”

    她竟然还能用这样平常的口吻，扮演的就像是久别重逢的母亲。

    而且看着康丽蓝这身名牌的打扮，应该是生活过得很好。

    可是，姜卿卿面对她没有任何好脸色，连敷衍的态度都不想给。

    “老公，我们单独说两句。”

    姜卿卿想不到要对她用什么称呼，就只能拽着御司廷走到旁边。

    “她是什么时候回来的？前段时间你就是遇到她所以情绪失控？连我也不知道，那就是奶奶也不知道，可是你为什么要来见她？她现在有什么资格再用母亲的身份，我会很生气的。”

    姜卿卿想到御司廷这些年因为中毒受到的折磨，声音都哽咽了，红着双眼。

    此刻，御司廷同样是心疼的看着她，大手摸摸她的脸颊，回答说道：“我知道你为什么生气，今天我来见她是有很重要的事情，如果你不想在这里等我的话，那就去车里等，我一会就回来，我再向你解释。”

    “嗯，快一点，别在这里太久，奶奶知道了也会生气的。”

    现在姜卿卿和御老夫人的生气都是相同的。

    这种原因，不是针对御司廷，而她也没有在御司廷面前无理取闹。

    随后，姜卿卿神色不悦地从咖啡厅里走出来。

    站在外面的御家保镖顿时都慌了，这是怎么回事？少夫人和御爷吵架了？

    进门前，少夫人还向他们解释并没有误会，但是这种结果是怎么回事。

    难不成是他们误会了，御爷真的在见不应该见的女人吗？

    这一瞬，姜卿卿气呼呼的走出来，直接回到车里，刚坐下就突然说道：“我现在有点上火，去帮我买支雪糕，买2支吧，我要冷静一下。如果等我吃完雪糕，御先生还没有出来的话，我们就直接走，哼，丢他在这里。”

    御家保镖都不知道少夫人是说真的还是开玩笑。

    不过，雪糕买回来很快。

    姜卿卿一边生闷气一边吃两种味道的雪糕。

