    这是一间雪白的房间。

    房间里空空荡荡，什么都没有，唯有光从四面的墙上发出，却看不出光源在哪里。

    君临进来时，光线折射，扭曲成一道金属之影，现出金属生命女神昆塔莎的模样——和电影里一样，很袖珍的存在。

    却是个半神。

    不过现在出现在这里，应该只是昆塔莎的一个投影。

    她说：“抱歉用这种方式见你。皇后的监察能力太强了，这里的光辐射可以遮蔽她的监察。”

    “你说你有时光机器的消息？”

    昆塔莎道：“我不知道它的具体下落，但我有一条关于它的线索。”

    君临眉头微微皱起：“什么线索？”

    昆塔莎道：“亚历山大·哈德金博士。”

    君临乐了：“你找到他了？”

    “是的。”

    君临看看昆塔莎：“说吧，条件是什么，我知道你不会无条件给我。”

    “严格的说，我们应该算同盟。”

    “关系有点远的同盟。”

    “但你还是到这里来了。”

    “不是为了你们。”

    “但你却利用我们。你给了我们敏锐直觉，对吗？虽然那玩意儿没什么用。”

    君临轻蔑一笑：“我给你们能力，不是让你们来利用我的。如果你想和我合作，你就得先说实话。”

    昆塔莎沉默了一会儿，道：“我的真身已经进入上层区。但是皇后似乎已经察觉到内部渗透，正在搜查我的存在。我需要你配合我减轻一些压力。”

    “就这个？”

    “如果可以，最好是摧毁四号星空站。”

    “为什么？”

    “那里有一个运算中心对皇后很重要。皇后是星光文明用来对付你的大杀器，它可以精准判断出你的所有行动，到目前为止，你的所有行为都在它的判断内。你并没有脱离它的掌控，摧毁那个运算中心，对你也有很大好处。”

    “可那里在上层区。”

    “你能过去的，我知道。虽然我不知道你为什么不愿意上去，但你应该知道，上层区的战斗才是核心。”

    “因为时候未到。”

    “什么时候？”

    “等到了，你自然会知道。”

    昆塔莎再次沉默片刻。

    她说：“四号星空站摧毁后，我会把消息发给你。”

    君临反复踱了几步。

    他问：“怎么摧毁？就这么上去硬干？”

    “不，那里的防御非常严密，外部攻击很难摧毁，你必须先进入那里，我会给你那里的防御图。”

    “然后呢？”

    “战斗就行了。他们知道你进入后，一定会启动自爆程序，为了消灭你，他们什么代价都愿意支付。所以不需要你去破坏，他们自己就会把星空站摧毁。”

    “那我怎么办？”

    “你有足够的脱身办法，对吗？”

    “你还真看得起我，我可以同意。不过我需要一些时间来筹备。”君临又补充了一句。

    昆塔莎竟然没有表示反对。

    她说：“我不着急。要急也该是你着急。”

    君临一笑：“我也不着急。那不如就再晚几天？”

    昆塔莎没有说话，只是直接丢给君临一个通讯器：“你确定行动的时候，用这个发消息就行了。”

    君临接过看看：“不能即时通话，只能发消息给你？”

    “你也不会希望在有人经过我身边时，电话铃响吧？”

    君临耸耸肩：“竟然没有震动功能。”

    ——————————————

    四号星空站。

    这是一间空荡荡的房间。

    一名光头男子正坐在那里，眼前是一片虚拟光屏。

    光屏上不断的跳出字符。

    “你走在沙漠里，你发现你的影子活了。这个时候，你有两个选择，杀死它，或者依赖它。”

    光头无奈：“我想请问怎么才能杀死一个影子？”

    “未回答，判定放弃。请在以下数字中挑选你喜欢的数字。10，8，10，9，10，7，10，6……”

    光头瞪眼：“为什么会有这么多10？”

    “请挑选你喜欢的数字。”

    “我问你为什么会有这么多的10！”

    “未回答，判定放弃。一个放在盒子里的苹果，它可能是烂的，也可能没有烂。你选择吃，还是选择不吃？”

    “从时间维度考虑，它的更多是烂掉的，我选择不吃，你这白痴。”

    “你是一个合格的厨师，你有一个上司，你没有见过他，但是你讨厌他。他有一天想吃个苹果……”

    “我会把那个盒子里的苹果拿出来砸到他的脸上，虽然我不知道该怎么砸，因为我没见过他……这是他娘的什么狗屎问题？！”

    光头克莱门爵士愤怒的大吼着，他有力的双拳在银质桌面上敲的咣咣作响。

    要不是眼前的测试屏是纯粹的光屏，他肯定会选择把这玩意砸个稀巴烂。

    所以说旧时代的玩意儿有时候还是有意义的，至少在泻火方面！

    他站起身对着光屏大喊：“我受够了这无聊的心理测试。我没有被植入什么反抗思维或者随便什么乱七八糟的思维，你这该死的猪脑，离我远点儿，否则我可能会冲过去把你的处理器砸个稀烂！”

    光屏上现出面无表情的一张美丽女子图像：“测试结束，我会在合适的时候给您测试结果。感谢您的合作，克莱门爵士。”

    “我没有合作，你这白痴废物。”

    克莱门气愤的一甩门出去。

    他走出测试室，来到长廊，两名卫兵紧紧跟随他。

    他一边走一边大声咆哮：“伊莫金就是一个白痴，整个高层都是一群白痴。竟然把猎杀对手的希望寄托在一台智脑上，寄托在阴谋与算计上！他们错了，战境次元，力量才是王道！找到那个混蛋，凭借我们无双的武力，碾压他，才是唯一正确的做法。”

    一名卫兵无奈道：“也许我不该说，但是伊莫金上将尝试过了。您知道，那次攻击让我们损失很大。”

    “但是我们还有超维打击，灵能精神波，超力场，重子攻击，聚能冲击炮，还有拉克马巨兽和舰队，对吗？他们把这些东XZ着掖着，想等到烂掉再用吗？”克莱门怒道。

    卫兵回答：“是的先生，但是那些武器也有自己的限制。拉克马巨兽甚至不能出现在战场上，因为那个家伙有违心。智脑所做的就是那让那些还能使用的武器发挥最大作用，确保杀死那个家伙。”

    克莱门一把抓住卫兵的衣襟：“你到底是谁的人？”

    卫兵颤颤惊惊却依然很坚持：“我是您的人，爵士。所以我才要提醒您……我们的时间不多了。”

    克莱门长吸一口气：“我会走的，但得在杀了那个家伙，并确保这里的一切都按既定计划进行之后。”

    “是的阁下。”

