    第1028章 魔帝！

    叶辰看着小幽，微微点头。

    他现在的力量已经是遁一巅峰境界了，只差一个契机便能够进入合道境界，因此，宁北想要去那神魔台之上，寻找那契机。

    “既然如此，那你带我去那神魔台，只要得到了魔帝大人的认可，我便可以进去闭关！“叶辰看着小幽说道。

    小幽点了点头，便转身朝着一旁走去，随后，便带着叶辰，朝着远方飞去。

    小幽带着叶辰，在这魔域的深处，穿梭而行，不一会儿，便到了一片荒芜的大陆之上。

    这片荒芜的大陆之上，叶辰又遇到了无数的妖兽。

    但是，若是敢打叶辰注意的，全部都被叶辰杀死了。

    终于，他们来到了一座城市的面前。

    叶辰他们来到了城门口，只见那城门之上写着三个大字——雨魔城。

    此时，只见小幽看着叶辰，缓缓开口道：“终于到达了我们魔族的城市了。”

    说话间，小幽伸出小爪子指着那城门，对叶辰开口说道：“这个城池叫做雨魔城，这座城的城主，乃是雨魔大人。“

    “雨魔大人？”

    “没错，在我们魔族，一共有十二座城市，十二座城市，乃是十二大天魔坐镇。”

    “而这雨魔大人，这是这十二大天魔之一，除了雨魔之外，还有风魔，金魔, 火魔, 土魔, 冰魔，木魔，雷魔和剑魔等等, 都是十二位天魔。“

    “我们魔族的势力非常庞大，不仅在这片大陆之上, 还有更广阔的领域, 我相信, 公子一定听说过。“

    叶辰闻言，点了点头, 表示自己听过这些名字，只不过，对于他们, 却是一点印象也没有。

    叶辰闻言, 点了点头。

    “那魔帝大人是？”叶辰看着小幽问道。

    此时, 只见小幽开口道：“说来, 这魔帝大人，也是青年才俊, 他修行不过一百多年，但是修为，便已经达到了合道境界了。”

    “一百多年合道境？”

    此时, 叶辰有些震惊的看着小幽。

    这种天赋，已经算得上是逆天了吧！

    虽然叶辰要不是沉睡了一百年, 现在只怕也达到合道境界了。

    但是，修炼一百年便达到合道境界的人, 这样的人，只怕无论在什么地方, 都是天才之中的天才了。

    这修炼天赋, 最起码也和自己相当了。

    “不知这位魔帝大人，是什么样的人？”叶辰微微一笑问道。

    他对于这魔帝, 实在有些感兴趣。

    “这个，公子不清楚吗？“小幽开口道。

    此时, 只见小幽看着叶辰道：“公子, 我听闻这个魔帝大人非常年轻，长得英武帅气，是魔族最年轻的天骄！“

    小幽说着, 看着叶辰道：“公子, 您看，我就是从小就喜欢魔帝大人, 所以我对他的了解很深！“

    此时, 只见叶辰微微的摇了摇头。

    “公子，您是不相信吗？“小幽开口道。

    “不，我相信，你接着说！“叶辰直接道。

    小幽点了点头道：“当时我并未出世，这些事情，我都是听别人说的，据说，一百多年前，魔帝大人是跟着魔尊大人，出现在我们魔族的。

    那个时候，魔帝大人和魔尊大人，都是名不见经传的。

    后来，魔帝大人和魔尊大人的实力, 在这魔族逐渐的提升，他们从一开始的不知名，逐渐的崛起, 到了最后，他们的实力，逐渐的崛起。

    在这魔族, 逐渐的立威。

    魔帝大人也在年轻一代的比试之中，拔得头筹，最后成为了我们魔族的圣子。

    魔尊大人实力也非常的强大，被我们魔族封为长老。

    但是，后来，我听说那老魔帝想要对魔尊大人图谋不轨，被现在的魔帝大人知道之后，他去找那老魔帝大战。

    最后，魔帝大人也是突破了合道境界，打败了那老魔帝，成为了新的魔帝大人！”

    “魔帝大人成功夺取了魔族的皇权，后来，魔帝大人有成功的镇压了十二天魔，最后成为这魔族之中的唯一王者！“

    “魔帝大人，就是我的偶像！”小幽立即道。

    叶辰听了之后，有些惊讶的看着小幽，立即问道：“小幽，这魔帝大人和魔尊大人，是什么关系？”

    此时，只见小幽立即道：“他们是母子关系！魔帝大人这么强大，真不知道他父亲是谁？”

    此言一出。

    只见叶辰怔在了原地。

    “母子，一百年前........”

    此时，叶辰的心中，似乎想到了什么。

    “难道.....”

    “难道......”

    “公子，你怎么了？”小幽看着叶辰问道。

    这个时候，叶辰才缓过神来，他看着小幽道：“那个魔帝大人和魔尊大人，叫什么名字？”

    此言一出，只见小幽立即道：“奴婢只不过是一个没有名分的小丫鬟，我不敢直呼他们的名字，我也不知道。”

    “这件事情，我也只是从那些人口中听到的，具体的情况，我也不太清楚。“

    “好吧！“叶辰闻言点了点头，随后他看着小幽道，“带我去见魔帝大人吧！“

    听了小幽的描述。

    叶辰心中震惊无比。

    难道说，这魔帝和魔尊，会是三师姐和自己的儿子吗？

    无论如何，叶辰也要亲自去看一看。

    “现在只不过是我们魔族的边境，想要前往魔帝城，可还需要一段时间呢！”小幽立即道。

    叶辰微微点了点头，这种事情，急不得的。

    虽然他现在想要直接冲到魔帝城去，但是，叶辰也没有忘记，他此行的目的，是修行。

    叶辰最重要的是，稳住自己的道心。

    既然已经得到了一点消息。

    那么，等到达魔帝城的时候，一切都知道了。

    不过，叶辰这一路上，要尽早的将自己的天魔功，稳定下来。

    此时，只见小幽带着叶辰，朝着雨魔城走去。

    来到了城门口，只见两个修士，顿时拦住了小幽和叶辰。

    “站住，你们是什么人？”

    此时，只见两个魔族，顿时拦住了小幽。

    小幽拿出了一块令牌，顿时道：“这是这是魔帝城的令牌，我们还不能进入吗？”

    此时，只见那两个修士立即道：“两位，请进城！”

    小幽微微点头，带着叶辰，进入城市之中。

    (本章完)

