    莫非这小子也是秦族之人？

    之前的时候，他们听说这个女孩儿是来找一个叫秦风的人！

    他们家族之中可没人叫秦风。

    那么也就是说，此人叫秦风！

    就是这个祭品千仞雪所找的人？

    虽然这个世界上姓秦的人很多，外边也有不少秦姓。

    但那些都是低劣的秦氏，他们则是高高在上的贵族秦氏。

    然，俗话说的好，就算是草鸡窝里也会出现金凤凰。

    莫非这一个小子是一只金凤凰？拥有吞噬的能力？！

    想到这里，那两人的目光开始变得有些玩味了起来。

    “这不可能，为什么我的吞噬之力对你一点影响都没有！！”

    只看到这个时候那一名大供奉彻底的陷入到了疯狂之中，因为他感觉自己的吞噬之力对面前的这一个小子一点用都没有！

    如果换做平常的人，就算是先前的那一只天使，在面对他的吞噬之力的那一刹那，都会瞬间的失去武魂！！

    因为在之前的时候，在一名称之为千仞雪的女子曾对付两名半神层次的供奉。

    而在战斗的过程中，好几次武魂险些被吞噬。

    当时因为某一些原因所以他并未参战。

    然而今天他动手对付眼前这小子的时候，差点怀疑人生了。

    对方就像是一块石头一样，水火不侵。

    可对方的武魂明明就是一个锤子。

    压根应该不可能有反吞噬的能力才对？！

    可是现在事实摆在他的面前，又让他无力反驳。

    “老三，你可以试试不用吞噬之力。”

    就在这个时候，远处的大祭司对着这一名大供奉喊道，紧接着对方的嘴角似乎动了一下。

    正常人都看得出来那是在传音。

    “说什么东西这么神秘，还藏藏掖掖。”

    只见到这一刻秦风语气玩味的对着问道。

    “呵，如果是用那一招的话，我有信心瞬间打败面前这一个小子。”

    只见到此时那一名大供奉整个人的神色忽然变得有些癫狂的起来。

    “哪招？？”

    不知道为什么，此时的秦风感觉这一些人在跟他说哑语呢。

    怎么一句都听不懂。

    “小子，能死在我的第九魂技之下，也算是你至高无上的荣耀了。”

    大供奉此时言语落下之后，身旁掀起了一道黑色的龙卷风。

    那一道黑色的龙卷风卷起的地面之上，居然起了一道道铭文印记。

    “这东西……”

    看着这一些铭文印记，秦风隐约感觉自己好像在哪里见过。

    怎么这么熟悉来着？！

    “卧槽！！”

    忽然秦风一声惊呼。

    因为他看到这一些铭文印记，居然跟自己锤子上的一些铭文对上了。

    只不过因为这一种是古老的文字，他也看不出究竟讲的是什么意思。

    “小子，你是害怕了吗？！只可惜现在已经迟了，你在求饶也没有机会。”

    大供奉，此刻一脸兴奋地对着秦风说道。

    第九魂技能掀起一道黑暗吞噬洞。

    将方圆一公里之内，所有活着的生物的精气都吸到这一个吞噬洞之中。

    今天再转化为自己的力量。

    这就是他的第九魂技！！

    “傻帽，除了说这个之外你能不能换一点新意？！”

    秦风一副非常无奈的模样看着大供奉。

    那一双眼神，就是在关爱智障。

    “噗嗤！！！”

    不知道为什么，此时的大供奉忽然一口鲜血从嘴里喷了出来，脸色煞白。

    原来是因为秦风骂了他。

    而且每一次都占他的便宜，而他又一点办法都没有。

    于是怒火攻心，一口鲜血喷了出来。

    “这就完了？堂堂大供奉也不过如此，我还以为有什么呢。”

    看到眼前的这一幕，秦风语气玩味的说道。

    眼里充满着鄙夷的神光。

    额鄙视的对象不是别人，就是这一位高高在上的大供奉。

    “小子，我若今日不杀了你，那么我从此秦字倒着写！！”

    大祭司擦了擦嘴角的血迹，一脸愤怒到极致的模样，当即对着秦风的方向攻击的过去。

    与之前的攻击不同，这一次的攻击不但具有吞噬之力，而且还带有腐蚀性。

    毕竟是对方的第九魂技。

    堂堂伪神级强者的全力一击，又怎么会如此简单能应付得了？

    “第六魂技，冰封！！”

    就在这一刻，秦风的眼眸子忽然变成了蓝色。

    而原本看起来较为晴朗的天气，在这一瞬间也变得冰冷了起来，天空一朵朵雪花飘零落下。

    “寒气？？”

    远处一股寒气席卷而来。

    温度达到了最低零度状态。

    但凡对方所经过之处，完全变成了冰雕。

    然而这，这仅仅是一个开始罢了。

    众人看到但凡变成冰雕，对方的寒眸一凝，竟然尽数变成了齑粉！！

    整个过程显得极为虚幻。

    “快！所有人尽数撤退！！”

    族长看到这一幕之后，知道秦风起了杀心，当即快速的阻拦这些寒气。

    并且让自己的族人离开这里，不要围观。

    不然到时候怎么死都不知道。

    毕竟此子是动了杀机！！

    “来不及了！”

    只看到秦风嘴角微微一扬。

    随后下一刹那，露出了一道冰冷的目光！

    那一些撤退的比较慢的封号斗罗，甚至超级斗罗在这一刻全都变成了冰雕。

    然而秦风这么做的原因非常之简单。

    那就是避免在接下来的战斗中这一些人出来偷袭他的雪儿。

    刚刚他可是看到了有一些人为了立功，此刻正蓄势待发！

    为了避免这一些后顾之忧。

    秦风只好如此！！

    而且这对他来说也是最为方便便捷的办法。

    “混账！！”

    如此冰冷的天气，外加寒冰之雾气在弥漫。

    那一名大供奉此刻语气冰冷！！

    他当然知晓，接下来如果不及时阻拦的话，会发生什么样的事情！

    大供奉，只好放弃了对秦风的攻击，转而阻挡这一些寒气的进发。

    要知道这一些寒气一旦将他们族人笼罩。

    那样，他们这一个种族也别想着出去复兴了。

    到时候也就剩下他们几个光杆司令！

    让别人在这里看他们笑话了！

    “走！！”

    看到这一些人都是阻挡他施展出来的寒气之后，秦风迅速的带着千仞雪朝着远处他们进来的方向飞奔而去。

    他施展出来这一些寒气可不单单是为了冰封这些虾兵蟹将！

    还为了阻止这些秦族强者前来！

    所以，他这也算是无奈之举！

    “恩恩！”

    被自己家的风哥哥搂着现在的千仞雪感觉自己格外的安全。

    只看到他们两个人在全速前进之下，很快就来到了之前进入到这一个地方的那一扇大门之处。

    就在他们两个准备将那大门打开，一名老者出现在了他们的面前。

    那一名老者不是别人，就是秦族的族长。

    秦风刚刚做了如此对不起秦族危害秦族的事情，这一名秦族的族长又怎么会如此轻易的放过他呢？！

    自然不会让对方这么轻易的离开。

    “老家伙，我们都来到这里啦，你还打算阻止我们吗？！”

    只看到这一刻，秦风一脸冰冷的对着问道。

    他的语气之中充满着寒芒。

    “既然来到这里了，为何不进去做做客再走？”

    只见到那一名老者，一脸笑盈盈的模样看着秦风。

    不过如果仔细听的话，对方的语气之中充满着一丝冰凉之气。

    “我对你这一个地方可一点兴趣都没有，如果你硬是要拦住我的话，可别怪我毁了你这一个秦族。”

    只看到这个时候秦风语气充满了杀意！！

    他这个时候可不是在开玩笑。

    而是如果这一个老家伙当真不识相的话，那么他就让整个秦族陷入到冰天雪地之中。

    又或者让对方如同火焰山一般。

    并不是他自己冷酷无情，而是对方先做了得罪他的事情。

    见到雪儿的第一眼，看到对方身上那伤痕累累的模样，现在的秦风还犹如刀割心一般。

    然而，他现在还算好的，并没有报复秦族！！

    只是杀了对方两名，伤害雪儿的半神层次供奉罢了。

    当然，在刚刚的时候，对方阻拦他又杀了几名超级斗罗和封号斗罗。

    但这一切都是建立在对方阻挡他的前提之上。

    如果对方不阻挡他的话，那么这一些事情便不会发生。

    “好狂妄的口气，你知道曾经有多少强者来到我们秦族之中，但最后连回去的机会都没有？！”

    只看到那一名老者负手而立，一脸冷笑的看着秦风。

    就宛如在看一个笑话一般。

    “那些人是那一些人，但我秦风绝对不会，不信的话你大可以试试！”

    只看到这个时候，秦风淡淡的看着这一名老者。

    “确实，在千百年来，你算是进入到秦族之中最强的一个，也是最年轻的一个，但是我告诉你，过刚易折！！”

    老者说话之间背后一只金色的虫子出现。

    那一只金色的虫子竟然带着一股令人窒息的吞噬之力。

    就在那一只虫子出来之后，一旁的千仞雪脸色当即苍白的起来。

    看着模样极其的难受。

    “你们终究是出不去的，而且也会因为在这里无作非为而遭受到应有的惩罚。”

    只见那名老者此刻手指微微一动，一道金光朝着他们两个人的方向笼罩而来。

    谁也不知道被那金光走笼罩会出现什么事。

