    顾容情这时候也想清楚了：“是这样了，不过小陈你不用太担心，人应该不是你丈夫杀的，他不可能那么大力气，能砍下一个人的头。”

    小陈瞪圆了眼睛：“砍，砍头？”

    顾容情点点头：“好了，我们送你回去。”

    霍开道：“行吧，今天就到这里，回去我们都想想接下来怎么办，明天再开个小会。”

    顿了顿，他又热情推销自己道：“你们都还要参加高考吧？要不要师兄给你们补课？”

    还不等两个人说出感激的话，他又道：“不贵的，就收你们200一个小时。”

    顾容情、沈青青：“再见。”

    “诶诶诶，你们再考虑下，师兄我当初可是省考状元，大不了我给你们再打个折？”

    霍开这么说沈青青有点心动：“要不，我们试试课？”

    “呵，不就是省考状元么？”顾容情抱臂不高兴地道。

    沈青青立刻不说了，呵呵，男人古怪的好胜心。

    送了小陈回家，王晴抱着熟睡的孩子出来交给小陈，看了看几个人的脸色：“看来不像是小陈的老公，是吧？”

    “嗯不是的，不过可能是那个老乡。”沈青青对王晴解释道。

    王晴啊了一声，一脸为难：“该不会——”

    “不是的，我丈夫人很善良，性子也软，不会是他，他从小到大，连鸡都没杀过。”小陈急忙道。

    沈青青心里想，不你丈夫很可怕的，越是不做声的人，心里越恨，逼急了，会比一般的人残忍百倍。

    但顾容情也说得对，小陈的丈夫偏瘦，所以当初选择报复，他也是选择带炸药，而不是对医院的人挥舞刀子，因为他瘦弱力气不大。

    想到这里，沈青青稍微心里安定点，要真是小陈的丈夫杀的，那就糟糕了。

    只是——

    老乡死了，小陈的丈夫失踪，是不是也跟着一起遇难？

    众人其实都有这个想法，但都不敢当着小陈的面说，只捡着好听的说了几句，小陈没什么精神，带着孩子去休息了。

    这时候，沈青青才跟王晴问道：“孟称羡呢？”

    她想跟孟称羡讨论这个案子，如果可以的话，想将孟称羡也拉进来，如果他表现好的话，就算廖教授这里名额满了，能得到廖教授的青睐，说不定能给他推荐个不错的导师。

    然而王晴听提到孟称羡，就露出一个紧张的神情：“他出去了，我开始以为他是要会哪个情人，但后来我看到他是一个一个乞丐走的。”

    沈青青道：“嗯，他们不是一直在调查那些乞丐吗？应该没事吧，顾容情？”

    王晴哎了一声，不好意思地道：“也是，是我多心了吧？我也觉得。”

    沈青青笑笑，回头却看到顾容情飞快冲出去的身影，沈青青楞了：“诶？”

    谁也没想到顾容情这么一走也没回来，等到晚上的时候，沈青青觉得不对劲，直接给刘长根挂了电话，没想到刘长根竟也不知道两个人的下落。

    这下就麻烦了。

    更奇怪的是，孟称羡和顾容情调查那些乞丐，大家是知道的，但不知道何时，那些乞丐忽然消失了。

