    李七夜疯狂地吸收吞噬着天劫，让不渡海的始祖、无敌都看得傻眼了。

    毫不夸张地说，现在李七夜所面对的天劫，已经是世间最终极的天劫了，但是，李七夜不仅没有害怕天劫，也没有被天劫毁灭，而且还是在那里疯狂地吸收吞噬着天劫。

    可以说，不渡海的始祖、无敌他们一生中都做过许多疯狂的事情，但是，和李七放相比起来，他们所做的事情，那已经是属于很正常了，李七夜所做的事情，那才叫做疯狂。

    “轰、轰、轰”就在不渡海的始祖、无敌都不由看着这一幕发呆的时候，突然间，一阵轰鸣巨响传了出来，只听到“噼啪”的声音响起，苍穹之下瞬间倾泻下了滔滔不绝的闪电，这倾泻而下的天劫雷电乃是通体金黄，犹如黄金铸造的闪电一样。

    “又有天劫降下了。”苍穹之上突然一下子倾泻黄金电闪，有无敌不由大惊了一声。

    听到“砰”的一声巨响，天劫轰了下来，但是，让不渡海始祖、无敌傻眼的是，这黄金色的天劫雷电轰了下来，它不是轰向李七夜，而是轰向了那些插在李七夜身的所有水晶长针。

    在此之前，苍天震怒，降下天劫，可怕无比的天劫化作了水晶长针，瞬间刺穿了李七夜的身体。

    但是，现在苍穹之上却降下了黄金色的天劫雷电，不是轰杀向李七夜，反而是轰击向了它自己的天劫——水晶长针。

    一条条水晶长针被黄金色的天劫雷电击中，听到“砰、砰、砰”的声音响起，所有的水晶长针都瞬间被击得崩碎，瞬间无数晶莹的碎片溅飞，十分的美丽。

    苍穹之上，再一次降下黄金色的天劫雷电，竟然毁去了自己的天劫，这让不渡海的始祖、无敌都看得傻眼了。

    他们都是第一次看到苍天是自己毁了自己的天劫的，这样的事情，以前前所未闻，前所未有，从来没有出现过如此神奇绝伦的事情。

    最终，不渡海的始祖、无敌都不由相视了一眼，他们都唯有苦笑了一下，他们知道，苍穹之下，也拿李七夜无可奈何了，最终它也只有毁去自己的天劫了。

    因为如果苍穹之上不毁去自己的水晶长针的话，那么，李七夜会用水晶长针把苍穹之上的整个天劫汪洋吸得一干二净，这简直就是想要榨干苍天。

    “要榨干苍穹。”有始祖苦笑了一下，喃喃地说道：“万古以来，只怕也唯有李七夜能做得到了，这是万古奇迹。”

    这样的事情，不要说是凡人，修士强者，那怕是强大到无双的始祖，他们再惊艳，都没有想过这样的事情，更别说去做了。

    但是，李七夜却做出来了，他是要吞噬苍穹之上的力量，要把苍天的天劫海洋榨干，这么离谱的事情，说出去都没有人相信。

    只不过，这样的事情已经不需要世人去相信了，站在这样高度的存在，万界也只不过是尘埃而已。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，只见李七夜的十三个命宫轰天而起，十三命宫环绕，只见李七夜的真命浮现。

    真命顾盼，凌驾万域，在这个时候，李七夜不需要爆发什么无敌气息，当他真命浮现的时候，不渡海的始祖、无敌都纷纷向李七夜跪拜，这就是最至高无上。

    “轰、轰、轰”在这一刻，在这个时候，只见李七夜真命之下，一片海洋在翻滚着，这片海洋翻滚之下，所散发出来的力量，让三千世界都为之惊悚。

    这哪里是什么海洋，这是劫海呀，天劫的海洋，这正是李七夜从苍穹之上抢过来的天劫海洋，抢过来的天劫雷电。

    在翻滚的海洋之中，只见天劫的雷电时不时窜了出来，时不时轰向天空，这样的一个海洋那怕是仅仅逸出一缕缕的天劫雷电的力量，都让人毛骨悚然，都让不由打了一个冷颤。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，天劫海洋瞬间掀起了亿亿万丈的天劫巨浪，在如此恐怖的天劫巨浪之下，整个不渡海都为之摇晃，无敌始祖都为之颤抖。

    就在这个时候，李七夜的真命缓缓下沉，向天劫海洋沉下去，整个天命要浸泡在天劫海洋之中。

    而当李七夜的真命要沉入天劫海洋的时候，天劫海洋中的天劫雷电疯狂地抽打在真命之上，似乎要把李七夜的真命抽打得支离破碎。

    “太疯狂了吧——”看到李七夜要把自己的真命沉入天劫海渡之中，所有的始祖都不由抽了一口气。

    大家都知道，真命脱离肉身，特别是脱离命宫，那是防御最弱的时候，在真命最弱的状态之下，竟然要把它浸泡在天劫海洋之中，而且这还是最终极的天劫海洋，世间还有什么比这样更疯狂的事情呢。

    就在李七夜的真命要浸泡入天劫海洋的时候，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见李七夜的命宫四象浮现了光芒，四件东西从命宫四象之中剥离出来。

    古虚真文、天道始序、命秘启源、纪元之页，这四件东西再一次出现，它们都从命宫四象之中剥离，瞬间披附在了李七夜的真命之上。

    听到”铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，只见这四件绝世无双的东西瞬间在李七夜的真命之上衔接在了一起，瞬间凝铸在了一起。

    当这四件绝世无双的东西凝铸在李七夜的真命之上后，真命彻底的沉入了天劫海洋之中了。

    “轰、轰、轰”瞬间，天摇地晃，天劫海洋犹如震怒了一样，疯狂地掀起了亿万丈的天劫巨浪，狠狠地拍向天穹。

    这样的一幕，那是十分的恐怖，让人都不由为之毛骨悚然，天地间的生灵都不由为之颤抖，在如此恐怖的天劫力量之下，无数的生灵都被镇压了，再也无法动弹。

    但是，十三命宫是牢牢地锁住了天劫海洋，任由天劫海洋咆哮，天劫的力量都不会泄漏丝毫出来，否则的话，那是后果不堪设想。

    看到如此震撼人心的一幕，不渡海的始祖、无敌都不由心惊肉跳，他们都不由吓得一身冷汗，他们都害怕这个天劫海洋瞬间崩溃，可怕的天劫如巨浪一样一下子把不渡海、三仙界淹没，如果真的是这样，那么整个世界都彻底完蛋了。

    幸好的是，在十三命宫的牢牢锁定之下，不管天劫海域如何的咆哮，如何的愤怒，但是，最终都无法轰出来，没有丝毫的天劫漏泄出来。

    看到十三命宫牢牢锁定了这一切，这才让不渡海的始祖、无敌松了一口气。

    “轰、轰、轰……”天劫海洋一次又一次咆哮，一次又一次拍打起了巨浪，但是，随着时间推移，只见天劫海洋的威力越来越弱，整个海洋的越来越小，海水在下降。

    这样的过程是十分极速，也不知道过了多久，一个十分巨大的天劫海洋慢慢地成为了一个天劫湖泊。

    “他不仅仅是拿天劫海洋来铸炼自己的真命，他的真命还在吸收着天劫。”看到天劫海洋在慢慢变小，不渡海的始祖、无敌都不由脸色大变。

    这一下，让所有人都彻底无语了，拿天劫来当美味，世间还有更离谱的事情吗？对于多少始祖来说，对于多少无敌而言，自己的真命一旦被天劫击中，随时都有可能灰飞烟灭。

    但是，李七夜倒好，直接把天劫当作了真命的美味，把海量的天劫都要吸收掉，这样的恐怖，已经无法用笔墨来形容他了。

    在短短的时间之内，只见天劫湖泊变成了天劫小池，最后听到“滋、滋、滋”的声音响起，整个天劫海洋被李七夜的真命吸收得一干二净，那怕是一丝一缕都没有剩下。

    不渡海的始祖、无敌都呆呆地看着眼前这一幕，一个巨大的天劫海洋，却被李七夜吃得一干二净，连渣都没有留下，他们都不知道该怎么来形容这一切好，甚至他们已经找到到任何词语来形容李七夜这逆天之举了。

    此时，李七夜的真命浮现在了那里，这是一个绝世无双的真命，万古唯一，没有什么样的存在能比得上这个真命了。

    真命，吞吐仙光，承载三千世界，起源天地万道，他就是三千世界的主宰，纪元的创建者，天地间的所有奥妙、万世间的所有秩序，都起源于他，都是由他来掌执这一切！

    此时，李七夜的真命，那不仅仅是吞噬融化了天劫海洋，更为可怕的是，今天他终于把古虚真文、天道始序、命秘启源、纪元之页这四件无上之物彻底的融炼入了真命之中，彻底的成为了真命的一部分。

    可以说，这是万古唯一的真命，就真是有真仙，那么，他的真命也不见得能比得上李七夜今天的这个真命了。

    “古始秘元万劫真命！”李七夜轻轻地感叹了一声，给自己的真命取了一个全新的名字，一个代表着亘古无双力量的名字。

    “这样的真命，已经无敌了，拥有这样的真命，至于是凡体，仙体，都无所谓了。”看到这样的真命，连三仙这样的存在，都不由惊叹一声。

