    次日清晨，金陵城府衙门前。

    王野看着眼前的府衙大门，脸上写满了贪婪与猥琐。

    在他的身后，阿吉推着一辆板车，一脸的不情不愿。

    板车上放着两具尸体，一眼看去正是昨日被他诛杀的张肃和叶长青。

    两具尸体被王野放置了一夜之后，已经发僵发硬，出现了尸斑。

    尤其是叶长青，发僵发硬不说，七窍流出的鲜血已然变成了褐色，一眼看去说不出的恐怖。

    尸体变的如此恐怖还能心安理得的拉来换钱。

    这等事情除了王野，恐怕没有第二个人干的出来了。

    “我就纳了闷了”

    看着眼前的两具尸体，阿吉忍不住对着前方的王野说道：“这等事情你为什么非得拖上我？你自己不能推车来换钱吗？”

    这两具尸体换成了银两之后，九成九的几率是进了王野的口袋，和自己半文钱关系没有。

    自己又是推车又是看着这恐怖的尸体，到头来还没好处拿…

    这等事情，鬼才愿意干呢！

    “嘿，你个小兔崽子”

    听到了阿吉的言语，王野目光一转，开口道：“这两人都是你打死的，你不来谁来？”

    “你还知道这俩人是我杀的啊！”

    看着眼前的王野，阿吉翻了个白眼：“贼人是我打死的，尸体也是我推来的，钱却由你来领，合着好处都是你的，苦力全是我的？”

    “没办法啊”

    无视了阿吉的白眼，王野开口说道：“原本这银子是应该你拿大头的，问题在于，麻烦是你惹的啊！”

    “你惹了麻烦，我被卷入其中，还被人绑票吊在破庙里险些丧命，领了这点银子算作抚慰，不过分吧？”

    “我…”

    此言一出，阿吉瞬间没了脾气。

    毕竟王野说的都是事实。

    这件事情从头到尾，都是来自于钧天令。

    若是自己当日不管洛长天，不接钧天令，根本没有眼下的这些事情。

    更不会连累王野被人挟持，吊在破庙之中…

    “罢了，不要就不要！”

    想到了这里，阿吉一摆手，开口道：“大好男儿顶天立地，自当路见不平拔刀相助，钱财虽可贵，可不抵义气为先！”

    “绝对不像某些人，只认得钱！”

    阿吉的言语豪气干云，大有纵横江湖的豪侠气概。

    “好！”

    听到了阿吉的言语，王野竖起了大拇指：“你是顶天立地，视钱财如粪土的侠士，那我就只做个只认钱财的小人了！”

    “这赏银我原先准备分你几两，如今看来，还是算了吧！”

    ！！！

    此言一出，阿吉身躯一动，心都在滴血。

    因为自己的言语损失了几两银子，这买卖可太亏了！

    虽然心疼，但是阿吉还是强作硬起，开口道：“切，不要就不要，我顶天立地的大好男儿，还不稀罕这几个臭钱呢！”

    “有骨气！”

    看着眼前的阿吉，王野微微一笑：“我就喜欢你这样顶天立地的男子汉”

    说着，王野笑着缓缓迈步，走入了金陵府衙。

    ……

    刚一进入金陵府衙，王野就和一个黑影撞了个满怀。

    抬头一看，却发现此人一席黑色劲装，腰悬一口钢刀，胸口绣有一个捕字。

    此人不是旁人，正是金陵府衙的赵捕头。

    “赵捕头，一大清早火急火燎的干什么啊？”

    认清楚了赵捕头之后，王野笑着打招呼：“难道有案子啊？”

    “岂止是有案子，简直是一桩大案子！”

    听到了王野发问，赵捕头皱着眉头说道：“威远镖局林总镖头一家七十三口，连带三十几个趟子手一夜之间被斩尽杀绝！”

    “偌大的威远镖局，一夜之间被人灭了满门！”

    “什么？”

    听到了赵捕头的言语，王野心头狠狠一惊，脱口道：“威远镖局一夜间被灭了满门？”

    言语之间，王野心头震荡。

    威远镖局可是金陵城最大的镖局，总镖头林威远名头极响，在黑白两道都颇为吃得开。

    这样一个远赴声明的镖局一夜之间被人灭了满门，这的确是骇人听闻了！

    同时，他的脑海不由闪过当日在天宝钱庄看到的林澜之的模样。

    难道，林澜之当日的惶恐，和今日林家灭门的事情有关？

    “其实也不算被灭门…”

    看着王野惊讶的神情，赵捕头开口说道：“林家的大少爷林澜之侥幸活了下来，但是现在却没了踪影，我正在派人去找…”

    说道这里，赵捕头话锋一转，他看着王野，双眼微微一眯：“这么大的事情闹的满城皆知，你不知道？”

    “你昨晚干什么去了？”

    赵捕头的言语低沉，颇有几分盘问的意味。

    看着赵捕头的眼神，王野先是一怔，旋即开口道：“赵捕头，你不会是怀疑我吧？我可是良民啊！”

    “是不是良民，你说了不算！”

    言语间，赵捕头死死盯着王野，开口道：“说，你昨晚干什么去了，今天来府衙干什么！？是不是来探听消息的？”

    我特么…

    看着赵捕头的神情，王野心头真是无奈到了极点。

    现在的他真想一个巴掌抽到赵捕头那张脸上。

    这孙子是想破案想疯了吗？

    怎么能够怀疑到自己头上？！

    但是想归想，王野终究不可能真的给赵捕头一巴掌。

    他看着赵捕头，微微一笑，开口道：“赵捕头，其实我昨晚被吊在城外的破庙里…”

    言语间，王野将自己昨天如何被人绑架，阿吉如何救下自己的事情全部告诉了赵捕头。

    只不过，其中略去了钧天令和天下会的事情。

    “如此说来，你今天来这里，是换取杀贼的赏钱的？”

    赵捕头双眼微微眯起，似乎不太相信，王野的言语。

    “阿吉就在那里”

    听到了赵捕头的言语，王野一指一旁的阿吉：“尸体就在他面前的到板车里，你可以自己去看！”

    此言一出，赵捕头目光一转，正看到阿吉推着板车站在不远处，此刻正一脸不耐烦的看着自己这边。

    看到这里，赵捕头没有丝毫犹豫，他迈开步子，直接朝着阿吉大步走去。

    显然，赵捕头要查验一下尸体。

    看到此处，王野的心头微微一动。

    平日里赵捕头都没有这般的细致，今日这般却是为了什么？

    想到了这里，王野迈步赶忙追了上去。

