    瀚海沙漠中，迷阵笼罩地。

    吕家的飞舟清场四方之后，开始向着迷阵发起进攻。

    可以看得出，吕家的飞舟应该是自家所制，其上所有的进攻手段都是雷霆之力。

    雷霆、雷球、雷光、雷龙等等。

    诸般雷霆手段，从几艘飞舟之上轰出，有如大片雷海从天空倾泻而下，雷霆洗地般轰入迷阵之中。

    这时候，迷阵笼罩的荒漠之中，狂风骤起，掀起无尽风沙、弥天遮地，笼罩四方，整个迷阵在这一刻仿佛活了过来。

    吕家飞舟轰出的无数雷霆之力，轰入风沙笼罩的迷阵之中，如泥牛入海，竟是没有掀起多大的波涛。

    万里之外，梁昭煌将‘天眼通’运转到极致，遥望着这里的战斗，见到这一幕也是心中微惊。

    显然，此前他在迷阵之中时，这荒漠迷阵真正的威力并没有被启动，否则以迷阵如今爆发的威力，他想要脱身而出，恐怕都要多费不少时间、功夫，当时就未必能够避开那几道迎面轰来的金光了。

    此时，荒漠迷阵处，吕家眼见着轰下的雷霆没能攻破迷阵，几艘飞舟停止了攻击，纷飞四方，有着道道流光从一艘艘飞舟之上射出，交织在天空之中，就像布阵一样，以飞舟为阵眼布置成大阵。

    下一刻，在这飞舟大阵笼罩之中，有着一片似幻似真的雷池浮现。

    天地之间立生感应，四面八方有着滚滚黑云汇聚而来，雷霆在其中生灭、汇聚、轰鸣。

    “雷劫？”

    梁昭煌差点惊呼出声，眼中弥漫的五色佛光都在瞬间加速流转。

    他运转起‘五行法目’，遥望天地之中的灵气、法则等变化情况。

    良久，面色非但没有变好，反而是越发皱起眉头来。

    他已经看出，吕家此时调动而来的力量，的的确确就是天地蕴生的‘雷劫之力’。

    只不过，相比于真正的‘元婴雷劫’，吕家调动而来的力量明显要弱上不少。

    但是，梁昭煌无法确定这就是吕家的极限。

    “据说，数万年前的‘黑暗时期’，那些应劫而生的‘神人’，其中强者甚至能够完全掌握一条大道，这样的修为、实力，在魔道入侵之前，是已经能够脱下‘仙蜕’，飞升成仙的存在！”

    “但是，因为魔道入侵，改变了天地法则，断绝了飞升成仙之路。”

    “这些掌握一条大道的掌控者，无法飞升，依旧留在此界之中，他们能够调动整条大道之力，就如天地在出手，如同天劫轰下！”

    “并且按资料记载，自从魔道入侵，侵蚀、扭曲天地法则之后，似乎也只有这些身具特殊血脉的’神人’因为与对应的天地大道的特殊感应、联系，才能修行到极致，成为掌握一条大道的掌控者。”

    “其余修行者甚至都没有机会修行到极致，掌握整条大道之力，更别说蜕仙飞升了。”

    梁昭煌心中迅速闪过看过的一些资料，做出推断、猜测：

    “莫非，这‘霸雷’吕家，如今还有这样掌控整条雷行大道的掌控者存在，所以能够调动天地之间整条雷行大道，爆发出这样雷劫的攻击？”

    “又或者，是吕家先祖‘神人’，当初是这样掌控雷行大道的存在，留下了什么手段，以致吕家如今还能调动雷劫之力？”

    “还有那飞舟大阵之中，显化的雷池，莫非就是‘百宝阁’联盟中‘千宝录’记载的至宝‘雷池’？”

    “这雷劫之力的调动，与这‘雷池’又有什么关系？”

    “仙朝中央、皇室，对于吕家多有忌惮之意，甚至在两千多年中坐视吕家在西域的发展、扩张，莫非就与这雷劫之力有关？”

    短短片刻间，梁昭煌心中闪过诸多推断、猜测。

    而此时，万里之外的荒漠迷阵之处，吕家接引而来的雷劫之力，已经连绵轰下，轰入下方迷阵、狂风、沙暴之中。

    这一次，迷阵与风沙，也难以直接吞没这些雷劫之力的轰击、破坏。

    大片的风沙被轰开、清散，甚至就连下方荒漠之中的诸多移动的沙丘、变幻的流沙，都有大片被这雷劫之力轰破。

    荒漠中心自然形成的迷阵，开始遭受破坏，其中笼罩、遮掩的荒漠若有若无的浮现。

    只是梁昭煌的‘天眼通’，如今最多只能遥望万里之外的景象，更远就力有所不及了。

    而这片荒漠迷阵笼罩的范围就有万里之遥，他此时在万里之外，却是难以看清荒漠中心处若有若无浮现的景象。

    仅仅只能见到一些金光弥漫，锋芒毕露，表明在这迷阵遮掩之中，的确是一处金行汇聚之地，越发佐证这里是金龙飞升之地，金龙‘仙蜕’在此。

    梁昭煌座下‘鲲鹏法相’似是感应到他的心情，双翅微闪，准备向前飞遁、靠近。

    不过，被他及时伸手按住、止住了。

    ‘霸雷’吕家汇聚而来的雷劫之力，让他有些心惊，而且这时候明显是战事初起，还不是他插手、浑水摸鱼的合适时候。

    这时候若是靠的太近，被吕家发现，引来大片雷劫轰击，未必能够要他的命，却绝对会让他狼狈不堪。

    轰！轰！轰隆隆……

    吕家的飞舟，组成大阵，接应着天上雷云翻滚，无量雷劫之力连绵轰下，将迷阵片片破开，将荒漠流沙大片轰碎，一路向着荒漠迷阵深处、中央横冲直撞而去。

    呼……吼！

    荒漠迷阵之中，弥天遮地的狂风、沙暴此时也仿佛是被激怒的凶兽，风沙席卷之声，有如阵阵兽吼、咆哮，风暴席卷狂沙，其中更有无数坚硬、锋锐之极的金光融汇其中，化成一条条金龙冲天而起，迎着轰下的雷劫冲向天上吕家的飞舟。

    雷劫轰击之下，这些风沙金龙几乎都被轰碎，但偶尔也有漏网之鱼冲破雷劫轰击，攻击到天上吕家的飞舟。

    那飞舟之上，阵阵雷光闪耀，化成雷网、雷光罩等等诸般防御手段，将这些偶尔轰来的漏网之鱼抵挡住，根本没有遭受太大的威胁。

    不过，随着吕家飞舟大阵不断进攻，向着迷阵中央越来越靠近，其下掀起的风沙金龙之中，风沙之力越来越少，而融汇的金光、金行之力却是越来越多、越来越强。

    而因为这里是金行汇聚之地，金行法则之力都更为活跃、强大，因此席卷而起的风沙金龙也是越来越强，造成的破坏、杀伤力也是越来越高。

    渐渐有更多风沙金龙冲破雷劫的轰击，攻上吕家的飞舟，造成的破坏、威胁也是越来越大。

    吕家的飞舟大阵，也不得不开始渐渐降低进攻、前进的速度。

    眼见如此，吕家领头的飞舟之中忽的飞出一枚略显残破的雷锤，其上仙韵流转，显然是一件受损的雷行仙器。

    那雷锤落入大阵虚幻的雷池之中，顿时四面八方有更多黑云、雷劫汇聚而来，轰入荒漠迷阵中的雷劫也是越发的强大，破开重重迷阵、金光、风沙金龙的阻挡继续向着荒漠中心前进、冲击。

    吟！昂！轰！

    迷阵笼罩的荒漠之中，此时同样有着各种道术、灵宝轰出，其中多以剑光、金行手段为主，搅动着此间天地浓郁的金行灵气以及活跃的金行法则之力，爆发出强大的攻击力。

    风沙、金光如龙、道术、灵宝，与天上不断轰下的越来越多、越来越强的雷劫对撞在半空中，轰鸣爆炸冲击四方。

    在双方的对抗之中，吕家的飞舟队伍明显要更强一筹，虽然前进速度渐渐趋缓，但一直坚定前进着，距离荒漠中央、迷阵中心越来越近。

    万里之外，梁昭煌乘坐着‘鲲鹏法相’也开始渐渐前进，向着迷阵的方向靠近。

    始终保持着万里左右的距离，将战场的形势纳入‘天眼通’所看的范围。

    吟！吼！唳……

    这时，眼见着吕家的飞舟已经极为靠近迷阵中心，蓦然间有数声龙吟、虎啸、鹰唳之声从迷阵之中传出。

    下一刻，便见有金龙、白虎、金鹰、金蛟四个身影从迷阵之中杀出，这些不再是金光、金砂所化，而是真正由精金铸成之物，是精金妖精，皆是四阶元婴级别的存在。

    它们席卷四周汇聚的金行之力、金行法则，席卷起一场金行风暴、狂涛，有如一片金色天地翻覆，冲向天空中吕家的飞舟。

    天空中，吕家的飞舟似是也感受到巨大的威胁，其上射出、交织的诸般灵光、雷光越发闪耀，并迅速流转起来。

    大阵之中若隐若现的‘雷池’在这一刻倾斜而下，无数雷劫如浆倾倒而下，同样化成一片雷海，与四个精金妖精掀起的金色天地对撞在一起。

    这一刻，有如日月对撞、天地同崩，恐怖的爆炸、冲击、毁灭之力横冲四方，甚至将空间破碎、将法则之力动荡。

    光芒、声音，在这一刻仿佛都被爆炸的毁灭吞噬。

    梁昭煌身在万里之外，即便是将‘天眼通’运转到极致，此时也都难以看清那爆炸中的情形，更是听不到丝毫的身影。

    只能看到大片的黑暗吞没吕家的飞舟队伍，吞没四个精金妖精，吞没荒漠迷阵，吞没天空。

