    当发现打断自己话的人是夏晓芸时，林雪面露不快，她皱了皱眉，问：“有事吗？”

    夏晓芸调皮地笑了笑，“你们筛选嫌疑人的条件是什么啊？要不等案子破了我也不好报导啊！”

    郭浩在林雪发脾气之前率先开口，给夏晓芸解释了林雪的思路。夏晓芸听后若有所思地点点头，“有道理，可是……”

    “可是什么？”林雪和郭浩异口同声问道，不同的是，林雪是一脸不耐烦，而郭浩则是一副虚心请教的态度。

    夏晓芸完全忽略了林雪的情绪，她笑着说：“你们可能不太了解这种不可一世的富家公子以及小女生的心理。首先，我觉得不是每一个女生都敢于主动承认自己和胡瑞天发生过关系的，其次，这种富家公子玩得花的很，你们的范围只是财大内部，难道社会上的女人就不考虑了吗？”

    林雪顿时有些傻眼，她不是不明是非的人，她能听出夏晓芸的话很有道理。可这样的话，筛查的范围就太大了。

    “夏记者说的没错，我查了胡瑞天的身份证轨迹，他这一年来基本都是在启秀不同的宾馆开房度过的。虽然登记的只有他一个人，但我是不相信房间里只会有他一个人。”仿佛是为了印证夏晓芸的话，王玉洁盯着自己的电脑屏幕说道。

    会议室内陷入了诡异的安静中，虽然夏晓芸指出了他们的漏洞，但他们却真的不想接受这个事实。三天的时间，未知的人数，恐怕只有神才能找到隐藏在其间的凶手吧？

    或许，有一个人是可以的！

    林雪盯着夏晓芸的位置发起了呆，那原本是叶辰的位置，如果叶辰在，一定会有更好的办法吧？如果师傅在这里，他会通过什么途径来缩小范围呢？林雪看向白板上的案发现场照片，突然灵光一闪。

    “仪式感！”林雪叫出这三个字后激动不已，她指着死者的照片说：“你们不觉得，把死者掉在树上，还要这样折磨他，是不是充满了一种仪式感，一种满足凶手报复心理的快感？”

    夏晓芸率先露出一副恍然大悟的表情，她翘着腿，单手拖着下巴，一边点头一边说：“对！如果凶手是校外的人，他没必要冒这么大的风险来校园里犯案。对于一个不在校园中生活的人来说，这是完全不是他的心理安全范围，他不可能在这种情况下从容犯案的。”

    林雪在心中暗叹夏晓芸的聪慧过人，她接着说：“对！一般凶手犯案都会选择自己熟悉的环境，因为这是他的心理安全范围，同时也很可能是他生活的区域。就从这两个学生查起，我建议扩大搜寻范围，还要对校园内的人工湖进行打捞。因为如果凶手是校内人员的话，他根本没有时间去处理凶器和血衣，一定会选择一个比较隐蔽的位置丢弃的。”

    林雪和夏晓芸对视了一眼，她的眼中已经没有了先前的抵触，夏晓芸的脸上也露出了微笑。这一刻，夏晓芸终于意识到了自己的鲁莽，她不该要求林雪在第一时间寻找叶辰的。这里毕竟是701，能来到这里的刑警又怎么会是等闲之辈呢？

    环顾四周，看着大家一张张认真的表情，夏晓芸再次感概这些精英的敬业精神。其实，他们每个人的身上都是有光的，只不过之前叶辰身上的光芒太过耀眼，以至于旁人根本看不到这些星辰。

    “你们还有别的方向可以查。”李俊飞的人还没进来，声音已经传了进来，他拿着验尸报告来到了郭浩身前，“根据化验，死者的体内还有些安眠药成分，对比他这个年龄的排毒能力来看，这个剂量虽然不致命，但是让他睡上一两个小时还是没问题的。”

    “被勒死的？”郭浩看着手中的尸检报告说道，“也就是说，凶手既然有机会给死者下安眠药，他大可以直接加量杀死死者。那么他还费尽周折这样杀害凶手，一定就是为了报复，为了满足他复仇的快感！”

    “凶手男性，年龄18岁到22岁之间，孔武有力，善于交际。自己或者朋友患有精神类的疾病，需要长期服用安眠药来维持生活。家庭条件一般，但学习成绩很好，有着强烈的自尊心。平日里少言寡语，但偶尔会出现情绪失控的局面。”林雪最后还是没有说完，她目前只能看到凶手的这些特性，实在是给不出更确切的心理侧写了。

    郭浩带着701所有的外勤人员再次离开了会议室，他离开时情绪高涨，本来因为上面施压以及叶辰消失的烦恼也消散了。万万没想到，在叶辰不在的情况下，林雪能站出来帮他们做出这么多有方向性的推测。

