    　　回到族里，也没有什么事情做了，宇智波云又开始了自己的咸鱼生活。

    　　只是，又是很久没做任务开始没钱。

    　　于是，他决定找些事情做一下，至少为这个家里做一些贡献吧。

    　　……………………

    　　族内，宇智波田岛沉默良久。

    　　环顾了一圈会议室之后他眉头一皱：“嗯？云没有来吗？”

    　　并没有人回答他，这让他的眉头皱的更深了。

    　　将目光放在斑的身上。

    　　被宇智波田岛这么一看，斑感觉自己身上的汗毛的竖起来了。

    　　“咳咳，云说他有些急事，今天的族会就不参加了。”

    　　深深的看了一眼自己的儿子，宇智波田岛不再说话。

    　　干咳一声，宇智波田岛迅速变脸，表情变得难过了起来。

    　　“对于大长老的战死，我深表遗憾，这是我们宇智波一族的遗憾，也是宇智波一族的重大损失，对此，我深表哀悼…………”

    　　巴拉巴拉说了很长很长一段话。

    　　会议室里面充满了悲痛的气氛。

    　　大家对这件事都心知肚明，但也没人说什么。

    　　大长老一派和族长一派的矛盾已经深到无法调和了。

    　　家族的派系争斗总是充满了血腥。

    　　虽然损失了一个族长级的战斗力，但是几个小辈能踩着宇智波大吾上去也证明了他们的实力。

    　　没看二长老都没有说什么吗？

    　　这也就代表着，这几个小辈的实力得到了二长老的认可。

    　　家族损失的战斗力也补了上来大家自然也就无话可说。

    　　说什么？处理掉宇智波云和宇智波斑吗？

    　　这不现实，也不是现在最该做的事情。

    　　家族现在正缺少顶尖战斗力为家族分担一些东西了。

    　　只是，共事了这么多年，心中多多少少也有一些悲哀。

    　　兔死狐悲？或因失去朋友而悲痛？

    　　或许都有吧。

    　　宇智波田岛的表情也不完全是装出来的。

    　　哀悼完毕，宇智波田岛恢复了正色。

    　　“不过，大长老的死是有价值的，为我族和两天枰一族的合作做出来重要的贡献。”

    　　“现在也不是悲痛的时候，因为我族将面临严峻的战事。”

    　　“我们要借此机会打压千手一族的同时，也要击退那个敢夺走我们矿山的垃圾。”

    　　不得不说，宇智波田岛说的话还是挺漂亮的。

    　　三言两语就挑起了会议室里众人的情绪。

    　　里面有多少人是装的不知道，反正大家现在表面上都是表现得义愤填膺。

    　　“我将率领大部队对千手一族发起冲击，二长老将再族内留守，以免上次的惨剧再次发生，月夜一族的战场……”宇智波田岛顿了顿。

    　　周围的人也变得肃穆了起来。

    　　大家都知道，这才是重头戏。

    　　有长老坐镇，家里应该是没有什么问题的。

    　　千手一族的战场强度也不是一般的大，自然是由族长坐镇。

    　　月夜一族那里，他们虽强，在一般人的眼中已经是庞然大物一般的存在。

    　　但在宇智波眼里就显得没那么厉害了。

    　　总指挥一般都是另外选择人，让家族的人锻炼锻炼，再累积功绩，为日后的升迁打下坚实的基础。

    　　大家都正襟危坐，想要表现得好一些然后获得族长的提名。

    　　至于能不能获得最终的指挥权，那还是要大家举手表决的。

    　　宇智波田岛想了想说道：“几位长老们一起推举一下各自的人物吧。”

    　　二长老思考了一下：“我推举宇智波川崎。”

    　　三长老诧异的看了二长老一眼：“我也推举宇智波川崎。”

    　　四长老思考了一下说道：“我推举宇智波斑。”

    　　五长老看了一眼四长老：“我觉得宇智波云很合适。”

    　　“我也推举宇智波川崎。”虽然不知道三长老也会推举大长老的孩子，稍微思考力一下，好像也没什么特别的人可以推举，六长老干脆也选了宇智波川崎。

    　　听了一下推举的人，宇智波田岛为不可查的皱了皱眉。

    　　大长老一派不是都已经倒了吗？

    　　二长老没有受到威慑？

    　　是云那小子说了些什么吗？

    　　宇智波田岛不知道，但也觉得无所谓了。

    　　他门最大的靠山已经倒了，宇智波基本上算是自己的一言堂了。

    　　二长老他门想要主导宇智波的话，怎么也要等到宇智波田岛这一边的后代没能力了再说。

    　　自己的儿子没能力吗？

    　　是在说泉奈还是斑？又或者说的是宇智波云？

    　　见大家都推举完毕，宇智波田岛拍了拍手。

    　　“既然如此，那这次的月夜战场总指挥将从这三个人之中选择。”

    　　这三个人都符合推举的人选。

    　　宇智波云和斑不用说，川崎这家伙最近也开始奋发图强已经有资格进入族内会议室了。

    　　上忍和精英上忍之间并没有明确的划分。

    　　差的是功绩和战斗经验，所以一个上忍担任总指挥也是可以的。

    　　斑举起了手，心里有些发憷，心里把宇智波云差点恨死了。

    　　“斑，你有什么疑问？”

    　　斑吞了口口水：“那啥，云说这次族会如果选指挥的话，他坚决不要当总指挥，副的可还行。”

    　　宇智波田岛一听，差点没跳起来。

    　　这小混蛋把族会当什么了？

    　　什么叫总指挥不要副指挥还行？

    　　回去一定要好好收拾一下这越来越混账的小子了。

    　　感觉自己好像被扫了面子，宇智波田岛看斑的眼神都变得不善了起来。

    　　斑缩了缩脖子。

    　　后悔自己要和云打这个赌了。

    　　刚刚来的时候自己还信誓旦旦的说这次的族会一定会是大长老的追悼会。

    　　没想到宇智波云这家伙居然猜对了，说什么追悼会很短，一定会选择总指挥。

    　　赌约就是刚刚的那番话了。

    　　斑有些无语，怎么自己莫名其妙的又输了？

    　　大长老也是个重要人物了啊，追悼会怎么就那么一会儿？

    　　最后，在一众人的投票之下，斑当上了总指挥。

    　　宇智波云居然也当上了副指挥。

    　　斑只能说是有个族长老爸，自己和弟弟还打死了另一派的头头。

    　　不然就凭斑今天说的话，宇智波云再怎么也不可能当上副指挥这一职务。

    　　宇智波云要副指挥也没什么别的意思。

    　　自己大哥如果是总指挥的话，没人来指使自己，自己可以光明正大的划水。

    　　有了职务的便利，自己想怎么懒就怎么懒。

