    车子驶进小区的地下车库，忽然一个人影冲了出来，郑青反应飞快的踩了刹车。

    一个年轻的女孩挡在车前，披头散发，车库内昏暗的灯光下，活像女鬼。

    郑青从车内探出头，骂道：“不要命了是不是？”

    明镜打开车门下车，“小雪，跟我回去吧。”

    柳暮雪抿着唇，眼神倔强的瞪着她：“你有把我当朋友吗？”

    “那么长时间，我一直在等你的电话，可是你一个电话都没给我打，也没有解释一句。”

    “是我犯贱行了吧。”

    明镜站在光影的缝隙里，被黑暗笼罩，看不清她的神情。

    柳暮雪走了两步，不甘心的回头看了她一眼，恼恨的跺脚。

    郑青被这姑娘逗笑了：“有点儿可爱。”

    说她无理取闹吧，可一点儿也不让人厌烦。

    那小性子在男人身上使使还行，明镜可不吃这一套。

    “行了，别堵在车库里，要吵架回家吵。”

    “谁跟她吵了，我……我……。”

    柳净云从阴影里走出来，“见明镜一面不容易，来之前怎么说的？你忘了吗？”

    柳慕雪瘪着嘴，很不服气。

    不过到底还是跟着明镜回家了。

    明镜家里都是女眷，柳净云不方便进去，便在曲飞台家中留宿。

    分别前，他轻声劝慰柳暮雪：“好好说话，别耍脾气。”

    曲飞台瞥了眼郑青，“庆总，你一个大男人，更不合适吧。”

    郑青挑眉，“有什么合适不合适的，我们是姐妹。”

    话落搂着明镜肩膀，一脸邪笑：“是吧明镜？”

    明镜抖落她的手臂，从容的走出了电梯。

    曲飞台一脸恶寒，嫌弃的皱眉。

    仿佛多看一眼都是脏了眼睛。

    时间很晚了，明尘和明提还没睡，听到门口的动静，立即飞奔下来。

    看到柳暮雪，明尘惊喜的瞪圆了眼睛，甜甜的喊道：“小雪姐姐，我好想你啊，你终于来看我们啦。”

    明尘穿着连体的兔子睡衣，软乎乎白胖胖的，非常可爱，那白嫩嫩的脸蛋，让人忍不住就想上手捏一捏。

    面对这么可爱的小妹妹，谁能不心软呢？

    柳暮雪心口的气散了大半，蹲下身摸了摸明尘帽子上的兔耳朵。

    “姐姐也很想你们，这不是得了空就来看你们了吗？”

    明尘自来熟的抱着柳暮雪的手臂，“小雪姐姐，其实我二姐才最想你，那天还跟我提起你了，说如果你不来找她，她就要去柳仙镇找你了。”

    柳暮雪挑了挑眉：“真的？”

    明尘拍胸脯保证，“当然是真的。”

    柳暮雪瞪了眼明镜，傲娇的哼了一声。

    郑青没忍住笑了。

    明镜说道：“你们聊，我去煮茶。”话落走进了厨房。

    郑青拍着柳暮雪的肩膀：“柳小姐，明镜呢，是个慢热的人，有什么心事，永远憋在心里，你也知道，她从小学佛，已经魔怔了，我真怕那天她彻底出家了，其实她的心肠是很柔软很善良的，在她的心里，是真的把你当成了朋友，鉴于她的性格，你还是要多多体谅一点。”

    柳暮雪气早就消了，她自己也想了很久，“我理解她的难处，我就是……。”

    郑青眼神促狭：“我知道嘛、想在她面前刷刷存在感，你们这些年轻女孩子啊……。”

    柳暮雪仔细看了眼郑青，“咦”了一声：“庆总，你的眼线画的挺好的，眼线笔什么牌子的啊。”

    郑青咳嗽了声：“谁画眼线了，我天生的好吗？不跟你说了，我得走了。”

    郑青生怕柳暮雪看出她的妆容，飞快离开了。

    电梯里，郑青打开手机，对着自己的脸照了照。

    她的眼睛是天生的狐狸眼，眼型狭长，眼尾微勾，什么都不做，就有一种妩媚勾人的味道，这样的眼睛出现在一个男人身上，就略显违和了，因此郑青用化妆手法掩盖了太过出众的眼睛，甚至为了掩饰眼型，用眼线做了修饰。

    郑青虽然自信自己的技能，但柳暮雪也不是普通人，再待下去可就不妙了。

    ——

    “你们抓错人了，我是被冤枉的。”不管审讯人员说什么，祝湘湘永远只有这句话。

    木子点了点头：“看来你是不见棺材不落泪。”

    木子将她和李姣姣所有的通话记录以及聊天记录甩在她面前，祝湘湘彻底哑火了。

    “别指望着有人来救你，李姣姣她也自顾不暇了。”

    祝湘湘脸色一白，忽然捂着肚子，面色扭曲。

    木子眯了眯眼，“你怎么了？”

    “我……我肚子疼。”说话带着颤音，不像装的。

    木子打了120，没多久人就被急救车拉进了医院，木子派了两个人盯着她。

    另一边，派去李家拿李姣姣的警察遭到了阻拦，李家把警察轰了出来。

    木子头疼的揉了揉脑袋。

    “木警官，霄爷希望这件事尽快解决。”叶剑带着律师走进来。

    这位风尘仆仆的男士、正是业界知名大律师，从无败绩的李青卓。

    他只接手重大的刑事案件，一桩名誉诽谤案件，还不值得李大律师出手吧。

    足以见得，这次冉腾霄是真的怒了。

    这一次，冉腾霄也将借机挑战江州老牌豪门，江州的豪门格局势必要重新洗牌了。

    木子说道：“现在是李家不配合，我亲自去拿人。”

    ——

    李家，李姣姣还没意识到事情的严重性，她只是生气没有让明镜身败名裂，这段日子的辛苦全都泡了汤。

    “可恶，她怎么不去死。”房间里能砸的东西都砸了，正要拿起架子上的一个花瓶，帮佣赶紧出声：“小姐，不行啊，这是古董啊。”

    李姣姣骂道：“我乐意，你管得找吗？”话落把瓶子砸在地上，漂亮的花瓶瞬间四分五裂。

    帮佣一脸心痛的捂住心口，造孽啊。

    这时楼下传来响动声，帮佣出去看了一眼，慌慌张张的回来：“小姐不好了，警察又上门了。”

    李姣姣不耐烦的说道：“不是刚把人撵走吗？怎么又来了，有完没完了。”

    “这次的不一样，领头的是个女的。”

    李姣姣躲在房间里没敢下去，让帮佣去打探消息。

    帮佣回来说道：“老先生亲自跟警察交涉，但是对方态度很强硬，小姐，您这回摊上大事了。”

    李姣姣淬骂道：“闭嘴吧你，爷爷是不会让我出事的，不信咱们走着瞧。”

    但是她忘了，她得罪的人是明镜，但明镜的背后，却是冉家。

    李家已是日薄西山，和京州那边的联姻才勉力维持着暂时的体面，和冉家这个庞然大物相比，已没有任何优势。

    最终，李老先生还是妥协了。

    当李姣姣被警察带走的时候，她整个人都是懵的。

    反应过来，她拼命的挣扎大喊：“爷爷、爷爷救我啊，我不要坐牢，我不要坐牢……。”

    李老先生恨铁不成钢的骂道：“是我平时对你太宠溺了，把你养成了这种无法无天的性格，不给你点苦头吃，你还会闯出更大的祸来。”

    李姣姣哭的眼泪鼻涕流了一脸，别提多狼狈，然而木子可不是个会怜香惜玉的人，毫不留情的把人塞进了警车里。

    警察前脚走，后脚李老先生就犯了心脏病，被120拉进了医院，李家彻底乱成了一锅粥。

    于此同时，李氏集团的股价大跌，被人强势买进散股，一夜之间蒸发几十亿，颓势已显。

    当哭的特别惨的李姣姣在警察局看到了赵蓁时，整个人都傻了。

    “蓁姐？你怎么在这儿？”

    赵蓁早已失了往日光鲜，落魄的不成样子，闻言神情木然的瞪了她一眼。

    警察很快把两人分开关进了审讯室。

    李姣姣那一刻，彻底绝望了。

    赵蓁以前还拍胸脯保证她是霄爷的亲表妹，就算东窗事发，霄爷也不会怎么着她，结果怎么样？跟明镜比，屁都不是。

    多么讽刺！

    这样一想，李姣姣心里平衡了许多，最难受的应该是赵蓁才对，看她以后还有什么资本横。

    木子在进审讯室前，接到了同事在医院打来的电话。

    祝湘湘的病情不大好，确切的检查结果要等明天才能出来。

    木子愣了一下，想了想，找到赵小蕙的联系方式拨了过去。

    李姣姣和赵蓁已满十八岁，要为自己的行为承担法律责任，但祝湘湘未满十八岁，只能进行行政拘留的处罚，出了这么大的事，她的监护人务必要在场。

    手机对面的人听说了之后，直接沉默了。

    木子理解对方的心情，通知她祝湘湘在医院，受害者已委托律师起诉。

    赵小蕙挂断电话，悲痛欲绝。

    邓阳看了直播后，把自己关在房间里。

    赵小蕙担心他出事，敲门走进去，邓阳坐在灯光下，在全神贯注的画画。

    赵小蕙看了一眼，当即愣住了。

    “阳阳画的、是谁？”

    画中的少女穿着古典雅致的素裙，墨发如黛，在风中飞扬。

    少女面容安详静默，眉心一点朱砂温柔又慈悲。

    “华莲公主。”邓阳头也不抬的说道。

    可是……可是华莲公主为什么是明镜的脸？

    邓阳画的很认真，最难画的地方就是眼睛，眼睛是心灵的窗口，包涵万物，要画出深邃和平静，实在是一个非常巨大的工程。

    不管怎么画，邓阳都不满意。

    赵小蕙没有打扰他，把一杯热牛奶放在他身边：“喝了牛奶，早点睡觉，明天再画也不迟，光线暗，会伤害眼睛的。”

    “邓阳头也不抬的说道：“我知道了。”

    赵小蕙关好卧房门，把存折取出来，穿上棉袄，戴好围巾，检查了一下天然气和电闸，把钥匙给了邻居，这才前往医院。

    过马路时，她神思有些恍惚，不妨一辆车冲了过来，赵小蕙发现的时候，已经来不及了，整个人呆呆的站在原地。

    最终司机力挽狂澜，在距离她零点几毫米的地方停住。

    赵小蕙早已经吓傻了，双膝一软，噗通跌坐在地上。

    车内，沈舟皱了皱眉，目光从平板上移开，透过挡风玻璃，只能看到女人的一截头顶。

    “处理了。”沈舟冷冷的开口。

    司机擦了擦额头的冷汗，连忙应是，推开车门下车。

    “您没事吧？我给你打个120吧，这是我的名片，有任何问题请给我打电话，由我全权负责，我家先生还有要事，很抱歉。”

    司机见她呆呆的坐在地上，便把名片塞她手里，上车倒车，车子擦着赵小蕙离开。

    车内，沈舟望向车窗外，女人孤零零的坐在地上，只留给他一个孤独清瘦的背影。

    仅仅一眼，沈舟便收回了视线，目光重新落在平板上的股市里。

    代表李氏集团的股票急速跌停，散户大量抛售，然而沈舟进场的时候已经晚了。

    冉腾霄开始出手了。

    从明天开始，李家的辉煌、将彻底终止。

    赵小蕙爬起来，继续往前走，走着走着，她忽然发现手里的名片。

    借着路灯，拿起来看了一眼。

    神州集团秘书处秘书助理、赵伟，后边缀着一串电话号码。

    当看到神州集团几个字的时候，赵小蕙瞳孔骤然紧缩了一下。

    抿抿唇，她捏着名片，将烫金崭新的名片，几乎捏出了褶皱。

    ——

    今夜，有人难以入眠，有人好梦正酣。

    明镜洗完澡出来，柳暮雪四仰八叉的躺在她的床上，一个人几乎占去了床的三分之二地方，抱着被子，陷入了美梦之中。

    明镜摇头，无奈的笑了笑，帮她盖好被子。

    在网络上各种换狂的时候，明镜关上灯，在漫长的漆黑之中，闭上了双眼。

    熬过漫漫长夜，终将迎来黎明的曙光。

    薄玉浔带着薄玉姜和薄莲叶乘坐最早的班机回了京州，离开的悄无声息。

    全程薄玉姜始终昏迷着，薄莲叶意识到了不对劲，但她可没胆子问薄玉浔。

    薄玉简的秘书亲自来机场接人，见到昏迷的薄玉姜，讶然道：“薄小姐这是怎么了？”

    薄玉浔神色冷淡的说道：“先回家。”

    很敷衍的把薄玉姜塞进了后座，秘书下意识皱起眉头，奇怪的看了眼薄玉浔。

    这……这可是薄家的大小姐啊，老太太的掌上明珠，这么粗鲁的对待，真的好吗？

