    第10章 找茬   

    男人话中意思很明显，若是景妍不动手，对付景天的人，可就是宗门上下弟子了……   

    景妍别无选择，与其让哥哥一人和宗门众弟子抗衡，她情愿站出来，帮景天拖延时间。

    

    剑出鞘，被景天轻松接过。

    

    耳边忽然响起小姑娘的声音，“天哥哥你快走，要不然宗主是不会放过你的！”

    

    他今日是来救妹妹出去的，怎么可能会就这么离开？

    

    接着景妍的剑再次向景天刺来，几个回合后完，景妍的声音再次响起：   

    “天哥哥你快走，我没跟你开玩笑！门派一口咬定是你杀害的孙长老！无论我怎么解释都没用！你一会假装重伤我，然后赶紧找机会离开！”

    

    这番话说完，小姑娘急得都快哭出来了。

    

    景天倒是淡定如常，平静回答道：“他们没有误会，孙长老确实是我杀的。”

    

    “什……么？

    师傅……师傅真的是你杀的？”

    

    宗主早就发现景妍景天这边的不对劲儿，看到景妍愣神，对着景妍开口命令：“景妍你是想包庇门派罪人吗？

    还不快动手！”

    

    “天哥哥你为什么要杀害……这其中是不是有什么误会？”

    

    景妍看向景天的眼神中，充满渴求，但景天还没来得及回答妹妹的话，就看到十几个古极宗弟子往他这边冲来。

    

    景天目光一寒，迎面和那些弟子纠缠打斗成一团。

    

    “景天，你这孽徒！还不快束手就擒！”

    

    “束手就擒？

    就你们这些人……也想让我束手就擒？”

    

    一番打斗，景天明显处于上风，几分钟便将那些弟子撂倒在地。

    

    接着，又是一群弟子向他冲来……   

    在进行第三波突围的时候，景天知道，这样下去不是办法，就算这些弟子不是他的对手，但他的体力有限，也会在这样的情况下，将体力慢慢消耗掉。

    

    而且，景天并未对这些人下死手，只是将他们打晕过去而已。

    

    不出一个时辰，这些人就都会醒来，局势必然对景天不利！   

    “扑通”一声，最后一个弟子倒在地上。

    

    景天知道，他不能再这么下去了，不能强攻，只能智取！   

    于是他往古极宗宗主的方向冲去，他的目标是古梁哲！   

    两个长老眼尖，看出景天的意图，挡在古梁哲身前，看着景天，满脸不屑。

    

    “梁哲不必担心，此人交给我和志芳长老吧！”

    

    “景天，你如此执迷不悟！就别怪我们古极宗不客气了！”

    

    听到这话，景天一声冷笑。

    

    不就是想让他死么，想动手直接动手便好，哪有那么多废话！   

    他当初能反杀孙德胜，就同样能反杀这二人！   

    但话说回来，景天此次登门古极宗门，是想带走自己的妹妹，并不想惹事。

    

    他们每次向景天袭来的招数，都被景天接住或侧面躲过，而景天只是防御，明显没想对这两位长老动手。

    

    二人互相看了一眼，看出景天无心恋战后，反而朝景天发出更猛烈的攻击。

    

    “两位长老，今日我只是想带妍儿离开。”

    

    “孙长老的关门弟子，是你想带就能带走的？”

    

    说完，又是一掌，毫不客气的向景天打来。

    

    景天灵巧躲过，跟二人周旋着。

    

    可一直周旋下去也不是办法，不发出攻击，就等于是在找死，景天就算时刻警惕着，身上也还是挨了扎实的两掌。

    

    “天哥哥小心！”

    景妍在旁出声提醒，才让景天躲过第三掌。

    

    若非如此，说不定他就要命丧于此了！   

    古极宗领他入修行，对他有恩，而他又是宗门弟子，说真的，景天真心不想和古极宗人动手……   

    可现在事情摆在眼前，若不动手，死的便是他景天！   

    他别无选择！   

    “两位长老，既然这样，就请恕晚辈无礼了。”

    

    说完这话，景天还特意对二人鞠了一躬，抬头却看到两人满脸的不屑。

    

    他利用轻功跳到高处的树干上，动作之快，元德、志芳二人根本就没反应过来。

    

    随后，借助树干为外力，景天/朝二人猛地冲去，三人迅速纠缠打斗在一起。

    

    闭关两年的景天，浑身透着灵力，无论是移动上，还是攻/势上，都让元德志芳惊叹。

    

    这小子两年时间，就能变这么强？

    

    怎……怎么会……   

    景天讲究速战速决，见二人愣神，将二人打倒在地。

    

    重伤却不致死……被逼无奈，景天只能如此，他一心只想带景妍走。

    

    两年的时间，景天一心修炼，稳住自身五行之体，连他自己都没有想到，他竟然可以将已经即将突破到天命的两位长老，打倒在地！   

    白光闪过，景天看到元德掌心发动灵力，正在朝景妍发动攻击。

    

    “妍儿小心！”

    

    身体大过脑子，景天/朝景妍冲去，不料却被志芳偷袭成功，左肩挨了一掌。

    霎时间，鲜血从他嘴角渗出……   

    景天几乎是发动周身全部灵力，挡住元德朝景妍发出的攻击，而这一下，也彻底让躺在地上的志芳、元德，一命呜呼上了西天……   

    玄元神镜外。

    

    众修士不由得感叹。

    

    “两年时间，景天帝竟能只利用两年时间，便稳住五行之体。”

    

    “养蕴圆满竟都不是对手，这就是五行之体的强大之处吗？”

    

    一波人在感叹景天的战斗力。

    

    还有一波人，看到那两位长老一心置景天景妍于死地的情况后，陷入沉思：   

    很明显，景天帝并没有他们想的那么坏，一开始的处处忍让，再到最后的不得已动手，甚至一番交手，景天也只是将其重伤，若非二人找死，根本就不会死！   

    这番比较下来，甚至让他们觉得，不可原谅的，是古极宗宗门才是！   

    ……   

    古梁哲见元德、志芳被景天打死，目眦尽裂，怒视景天。

    

    他是宗主之子，此刻站出来，明显是想收买人心：“我一定要让你付出代价！”

    

    古梁哲原本就在景天之下，因为愤怒，他挥动剑的招式又杂乱无章，在景天眼中，实力甚至连个筑基都不是。

    

    一想到古梁哲在打景妍的主意，甚至还想迎娶景妍，景天不由得紧了紧拳头。

    

    努力压抑着心中的情绪，“你想娶妍儿，征得妍儿同意了吗？”

    

    他了解景妍，景妍不可能会喜欢古梁哲，更不可能会嫁给他。

    

    

