    姜小凡丢给牛角猿几块黑色的圣灵石，并且将其使用方法和效果也一并以神识烙印的方式打入了其脑海中，这让这个半步圣天级的凶兽也都诧异和惊讶。

    “存储神力，保存神通，这可真是……”

    它有些心惊。

    瞬间而已，它嗖的就闪了出去，只留下一段蠢蠢欲试的话语在姜小凡心间响起：“小子，本王先去试一试这个东西，闭关五天，嗯，五天后再见。”

    眨眼间，它的身影消失在了眼前。

    姜小凡：“……”

    他摇了摇头，还真没有想到这种石块居然会有那么强大的诱惑力，竟然连半步圣天级存在都如此兴奋。

    “先生，我们……”

    “父亲……”

    他偏头望去，闪电鸟和小胖子一脸激动，满是希冀的望着他。

    他自然知道它们在想什么，摇头道：“你们暂时不需要这种东西，去第一洲的时候，你们就呆在我体内的星空中，不能出现在外界。”

    第一洲很危险，以闪电鸟和小胖子的修为，他自然不可能让他们参战。

    他简单交待了几句，闪身到另一个地方，又一次取出了几块黑色圣灵石。闯过第一洲之后，他还要去星河交界处，那个地方更加可怕，必须要有十足的准备。

    很快，半月过去……

    “哈哈，奇物，奇物啊！”

    大笑回荡，牛角猿一脸兴奋和激动。

    姜小凡给予它的几块圣灵石，它已经完全炼化完毕，刻画出了不少可怕的神通秘术在上方，且还实验了一番。最后，那种神效令它大开眼界，实在是很震撼。

    “小子，这种东西还有没？再给本王一些。”

    它望着姜小凡。

    “有。”

    姜小凡点头。

    这种黑石，他当初收集了不少。

    最后，他又递给了牛角猿一大块这样的黑石，把后者乐的连连大笑，若非姜小凡拉住，估计又得闭关个几天刻画神通大术了。

    “该走了。”

    姜小凡道。

    牛角猿这才反应过来，又是一阵大笑：“走走，嘿，本王都有些迫不及待了。”

    姜小凡对青衣少女他们说了些什么，这之后重新撑开了体内星空，将几人收入了其中。接下来去混沌第一洲，必然会有一场恶战，他们留在外面会有危险。

    “小子，你这星空……”

    牛角猿心惊。

    这段时间来，它已经不是第一次见到姜小凡撑起这片庞大空间，但是却依旧震撼，非常的吃惊。毕竟那可是一片星空啊，而且在它看来，那仿佛是真实一般。

    “没什么。”

    姜小凡摇了摇头。

    他扫了四周一眼，对着牛角猿道：“走吧，去混沌第一洲。”

    他原本还想在这里以黑色石块打磨出几柄武器，但是最后却是失败了，就如同老骗子当初说的那般，想要以圣灵石为武器，没有圣天级修为根本办不到。

    “嗖！”

    神躯缓缓腾空，如同一道闪电射向远方。

    “嘿！”

    牛角猿兴奋的大笑，闪身跟了上去。

    姜小凡底蕴深厚，掌控有绝世身法，而牛角猿则是处在半步圣天境，所以两人的速度都很快，几乎只是眨眼间就出现在了天际尽头，化成了两个小黑点。

    “呼！”

    刚猛的烈风急速划过，吹的人脸颊都有些疼痛。

    很快，三天过去……

    这一天，浩瀚广袤的星宇中，又一片巨大的陆地浮现，如同一艘广阔庞大的宇宙战舰般悬浮在星空中，彰显着一股磅礴大气。

    “第一洲，到了。”

    牛角猿道。

    出现在这个地方后，它的脸色也变得微微有些沉重起来。

    因为混沌第一洲，很危险！

    姜小凡是第一次亲眼见到混沌世界的第一都城，明显能够感觉到它和第十一洲以及第十二洲的区别。简单的说，第一洲漂浮在星空，不仅比其它几座大洲要浩瀚，本身更是带着一股奇特的气息，犹如一个星空巨无霸。

    “气势不错。”

    姜小凡冷笑。

    这是他给混沌第一洲的评价，或则是第一洲给他的震撼。

    “走吧。”

    没有在大洲外过多的停留，他对着牛角猿传音，微光一闪，直接朝着混沌第一洲靠了过去。当然，在这之前，他已经散发出了混沌气息。既然服食了混沌果，那就自然得利用起来，能够少一些麻烦总不会是坏事。

    “嘿！”

    牛角猿嘿然一笑，也化作一道幽光冲了过去。

    两人登临混沌第一洲，内部的所见与第十二洲并没有什么不同，但是隐约间，这片大陆却是给他们一股压迫感，一股很朦胧但是却又仿佛真实存在的压迫力。

    “有意思。”

    姜小凡冷道。

    行走在这第一洲内，他没有丝毫陌生感，径直朝着一个方向而去。毕竟去过混沌第十二洲，那也是混沌十二洲之一，他觉得第一洲应该也没有什么不同，中央堡垒应该也是在这片大洲最中心的位置。

    而当然，星河交界处的传送阵自然也在那里。

    “第十洲，第十一洲，第十二洲，三大洲的洲主大人竟然全部死了，这究竟是何人所为，已经过去这么久的时间，还没有调查出来吗？”

    “哪里有那么容易。”

    “其它几座大洲如今都戒备了起来，就连我们第一洲也是如此，料想其它九位洲主大人们应该一直在力查这件事，不久后就会有结果。”

    两人行走在第一洲内，两边走过一个个混沌遗民，他们的议论声也传了过来。

    牛角猿不禁露出一抹冷笑。

    “嘿，估计这些混沌遗族打破脑袋也想不到，宰了他们几个半步圣天强者的凶手，居然会是来自异星空的一个罗天三重天的人类吧。”

    他嘿然传音。

    姜小凡没有回应，这样的话题并不能让他提起兴趣。

    他们两人行走在第一洲内，姜小凡脚底隐隐有淡淡银芒闪烁，一步一幻影，如同是在缩地成寸，又如同是在进行瞬间移动，每一次移动都会横跨万里距离。

    因为两人都能散发出混沌气息，所以，他们朝着中央堡垒的前行过程非常顺利，途中没有一个混沌遗族阻拦。当然了，普通的混沌遗族也根本就阻拦不了。

    “小子，你这身法还真是玄奥莫测。”

    牛角猿惊奇。

    姜小凡此刻是以道经引灵术在丈量大地，以这种神秘奇术带着牛角猿一起移动，速度非常惊人。这等异术为人族至强者道尊所创出的不世法门，自然玄妙无比，牛角猿会惊奇也是很正常的事。

    “到了。”

    不久后，姜小凡停了下来。

    前方是一座巍峨的古堡，与第十二洲的中央古堡极为相似，透发着一股原始的沧桑，有浓浓的时间气息在虚空中波动。唯一与第十二洲不同的是，这座中央古城更加的庞大，隐约间散发着一股极为危险的气息。

    “走吧。”

    姜小凡开口，朝着古堡正门而去。

    这让牛角猿有些疑惑，道：“不需要小胖子掩饰吗？就像上次那样。”

    “不用，没有那个必要。”

    姜小凡摇头。

    在十二洲的时候，他是为了要救青衣少女，所以多少有些忌惮，不想打草惊蛇。如今则是不一样了，三大洲主死去，混沌世界闹得沸沸腾腾，其它几座大洲都严加戒备了起来，他猜想，这第一洲的戒备更加森严。

    就如同当时在第十二洲的时候，他们最后还是被发现了，第一洲远比第十二洲来的凶险，他想要神不知鬼不觉的潜行到前往星河交界处的那座传送阵前，那几乎是不可能的事，途中不可能会不被发现。

    既然如此，何必还要掩藏？

    “嗯？”

    前方，镇守在中央古堡外的混沌遗民见姜小凡和牛角猿直直的朝着他们走去，顿时有人生出了疑惑。

    其中一人上前，呵斥道：“你们两个到这里来做什么？还不速速离开。”

    因为姜小凡和牛角猿身上皆散发着混沌气息，所以守在这里的混沌族战士也只是将他们当作是两个陌生的族人。

    “借过。”

    姜小凡平静的道。

    他的眸子在这一刻变了，隐隐有混沌光芒缭绕，充斥着一股奇异道韵。他的眸光扫过镇守在中央古堡外的一行混沌族战士，这些人顿时变得迷茫起来。

    “哦，好，你们进去吧。”

    这一刻，这些混沌族强者变得有些迷茫起来，眼神涣散，仿佛失去了自己的意识般。最开始上前阻拦姜小凡和牛角猿的那人侧身让了开来，示意他们进去。

    不仅是他，其余混沌遗民也是一样。

    “这……”

    牛角猿瞪眼。

    他跟在姜小凡身后，惊讶道：“这是精神攻击？还是幻术？”

    “都有吧。”

    姜小凡很平静的道。

    他在中央古堡的大门前停了下来，右手中微光一闪，六枚形似小剑的黑色圣灵石出现，流转着淡淡幽光。他脚底银芒闪过，手中的六枚剑形圣灵石坠落，很快就没入到了地底之中，瞬息消失。

    “这是做什么？”

    牛角猿猴问道。

    “没什么，保留一些手段而已。”

    姜小凡摇头。

    望着前方的恢弘堡垒，他平静的跨入其中，于牛角猿神识海中传下一道淡淡的声音：“准备了，这里会是一片战场，比第十二洲更大的战场……”