    不仅是白月洁，还有时令衍。

    可想到如今依然在昏迷情况的时令衍，施媚终究还是没有将他供出来，抿唇点头，道：“这也是我还是傻子的时候，听她跟别人说的，他们觉得我听不懂，所以完全没有顾忌我的存在。”

    高濂将信将疑，低头看着自己手里的这一枚卡通胸针，忽然觉得十分沉重。

    如果她说的是真的，那么这个白月洁未免也太过可怕了。

    可如果她说的是假的……她为什么要说假话呢？这对她有什么好处？

    高濂又问:“那她杀时令衍的动机是什么？”

    施媚沉默少顷，猜测道：“可能是因为，时令衍发现了白月洁对我心脏的觊觎，从而想要保护我，正是因为这样，所以她下不了手，索性将他一起灭口。”

    这一番话，也并不无可能。

    高濂深深皱着眉，最终点了点头，“我知道了，让我梳理一下。”

    施媚听到他这么说，最后还要确定一下，“高警官，你会保密，会秘密调查的，对吧？”

    高濂轻笑，“放心吧，这件事情只有你我知道，我会秘密立案，也会派人秘密调查。”

    施媚在得到高濂肯定的回答之后，如释重负，由衷道：“谢谢。”

    高濂是专业的刑警，比起她这种野路子不知道要强了多少倍。

    施媚很快从警察局队长办公室离开。

    出了公安局，施媚回到了叶窕的车上。

    叶窕亲眼看见她出来，才松了一口气，心里纳闷得很。

    明明这家伙昨天才正式宣布无罪释放，恢复了自由公民的身份，今天就上赶着来把自己送到警察局去，脑子简直有坑。

    所幸也是安然无恙出来了，叶窕给她开了门，问：“你干嘛去了？”

    “报案。”施媚意简言赅，并不打算跟叶窕多说。

    不是信不过她，只是觉得叶窕太单纯，藏不住秘密，很多事情并不适合让叶窕知道。

    而且这件事情越少人知道越好。

    叶窕见她不想多说的样子，也不多问，转移了话题，问：“时令衍都昏迷了半个多月了，还没有醒，你现在也已经被无罪释放，接下来怎么打算呢？”

    这半个月来的各种折腾，导致施媚现在虽然出院了，但是腰腹上的伤却还没有好透，此时还隐隐作疼。

    听到叶窕的话，施媚沉默少顷，随即道：“去医院看看吧。”

    -

    时令衍的情况有些奇怪。

    半个月时间过去，时令衍各项身体机能都非常正常，他的脑子也并没有脑死亡的痕迹，但是却怎么都没有醒来的迹象。

    这非常诡异。

    时奶奶跟时爷爷一开始还能保持镇定，相信孙子是吉人自有天相，早晚是会醒来的。

    可半个月时间过去，再淡定的人也被熬出了几分着急。

    杨叔天天去医院给他擦身体，陈姨跟时家二老也经常去跟他说话，可是时令衍就是一点反应都没有。

    施媚前几天一直被拘留着，一直到昨天才被无罪释放，可听到时令衍还在昏迷的消息，心情一点都好不起来。

    