    “嚯，这位英俊的公子哥就是龙虎山小天师？”

    “陆地神仙的气息，好强！”

    “我滴乖乖，这就是修炼界的撒币天师张怀玉嘛，座下足足八位白衣少女，还真是气派啊。”

    “干他娘的，这牌面一定花了很多钱吧？”

    粗鄙武夫的赞美声，看似没什么文化，却又简单易懂，听起来就十分舒服，恰巧玉总还就喜欢这类型的吹捧。

    同时，他还没忘记给八位有些怠工的少女传音：“撒花，加劲撒，你们都笑起来，我等会加钱。”

    八位本地的武夫少女一听，顿时就又来劲了，只是她们的花撒着撒着……那些花瓣突然就全落到别人头顶了。

    张怀玉察觉到不对劲，恼怒的瞪了眼这些不专业的少女们。

    他被关禁闭多年，早年那些撒花的少女早已嫁为人妇，现在连孩子都会打酱油了，早已经不再出台。

    而这八个少女，则是他来到北凉以后现雇的，并没有进行过系统性的培训，突出的就是不专业。

    与此同时，

    倒吸冷气的声音接连不断。

    “啊——我的眼睛，我的钛合金狗眼……”

    “我的天，好刺眼的颜值，这是哪来的小剑修？”

    “老夫有幸曾见过这位公子，他就是青冥剑池的第三号代表啊。”有四处蹭福利的散修喊道。

    此言一出。

    众人微微一愣。

    早就传闻，剑修界一代不如一代，越强的就越丑。

    结果前段时间的剑修盛会，却冒出来一个又能打、又特别帅的小剑修，白浪作为武道界代表，都不曾真正跟他交过手，就提前落败……

    原来此事是真的？

    可他来干嘛的？

    好家伙，难道他要代表剑修界，专门来砸武道界的场子嘛？

    槽，要遭……

    “许仙！”张怀玉看到走在旁边的家伙，同样忍不住微微仰头，目瞪狗呆。

    好家伙，

    你怎么来了？

    当初青冥剑池……就是你出的手？

    emmm，明明去年的时候，你杀个张麻子还需要三百回合，你不对劲啊！

    张怀玉若有所思的和许仙对视一眼，两者表面没有进行暗中沟通。

    暗地里，玉总却忍不住传音道：“你也要参加远古战场的表演大会？”

    “昂，玉总不加钟了？”

    “咳咳咳，白帝城的少城主白浪会来接我，稍后再找你聊。”张怀玉挑了挑眉毛。

    虽说自己的风头，被许仙的颜值稍稍抢走了一丢丢。

    但他和白浪早已商量好了，将带着上百位白帝城内的武夫，亲自来接。

    毕竟他玉总的喜好，修炼界人人皆知。

    哪怕他要砸场子，那也会砸的每一位对手都心满意足，满载而归。

    就在此时，

    “少城主到！”

    一声高喝，声音近乎传遍半座白帝城。

    下一秒。

    白浪就带着足足百位上三品的武夫，伴随着雷炸声，宛若一道道流星般从天而降。

    砰砰砰砰——

    沉重的落地声接连不断。

    若非此城建造之时，就有人早有预料的在城中布满了法阵，路上的那些青石砖早已纷纷爆碎。

    而白浪一马当先，负手而立，身着白袍。

    他身后的百名武夫，则穿着同样款式的黑色武袍，纷纷面色冷峻的站在街道两边。

    这场景搞得就像两个黑社会大佬在碰面……许仙有心吐槽。

    不管怎么说，

    双方就像经过几百次的排练一样。

    既能表现出白帝城对龙虎山的尊重，也能表现出龙虎山对于白帝城的看重。

    总的来讲，

    都是套路。

    演的就是底层修炼者，兴许等他们口口相传出去以后，修炼界就会出现‘龙虎山交好白帝城’、‘小天师和白浪’交谈甚欢等传闻。

    当然，这种情况仅出现许仙没出现的时候。

    甚至于，

    许书生为了避免和这两个爱装逼的家伙碰到一起。

    他特意藏在海空、严大海、夏洛姐弟等人中间，为了就是安安静静的路过。

    可惜，

    他就像那深夜里的萤火虫，再怎么躲避，依旧躲不开某些年轻女侠、少妇女侠们的火眼金睛。

    这就导致，

    两房黑势力大佬某些故意说出来的对话……其实并没有太多观众。

    白浪和张怀玉聊着聊着，就忍不住心想道……

    这，就很淦！

    ………………

    朝廷在白帝城没有特派办事处。

    因为此地武夫众多，属于国中之国的国中之国，妖魔鬼怪等邪祟来了以后，根本活不过第一晚，就要被澎湃的气血冲散形体。

    再加上此地能发生的事情，也仅有武夫之间的斗殴，可这种事情也会有白帝城的执法大队来解决。

    这就导致他们这群人来到此地以后，只能花钱去租个小院。

    于是，严大海和甄老板就为了谁付钱的缘故，险些掐到了一起。

    “哎，这就是富一代和赌神之间的快乐嘛？”许仙伸手搭在北凉王的冰雕上，深感生活不易，处处让人心酸。

    同时，

    夏树姑娘正在沏茶、准备着果盘，宛如一只贤惠的小娘子。

    严大海杵在门口，看在眼里，喜欢在心里。

    他是万万没想到。

    自己睡了一觉以后，府上突然就来了这么一位清纯可爱的女子，和他早年接触过的狐狸精们……全然不同。

    突出的就是一个单纯可爱。

    最关键的就是，

    夏树姑娘显然也对自己有意思啊！

    他才给其几十两银子，让夏姑娘出门买点吃的、喝的回来，结果她行动却这么快？

    甚至都要给自己准备好了？

    嚯，我行的，我可以的，我准备好了。

    “不对，我得帮一帮夏树姑娘，做家务活这种事，就要两个人一起做才有意思。”大海猥琐一笑，擦了擦口水，就要走过去。

    然而，

    他随后就见到夏树将一切准备妥当以后，就端着果盘其放置到许仙旁边……

    这一刻，

    严大海忍不住陷入了沉思。

    不对，还有茶呐！

    茶肯定是给我的吧？

    果然，

    夏树走过来了，她端着茶走过来了。

    大海毫不犹豫，一把抢过其手里的热茶，就要当面一口饮进。

    “不要，严公子不要呀……”夏树慌了。

    “只要这是你的水，那我就能喝……”

    “别……这个脏，严公子真的不要喝，那个水脏。”

    “不，我就喝……”严大海不听。

    我刚看你沏好的热茶……

    你明明是怕茶水太热，会烫到我……你还说脏……你还说你不是心疼我？

    而夏树看到他将茶水吨吨吨的喝掉以后，顿时就不敢再吱声了，只能再去取一个杯子。

    唯独严大海在喝完茶以后，他才察觉有点不对劲……

    嗯，怎么自己的牙齿上，都是茶渣子呐？

    就酱，

    严大海再次看着夏树又沏了一杯茶，并笑意盈盈的递到许仙面前，轻声道：“茶不热，茶渣子刚才也倒过了，许公子喝点嘛？”

    茶渣子明明是我喝的，可你却说倒掉了？

    突然间，

    严大海就觉得有些胸闷、哽咽、难受、还有点想哭。

    此情此景，

    甄由乾和海空看在眼里，两者对视一眼，后者忍不住双手合十，叹气道：“阿弥陀佛，舔狗又何必难为舔狗呢？”

    “谁说不是啊，夏树姑娘显然没握住许仙的把柄，否则追求许仙，倒也挺容易的。”甄由乾挑了挑眉。

    “嘶……”海空倒吸一口冷气：“许仙的把柄是什么？”

    “钱啊，但夏树姑娘显然是没钱的，她注定得不到许仙的真心。”

    “哦……原来是这个把柄。”海空恍然大悟。

    “那你以为哪个把柄？”甄由乾瞥了眼这个小和尚，你不对劲嗷。

    ………………

    白府。

    张怀玉刚和白浪进行了某些肮脏的金钱交易过后，他本想去找相识多年的许书生聊聊。

    可想到许仙不仅是那个‘大战三百回合’的小剑修，还是青冥剑池的压轴剑仙以后……

    嗯，这就很不河狸！

    明明在五年前，他初次和许仙相遇的时候，那人还仅是一只呆萌小剑修。

    甚至于，他的境界始终都没有太大提升。

    现在怎么摇身一变，就化为剑仙了呢？

    老子的法眼有问题嘛？

    张怀玉若有所思一番，就拿出了山海画，打算先询问一下。

    【道：你们有谁认识许仙，他应该是个剑修。】

    一石激起千层浪。

    顿时就冒出来数人。

    【佛：阿弥陀佛，贫僧恰巧认识许施主。】

    【棋：许仙……听说过，似乎很能打，但我没见过。】

    【仙：许仙……听说过，似乎超能打，但我也没见过。】

    【魔：咦，你们都知道许仙？

    我们魔门最近举行了一场密会……

    具体缘由我不太了解，但密会结束以后，许仙就被我们魔道列为最不可招惹之‘头号超级英俊小剑修’。

    同一时间，我们魔道还将其列为魔道头号大敌。

    谁若是可以杀了他，就能来我们魔道领取一柄仙器，一葫芦超品灵丹，还有三十万块灵石。

    嗯，这是个秘密，你们别外传，否则那个许仙估计就要找我们魔道的麻烦了。】

    【妖：o(*^▽^*)┛，我有一丢丢的好奇，许仙是捅了魔门的马蜂窝嘛？】

    【魔：不知道。】

    许仙抽了抽嘴角，心中有太多的槽难以吐出……

    他倒也不是捅了马蜂窝，唯独就是搞死一些魔道中人罢了。

    但没道理啊。

    他该杀的人都杀了，连骨灰都不带留的……

    自己的名字怎么还是泄露出去了？

    除此之外，他有那么值钱的嘛？

    搞得许书生都想投案自首了……

    或者说，自己若是入了魔道，那群人会不会把奖励给自己，且给他一个魔门大长老之类的位置啊？

    最关键的就是，

    山海画里一共这么点人，全都知道自己的名字？

    槽，就尼玛离谱。

    小哥我出道这么多年，某些太过招摇的事情，不是没报名字，就是套用了马甲。

    结果现在都人尽皆知了？

    【道：这么多人知道他，那此人到底有多强？】

    许仙有多强？

    在海空眼里……他就不是强不强的问题，是谁能顶得住他一剑的问题，他对此最有发言权。

    【佛：说出来你们可能不信，可许仙若是出剑，那无论敌人是谁，他整个人就都要没了，不入地府轮回的那种。】

    张怀玉心头一惊。

    【道：杀人如麻？】

    【佛：阿弥陀佛，杀人如麻倒不至于，只不过某些该死之人在他手里，全都是一剑秒之罢了。

    无论地仙、神仙、妖魔鬼怪。】

    槽，你这秃驴……怎么竟说大实话？

    许仙他眼睛一转，当即就用李淳罡的马甲说道。

    【武：许仙？老夫到和他打过交道。】

    张怀玉愣了愣神，李淳罡那两袖青龙他可见过，还是他的救命恩人……

    此人惜字如金，可他说认识许仙，那应该是很稳的。

    【道：还请‘武’详谈。】

    一时之间，山海画内的众人无不安静下来。

    因为‘武’和许仙同为剑修，那两者认识的可能性的确很大。

    唯独小白……都笑的在床上打滚了。

    【武：许仙，一位年仅十七岁的陆地剑仙，天赋惊人，资质卓绝，还有着倾世之姿，宛若凡尘谪仙。】

    此言不假……可从李淳罡嘴里说出来，听着怎么那么别扭呢？

    众人心中升起一丢丢的疑惑。

    【武：我之所以和他打过交道，主要我和他曾交过手。】

    【魔：结果如何？】

    众人十分好奇。

    【武：老夫一剑落败，从那时候起，老夫发誓不入陆地天人境，轻易绝不出关。】

    嘶——众人倒吸冷气。

    此子不凡！

    恐怖如斯！

    张怀玉的脸色尤为难看。

    李淳罡输了？

    他的救命恩人输了？

    那个仅用了一招两袖青龙，就灭了两尊魔道巨擎的李淳罡……输了？

    关键他还是输在自己的老朋友，那个跟厉鬼都要大战三百回合的许仙手里？

    不，我无法接受——张怀玉晃了晃头。

    凭什么啊？

    凭什么你比我帅那么多倍，还整天来我家混吃混喝，却要比我更能打？

    我才是龙虎山小天师啊。

    你许仙……一个余杭郡捕头的小舅子，为啥那么猛啊？

    啥跟脚啊？

    啥背景啊？

    啥剑法啊？

    按照原本的打算。

    张怀玉决定要在远古战场大放异彩，‘压制’着众多体系的天骄，取得远古战场的最好成绩。

    可突然冒出来个‘三百回合’的老友，还猛的一匹。

    这着实打乱了他的计划。

    尤其……

    张怀玉早年和许仙吹得牛逼不要太多。

    他实在不好意思用‘加钱’的方式，去跟许仙做出某些PY交易。

    否则非把他尴尬的用脚趾抠出两室一厅不可。

    但问题来了。

    他张怀玉作为道门的牌面。

    此番出门还立下了不夺得第一名，回家就继续闭关的誓言！

    淦，他真的不想在闭关了。

    他受不了了啊。

    那张怀玉到底该如何取胜？

    加钱？

    他是不差钱，就是太尴尬了。

    不加钱的话……

    张怀玉揉了揉下巴：“看来只能动用其他手段了，不是哥们不仗义，关键没成绩的话，老子还得闭关啊。

    许仙……

    我以后必定请你吃香喝辣，天材地宝供着你。

    可这次。

    抱歉了。

    而且若是能买通‘佛’，也就是许仙旁边的那个小和尚……

    兴许就能形成两面包夹芝士。

    嗯。

    我要联合。

    联合所有体系的代表。

    为我龙虎山小天师的此番出关，造造声势！”

    “此番，你许仙输定了，我说的，我爹来了都拦不住。”张怀玉心中一狠，决定来个大放血。

    …………

    小院内。

    许仙突然就觉得自己亏了不少东西。

    不过他从口袋里取出北凉王的冰雕以后……

    顿时，

    他松了口气。

    还好，债主没丢。

    那一切就都不是问题。

    但问题来了！

    “我还是感觉亏了。”许书生就很不理解，到底为啥呢？

