    夜深人静，北风呼啸。天地间萦绕着一片肃杀的气息。

    东港市，在一处充满着机械朋克气息的停工楼盘之中，五道黑影闪动着。几个起落，落在了一片废墟之中。

    “感应到的就是这里，怎么没有？阿城，有没有发现？”

    话音刚落，身后突然响起了哗啦啦的声响。

    几人猛地回头，却见身后起了一半的高楼之上突然垂下一条鲜红横幅，横幅之上几个金色大字，天剑裁决葬身之处。

    “不好！”为首的那名天剑裁决顿时脸色大变，就算再傻也明白掉落陷阱了。

    “轰轰轰——”

    密集的爆炸声响起，将漆黑的烂尾工地照的如白昼透亮。因为地处偏僻，附近无人，爆炸也没有引起周围人惊慌。

    火光之中，东港市天剑裁决小队队长艰难的抬起头，睁着被血浸湿的眼睛看着一道靓丽妖娆的身影从火光中缓缓走来。

    “你……你是谁？为什么要……伏击我们？”

    “东港天剑局害死了我哥哥，我来是为我哥哥报仇的。”女人穿着紧身皮衣，带着炫酷的黑色墨镜，缓缓来到队长面前轻轻的摘下眼镜。

    女人的黑色的瞳孔在摘下墨镜的瞬间变得血红一片。

    “我叫血珀，我的哥哥，血神教，血魔！”

    迷迷糊糊间，韩佑依稀听到厨房中锅铲的敲击声，睁开眼睛天已经大亮。韩佑翻身坐起，舒服的伸了一个懒腰。想起昨天存在心中的疑团，韩佑闭上眼睛。

    心神沉入，八卦盘被成功召唤出来。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “龙辉他们和剑神柳青云之间的关系。”

    喀喀喀……

    八卦盘开始转动起来，道韵从卦象之中升腾，在韩佑周身缠绕。大约十几秒之后，白光将韩佑吞没，一幅画卷缓缓的展开。

    精神的另一头顿时传来沉重的感觉，但沉重感并不强烈。展开的画面虽然扭曲，但也不是太卷。

    催动灵能，涌入八卦盘中，画卷被缓缓的抚平。

    突然，画面动了。

    四道黑影如幽灵在一处地下昏暗的密室中闪动，他们仿佛壁虎一般在墙壁中游走，闪转腾挪，他们来到了一扇石门前面。

    推开石门，顿时一股灵能之气扑面而来，在密室之中存放着数不尽的宝物。

    有将石室照的透亮的夜明珠，有黄金所制的面具，有通体漆黑闪动着寒芒的玄甲。也有寒光凛凛的宝剑，整箱整箱的珠宝。

    “哈哈哈……终于找到柳青云的宝藏了……”

    “笔记果然没有错……”

    画面轰然间破碎，韩佑睁开眼睛，视野又出现在了房间之中。

    韩佑皱着眉头，低头沉思。

    虽然这次占卜到的画面是影像，但提供的信息并不多。首先这四个只是背影的人就不知道是谁。从他们的行为来看应该是盗墓者，但他们会是龙辉他们么？

    没能看清脸，韩佑无法确定，而且有种直觉，这四个人中即没有龙辉也没有功夫楼的老板。可占卜的方向又是他们和柳青云的关系……

    难道龙辉他们和柳青云的关系仅仅是盗墓者和被盗者的关系？

    那个凶手呢？为了获得柳青云宝藏而杀人？不对，凶手所为明显是冲着杀人而去的，两个被害人的财物都没有遗失。而且凶手留下梅花徽章做什么？

    想到这里，韩佑再次闭上眼睛。

    “凶手杀人的目的……”

    刚刚闭上眼睛，韩佑突然睁开眼，刹那间，脸色就变得惨白，豆大的冷汗不断的从额头滴落。

    凶手的天机被掩盖了……

    韩佑的脑海中又浮现出昨天释放火凤凰偷袭自己的银发老头，想来应该是他的手笔。

    “小佑，小雪！多大的人了还赖床呢？快起来！”在韩佑穿衣的时候，门外响起了老妈的叫唤声。

    连忙起床开门，“妈，今天礼拜天，起这么早做什么？”

    “做什么？良好的作息习惯才能保持身体的良好状态，看看你们现在的年轻人，晚上睡不着，早上起不来。一天到晚迷迷瞪瞪，一到晚上精神抖擞，国家能指望你们啥？刷牙洗脸，吃早饭。”

    在老妈的唠叨声中，韩佑走进洗漱间。

    “叮铃铃——”客厅间，电话铃声响起。

    “小佑，找你的。”老爸的声音传来。

    韩佑连忙接过电话，“喂？”

    “队长，我是许少杰。”

    “少杰？什么事？”

    “刚刚东港分局传来情报，最近东港分局多个裁决小队遭受攻击，现已经查明袭击东港分局的是血神教的血珀。”

    “血珀？什么来头？现在这个世道敢对天剑局挑衅的没几个，除了幽暗公会之外还没哪个胆子这么肥。”韩佑压低着声音问道。

    “血神教和幽暗公会一样，是我们必打击组织。只是血神教的实力比幽暗公会差了些我们一直没把它太放在心上。

    这个血珀是血魔的妹妹，自称是来为血魔报仇的。东港分局以为他会把你作为复仇目标所以特来提醒一下。”

    “把我当复仇目标？为什么？血珀应该不会知道血魔的死和我有关吧？”

    “那个……东港市的楚惊风队长你认识吧？”

    “认识，怎么了？”

    “他让我转告你一句话，天下没有不通风的墙，如果血珀真的想知道谁参与了击杀血魔……她可能真的有手段。”

    韩佑眼神一凛，立刻意识到了。自己有八卦盘占卜可以获得情报信息，难道别人就没有类似能力了么？

    在异人的世界，什么都有可能。

    “队长，队长？你在听么？我就和你汇报这些，没有别的事我挂了。”

    “等等！你今天有事么？”韩佑突然问道。

    “我？没事啊，正在家听歌做家务呢。”

    “你问问其他两个有没有事，没事的话过来和我汇合，我手里有任务。”

    “得了！”

    挂了电话，回到餐桌上吃早餐，一盘现烤的饼，面包机做的面包，破壁机打的豆浆，每人两个鸡蛋，一块土豆。

    中不中，西不西的早餐虽然不丰盛但营养充足。

    “刚才打你电话的是……你手下？”韩德吃着饼，好奇的问道。

    “是啊。”

    “你让他们加班？”

    “嗯，如果闲着的话就加班。”

    “他们不会在背后骂你吧？”老妹好奇的问道。

    “他们谢我还来不及怎么会骂我？加班是有加班费的，平时的好几倍哦。”

    “小佑，我记得你在档案室工作，是个文职吧？”韩德迟疑的问道，“听你的语气你好像现在带队查案子了？”

    “额……我早就升职了啊。我现在已经是见习高级督察，要不了多久就转正了。”

    “什么？和安然一个级别？”

    昨天毛安然虽然提了一嘴，但韩德和吴秀珍都没有放心上，只以为是毛安然抬举韩佑。没想到竟是真事。

    “对啊，上次异能小镇主题公园的事我不是立功了么？被调往行动大队，后来我又屡破大案，多次立功当然就一路步步高升了。”

    韩德看了韩佑一眼，眼神中多是怀疑之色。这话骗骗别人还行，可要骗韩德就没那么容易了。韩德是混体制的，在体制里升职多么困难他是深有体会。

    飞速晋升，是随便破破案，立立功能做到的么？这得立什么功，破什么案？

    正想和韩佑好好聊聊，韩佑这个警察当得，让他有种心惊肉跳的感觉的时候，电话铃声再次响起。

    “喂？”老妈拿起电话，“安然啊，找小佑？好的。”

    韩佑再次接过电话，“喂？真的？好！我马上过来。”

    挂断电话，韩佑拿起桌上两个饼两个鸡蛋，转身就要走，“妈，安然那边说案子有了新的线索，要我过去一下，我现在就出去。”

    “那中午你回来吃饭么？”

    “不知道，应该回不来，晚上一定回来吃饭。”韩佑的话音还在客厅间中回荡，人已经消失在了门外。

    下到地下车库，驱车前往毛安然说的功夫楼。

    功夫楼下，停着三辆警车，只是门口看热闹人群少了很多。因为昨天跟着毛安然来过，很多警员都认识韩佑所以很顺利的走进了现场。

    毛安然的对面放着一个电视机，电视机中正在播放着监控画面。

    “安然。”

    这一声称呼，让会议室中的几个警员顿时抬起头投来了好奇的目光。

    “你叫我啥？“毛安然不动声色冷冷的问道。

    “大表姐！”韩佑连忙纠正道。

    毕竟俊男美女组合，为了避免没必要的误会，两人早就有言在先，在公共场合见面打招呼称呼大表姐。

    果然，听到韩佑的这个称呼，几个警员好奇的目光收回。

    “什么线索？”

    毛安然从桌上取出几张照片，“刚刚监控摄像的截图打印的，你看这个人。”

    监控不是中华楼的，而是对面的金铺装的，所以监控只能拍到半条马路。监控中是一个身穿黑色风衣的神秘男子，带着圆圆的墨镜，站在功夫楼的门口。

    别人可能对这个画面没感觉，但毛安然和韩佑却能一眼认出，这个看着功夫楼的神秘男子就是凶手。

    “这是什么时候的？”

    “被害人遇害前两天。还有这一张，你看看。”

    这张照片中是个留着一头卷毛的中年男人，穿的邋里邋遢，嘴里叼着一根烟。

    “他又是谁？”

    “通过人脸数据化比对，他就是那张照片上的其中一个。”

    “哦？他的身份是什么？找到没有？”

    “还没有，但已经交给户籍档案处查找了。”

    韩佑今天早上就用掉了两个占卜机会，只剩下一个了，还是省着点用吧。所以也就没有动用八卦盘寻找此人下落。

