    领头的那个家伙叫做渡部良介，在利库里安手底下倒也算是一个中层，而在他将精灵放出来后，房间里剩下的其他人也都将各自的精灵放了出来。

    不过无愧于渡之前的“杂兵”称呼，除了这个家伙外，其余的手下扔出的精灵全都是超音蝠、拉达这样的普通精灵。

    “应该还是没问题的。”

    真木点了点头，如果是他一个人面对这么多精灵的话，就算小火龙的实力确实强于这些家伙，但数量一多起来也很麻烦。

    但既然有渡的迷你龙一起分担压力，那就简单了许多。

    不过从渡只拿出来喷火龙和迷你龙来看，现在的他似乎只有这两只精灵。

    虽然伦琴猫在属性上克制喷火龙，但真木并不觉得渡会输。这只伦琴猫看上去也就普通的超级球水平，和喷火龙也是有些差距的，仅仅只是属性上的优势还不足以弥补。

    “迷你龙！”

    在看到渡放出来的精灵后渡部良介的瞳孔猛地一缩发出惊讶的声音，随后他的眼中出现了贪婪。

    如果能得到这只迷你龙的话然后拿到黑市卖掉的话，那将是一笔他不敢想象的财富。

    至于将这只迷你龙留在手中自己培养这种事情他则是想都不敢想，且不说一只准神要培育到后期需要花费多少资源，单凭他的本事也完全不可能保住这只迷你龙。

    【一定要把这只迷你龙抢到手！】

    渡部良介的心中出现这样的声音，同时他的眼中也出现了一丝疯狂。

    原本他在看到渡的喷火龙的时候最优先考虑的是如何逃走，但在看到这只迷你龙的时候他改变了主意，他要拼一把！

    伦琴猫是克制喷火龙的，自己这边还有胜算！

    渡部良介不断在心中这么对自己说道。

    至于真木的小火龙，则是对上了一只超音蝠和一只瓦斯弹。

    应该说这是两只真木非常熟悉的精灵，毕竟基本上只要提到火箭队，脑海中浮现出来的精灵无非就是这两只以及阿伯蛇之类的。

    实际上火箭队在大多数时候，也的确是将这些精灵作为最早的精灵交给刚刚加入火箭队的训练家们，颇有种火箭队牌御三家的感觉。

    但这也不是没有原因的，毕竟这些精灵一来容易大量在野外收集，随便找个山洞就能抓上不少，而且真正进化后潜力也不算太差。

    尤其是双弹瓦斯，拥有有一个非常特殊的特性，叫做化学变化气体。

    拥有这种特性的双蛋瓦斯可以从身体里释放出一种特殊的气体，能够无效化周围所有精灵的特性。唯一的缺点就是这种气体就连双弹瓦斯自己也无法控制，一旦释放后将会覆盖周围的所有就连，队友都不能幸免。

    但也不是没有好处，不如说就真木知道的这个特性就可以和请假王、始祖大鸟产生一波完美的配合。

    而且性格上也比较凶狠，毕竟火箭队这种组织可不象是联盟，给你只御三家让你跟他好好相处成为伙伴，要是连这种精灵都驯服不了的话，那也就没资格继续留在这里了。

    毕竟虽然这些精灵不算特别值钱，潜力上也是参差不齐，但架不住每年要加入火箭队的人数量多啊！就算是火箭队也不可能给每个人都发一只精灵。

    必须得在最早的时候就筛选出最合适的那一批人。

    “烈焰溅射！”

    真木一开始就让小火龙使用了目前掌握的最大威力技能，在这几天的训练下，小火龙的“烈焰溅射”倒也是终于达到了足以让真木改口的程度。

    至于要再进一步的话，那就只能是喷射火焰了，但真木觉得小火龙和这个目标还稍微有些距离。

    一团巨大的火球从小火龙的口中射出，让一旁的渡都不禁为之侧目。

    倒不是说掌握这个技能有多么了不起，渡是惊讶与小火龙对于技能的掌握速度。

    明明最早跟他的迷你龙对战的时候还不能算是特别熟练，但到了昨天就有了非常大的进步。

    而刚刚他又看了一眼，这已经是完全地掌握了这个技能啊！

    真木小火龙的成长速度在让渡感到惊讶之余，也稍微刺激了他的激情。

    “喷火龙，让小火龙见识一下前辈的厉害，喷射火焰！”

    对于渡的说法真木只是歪头微微一笑。

    “十万伏特！”

    渡部良介在面对攻击后立刻让伦琴猫做出了反击，但很显然，这只伦琴猫在硬实力上就不如喷火龙，很快地就被压制住了。

    毕竟就算喷火龙的弱点是电系，但如果对方的电系技能压根就打不到自己的话，那也是一点用没有。

    至于小火龙这边，一发烈焰溅射准确地击中了超音蝠，同时溅射开来的火焰还击中了下方的瓦斯弹，这就是aoe技能的好处了，就像游戏里的喷火龙在双打中几乎都会选择热风而非喷射火焰这个技能的有原因。

    当然，最重要的原因还是喷火龙竟然不会喷火！

    在被小火龙的烈焰溅射命中后，超音蝠吃痛地叫了一声后就从空中落了下来，小火龙自然不可能放过这个机会，迅速地靠近了上去。

    瓦斯弹虽然被溅射开的火花波及到了，但这溅射的伤害毕竟有限，立即从身体上释放污泥朝小火龙投掷而去。

    但这污泥攻击在半路上就被小火龙用火花拦截下了。

    至于为什么使用火花而不是烈焰溅射，自然还是因为小火龙对于这个技能更加熟悉一些，反正就是起一个拦截作用。

    听到迅速靠近过来的小火龙，超音蝠也略显有些慌乱地做出还击。

    至于为什么是听到而不是看到，自然是因为超音蝠根本就没有眼睛啦！

    超音蝠没有眼睛、彷徨夜灵一只眼睛、三合一磁怪三只眼睛、三蜜蜂六只眼睛和未知图腾一只眼睛，这几个都是重要知识点一定要记住！

    超音蝠张开嘴巴使用出它最拿手的超音波。

    “小火龙，我们也吼一声。”

    真木面对这招的策略非常简单，对着对手一起吼！

