
　　所以第二天，乔燕是qy幕后老板的消息不胫而走。

　　没有人怀疑消息的真实性，因为qy就是乔燕的缩写，而且还有经理人赵烨亲自作证。

　　而最让人惊讶的是，qy成立了五年，五年前乔燕还没有回虞家，还是山村里那个逃课打架的不良少女。

　　这怎么解释？

　　至于疑问，赵烨但笑不语，直说qy是乔燕的心血，所有的队员也是乔燕很看重的朋友，不允许别人造谣。

　　这样一说当时薄棋在直播采访的时候为什么那种表情看乔燕也理解了。

　　谁看自家老板不带着敬畏？

　　而且还被传和自己老板谈恋爱，薄棋当时没哭出来已经很有毅力了。

　　看见新闻的虞敏志第一时间找到了乔燕。

　　“闺女，网上说的是真的吗啊？”

　　“嗯。”

　　“你……”

　　虞敏志愣愣看着乔燕不知道说什么了。

　　“要不虞氏集团总裁的位置你来坐？”

　　乔燕摇头：“不感兴趣。”

　　虞敏志觉得自己知道越多越在这个家没有地位了。

　　为什么他的女儿如此优秀！

　　苦思不得其解。

　　另一边。

　　网吧。

　　沈斯年看着新闻报道先是欣慰笑了，然后陷入了沉思。

　　乔乔十三岁是在怎么一手创立qy的？

　　还有董炼，他们到底什么关系？

　　突然想到那天在巷子里她对付五个流氓的身手和狠厉，心里的疑云更重。

　　乔乔到底瞒着他什么？

　　沈斯年也是百思不得其解，调查又调查不出来，心里更是猫抓一样难受。

　　他现在发现自己一点也不了解乔乔……

　　这个想法让他很不舒服。

　　鹿扬进来就看见他一脸受挫的模样，不由疑惑：“沈少怎么了？”

　　沈斯年回神：“去调查一个人。”

　　“谁？”

　　“乔燕。”

　　鹿扬惊讶：“虞家大小姐，为什么要调查她？”

　　“而且之前不是调查过吗，就是一个普通的乡下女孩啊。”

　　沈斯年淡淡扫了他一眼：“你觉得普通吗？”M.23sk.com

　　鹿扬怔了一瞬，想到了关于乔燕的报道。

　　“确实不普通。”

　　十三岁的孩子一手创出偌大的俱乐部，怎么可能是一个乡下女孩能做到的。

　　鹿扬颔首：“我去调查。”

　　“小心一点，不要让她察觉。”

　　鹿扬含笑：“怎么可能，不就是……”

　　剩下的话鹿扬终究没有说出来。

　　因为他们嘴里说的这个女娃，真的不是让人掉以轻心的人物。

　　视线又落在沈斯年身上，想说什么却暗暗摇了摇头。

　　鹿扬这边刚一行动就被天曜的人察觉了，然后乔燕就收到了信息。

　　有人在调查她，而且还不是一家。

　　周家人在调查她，鹿扬也在调查她。

　　鹿扬？

　　难道鹿扬和周家没关系？

　　不过他为什么要调查自己？

　　想了一会儿，乔燕给董炼打了电话过去。

　　“给他们送个惊喜。”

　　董炼怔然，警惕道：“老大您又想做什么？”

　　可别胡来了，怕这样下去您的马甲要暴没了。

　　乔燕只是淡淡笑笑。

　　董炼挂了电话，想到乔燕刚刚说的话，觉得有些不可行，心里拿不准，只好给徐淼打了电话过去。

　　徐淼不一会儿接通了电话，语气有些不好：“说。”

　　董炼把最近国内发生的事简单说了一下，然后又说了乔燕的计划：“淼哥您说老大是不是疯了，刚曝了一个马甲不行，又让我这样做，这不是……”

　　“乔乔有分寸，按照她说的去办。”

　　说着挂了电话，看向衣衫不整坐在对面的男女。

　　女人是郑天，男人是知名模特。

　　徐淼脸色阴沉：“滚。”

　　男模整理了衣服落荒而逃，大厅里就只剩下了郑天独自承受着他的怒气。

　　郑天小心翼翼抬头看了他一眼：“那是我刚交的男朋友。”

　　“闭嘴！”

　　郑天吓了一跳，果然不再说话。

　　讨厌，好不容易勾搭到一只小狼狗，马上就到床上了，徐淼突然闯了进来。

　　每次都在关键时候坏她的好事。

　　想到这么多年来被他故意撞破的好事，郑天心里堵了一口气，也不看他。

　　徐淼脸色阴沉：“你有什么想说的？”

　　郑天别过脸去：“无话可说。”

　　徐淼冷哼：“乔乔现如今在国内坏事缠身，你倒好，躲到这里来快活？”

　　郑天蹙眉，其实心虚。

　　“收拾东西，马上回国！”

　　郑天也担心乔燕，虽然心里对徐淼有些意见，但还是老老实实上了楼去收拾行李。

　　当天晚上徐淼就带着郑天回了国，郑天还不太敢去虞家，徐淼只好一个人去找了乔燕。

　　虞家的人收到虞敏志的命令对徐淼格外警惕，听说他找乔燕只让他在大厅里等着，然后上楼去叫人。

　　乔燕打着哈欠下了楼。

　　“你自己回来的？”

　　“郑天不敢来。”

　　乔燕在他的旁边坐下，佣人赶紧端来水果和甜点。

　　徐淼觉得好笑，他来了这么大会儿都没有受到这个待遇，这虞敏志是得有多讨厌他。

　　“董炼跟你说了我的计划？”乔燕打断了他的思绪。

　　徐淼认真看着她：“你想好了？那样做很有可能暴露你的身份。”

　　乔燕颔首：“我会小心，不过需要你帮忙。”

　　“虞家不方便，去郑天那里。”

　　乔燕起身：“等我换身衣服。”

　　不一会儿从楼上下来，两人一起出了门。

　　到了郑天别墅，董炼也在，郑天正耷拉着脑袋不知道在想什么，见她进来赶紧抬起了头。

　　“老大。”

　　乔燕应了一声，张了张嘴，到了嘴边的话还是没有问出来。

　　或许等郑天想好了自然会给她回复。

　　看向董炼：“我让你调查的东西调查到了吗？”

　　董炼面色严肃：“周家防控太严密了，废了好大的力气才调查到一点蛛丝马迹。”

　　说着把手里的资料递给她。

　　乔燕快速浏览了一遍：“这些已经够了。”

　　“把我让你准备的东西给周家发过去。”

　　董炼颔首，四人进了一楼的其中一个房间。

　　里面放着两台电脑，乔燕随便在一台前坐下，董炼和郑天站在她的身后，徐淼则是坐在了旁边的一台电脑前。

　　屏幕的光照在乔燕的脸上，把她的眼睛照得发亮，也越发幽深。

　　既然hell的人想打听她的身份，那就给他们制造一个大大的惊喜。

　　想着乔燕嘴角抿了抿，手指在电脑上翻飞，脸上没有丝毫表情，一双眼睛认真盯着屏幕。

　　与此同时，网吧。

　　鹿扬面色大变。

　　“沈少，hell的最外层防护网被攻破了。”

　　沈斯年躺在沙发上睡觉，脸上盖着数学课本，听见他的话只是淡淡嗯了一声：“知道了。”

　　hell的信息防护网有十八层，最外层的最薄弱，被人攻克也没有什么好奇怪的。

　　反正还有十七层，也不值得着急。

　　然而他还是大意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第124章 还击4免费阅读。https://xs.23sk.com 