    “是吗？罗劲家是这样发家的？”

    苏白有些讶异的问道。

    在他刚刚与萧铁光聊天，也知道了罗芷欣家到底是怎么发财的了。

    原来，在五年前，不知道阿芷的哥哥，是走了什么好运，与临海集团有了一些牵扯。

    临海集团是一个生产电子商品的公司。

    而阿芷的哥哥罗能，与临海公司的一个职员搭上了关系。

    每个月，他从职员那里弄一些被筛选下来，不合格的电子配件，当二手配件卖，几年赚了一大笔钱。

    这么看来，萧铁光虽然收入有些不合法，但是却没有什么大的问题。

    “是我多心了？”

    苏白心中思索。

    “那可不，不然的话，他家怎么发财？”萧铁光一笑，随后道：“我跟你说个有趣的事情。”

    “什么有趣的事情？”苏白有些疑惑。

    “其实，罗劲其实还有一个女儿。”萧铁光看了下四周，压低声音道：“他女儿叫做罗芷欣，在五年前消失了。我听说，他女儿被填了祖坟，改了家里的风水。

    就是因为这样，罗劲家才好起来的。”

    苏白听到萧铁光的话，脸上的笑容渐渐消失，变得有些冷漠了起来。

    别人不知道罗芷欣怎么死的，他怎么可能不知道？

    罗芷欣是被车撞死的，跟她父母一点关系都没有。

    或许，在很多地方，这种恶毒的流言，更对人的胃口，也更容易传播。

    但是，苏白只感觉一阵的恶心。

    “我累了。”苏白摆了摆手，道：“我要睡了。”

    说完，他就把帐篷的拉链拉起，进入到了帐篷内。

    一旁的萧铁光一脸迷惑。

    刚刚不是还聊得好好的吗？

    怎么一下就翻脸了？

    萧铁光看了一眼外面黑漆漆，伸手看不到五指的夜色，咽了咽口水，有些难为情的看向帐篷道：“那个，你能不能……”

    说到这，他见苏白已经帐篷的外账拉链拉上，后面的话就有些说不出口来了。

    “沙沙……”外面这个时候，传来一阵细微的声音，像是有什么东西在外面走动。

    萧铁光一颤。

    那狐狸怕不是还在外面等他吧？

    现在出去不是送菜吗？

    不过听了一会，他就放心下来了。

    是风挂树叶的声音。

    萧铁光看向已经紧闭恶帐篷，心中叹了口气。

    虽然说，这个高中生模样的少年人文文弱弱，看起来很好欺负的样子，但是他却感受到了一种安全感。

    没有办法。

    那个狐狸根本不怕这个少年人。

    萧铁光想了想，便找了个角落蹲着，想要保存一些温度。

    而也就是这个时候，苏白突然想起了什么，把外账拉开，看向萧铁光，“你懂风水？”

    萧铁光是盗墓贼。那对方应该会懂一些风水。

    所以，之前对方的说的东西，或许并不是空穴来风。

    “这个……我懂一些。”萧铁光一怔，有些尴尬道：“但是我跟你说，这东西就是封建迷信，信不得的。”

    “你去过罗劲家的祖坟？”苏白眼睛紧紧的盯着萧铁光。

    他现在有一个非常诡异的想法。

    或许萧铁光说的是真的。

    被苏白盯着，萧铁光有一种毛骨悚然的感觉。

    不知道为什么，他感觉对方这个时候，像是变了一个人一般。

    那种眼神，比之前那狐狸的兽瞳，更加恐怖。

    “看……看过……”萧铁光硬着头皮说道。

    苏白闻言，沉默了片刻，又问道：“那你应该知道他家的祖坟位置吧？”

    “知道。”萧铁光咽了咽口水，道：“他家祖坟就在上水村的一个山坡上，那个地方朝阳向水，虽有水绕财，但因为封门煞，正气不通……”

    “在那个山坡上，是不是有一个香椿树？”苏白打断萧铁光的话，问道。

    他对于这些事情，一点就在不感兴趣。

    只想快速确认一下阿芷的死亡，是不是有鬼。

    听到他的询问，萧铁光立刻感觉到有些不对劲了。

    对方不是来这里旅游的吗？

    怎么对这里这么熟悉？

    如果是其他的地方，还可以用对方去看过来解释。

    但那个地方，可是坟场啊！

    对方再怎么旅游，也不可能旅游到坟场上去吧。

    怀疑心一起，萧铁光看了一眼地上的锅碗瓢盆，手臂上鸡皮疙瘩都起来了。

    他这个时候都想骂自己了。

    他真的是被那狐狸追得吓慌了神。

    在之前，他就应该想到的。

    苏白这么一个人，怎么可能带这么多的东西呢？

    锅碗瓢盆，加上睡袋、帐篷、移动电源……

    这些东西背在身上，根本就动不了！

    “我该不会……是碰到了鬼了吧？”萧铁光顿时感觉这个老宅变得阴森了起来，苏白的脸也变得恐怖了起来。

    他这个时候很想跑，但是脚已经蹲麻了，根本不听使唤。

    “我问你呢。罗劲家的祖坟附近是不是有个香椿树？”苏白眉头一皱，继续问道。

    听到他的话，萧铁光也回过神来，连忙道：“不错，罗劲家祖坟旁边，确实是有一棵香椿树。你要吃香椿煎蛋吗？我现在给你去摘香椿去。”

    说完，他就蹑脚地往外往外面走去。

    “大冬天的，香椿还没有长出来吧？”苏白无语说道。

    此时，他的心中有股寒意。

    阿芷被埋的地方，还真的是埋在祖坟里。

    这真的是巧合吗？

    苏白有些不信。

    听到苏白的话，萧铁光感觉有些尴尬。

    大冬天自然不会有香椿的。

    但虽然这么说，他的两只脚，依然慢慢的往外面走去，想要快速逃离这里。

    苏白看了萧铁光一眼，捡起一块石头就往萧铁光旁边的门砸去。

    一阵破空声响起，石头飞入了黑暗之中。

    随后传来一声石头砸在了什么东西上的沉闷声音。

    “呜……”一阵呜咽声传来。

    萧铁光听到这声音心中一寒，往外面看去。

    随后他便看到了那只狐狸正站在远处，朝着他露出狰狞的面孔，随后转身窜入黑暗之中。

    这个时候，萧铁光心中立刻生出一股后怕的情绪出来，汗毛直立。

    刚刚这狐狸竟然就在门外面，一点声音都没有发出。

    如果方才他要是出去了，怕是要被这狐狸被咬死来。

    “谢……谢……”萧铁光看向苏白，声音有些颤抖。

    “不谢。”苏白摇摇头，道：“我这里还有一个睡袋，就给你用吧。别被冻死了。”

    说完，他就从帐篷里取出一个睡袋扔给萧铁光。

    这里晚上最低能够达到零下二十度，是真的可以冻死人的。

    “谢谢，谢谢。”萧铁光这个时候，对苏白感激涕零，如果不是对方帮他，他怕是已经死了。

    “你是不是得罪了什么人？”苏白看向萧铁光，突然问道。

