    第652章古代开演唱会

    没想到她能创造出这么精妙绝伦的歌曲，简直绕梁三日。

    而且这新的舞台表演形式也是史无前例。

    竟然这般成功。

    徐娘说道：“姑奶奶，你说什么就是什么，我先出去招呼客人了，晚上我亲自下厨犒劳你。”

    说完徐娘就出去了。

    清风楼就这样火起来了。

    整个长安街的人，都知道清风楼出了四个神仙一样的人。

    这四个神仙人物每天只表演一首曲子，均是天籁之音。

    各大青楼纷纷效仿，但是却未得精髓。

    清风楼的F4组合，甚至成了高官贵夫名媛小姐最为追捧的对象。

    每天都有很多人一掷千金想要见其一面。

    清风楼的门槛都快要被踏破了。

    而且无论是歌曲，服装，舞台，他们每次一处来，就会引领长安街的时尚狂潮。

    最开心的就是徐娘。

    最近她数钱真是数到手抽筋。

    每天都是笑意盈盈的。

    恨不得将厉贝贝奉为神仙一样供着。

    这个女人，怎么能写出这么多歌，每一首都爆火。

    什么《菊花台》《青花瓷》《江南》等等，现在长安街谁不会唱一两句。

    现在清风楼也不用接待客人，就是单纯的变成了一个演出的地方。

    大家进来看演出就要买门票。

    这门票还千金难求。

    每天都有无数达官显贵过来开开眼界。

    徐娘也因此找到了新的靠山。

    清风楼成了整个长安街最繁盛的标志。

    越来越多的外地人慕名而来。

    这天，厉贝贝正在给清风楼的艺人排新舞蹈。

    傅惊墨推门而入。

    彼时，厉贝贝正在跟“吴彦祖”跳探戈。

    厉贝贝已经逐步将一些现代舞种融入这个时代。

    东华原本就民风开放。

    这些现在的东西融入进来毫不费力。

    很快就受到了追捧。

    厉贝贝已经跟徐娘商量着下个月在这里开一场演唱会。

    所以排练也是紧锣密鼓的进行着。

    傅惊墨看到厉贝贝正在教清风楼的男子跳舞。

    他们双手交叠在一起，身体也贴的很近。

    并且那个男子看厉贝贝的眼神，满满都是崇拜和爱慕。

    傅惊墨皱了皱眉，然后开口：“贝贝，我有话要跟你说。”

    厉贝贝也眉头抬头，直接应答：“好啊，等会儿，等我跳完这支舞，你正好帮我们看看，演唱会开场跳这支舞会不会太前卫了。”

    厉贝贝跟“吴彦祖”跳完了一曲探戈。

    松开手之后，厉贝贝用袖子擦了擦额头上的汗珠。

    然后转头去看傅惊墨。

    谁知道傅惊墨的眉头却是锁的紧紧的。

    脸色阴沉的都快要滴出水来。

    厉贝贝走到他的跟前。

    问道：“你怎么了？”

    傅惊墨抬头定定的看着厉贝贝，忽而开口：“你一定要教这种伤风败俗的舞蹈？”

    厉贝贝愣了一下。

    看到傅惊墨带着怒意的眼睛，才反应过来。

    傅惊墨这是吃醋了？

    厉贝贝突然笑了一下。

    傅惊墨的脸色更加不好：“你笑什么？”

    厉贝贝是惊喜。

    傅惊墨失去记忆之后，厉贝贝从来没有看到过傅惊墨吃醋的样子。

    大部分时间，他都是木讷又冷漠。

    虽然现在他们每天都在一起。

    他很听她的话。

    但是他们之间的相处，厉贝贝永远是主导地位。

    傅惊墨不会提任何意见，只是默默的陪在她身边罢了。

    厉贝贝一直以为他是因为中了失心蛊而失去了一部分的情绪。

    不会生气，不会喜悦更别说吃醋了。

    难得看傅惊墨吃醋，厉贝贝当真是欣喜极了。

    这也代表着他各方面的认知在缓慢觉醒。

    看来司徒镜的那些药物的确是有用。

    厉贝贝心里突然产生了恶作剧的念头。

    厉贝贝说道：“若这都是伤风败俗的话，那我还有更伤风败俗的舞蹈，你要不要看？”

    说完，厉贝贝转身：“阿祖，来，姐教你一首新的舞蹈，叫做脱衣舞，你先把外袍脱掉。”

    “吴彦祖”自然是很听话。

    乖乖的就要脱掉自己的衣服。

    傅惊墨却突然站起来。

    身形快如闪电，已经站在“吴彦祖”的跟前。

    随即一把长剑已经抵在她的胸口：“出去！！”

    吴彦祖脸色发白，她朝着厉贝贝看去，明显是求助的眼神。

    厉贝贝却是笑了笑，说了一句：“好了，阿祖，你就先出去了。”

    阿祖眼中明显露出了失望的表情，但是还是出去了。

    出去之后，厉贝贝转身坐下，给自己倒了一杯茶。

    厉贝贝抿了一口，抬头：“干嘛这么生气，不过是跟他跳支舞而已。”

    傅惊墨的脸色阴沉：“我没有生气。”

    “哦？没有生气，那就是吃醋了？”

    傅惊墨却不说话了。

    厉贝贝笑了笑：“不说话我就当你默认了哦？”

    傅惊墨依旧不说话。

    厉贝贝心里高兴的厉害。

    她站起来，走到傅惊墨的跟前。

    故意捧着傅惊墨的脸，笑着说道：“放心吧，都是姐的过客而已，我还是最爱你的……”

    厉贝贝还没有说完，嘴巴就被封住。

    以吻封缄！

    厉贝贝彻底的愣在那里！

    第一次，真的是第一次！

    这是在这里遇到傅惊墨之后，傅惊墨第一次主动亲吻她。

    厉贝贝一直以为中了失心蛊的他变成了一个木头人。

    即便平时厉贝贝挑衅他，调戏他，他都是无动于衷。

    平日里，傅惊墨对他也是规规矩矩，从未越线。

    傅惊墨越吻越深！

    厉贝贝却突然流泪了。

    事实上，她只是想到了失忆之前的傅惊墨。

    想到了他们的婚礼。

    想到他们两个越过千难万难，终于在一起的时候，却突然被命运之手硬生生的分开。

    而那边。

    傅惊墨感觉到厉贝贝脸上的湿意，瞬间反应了过来。

    他连忙往后退了一步。

    然后有些愣怔的说道：“对不起！”

    厉贝贝知道，那个循规蹈矩的傅惊墨又回来了。

    厉贝贝转过身，将眼泪抹干净。

    转过身来的时候，她已经调整好了自己的情绪。

    厉贝贝说道：“你刚刚进来说有话要对我讲，你想说什么？”

    傅惊墨也恢复了一贯清冷疏离的模样：“我刚刚在街上看到了卫风，我想问，你打算在这里待多久？”

    厉贝贝也清楚。

    这段时间，他们两个已经变成了全国通缉犯。

    轩辕君逸动用了打量的兵马来寻找他们。

    长安街街上贴满了他们的告示。

    官府每天都会出动大量的兵力搜寻他们的身影。

    当然，轩辕君逸以为他们已经逃出城了。

    所以花了大量的兵力在城外搜寻。

    带头找他们的就是卫风。

    傅惊墨说今天看到卫风带兵在外面找人。

    也就是说，轩辕君逸很有可能已经反应过来了。

    他已经开始尝试在长安城里面找人。

    如果真的是这样，那清风楼肯定是不能久留了。

    厉贝贝的脸色也变得严肃起来。

    厉贝贝说道：“等到这次演唱会结束，我们找个机会就离开吧。”

    傅惊墨嗯了一声。

    目光还是定定的落在厉贝贝的脸上。

    厉贝贝问道：“还有什么事吗？”

    “刚刚，对不起，是我逾距。”

    厉贝贝却突然上前抱住傅惊墨：“傅惊墨，可能你早就忘记了，但是我们早就结婚了，我们是夫妻，是这个世界上最亲密的人，你不用跟我说对不起，等我们一同逃出去了，就找个没有人认识的地方一起生活，好不好？”

    傅惊墨沉默了一会儿，说道：“好。”

    清风楼F4演唱会开始那一天，清风楼史无前例的热闹。

    因为来的人太多。

    所以舞台是重新搭建的。

    搭建在清风楼露天的院子里面。

    院子很大。

    已经被改造过。

    变成了能够容纳上千人的露台演唱会场地。

    不少人进来便席地而坐。

    有人甚至爬上了树。

    院子的墙头也是座无虚席。

    当然那些出重金买了门票的贵族自有雅座。

    演唱会开始的时候，整个场地像是炸开了一样。

    甚至能听到不少人的尖叫声和哭泣声。

    彼时，厉贝贝和傅惊墨坐在屋顶。

    手上拿着一瓶女儿红，时不时的碰杯饮一口。

    看着场地如此热闹，厉贝贝心生感慨。

    原来古人追星的热度也是有过之而无不及啊。

    这场演唱会在这个时代，在东华，在长安街，是史无前例的。

    这场空前绝后的热闹整整持续了四个时辰，直至深夜。

    厉贝贝也早已经喝的微醺。

    她站起来，对傅惊墨说道：“我先回房间睡觉了。”

    说完厉贝贝就翻身下去。

    傅惊墨也跟着下去，也打算回自己的房间。

    厉贝贝走进自己的房间，刚刚关上门的瞬间，就感觉不对劲。

    房间里面好像有人。

    厉贝贝的酒瞬间清醒了一般。

    她转身：“出来！”

    那个人似乎也并没有打算躲藏。

    屏风后面走出来一个身形颀长的影子。

    借着外面的月光，可以看清楚那个人的容貌。

    他依旧是一身白衣，手执白色的羽毛扇。

    墨一样的头发随意的挽起，面如冠玉，气质清冷如月辉。

    是司徒镜。

    厉贝贝没想到第一个发现自己的人竟然是司徒镜。

    厉贝贝还没有开口。

    司徒镜倒是先开口了：“陛下掘地三尺的在找你，你在这里倒是过的逍遥自在。”

    厉贝贝呵呵笑了两声：“若是你们不找我，我会过的更自在。”

    司徒镜缓缓的走了过来，走到厉贝贝跟前，却是破天荒的捏住厉贝贝的下巴：“玩了这么多天，是不是也该跟我回去了。”

    厉贝贝却是一把弗开他的手：“跟你回去，我为什么要跟你回去，我好不容易才从那个牢笼之中逃出来，我怎么可能再回去。”

    “你不想成为轩辕君逸的贵妃，我不会逼你，只要你跟我回宫，我有办法让皇上收回成命。你还是天下百姓最崇敬的圣女。”

    厉贝贝说道：“司徒镜，你听不懂我说的话吗？我不会回去的，不管回去的身份是什么，你给的那个圣女的身份，我更不稀罕，别跟我扯什么拯救天下苍生，那都是你设的局，我再也不会成为你的棋子了。”

    “我从来没有将你当成棋子。”司徒镜说道。

    厉贝贝冷笑：“那你对我有什么图谋？”

    司徒镜走到厉贝贝的跟前，紧紧的盯住厉贝贝的眼睛：“我想让你成为我的妻子。”

    厉贝贝愣了许久，然后不可置信的啊了一声：“你说什么？”

    司徒镜一字一句的说道：“我想让你成为我司徒镜的妻子。”

    厉贝贝终于反应过来：“司徒镜，你脑袋坏掉了吗？”

    “怎么，我说的话这么难以理解，我喜欢你，很难接受？”

    厉贝贝听到司徒镜这样说，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    厉贝贝说道：“你开什么玩笑，你怎么会喜欢我，你为什么要喜欢我，你又在算计什么?“

    在厉贝贝的心里，司徒镜就是毒蛇一样的存在。

    阴险狡诈，完全看不穿。

    她原本以为自己只是被他设计替皇上除掉陈家的棋子。

    但是没想到司徒镜设的是局中局，算计她的同时也在算计轩辕君逸。

    并且或许还有更大的局。

    厉贝贝才不要跟他们玩这些政治游戏。

    司徒镜难得嘴角上扬：“你是我见过的女子中最特别的一个，我虽是国师，但也是凡人，也有七情六欲，所以喜欢上你也很正常，你无需这般惊讶。”

    厉贝贝说道：“我还真是谢谢你的十八辈子祖宗。”

    司徒镜：“……”

    厉贝贝继续说道：“我从一开始就跟你说过了，我有喜欢的，不！我有丈夫，我的丈夫就是傅惊墨，国师总不会强抢有夫之妇吧。”

    司徒镜的脸色微微变了变：“你嫁给他了，什么时候的事情？”

    他早就知道厉贝贝藏在这里搅弄风云。

    这段时间，他也派人监视着。

    亦或者说也保护着她，替她挡掉外面搜查的眼线。

    但是那些人却没有报告说她在这里跟傅惊墨举行了嫁娶仪式。

    厉贝贝说道：“我早就跟傅惊墨结婚了，哦，结婚的意思就是你们这里娶亲的意思，我早就是傅夫人，还请国师自重。”

    司徒镜死死的盯着厉贝贝。

    她的眼神决然，语气随意自然，一点不像是在开玩笑。

    (本章完)

