    “嗡”

    一辆银色的拉风跑车，在纽约街头一路穿行，最后一个潇洒的摆尾，停在了原正义公司的三十多层办公楼之下的停车位上。

    随着流线型的剪刀门打开，穿着宽松衣服，带着墨镜的傻妖怪刘慧，甩着尾巴从自己心爱的阿斯顿跑车里走出来。

    在另一边，换了身MAGA世界风格衣服的沉鱼，也从车里走出。

    她回头看了一眼身后这辆不带丝毫灵气，但动力十足，颇为精密的机关车，大眼睛里也闪过几丝喜爱。

    倒不是说，她喜欢这玩意。

    她只是喜欢这种科技造物的精密感。

    虽然是个天生战狂，但她也是个地地道道的墨家人，对于这种机关造物，有天生的好感。

    “嘿，大师姐，喜欢本妖这座驾不？”

    沉鱼脸上的表情变化，没有瞒过毛茸茸的傻妖怪，后者拍了拍车盖，得意的问了句，大师姐点了点头，又摇了摇头。

    她往左右停靠的豪车上扫了一眼，指着一辆外形霸气粗犷，由悍马军车改造来的代步车，说：

    “我更喜欢那种，硬朗大气，看着就像是战士应有的座驾。”

    “那你肯定会喜欢一辆坦克作为代步车。”

    傻妖怪哼了一声，她说：

    “看老板对你如此上心，本妖还打算送你一辆跑车当礼物来着，现在看来也用不到了。你要的那种车，红月界那边现在多得是。

    到时候过去随便挑。

    好了，随本妖来吧，老板吩咐的基因强化序列，都给你加急安排好了。”

    刘慧甩着尾巴，又提上一个骚气的，最新款的Lv手提包，除了不穿高跟鞋之外，她今日这身打扮，和都市女性也没什么差别。

    带着沉鱼走入眼前金碧辉煌，充满了高档场所贵气感的写字楼里，而看到刘慧过来，大厅中的工作人员立刻为董事长女士让开一条路。

    正义公司之前被梦想公司并购，刘慧把自己手里的股份，都委托给了罗格代管。

    但她本人依然是这个机构董事会里占股最多的。

    所以名义上来说，眼前这栋办公楼以及它所有附属设施，都是傻妖怪的私产。这是老江为了弥补傻妖怪上次受到的心灵伤害，给她的“精神损失费”。

    但说实话。

    刘慧身为苦木境妖圣之孙，天生贵胄，在其他世界有自己的一处符合她出身地位的大产业，这不是理所应当的事情吗？

    “都好好干啊。这个月盈利很好，到时候给你们发奖金。”

    傻妖怪戴着墨镜，迈着猫步，在一众员工的笑脸相迎中，走入电梯里，还不忘挥挥手，人模狗样的扔两句激励的话出来。

    她激励人心倒是简单粗暴，直接丢钱出去，但效果极好，在听到董事长大人的许诺之后，整个大厅里的员工顿时欢呼一片。

    还有个殷勤的小姑娘，帮刘慧按了通往实验室楼层的电梯按钮。

    “叮”

    奢华的电梯合拢，一直冷眼旁观这一幕的沉鱼伸手推了推自己的棒球帽，对刘慧说：

    “你似乎很享受在这个秘境的生活，我听江师弟说，你是他的护身灵兽，这以后，是不打算回苦木境了吗？”

    “回啊，肯定要回去的。”

    刘慧甩动尾巴，摘下墨镜，露出了自己那已经习惯的眼罩，她回头对沉鱼说：

    “本妖还在那里还有仇人没对付呢，但现在老板的实力，已经不需要本妖护着了，你看我在这个世界玩的好，其实都是假象。

    本妖也有用心修炼的，只要突破到妖王境，自然会回去相助老板做事。主要是本妖不想当个累赘，你懂吧？”

    “懂。”

    沉鱼点了点头，上下审视着傻妖怪，几息之后，她说：

    “确实，以你现在的实力，跟着江师弟帮不到太大的忙。”

    “哎呀，大师姐，你可真是耿直。”

    刘慧垮了垮脸，说：

    “我知道你很能打，但说话未免有些太直接了吧？”

    “半柱香。”

    沉鱼突然说了句，狼妖疑惑的眨了眨眼睛，说：

    “什么半柱香？”

    “我是说，我能在半柱香内，把你扒皮抽骨。”

    大师姐咧开一个恶意满满的笑容，惊的傻妖怪脖子上寒毛倒竖。她是没见过沉鱼和老江打斗时的场面。

    但她听如月说过。

    在不动用疯血神通的情况下，沉鱼可能真的做得到，不过傻妖怪也不是没来历的，它可能打不过沉鱼，但要拼个同归于尽，绝对做得到。

    “叮”

    上升到27层的电梯门在清脆的声音中打开，映入沉鱼眼帘的，是一个很有科技感的超大实验室，里面有很多穿着白大褂的研究员在忙碌。

    隔着玻璃墙，还能看到一些打扮的怪模怪样的家伙们，正在一些专业人员的指导下，做一些身体测试。

    “那些就是你们的士兵？”

    沉鱼看了那边几秒，回头对刘慧说：

    “看着不怎么样啊。”

    “他们是试验品。”

    傻妖怪头也不回的在前带路，低声回答说：

    “真正的超级士兵都在红月界那边打仗，做实战训练呢。

    这些试验品是留着给这个世界的官方看的。各项能力数值都没有超出那些普通人的认知范畴，我们在这个世界的事业刚刚起步，不能吓坏他们。”

    “嗯，藏拙，很聪明的策略。”

    沉鱼深以为然的点了点头。

    她看着大大咧咧，实际上也有自己的思考，在进入MAGA世界之后，她就一直在观察江师弟于这个秘境的势力。

    目前来看，江师弟麾下的力量还算可堪一战。

    以凡尘的标准来算，已经很了不起了。

    她跟着刘慧在这个迷宫一样的实验室里一直往里走，最后来到一个全封闭的实验室里，那里已经准备好了一台银灰色的，棺材状的生物舱。

    装模作样的穿着白大褂的老江，正站在那里，和一个穿着西装，梳着头的家伙说着话。

    “那个是罗格，也叫黑狐狸。”

    刘慧带着沉鱼走入实验室，低声对她说：

    “是老板麾下的大掌柜之一，也是个很厉害的基因生物学家，我们现在用的所有基因强化药剂，都是由他的组织研究出来的。

    你要接种的聚变药剂，也是由他开发的。”

    “是丹修一类的角色吗？”

    沉鱼还是有些不适应MAGA这边的学名，就以自己的理解问了句，傻妖怪歪了歪脑袋，最后点了点头，说：

    “算是吧，你可以把他理解为不善战斗，但很厉害的丹修，他确实能让一个普通人，一夜之间脱胎换骨。”

    “哟，师姐来了。”

    正在和罗格说着话的江夏，看到沉鱼走进实验室，便对大师姐招了招手，指着那生物舱说：

    “脱衣服，躺进去，把你身上的重力场收一收，再把封印解掉，注射神武宝药，需要你在正常形态下...

    不用脱光！

    刘慧！快带师姐去换一套内衣！见鬼，师姐你好歹是个姑娘，不要跟个男人一样豪放好不好？这里还有旁人呢。

    罗格，闭上眼睛，不许看！

    小心我家师姐把你一拳捶成肉酱。”

    老江手忙脚乱的丢了块毯子过去，遮住沉鱼的躯体，又瞪了一眼罗格，黑狐狸撇了撇嘴，吐槽一样说：

    “小笼包又有什么好看的，我见的多了。”

    刘慧拖着沉鱼去隔间里换衣服，老江摇了摇头，又看着正在整理聚变药剂注射器材的罗格，他继续刚才的话题，问到：

    “你刚才说，在梦想公司附近，发现了疑似超级英雄的踪影？详细说说。”

    “其实准确说，不能叫发现。”

    黑狐狸拿起高科技注射器，在眼前看了看，他纠正了一下江夏的说法，解释到：

    “我最近没怎么过来，都是萨恩在负责，前几天不是抓了个内奸吗？老萨恩就在你的吩咐下，准备进行一场‘围猎’。

    但也是从那一天开始，情况就变的有些微妙...具体的我很难用语言给你形容。”

    “说清楚。”

    老江皱着眉头说；

    “被渗透了，还是怎么回事？”

    “没坏到那一步，但以咱们梦想公司的园区为源点，向外辐射十个街区的范围内，这几天里出现了很多怪事。

    我们将其命名为‘特异事件01’”

    黑狐狸摩挲着下巴，语气古怪的说：

    “那个区域里所有人都变的非常倒霉。”

    “倒霉？”

    老江睁大眼睛说：

    “这么主观的东西，还能量化吗？会不会是老萨恩多疑了？”

    “不。”

    黑狐狸瞥了一眼江老板，他用数据表明了自己的论断：

    “从四天前开始到现在，我们的园区经历了包括但不限于突然停电、计算机硬盘烧毁、小范围食物中毒、电梯故障、几个倒霉蛋下楼时摔断腿等等情况。

    最严重的是，新出厂的一批义体，因为制造程序出现BUG，导致它们规格出错，全部废弃，间接损失达到了两百万美元。

    但问题是，那套制造程序在废土用了三十多年，从没出过问题...至于那个BUG，它是不该出现的，你明白我的意思吗？老板。

    这已经不是普通倒霉的范畴了，有股超自然力量在影响我们的园区。”

    “那就去查！”

    老江感觉到了事情的麻烦，他说：

    “在萨恩的计划开始前，排除这个问题，如果是超级英雄捣乱，就抓住他。”

    “问题就出在这里。”

    黑狐狸叹了口气，说：

    “我在一天前，把亚丝娜派了过来，让她负责调查，结果昨天，我那冻鱼一样的秘书小姐...食物中毒了。

    她还只是敢做好准备去调查，什么实际行动都没做呢，她和总裁办公室的其他六个秘书一起吃的饭。

    其他人都没事，就她躺进了医院里，她的情况严重到我得把她接回去废土治疗...

    如果真是超级英雄捣乱的话，那么老板，我现在基本可以肯定，有个大家伙盯上我们了。”

    “稍等。”

    江夏点了点头，退出几步，摸出个传讯石来，注入灵力，几息之后，那边传来一个低沉的声音：

    “何事？”

    “师叔，你现在方便吗？”

    老江说到：

    “大本营这边出了点问题，疑似一个能干扰福缘道运的潜伏者盯上我们了，我麾下的员工没办法处理这个。

    所以，我想请你出手调查...”

    “轰”

    江老板的话还没说完，就听到传讯石那边有巨响回荡，让老江心里一紧，他急忙问道：

    “师叔？哈喽？还在吗？你还好吗？你那边出什么事了？”

