    众所周知，英雄联盟匹配是不能预选位置的，大家也只能按照传统的匹配模式——爱玩啥位置玩啥位置。

    一进英雄备选界面，徐添就看到对话框里有个队友发言：都报位置。

    徐添：洪州萧然。

    队友：“？？？”

    【来自刘冰的负面情绪值+9】

    特么的老子问你游戏里打什么位置，你回我一个真实地理位置？

    我特么还双庆江北呢！

    其他队友：哈哈哈，666。

    然后纷纷效仿。

    他大爷真不孝顺：我，黄州浅圳。

    帅不死你：坐标三川。

    在打王者的过程中，余额就已经到4160了，但是专注于打游戏的徐添并没有注意到这一点，而是继续把游戏打完，才把电脑让给了早已眼巴巴等在一旁的徐纯，进自己房间，开启了新一波的模拟人生。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：4160）】

    【当前余额：4203】

    这一次，徐添选择的词条是……

    依然是【丰神如玉】！

    自从尝到了靠脸吃饭的甜头之后，徐添就对这个词条情有独钟，可惜后来一直没再刷到过，现在可算是又遇到了！

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【你在王者荣耀陪练时骚话不断，被客户录屏上传抖音后大火大紫，你开始走红网络，请你代练的客单价也得到提高。】

    【你的真实身份被曝光，独立自强的孤儿人设得到广大粉丝喜爱。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备极品星辰灵根和金丹二重的修为，成功拜入共济会，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了共济会的门徒，得到了共济会功法《飞仙诀》，正式开始修行。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被只收绝世天才的共济会拒之门外，最终在你的引荐下转投道教。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，被共济会录取。】

    【19岁，共济会女弟子吕莹对你一见钟情，将你的痞帅视频发到短视频平台，竟一夜走红。】

    【你被短视频最大的公会天秀传媒签下，你的颜值从此商业化，在天秀传媒的包装下，你的穿搭品味提高了好几个档次，出门也开始浓妆艳抹，成了令过路女生忍不住尖叫的绝世美男。】

    【你的短视频账号后台充满着无数女性的求偶私信。】

    【20岁，你的修为达到金丹九重，仅差一线就能修成元婴。】

    【21岁，你在共济会创始人欧几里德的协助下开始冲击元婴境界，在渡天劫时突然发现不能动弹，最终被劈成劫灰，身死道消。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：B级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    徐添：“？？？”

    这次直接死在渡天劫了？

    开什么玩笑哦！

    “要渡天劫的话，为啥筑基期金丹期不需要渡劫？”

    徐添忽然想到这个问题。

    水瓶座的思维就是这么跳脱，前一秒他还在埋汰这辈子太短，下一秒他就开始想别的有的没的。

    按理说金丹期也应该渡劫才对……

    “因为是模拟器灌注的修为，避开了天道，所以不用被雷劈？”

    徐添这样猜测。

    好像是这么回事。

    思想打了个岔之后，徐添又回到了最关注的重点：

    “为什么渡天劫的时候会突然不能动弹？”

    徐添十分诧异，眉头也随之拧了起来。

    事出反常必有妖！

    好端端的渡个劫，怎么会突然不能动弹？

    见鬼了不成？

    “晦气，还以为只要是个美男子，总会有好下场来着……”

    “差点忘了，还有红颜薄命这个词儿……”

    徐添嘟哝着，选择了第三张卡牌。

    卡牌翻转：

    【金丹九重：你20岁时的修为。】

    系统灌顶，徐添徐徐腾空，通体盛放璀璨金光，搞得楼下路过的老大爷看着他光芒炽烈的窗口纳闷地挠起了脸：“怎么这么亮堂？在搞电焊？这也不像啊……”

    金丹三重，金丹四重，金丹五重……

    一片绚烂的金光中，徐添的气息也是以一个不可思议的速度节节攀升，金丹转瞬就蜕变成为了一枚镌刻着九条道纹的九转金丹。

    金丹，九重！

    徐添飘然落地，只觉此时的自己，已全然没有食欲与困倦，彻底脱胎换骨，成为了超然世外的存在。

    他看着前方的那一片老楼，心中有种感觉……

    现在的他，只需要轻轻一挥手，就那么轻轻一挥，仅需一缕灵气外泄，这片老楼，不对……

    应该说整个城市，都会在瞬间化为乌有！

    “太可怕了，太可怕了。”

    徐添自己都为这种翻掌间便可颠覆一方的能力震撼了，忽然有种说不出的彷徨。

    他在为自己拥有的这种掌控众生死活的力量感到害怕！

    更为日后危险的世道感到担忧。

    一个金丹修士，就能有这样的实力，那等日后灵气复苏大世到来，众人都开始修仙得道，这地球还不得让人给一锅端了？

    “修为涨这么猛的话……”

    徐添查看了一下下一次人生模拟所需。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：4820）】

    【当前余额：87】

    “还好，没有涨太夸张。”

    徐添松了口气。

    手机又在响个不停，最近因为灵根曝光的原因加了一些陌生人，总有人天天对他嘘寒问暖，他则是一概不予理会。

    但这次看到是牛云发来的消息，他就点开看了，毕竟这货是自己为数不多的好朋友。

    牛云发来的是一张路护盾的网购图片，上面还有标价：2772-3710。

    路护盾就是路边随处可见的那种球状石头护盾，牛云显然是不敢相信这破玩意儿居然这么贵，道：我有一个大胆的想法。

    徐添回复：这个想法很刑。

    【来自牛云的负面情绪值+3】

