一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰又走了，离开了赵国。

    临走前，他去了一座幽静的老山，远远驻足在老山之外，看了一眼赵煜和夕颜的母后，以及那座矮小的坟墓，就是那座矮小的坟墓，埋葬了他的徒儿。

    晨曦的光华，再次倾洒大地。

    叶辰挪开了数百座巍峨巨山，打通了修士界和凡人界的通道。

    大楚幸存的修士，带出了新一代的修士，他们被派去凡人界传道，越来越多的凡人翻山越岭来到了修士界，数量虽然不多，但都是希望的火种。

    一座凡人界的错落，叶辰再次打出了一道神光，没入了一个还在襁褓中的女婴体内。

    那是昔日恒岳宗外门藏书阁首徒陆萱儿，转世到了一个普通人家，那双洁净灵澈大眼，与陆萱儿生前如若复制，叶辰还有幸为其取名，依旧叫陆萱儿。

    天色渐晚，头戴斗篷的叶辰，一路风尘，驻足在了凡人界的一个古镇。

    老人家，一壶茶！

    叶辰摘下了斗篷，坐在了茶摊前，将小若曦放在了腿上。

    然，过了很久，他都不见那老翁给他上茶。

    待到他看去，才见那卖茶的老翁如石像一般伫立在那里，一手提着水壶，一手握着茶碗，怔怔的看着叶辰，那苍老的面孔，满是复杂和沧桑之色。

    灵真！

    叶辰也愣了，那卖茶的老翁，可不就是昔年正气殿的殿主灵真上人吗？

    昔年，还是小修士的他，没有逆天的战力，被高高在上的灵真定义为魔，待他强势归来，扛着着一副棺材，大闹灵真的寿宴，废了灵真。

    这一切，都好似在昨日。

    他未曾想到，会在这里遇见灵真上人，更加不会想到，昔年被他废掉修为的灵真上人，竟然会来到凡人界，成为一个卖茶的老翁。

    “在凡人界，可还习惯。”叶辰淡淡一笑，并未有滔天的杀机，一切都是那般的平淡。

    昔年的恩怨，早已烟消云散，所谓的灵真上人，也早已湮灭在岁月长河之中，如今的叶辰，也不会再找一个卖茶的老翁寻仇。

    “老了老了，早已习惯。”灵真上人笑的沧桑，抬起了颤巍巍的脚步，终是将茶碗放在了茶桌上，为叶辰倒满了一碗热腾腾的茶水。

    如今的他，早已不是昔年高高在上的正气殿殿主，他已然苍老不堪，半截身子都埋进了泥土里，浑身上下，包括浑浊的眸光，都带着岁月沧桑的痕迹。

    再见叶辰，实属他意料之外。

    此时，他并未有丝毫的惧怕，寿元将终，他早已看破了所谓的生死。

    在凡人界几年，虽然是一个卖茶的老翁，却是过的很是平静和充实，也认识到昔年他错的有多离谱。

    往事如烟，已没有恨。

    灵真只有对蹉跎岁月的感慨，一切都恍若隔世一般，叶辰的出现，竟给他一种心灵上的慰藉，他把叶辰当做故人，而非仇家。

    叶辰端起了茶碗，一切还是那么的平淡。

    大街上，人影熙攘，多是忙碌，时而也会有人往这边看一眼，却不会想到喝茶的是如今大楚至强之人，而倒茶之人是曾经高高在上的正气殿主。

    他们更加不会想到，曾经不死不休的两个人，会是在这里相遇，不是以仇人的身份，而是以故人的身份。

    结账！

    不知何时，叶辰才再次带上了斗篷，将两枚铜板放在了茶桌上，抱起了若曦，走入了人群之中，他就如一个过客，轻轻而来，轻轻而去，不留丝毫痕迹。

    身后，灵真上人老躯颤抖，浑浊的老眸，瞬时间模糊了，那道不断远去的背影，也在来往的人群中，逐渐淡出了他的视线。

    叶辰！

    灵真上人声音沙哑，再见故人，满是沧桑。

    叶辰再次踏上了征途，不断的出没在凡人界一个个角落，一个个曾经熟悉的人被他寻到，每到一个转世的人，他都会激动的热泪盈眶。

    几日之后，轰隆声不断响彻天地。

    他构建了虚天传送阵，连接了南北楚，那些在国君带领下赶往故乡的人，纷纷踏上了传送阵，有修士帮助，他们可以很快回到故乡，重建家园。

    夜空深邃，碎星如尘。

    一个凡人界国度，随着两道婴孩啼哭声响起，夜的宁静被打破了。

    叶辰再次寻到了转世之人，而且还是一对孪生兄弟，那是张丰年和张丰扬，前世他们便是兄弟，今生竟然有一同投胎转世，这或许就是前世定数。

    叶辰并未带走他们，将记忆的神光打入了他们体内，便默然的离开了。

    夜，依旧宁静。

    叶辰立在了一座山巅，静静的仰望着星空。

    若曦睡着了，躺在温暖的云团之上，时而也会梦呓几声娘亲。

    夜深人静，叶辰微微抬起了手掌，抓向了缥缈的星空。

    下一瞬，两道神光划过了星天，朝他而来。

    仔细凝看，那是一团金色的火焰和一道黑色的雷霆，更准确来说，那是仙火和天雷。

    它们，回来了，落在叶辰掌心之中，不断的跳动着，很是雀跃，也很是激动，不断蹭着叶辰的手掌，好似在诉说这些年的遭遇。

    叶辰一笑，轻轻抚摸。

    当年仙火道身和天雷道身被斩，他们虽然死了，但却并未彻底消散在天地间，它们本是天地的力量，本源不灭，便可重生。

    随着时间的推移，它们又汇聚了本源力量，再次凝聚，回到了叶辰的身边。

    正如叶辰当年所想，斩它们的人，乃是他们极其熟悉的人，熟悉的让他们没有丝毫的防御，乃是在一瞬间被绝杀的，连他这个本尊都没有找到半点破绽。

    斩它们的人，是被诛仙剑控制的出现，如今想来，一切的疑惑，都以解开。

    月夜之下，仙火和天雷再次化作了道身，虽是化成了人形，但修为却大不如前，想要再会巅峰状态，还需日后无尽岁月的磨合。

    叶辰挥剑，斩断了与它们的本源，就如昔年，他给了星辰道身的一样，他也给了仙火和道身自由，他们可以真真正正的做一个人了。

    两人激动的落泪，并未想到叶辰竟然自斩两刀，给了他们自由身。

    去吧！帮我找转世之人！

    叶辰拍了拍两人的肩膀，将周天演化的秘术也一并传给了两人，希望他们帮忙寻找。

    两人郑重的点头，豁然转身，向着不同的方向飞去，誓要帮叶辰找到所有转世之人。

    这一次，他们不比再担心有人算计他们，因为如今的大楚，除了叶辰和唐如萱，修为最强的也只是真阳境，没有人能奈何他们。

    两人走后，叶辰依旧伫立在山巅，轻轻闭上了双眸，感受这天地间最本源的力量。

    他契合天地，化身为天地的一部分，与天地共融。

    时间在推移，他动了周天秘法，将天地间的力量不断的推演在推演，寻到了最初始的本源，每一缕风、每一寸土地、每一滴水、每一株花草在他心中，都显得那般的亲切，就好似亲人一般。

    他这一站，又是九日。

    这九日，他如雕像一般，任风吹雨打日晒，却一动不动，整个人都在天地本源之中遨游。

    期间，若曦不止一次的醒来，饿了便吃叶辰留给她灵果，困了便爬上云团，时而扑闪着大眼看着四周，时而在沉睡中梦呓。

    第十日，巍然不动的叶辰，身躯轻微一颤。

    继而，他体内窜出一缕风，看似无形却有形，凝成了一道人影，形态样貌与叶辰无异。

    道身？

    一道惊异声在天玄门响起，乃是伏崖，愕然的看着叶辰那身侧的人影。

    此刻，饶是注视幻天水幕的东凰太心，都露出了诧异之色。

    在他们注视之下，叶辰体内不断有奇怪的力量飞出，化出了六道人影，皆是与他长得一模一样，皆是由各种天地力量化作的道身。

    他们虽然都只是道身，但修为却不强，如仙火道身和天雷道身一般，他们需要自己修行，已是自由身，他们也要走自己的路。

    “逆天了，简直逆天了。”伏崖满嘴咂舌，震惊的无以复加，“加上先前的仙火道身和天雷道身，整整九尊道身哪！金木水火土风雷阴阳，每一尊道身都代表一种天地之力，要不要这么逆天。”

    “这小子的天赋，真是让我骇然。”饶是东凰太心的定力，看到那一具具的道身，也不由得震惊了，那是道身，并非是分身哪！

    斩！

    两人骇然之时，只闻叶辰一声轻叱。

    继而，他体内一种无形的力量，形成了一把无形的神剑，瞬间对着自己斩了九刀，而他化出了九尊道身，也在此一瞬成为了自由人。

    “这小子疯了吧！”伏崖被惊到了，忍不住爆了粗口。

    “你懂什么。”东凰太心深吸了一口气，“他早晚都是要去诸天万域的，从空间黑洞摸过去，时刻都有迷失的危险，他这是在给自己留后路，一旦自己回不来，便还有九尊道身为他延续希望。”

    “那...那也不用这么狠吧！”伏崖再次咂舌，若是他，必定没有叶辰这么大的魄力。

    “他若去了诸天万域，必将谱写一段属于他的神话。”'