    “吸收好了么？”

    就在海明威感受着自身的变化，整个人都沉浸在淡淡的喜悦中时，没有任何预兆的，一个平淡的声音如同一瓢冰水灌顶般，从旁边响起。

    机灵灵打了个冷战，海明威的第一反应就是身体爆退，海神三叉戟横向划出，朝着声音传来的方向划出一个金色的光环。

    这突如其来的声音带给他的震动实在太大了，要知道，就算是在吸收暗魔邪神虎的能量时，他也没有放松警惕，虽说没有释放见闻色霸气，却也一直释放着自己的精神力，感受着周围的一切，不可能不关心周围的动静。他怎么也不会让自己处于险地的。

    可是，这声音却就是这么突兀的出现了。毫无疑问，这个声音的主人精神力要在海明威之上，而且差距绝不会小，否则他又怎么能在海明威的精神力全面探测中从容的隐藏自己而不被发现呢？

    在海明威认识的强者中，就算是比比东也没有这样的能力啊！他的实力达到了现在这种程度，哪怕是海神斗罗波赛西，海明威也有把握自己能够通过精神力探测找到他们存在的蛛丝马迹。

    面临危机的时候，海明威的大脑往往也是最清醒的时候，他在一瞬间就让自己冷静下来，飞速的分析着这声音的来源。

    几乎是在下一瞬间就在自己脑海中罗列出三种可能不被自己精神力探测到的可能性。第一个可能，就是这个声音的主人拥有一个类似于自己瀚海护身罩那样的隐身技能，而且这个隐身技能还有免疫精神探测的能力。

    而第二个可能，就是遇到了一名纯敏系的极限斗罗，也就相当于是白沉香的尖尾雨燕武魂修炼到了九十九级以上，凭借着无与伦比的速度，也有逃出自己精神探测的机会。

    如果是这前两样，对于海明威来说都不算可怕。但他最怕的，就是第三种可能。这个声音的主人，在精神力上能够全面压制自己，这样的话，他自然能够从容的出现在自己身边而不被自己发现。而这样的敌人，那绝对是拥有致命威胁的。

    “不用紧张，如果我想要杀你，你先前已经死了几百次了。”平静的声音再次响起，这一次海明威辨别出，这是一个女人的声音，伴随着声音传来，就在唐三身边只有十米外的一株大树后，走出了一个人。

    她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    金色眼眸平静如水，没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的，可是，就在她那双金色眼眸之中，海明威能够捕捉到一种特质，一种他也无法形容的特质。

    而就在这个人的眉心之间，拥有着一个金色的六翼天使烙印。虽然那烙印很小，但以海明威的眼力还是能够清晰的看到。

    肌肤胜雪，绝色容颜，她看上去像是只有十八、九岁的样子。她的出现显得很自然，并不像先前她声音响起的时候那么突兀。仿佛她本就是在那里的，就应该在这个时候出现使得。那种和谐的感觉反而让人觉得十分难受而怪异。

    最令海明威惊讶的是，她显得太普通了。全身上下连一丝魂力波动都没有，就像是一个普通人。

    可是，如果仔细观察却立刻发现，这个女人的双脚并不是走在地面上的，而是走在空中，在距离地面三寸的地方，就像是踏着地面上的蓝银草而来。

    如果说这些还不足以令海明威感受到威胁的话，那么，当他看到这个人，将自己浩瀚的精神力全部凝聚在一起，想要锁定对方的时候，他心中才真正感受到了惊讶。

    因为他发现，自己的精神力竟然根本无法锁定对方，甚至依旧是没有感觉到她的存在。哪怕她只是一个灵魂，也应该有灵魂的能量波动才对，可是，什么都没有。真的是什么都没有。

    这个人海明威认识，曾经，他与她一同穿越到平行时空，在那里度过了十年。当然在那里的十年，两人并不是时刻都在一起的，十年里总共也见不到几次，都是在各自办着事情。一直到他最后要回归这个世界的时候，才过去把她带着一起回到了这里。

    严格上来说，两人的关系虽然有所缓和，但还是属于敌对一方。尤其是在知道海明威把对方另一个世界的妈妈收入囊中后，这个女人看他就越来越不顺眼了。

    在吃惊了一下后，海明威很快就冷静了下来。说慌乱，倒不至于，毕竟他本身还保留有许多底牌，有那么多底牌，他天下大可去得，倒也不至于怕了这个小娘皮。

    “你已经来了很久了么？”海明威微微一笑，淡然反问。

    千仞雪对于海明威能够如此之快的就平静下来，倒是并不意外，因为这个男人向来都是如此的神秘淡然。她优雅的点了点头，“是的，在你刚遇到那头老虎时，我就已经来了。”

    听了这句话，海明威的嘴角不禁轻微的牵动了一下，在自己释放大海领域的时候就来了？这意味着什么，意味着就算是她在自己的领域范围内，自己也依旧没有发现她的存在。

    记得上一次面对时，千仞雪才到了封号斗罗级别，如今却一下子变得自己看不透，莫非……

    “好久不见了。看上去，你的变化很大。”海明威脸上的微笑不减，就像是在与一个普通朋友聊天似的。

    千仞雪叹息一声，“是啊，真的是好不久不见了，这一晃，就是许多年的时间过去了。普通人的一生，也没有多少个几年吧。我的变化很大，你不是也一样么？”

    “也对，人总是会变的。”海明威深以为然。

    千仞雪轻轻一笑，她的笑容仿佛拥有着什么特殊的魔力似的，看的海明威都不禁呆了一下。周围所有的树木上，树叶轻轻的摆动，发出沙沙的声音。

    自从千仞雪声音响起时，海明威的精神力一直是全力释放着的，此刻他吃惊的感觉到，在自己精神力能够感受到的范围内，所有树木都做出着同样的动作，同时在晃动着自己的树叶，似乎是因为千仞雪的笑容而迷醉一般。

    还不只是树木，除了没有生命的石头以外，就连自己身边附近的所有植物都在用各种不同的形式来表达着自己的愉悦。

    “我听说过一笑倾城，再笑倾国。没想到今天却真的见识到了。只是，为你倾倒的却是这片星斗大森林。”海明威感叹着说道。

    千仞雪笑容更盛几分，“我可以理解，你这是在赞美我么？”

    海明威优雅的轻抚手中海神三叉戟，“当然可以。我只是阐述了一个事实而已。”

    千仞雪微笑道：“这么久不见，你倒是变得更油嘴滑舌了。骗了更多女孩子了吧。”

    这话里怎么感觉酸溜溜的？

    海明威深深的看着眼前这个女人，莫非连这个女人也败倒在我无敌的男儿霸气魅力之下？但观察良久，海明威却依旧发现，不论自己怎么看，却依旧无法看透她。

    当真是女人心，海底针啊

    海明威心中感慨，脸上却流露出一丝苦笑，“千仞雪小姐，如果我没记错的话，我们应该是敌人。”

    作为天斗供奉的海明威，毫无疑问是天斗帝国一方，与千仞雪所处的武魂帝国，绝对是敌对关系！

    千仞雪幽幽一叹，“在这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。我想，你应该比我更明白这个道理不是吗？”

    海明威点了点头，道：“话是这样说，但也要分情况。立场不同，注定不可能化干戈为玉帛。而且，我有不得不那么做的理由。”

    毕竟这可是关系到他能否完成系统的最终任务，成为斗罗大陆唯一的王！为了以后能够成就那无尽时空的永恒逍遥，他可不会放弃那去探索诸天万界风景的可能。

    听到他如此决绝的话语，这一次，流露出苦笑的人变成了千仞雪，“为什么我们就一定要做敌人呢？海明威，你是我见过的，最有天赋的魂师。现在的你魂力已经就要突破九十九级了。可以说，如果你身在我们武魂殿，拥有武魂殿全力支持的话，你的成就可能会更大。你的未来更是没有人能够想象的。我几乎可以肯定，不久的将来，你一定能够凭借自己的努力突破人类极限，真正的踏足到百级之后的境界。”

    海明威微微一笑，“你想要说服我么？不得不承认，你的声音很有感染力。”

    千仞雪有些落寞的道：“这应该是我第二次试图说服你了吧。上一次，你毫不犹豫的拒绝了我，也击败了我。虽然我不明白你是如何做到的，但我确实败了，败的心服口服。可是，现在的你，却已经不是我的对手。难道你真的非要我击败你，才肯好好的听我说话么？”

    海明威笑了，他的笑容很随意，贵族的优雅加上几分狂放不羁，虽然他的笑容并不能像千仞雪那样，令星斗大森林为之倾倒。但却令千仞雪看的有些呆了。

    许久不见，她眼前的这个男人已经更有魅力。

    “千仞雪小姐，我不是一直在认真的听你说话么？”

    千仞雪的目光渐渐变得凝重起来，先前那种轻松的感觉正在渐渐消失。海明威顿时感觉到，仿佛天地之间的空气也随着她的表情而发生着变化，所有先前晃动的植物，都立刻进入了一个相对静止的境界。

    “海明威，加入武魂帝国吧。天斗帝国能够给你的，武魂帝国也一样能够。”

    海明威似乎并没有受到周围气氛凝重的影响，微笑道：“我本就是天斗帝国护国供奉，再加上天斗帝国新帝雪崩拜我为师，奉我为帝师，与他平起平坐，这些，恐怕你还不知道吧。”

    令海明威没想到的是，听了他这句话，千仞雪竟然毫不犹豫的说道：“除了不能认你为帝师之外，其他的我一样可以给你。”

    海明威一呆，他虽然知道千仞雪看重自己，但也没想到这份看重竟然到了如此地步，惊讶之下忍不住说道：“千仞雪小姐，武魂帝国女皇现在是比比东，似乎并不是你哦。恐怕你的话，应该不太管用吧。”

    听到比比东三个字，千仞雪脸色没有变化，知道真相后，她对于这个女人再也恨不起来了。

    “那是以前。当我从长老殿走出来的那一刻开始，未来的武魂帝国，就只能听从我一人的命令。”

    海明威点了点头，“是的，你确实有这个实力。比比东虽然很强，但是，她还不是神。”

    千仞雪脸上的寒意退去，微微一笑，“你已经看出来了？”

    海明威无奈的道：“你都已经以这种方式出现了，如果我还看不出什么，那有怎么禁得起你先前的夸奖呢？以我如今的实力，几乎是魂师的巅峰！但是就连我都无法探测到你存在的气息，那么，答案就已经揭示。神的力量，肯定是我无法探测的。我说的对么？天使之神千仞雪小姐。”

    千仞雪看着海明威，半晌没有说话，她的目光虽然平静而柔和，但却依旧带给人一种特殊的压力，直接来自灵魂深处的压力。

    半晌，千仞雪才幽幽叹道：“看来，我对你的认识还是太少了。没想到，你能够看出这么多东西。看来，你对神的境界也应该有一定的了解了。”

    海明威笑了笑，“该说惊讶的是我才对，我怎么也想不到，短短几年时间不见，你就已经完成了所有魂师的梦想，也应该是你祖父千道流前辈的梦想，百级成神。我原本以为，武魂帝国最有希望做到这一点的，应该是比比东才对。”

