    “前辈，我，我！您怎么把我给忘记了？”

    那个挖到特殊道具的玩家心中一慌，赶紧急不可耐的说到，他可不敢等，万一被身边的玩家们给围攻了，还不得后悔死？

    “唰！”

    一道白光闪过，这个幸运的玩家当场被传送到了第二层空间。

    “靠，这俩人真是好运，话说这破碎的武器怎么就这么难挖呢？老子3级挖矿术，掘地三尺愣是毛都没见着，哪怕是来块青铜矿也行啊！”

    “别提矿石了，老子挖了一包裹石头，一件特殊道具都没见着，甚至连卡片都没有一张！”

    “莫不是方位的事？走，换地方！”

    不少玩家动了心思，也不再死守一个地点，朝着那俩玩家挖掘过的地方冲去。

    像他们什么都没得到的矿工有很多，这些人也是发现了这个所谓的秘密，带领着各自的队伍朝着那两个坑洞占去，玩家们这个时候可不会发扬**精神，谁也不让谁，以至于导火索再次产生，战斗又一次打响，厮杀劈砍声轰然碰撞，玩家们再次死伤一片。

    不知不觉中，这三万玩家已经自相残杀了近半，当真是让人唏嘘不已。

    利字当头，残杀同族，可悲，可叹！

    “大兄弟，挖的怎么样了？”

    现在形势这么紧张，大血牛一直替苏然捏着一把汗，现场就属他们的队伍薄弱，只有二人而已，幸好周围没一个队伍有那闲工夫去挑衅他们，否则的话，他俩早就被清出去了，哪里还能等到现在。在看到苏然那挖掘的热火朝天的模样，大血牛实在是忍不住问出了口。

    “还不……”

    苏然一边挖掘，一边朝着大血牛笑道，可还没等他说下去的，就被身边不远处的玩家给接过了话茬。

    “喂，傻大个，你还指望着拿新手锄的能挖出什么好东西？真是天大的笑话，能被他挖出一块青铜矿就不错了，哈哈哈！”

    “依我看，你俩直接打铺盖回家，找各自的妈吃饭去吧，没事在这里凑什么热闹？”

    “嘿，哥们，你那破新手锄到现在耐久都要磨光了吧？啧啧，真是可怜的一批！”

    “我看你俩就是天生的组合，SB组合，哇哈哈！”

    听到这些带着浓浓的讽刺意味的声音，苏然颇有些无奈的叹息一声，为什么玩家里总少不了一些狗眼看人低的品种呢？自己挖不到，就来挖苦别人，好突显自己存在的优越感，真是无趣！

    “大兄弟，别听他们的，我相信你，使劲挖，我帮你守着背后！”

    大血牛很是气愤，说话时语气也重了许多，朝着那些说风凉话的玩家哼道：“新手锄不是锄啊？等我兄弟挖到那特殊道具了，再让你们尝尝打脸的滋味！”

    “哎呦，我好怕怕！你们听听，这憨货恼羞成怒了不说，还威胁起咱们了~！”

    “哈哈，我们就等着被打脸，可别到时候自己下不来台！”

    “你们……”

    大血牛本身憨厚，脑子不会拐弯，被这些玩家一刺激，顿时气得脸上的横肉乱颤，他怒视着这些冷嘲热讽的玩家，真恨不得一刀劈过去。只是，他一想到身后的苏然，只能强忍住心头的那股熊熊燃烧的怒火，暴走的情绪也渐渐平稳了下来。

    “冷静，咱一会定要打肿他们的脸！”

    苏然扭头朝着大血牛抱有深意的一笑，可惜他戴着观赏面具，表情直接浪费了。

    这一句话，如同一支强心针，让大血牛彻底的恢复了平静，他对着苏然重重的一点头，再也不去理会这几个不怀好意的玩家。

    “嘿，没想到还挺能忍的，哥几个过去会会他俩？”

    “你自己去吧，革命尚未成功，我们还要努力，要是因为这两个傻子，而错过了获得至尊神器的机缘，这种损失我可受不了！”

    “也是，那就再给他们点喘息的时间，同志们，加油挖，出了宝贝别忘了刺激刺激这俩人，让他们感受一下绝望的滋味！哇哈哈~”

    ……

    苏然可没功夫和这些人闲扯，他现在是抓紧一切时间去挖掘这片如同宝藏般的墙壁，苏然可是头一次体会到挖掘的快感，这可是在挖坟过程中体会不到的。这种如潮水般的快感刺激着他的神经，一波又一波的涌来，此时的他感觉自己的骨架都快要酥了。

    突然间，一道可爱的系统提示音传了过来，直接把苏然推向了高、潮。

    “叮！恭喜玩家骷髅挖矿等级提升一级！”

    挖矿术提升了？！

    我了个去，真是太不容易了，挖矿术终于被自己升到了7级！

    哇哈哈，大白鲨，洗白白等着哥哥的宠幸吧！

    苏然越想越兴奋，手中的锄头挥舞的更快了。7级挖矿术，初现峥嵘！

    “你们发现了没，这小子怎么挖的这么快？！”

    其中一个矿工发觉到不对劲了，朝向身边的玩家小声说道。

    “还能咋地，被咱们的话给刺激着了呗，这小子憋着一股劲，定是想和咱们较量较量！看这架势，还真有可能被他抢了先，咱也要努力了，万一被新手锄给超过了，可真就打脸了。”

    这些矿工与苏然暗暗较上了劲，挖掘速度也比之前快了许多，却还是无法和苏然那恐怖的挖掘速度相比。

    突然间。

    “哗啦！”

    这密闭空间四周的墙壁竟然发生了坍塌，就像是泥石流一般滑落在了地上，露出了平滑坚硬的石壁。

    “可以停止了。那些被老夫埋藏在墙壁之内的宝物，已经全部挖掘完毕，刚要对你们失望，却没想到你们竟然给了老夫一个大大的惊喜！”

    苍老的声音在墙壁坍塌之后，再度传了出来。

    “这座宝藏，我可是准备了一个月的量，没想到，属实没想到！区区半天时间就被你们给挖空了！果真是青出于蓝而胜于蓝，年轻小辈，老夫佩服！”

    “我靠，不是吧？一个月的量？我TM就挖了两块铜矿，好东西都让谁挖去了？！”

    “谁知道，这里面大约有两千多个矿工，你问我，我问谁去？”

    “我这还好点，十几块矿石，算是没有白挖！”

    玩家们实在是憋不住，议论声再起，想搞明白有几个玩家获得了那特殊的道具。

