    “将、军！”

    戚骁下巴突然重重地抵在秦菀头顶上……

    秦菀皱眉，下意识地想要扭头躲避开。

    不料，戚骁的大手紧紧桎梏着她，她根本动弹不得……

    秦菀叹气。

    “戚骁，你松手。”

    “晚了。”戚骁饱含深意地说。

    秦菀：“……你这样我很不舒服。”

    “忍着。”戚骁很是不体贴地说。

    秦菀：“……”这男人真的是绝了！！！

    “戚骁，你不要逼我！”秦菀语气中带着一丝烦躁。

    “呵！”

    戚骁冷笑一声，“这么快就腻烦我了？”

    秦菀：“……我没有。”

    然而，此刻的戚骁明显状态不正常，完全沉浸在他自己的思绪世界里，秦菀说的话他根本听不进去。

    “秦菀，你别忘了，是你先招惹我的！”

    秦菀：“……”她有吗？

    她怎么不知道？

    秦菀抬眸，故作茫然不解地看向他。

    将她的反应尽收眼底，戚骁冷笑一声：“呵。”

    秦菀：“……”

    “我说了你又不信。”

    “我和大哥自小青梅竹马一起长大，若是真的有什么，哪里还轮得到你我相遇？”秦菀一脸郁闷的说。

    “没有什么？”

    “你确定？”

    秦菀：“……”这话她可不敢接。

    纪温若反应慢，未曾察觉到。

    可事实上，从某种意义上来看，原主和纪温若其实算是两情相悦。

    若非所谓的命运。

    所谓的“凤女”。

    或许原主和纪温若也能有个好结果。

    可惜……

    这世上没有假如。

    原主和纪温若注定有缘无分。

    “戚骁，你这是在无理取闹！”秦菀郁闷道。

    “对，我冷酷我无情我无理取闹。”

    “你说得都对，都有道理，你和纪温若最无辜，是我不分青红皂白，是我强行污蔑你们，往你们身上泼脏水。”

    “是我，一切问题都出在我身上，错的都是我。”

    “满意了吗？”

    ……

    ……

    ……

    面对这戚骁这番不可理喻的言论，秦菀那叫一个哑口无言。

    这男人是真的绝绝子……

    胡搅蛮缠第一人同样非他莫属。

    秦菀头疼地捏了捏眉心，红唇紧抿，一言不发。

    她说不过他。

    他随意吧。

    只要他开心就好。

    见秦菀被他说得哑口无言，反驳不了，戚骁不但没有觉得开心，心情反而更加烦躁了。

    这个女人还真是……

    她做错了，她不占理，她说不过他就开始对他使用冷暴力是吧？

    不理他是吧？

    行！

    想到这，戚骁双腿一夹马肚子，手上用力狠狠一扯缰绳……

    “吁！”

    疾驰的骏马突然前腿高高抬起，疯狂扭动身躯……

    马背上的秦菀和戚骁被甩了个猝不及防……

    身体倒飞出去的那一瞬间，秦菀本能地试图挣脱戚骁的怀抱。

    然而，戚骁早有防备，紧紧抱着她，不论她怎么用力，他的双手纹丝不动。

    随着一道“闷哼”声传来……

    秦菀和戚骁重重地砸落在地。

    那一刹，秦菀能明显感觉到戚骁身体的僵硬。

    他受伤了！

    “戚骁，你松手。”

    身后的男人不说话，但抱着她的双手依旧牢固到惊人。

    时间在悄然流逝着……

    感受着身后男人的体温越来越不对劲，以及掌心里突然袭来的湿漉漉触感，秦菀心头狠狠一颤。

    “戚骁，你怎么了？”

    “戚骁？”

    “……我答应你。”最后的最后，秦菀咬咬牙，语气中满是无奈和妥协。

    闻言，那双紧紧桎梏着她的双手还是没松开。

    “答应什么？”

    戚骁“虚弱”的声音传来，即便受伤，却已经难掩声音中的低沉魅惑感，以及那故意上扬的撩人尾音。

    “我答应你，和大哥保持距离，绝不让你担心。”

    闻言，身后的男人安静了一瞬。

    就在秦菀以为他应该得偿所愿会松手时，戚骁的声音幽幽传来……

    “不够。”

    秦菀：“？？？”

    离谱！！！

    他还想做什么？

    “你到底想怎么样？”秦菀一脸烦躁地问。

    “那个问题，你还没回答。”

    哪个问题？

    秦菀一怔，很快回神。

    ……

    ……

    ……

    空间诡异地静默了三秒。

    “选你。”

    闻言，戚骁终于勾唇，满意地笑了。

    【戚骁好感度加2，当前好感度65。】

    唔，开心。

    真好。

    她承认了。

    承认了对他的图谋不轨。

    承认了对他暗生情愫。

    承认了对他另有所图。

    承认了对他的特殊，与众不同。

    想着想着，戚骁唇角上扬，笑得很是愉悦。

    “痛……”

    这回，不等秦菀开口，戚骁主动松开了双手，颀长身躯“虚弱”地卷缩着，面露淡淡的痛苦之色。

    秦菀连忙起身，动作轻柔地搀扶起他。

    “哪里受伤了？”

    “让我看看。”

    秦菀刚要去帮他检查后背的伤口……

    不料，戚骁抢先一步抓住她的手，在她不解的视线里，戚骁牵着她的手放在他炙热滚烫的胸膛之上。

    “这里难受……”

    秦菀：“……”

    “很难受。”见秦菀沉默不语，戚骁再次强调补充。

    “戚骁……”秦菀一脸无奈。

    “特别难受！”

    戚骁眸光微暗，视线幽幽盯着秦菀，语气听上去已经很不对劲了。

    “你想让我怎么做？”秦菀幽幽目光盯着他，一副妥协姿态。

    是的，她拿他无可奈何。

    见状，戚骁苍白脸上出现一抹愉悦笑意。

    他灼人视线紧盯秦菀，也不提要求。

    秦菀：“……”这男人不是一般的狗。

    “我……”

    “你……”

    “见君，吾心欢喜。”秦菀咬咬牙，闭了闭眸一脸豁出去的神情。

    闻言，戚骁眉眼弯了弯，眸底是毫不掩饰的愉悦。

    “不够！”

    秦菀：“……”得寸进尺！！！

    秦菀幽幽视线盯着他，戚骁一脸淡定从容地任由她“贪婪”他的美色。

    ……

    ……

    ……

    时间在一点一滴流逝着。

    秦菀眼尖发现了地上的一抹刺目鲜红，瞳孔缩了缩。

    “你受伤了！”

    “哪里？”

    “背上吗？

    秦菀面露担忧急切之色，起身欲绕到他身后检查。

    不料，她刚一动，戚骁大手微微用力，她纤细的身躯被拉了个猝不及防，突兀地倒进他怀里……

    秦菀抬眸，视线猝不及防地撞进男人幽深的黑眸之中……

    四目相对……

