
    
    当鱼鹰将这个规定颁布时，有许多人好像有些想不通，不过有聪明的人马上就发现，他们完全有能力每个月还半钱银子。

    其实二两银子，买一个山民女子算下来并不便宜，但是对于鱼鹰来说，唐学志也有自己的考虑，这点钱并算不得什么，却能够在短时间内，笼络住这些人，让他们不能有别的想法，如果想走，老婆都还是鱼鹰的人。他们只能乖乖的继续给鱼鹰卖命。

    不过话又说回来，如果放在以前，他们流亡逃难的时候，二两银子对于他们来说，应该是一笔巨款，但是现在，鱼鹰每个月能够给他们活干，而且还能管饭，这种好事，似乎在哪里都难找。

    现在又让他们取婆娘，聪明一点的人，马上就答应下来了，找王四狗这边等级造册，按下手印，也算是一张古老的结婚证了。

    第一批大约有三十多个汉子，接受了鱼鹰的建议，办理了手续，而其他人则在处于观望态度。

    在新城中，唐学志亲自为他们举行了一场简单的仪式，就算是一个集体婚礼了，给这些人祝福了。

    对于这些山民女子，鱼鹰更是每人送了她们十尺花布，另外每户给了五两银子的安家费，这下可把那些处于观望态度的家伙给羡慕死了，一伙人赶紧找到王四狗说情，请求取一名山民女子为妻。

    很快，没人敢娶的山民女子就成了这些家伙眼中的香馍馍，但是这一次，可由不得他们了，粥多僧少，就连唐学志也不好如何抉择，毕竟这是安民之举。

    于是，唐学志给了这些女人一次机会，将选择权交给这些女人，八十多名汉人男子成了她们选美对象。

    为了使这些姑娘们能够看上自己，这些单身狗也使出了浑身解数，有的人还甚至来到先前那些成为了汉民妻子的女子这里，请求她们帮忙。

    唐学志知道后，也不组织，反倒觉得这是个大好事，这些人经过相互交流，反而能够相互融合。

    华夏先民，以前就是靠这种征伐、融合中逐步成长、壮大，最终汇集成了强大的中华民族，开创盛世。

    .......

    就在鱼鹰在淡水干的如火如荼的时候，郑一管却一直福建谋求投靠朝廷之事。

    明朝官方从海洋退缩，海商和海盗成为海上的统治者。郑一官海上势力的日益扩张强盛，引起明朝统治者的恐惧，多次派兵追剿，但均失败。

    明朝政府既无力剿灭郑一官，又为了利用这支海上势力与荷兰人抗衡，镇压其他“海盗”，只好对郑芝龙施行绥抚。

    天启七年八月，明廷起用曾经担任泉州知府的蔡善继任泉州巡海道，对郑芝龙进行招抚。

    郑一官率众到了泉州，见到了蔡善继后。郑一官认为朝廷没有诚意，便带着船队重新返回了北港，过起了海上大佬的生活。

    这时候，郑一官下定了决心要和朝廷对着干了，一边通过打击其他商团的海上贸易线，使自己赚取巨额利润，更是向一些愿意归顺在他庇护下的海商，发放令旗，做法上和鱼鹰有所相同，但是所赚取的银两却是鱼鹰的数十倍，甚至是百倍。

    同时，他们还到处招兵买马，打造战船，很快就已经成了一只海上巨无霸，以前，郑家对盘踞在海峡以南的荷兰人还需要看他们几分脸色。

    但是到了天启七年，郑家实力进一步膨~胀，他们对西方的红毛人也开始变得强硬~起来，此前还在澎湖海域跟荷兰人发生了一场冲突，连荷兰人似乎都败下阵来。

    当唐学志得知这个消息时，也为郑家的实力增长之快而感到吃惊，但是，半个月后，更让人吃惊的消息传来。

    闽南大旱，百姓流离失所，福州，漳州，等地民众流离失所，流民逐渐向四周蔓延，甚至连广东一带都有受牵连，一路上，流民大军就如蝗虫一样，走一路，吃一路，一些路边，草皮、树根，只要是能吃的，几乎都被吃了个遍。

    郑一官此时觉得机会来了，于是着召集了所谓“十八芝”，十八部先锋，调兵遣将，决定给朝廷一点“颜色”看看。

    很快，郑家船队就开始围攻金夏两岛，并且成功的将那里划入了郑家势力范围，并且派出人马，四处劫掠人口，迁徙到北港一带，仅在半月内，便有数千人已经抵达了北港，成为了郑家统治下的子民。

    不久，唐学志接到了大陈岛传来的消息，朝廷准备对郑一官用兵了，唐学志和杨六名义上已经是朝廷的人，在海上和郑家大动干戈，出兵名单上肯定少不了他们。

    收到消息后，唐学志也不得不赶回大陈去。

    出发前，唐学志对王四狗和田云亮也有所交待，现在这种大背景下，郑家已经向前迈出了一步，鱼鹰也不能落后。

    不管什么时候，人口依然是最宝贵的财富，不管是在后世，还是在当前。

    哪怕是在后世，帝国能够很快屹立在世界强林之中，也是得益于太祖手上发展起来的人口资源。

    人多力量大，这句旷世名言，似乎放在任何时代都不过时。

    唐学志给田云亮的任务是，从这些地方，去挑选青壮男女，依照鱼鹰现在的实力，安置个千把户左右的应该不成问题。

    按照唐学志的估计，老年人和幼年人，在这场浩劫中，肯定会首先被消灭，经过几个月的饥荒，能够活下来的应该只有青壮年了。

    一千户，按照五千人的规模，在未来半年之内，鱼鹰肯定得养着他们，哪怕是喝粥，半年最少也得消耗五千多石粮食，如果算上安家费，肯定会突破两万两银子。

    好在这些钱，并不需要一下子拿出来，这也给了鱼鹰很大的回旋空间，最终，唐学志让田云两做好半年内，接受两千户左右的人口规模，不出意外应该在万人左右。

    此时，新城这边，没有造血功能，这笔巨额费用，肯定得由总堂这边支持，除了那笔安家费需要立马给的，其他的钱倒是可以每月从鱼鹰的利润中拨款。

    感谢，林劭，明哥@，晖雁，187****2957138****4777,138****3471，咪咕好地主，187****9683，感谢这些兄弟的月票支持，同时也感谢所有支持过这本书的兄弟们。