一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个中年大叔耷拉着脑袋，满脸无辜的站在一个时尚大婶身旁，目光紧紧的盯着自己脚尖，连个屁也不敢放。

    “看在你这么有诚意的份儿上，我就不报警了。不过你妹妹那么标致的一个丫头，脑子却……唉，还真是可怜呀！”大婶嘘唏道。

    “谁说不是呢？”叶凡垂着头，满脸地黯然，还用手背擦了擦眼角。

    大婶手里拿着叶凡还回来的钱，和他一起嘘唏感慨了一番，又恨恨的瞪了自个儿老公一眼，拉着老公走开了。

    叶凡长吁一口气，回过头，“蹬蹬蹬”几大步走到朱婉婷身旁，瞪着这没有一点儿诈骗犯觉悟的朱婉婷，怒声道：“简直是太不像话了！简直是无法无天！简直……”

    “我这是自食其力！”朱婉婷不甘示弱。

    “……”叶凡深深地吐出了一口气，语气心长地说道：“婉婉，做人要厚道……要不是我主动把钱还回去承认错误，人家会报警。”

    “谁让你不给我买衣服！”朱婉婷哼哼道。

    “好吧，好吧，你看上什么随便挑吧，我来付钱！”叶凡彻底溃败。

    这丫头太跳脱了，管不住啊！

    朱婉婷兴致勃勃的挑选看中的衣服，林婄萱倒是一副无欲无求的样子，可眼底的一抹羡色，却瞒不过叶凡的眼睛。

    “林婄萱，你看这条裙子怎么样？”叶凡指着一条海水蓝的无袖V字领长裙，对林婄萱说道：“我觉得颜色挺配你的。”

    “叶凡，这好看吗？”林婄萱细细打量了一番那条长裙，眼中虽然有那么一点渴望，却还是摇了摇头。

    “呀，这条裙子没有长袖，领口开得又那么低，不行不行！”

    “那就这件吧，黑色连衣长袖裙。”叶凡又指着另一条裙子。

    “这件也不错。黑色的裙子，更能衬你的肤色。其实那条蓝色的无袖裙也可以，只要在里面加穿一件圆领长袖衫就可以了。

    嗯，干脆这样，凡是你觉得合适的，都拿进去试一试。不要害羞，你看婉婉多大方？”

    “叶大哥，其实……其实我是出来买内衣的。”朱婉婷脸蛋通红，声若蚊吟。

    “内衣？”叶凡环视一周，“这里也有的卖，你挑就行了。实在不行，我帮你参考一下啊！”

    叶凡目测了一下朱婉婷的胸部，很快估算出了她的尺码。

    虽然用手丈量会更加精确，不过叶凡却是没这么大胆子。

    “我就要这件、这件、这件、这件……还有这件！”

    朱婉婷一口气点了二十几套衣服。

    有连衣长裙，超短裙，短袖T恤，牛仔裤……总之各种样式的衣服，只要她看着合适，又觉得新奇好看的，便全都要买。

    “好吧，这些全包起来。不过你都没试过，怎么知道合不合身啊？”

    叶凡见朱婉婷总算没再要求把整个女装部全部打包，松了口气，也不计较她发疯一般的要求。

    “不合适的话就扔掉呗。”朱婉婷满不在乎地说。

    ……叶凡无语，干脆懒得再提那个话题了。

    他想了想，觉得朱婉婷的白裙配上一双水晶高跟鞋，倒是很合适。

    叶凡让导购员把朱婉婷看中的衣服全部打包，又把凡是林婄萱看到后，露出向往神色的衣服也一并打包。

    林婄萱挑出一件白色长袖紧腰T恤、一条黑色高腰紧身牛仔裤、一双紫色的高跟鞋。

    其实叶凡觉得，来这里买衣服，纯属挨宰。

    虽然每款衣服都有独特的造型，可是穿在身上不就那样么？

    就算质地再好，成本撑死不会超过一百块，结果硬生生的翻了十倍！

    特么的，要不是叶凡想套林婄萱的话，绝对不会当这种冤大头。

    林婄萱去试衣服，叶凡闲来无事，先去内衣专栏看。

    不得不说，这里衣料的确不错，几件内衣极有质感。

    叶凡摸在手里，脸上露出一抹笑意：“是不是应该给小李也买几件？”

    “哥，你笑得好猥琐！”

    这时候，朱婉婷从一边蹦了出来，“你拿着内衣干什么，打算穿吗？”

    “……我穿个屁！”叶凡有点头疼，不知道该怎么开口。

    “哼，色眯眯的！”朱婉婷哼哼道。

    “胡说八道，我是那样的人吗？”叶凡撇撇嘴，“话说你们女孩，应该对自己多关心一点。

    内衣不宜过紧，应适当放松，最好比本身的胸部尺寸略大一号。你以为硬勒就能勒出沟啊？

    那就是假的！

    我手上拿的，就是目测你们文胸之后，挑选的合适的尺码，你试一试！”

    叶凡好像完全没有在意朱婉婷的表情，自顾自地说道。

    “我觉得黑色镂空的这款最衬你了，你要是穿一身黑色三点式，保证全世界没一个男人能抵挡得住你的魅力……”

    朱婉婷没说话，掩着小嘴，眼神古怪的看着叶凡。

    “不喜欢黑色么？那白色如何？白色纯洁、安全、羞涩，就好像邻家小妹妹，楚楚可怜。反正，黑色、白色你穿着都行。”

    叶凡已经完全进入了状态，见朱婉婷对黑色和白色这两款都没有反应，他便取出一款黄色的。

    “明黄色，高贵而刺激，对男人杀伤力也是相当的大！有呼吸急促，心跳加速的迹象！那就是颜色的刺激了……”

    “叶凡，你好色，我不理你了！”朱婉婷脸蛋通红，低声娇喝。

    “死丫头，你不要想歪了！我这是关心你们的生理健康，为你们着想才如此尽心尽力的！喏，拿着！”

    周围人的目光被吸引过来，朱婉婷哭笑不得，接过叶凡手中的文胸。

    叶凡旁若无人，继续说道：“白色的，厚实一点的，保守一点的几个，都是为林婄萱准备的。

    她思维比较守旧，不过若是你能劝她穿上紫色或者粉红的这两款镂空蕾丝边的，那你就相当了不起了。”

    “哥，你还真专业！”朱婉婷露出了羞赧之态，小脸儿上浮起一抹红晕。

    叶凡不以为意，就在这时候，忽然听到林婄萱的声音。

    “叶大哥，原来你和婉婉在这里……咦，你们这是，这是，在做什么？”

    说到最后一句话时，声音已经几乎微不可闻。

    叶凡此时正捧着几件内衣，在朱婉婷面前比划，动作相当奔放。

    他顿时窘得不行，假装不以为意，看向林婄萱。

    只看这一眼，叶凡便觉眼前一亮，心中暗赞一声，好一个谪落凡尘的仙子，好一瓢倾国倾城的祸水！

    她上身穿着一件白色长袖T恤，贴身的圆领衫紧裹着她窈窕的半身。

    雪白中带着丝丝粉红的颈线下方，是一对大小适中的小山峰。

    那完美的曲线无比诱人！

    再往下，是突然收束起来的一段蛮腰。

    小腰儿既不纤细地过分，又不显丰腴，真真的增一分则肥，减一分则瘦，苗条得恰到好处。

    下半身，黑色高腰紧身牛仔裤包裹的丰臀，其两侧曲线堪称美得丧尽天良。

    一双笔直的大腿紧紧地并拢，两腿紧贴密缝，看上去连根手指的缝隙都不存在。

    修长的小腿下，是一双深紫色的尖头高跟鞋。

    小巧的高跟鞋配着黑色的牛仔裤，更添几分神秘和诱惑。

    “好看！”叶凡拍着手掌，笑呵呵的凑到林婄萱身边，“萱萱，待会儿回家，咱们好好研究一下内、外衣的穿着和打扮，怎么样？”

    “呸！”林婄萱脸色一红，指着叶凡手里的内衣，低声道：“你这是给我买的？”

    “嗯，快去试一试！”叶凡笑道。

    “……”林婄萱有些为难，好一会儿才接过叶凡递来的内衣，朝试衣间走去。

    叶凡紧随其后，有一搭没一搭的陪着话。

    朱婉婷有些吃醋，两只手插着小蛮腰，哼哼道：“叶凡，你就是个大色狼！哼，我不管了，我还要继续买买买！”

    说着，她对几个导购小姐颐指气使，“把那件，那件，那件……全给我包起来！不，我要一件一件的试，你们送到试衣间！”

    一连又买了十几件，惊得几个导购小姐合不拢嘴。

    妈耶，那个凯子不用自己放血，有这个小丫头在就足够了！

    叶凡跟着林婄萱来到试衣间门口，林婄萱脸蛋愈发的羞红，“叶大哥，你也要进来呀？”

    “不不不，我在门口陪你说话。”叶凡讪讪一笑，“免得有色狼偷窥你！”

    林婄萱幽幽的瞥了叶凡一眼，快步走进试衣间。

    叶凡坐在试衣间门边的软椅上，“萱萱，最近婉婉这丫头乖不乖，在学校里有没有惹事？”

    “没有呢！”

    林婄萱一边换衣服，一边回道：“婉婉的性格虽然跳脱了一些，但也不是喜欢惹麻烦的人呀！叶大哥，你对婉婉有成见哟！”

    “乱说，我是担心她。”叶凡笑道，“婉婉，最近你有回家了吗？你家里的长辈，是不是还对我很有敌意啊？”

    “这个……”

    林婄萱一时语塞，小声道：“叶大哥，其实我们家跟你误会挺深的。要是有机会，还是化干戈为玉帛吧！”

    “嗯，我也是这么想的。”叶凡连连附和：“大家都在滨海，低头不见抬头见，我也不想老是跟你们家过不去。”

    “叶大哥，你真的是这么想的吗？”林婄萱顿时大喜，“我这周就回去跟爷爷说！

    只是，叶大哥，到时候你稍微放低一些姿态，爷爷是滨海武道界的泰山北斗，有时候面子……”

    “放心，我知道轻重。”叶凡呵呵一笑，“对了，你怎么老是说你爷爷。我记得林轩毅说过，你奶奶也是高手，怎么从来没听你说起来过？”