    “舅舅，我们又见面了。”

    秘书走后，景辰阳就坐在了沙发上，二郎腿翘起，脸上挂着漫不经心的笑容。

    但梅志国显然没有这个和他叙旧的意思，他的表情沉了沉，语气也不是很好。

    “你到底要做什么？”

    “只是想让舅舅帮我一个忙而已，也是给舅舅一次让梅氏集团更上一层楼的机会，舅舅也不想让梅氏集团在你的手里败落吧？”

    “哼，我怎么知道你是不是在害我。”梅志国冷哼一声，显然并不相信他的话。

    “我想你搞错了。”景辰阳的唇角勾起，目光却冷冷的看着他，“我不是在跟你商量。”

    听到这话，梅志国想起他手中的那些资料，顿时脸色黑了下来。

    他黑着脸看了景辰阳许久，景辰阳就这么和他对视，目光一点都没有闪躲，最后，梅志国还是先开了口。

    “你想让我做什么？”

    “用梅氏集团的力量对付景氏。”

    “你说什么？”

    景辰阳一说完，梅志国就站了起来，目光惊恐的看着他。

    “你让我去对付景氏？景氏是华国金字塔顶上的集团，而我梅家只是在中间而已，我倾尽梅氏集团都不能和景氏抗争，你是不是想太多了？”

    “我当然知道你梅氏没有这个能力，你放心，会有人帮你的。”

    听到他这样直白的话，梅志国一时都不知道该不该生气。

    “夏氏集团的未来继承人也在对付景氏，你只要在一旁辅助她就行了，毕竟做的多了，梅氏也确实没有这个能力。”

    “夏氏集团？国内有哪个夏氏集团？我怎么没有听过。”

    “夏氏是国外的企业，在国外的力量非常强大，所以你不用担心，她已经对国外的景氏分公司出手了，等到对国内的景氏出手时，我会再通知你。”

    说完，景辰阳就离开了办公室。

    他走后，梅志国便开始着手调查夏氏的资料，在看见夏氏那庞大的产业的时候，他坐在那里陷入了思考。

    夏氏企业的规模比起景氏只大不小，如果他真的能重创景氏，那自己堵上这一次，也未尝不可。

    正好也能堵上其他人的嘴。

    ……

    景深又在国内待了两天，才动身去了国外，只留了林亭在国内处理事情，在接到景深出国的消息之后，夏琦玉便让路易斯开始攻击国内的景氏。

    但是景氏作为国内的顶尖公司，并不是那么容易就被打败的。

    但是越是这样，路易斯的目光就越兴奋，这也是为什么夏琦玉让他来到华国的原因。

    因为路易斯最是心狠。

    他们的这一系列动作景深都已经预料到了，他已经把该怎么做都告诉了林亭，并且告诉他在必要时候如果实在顶不住，可以去找陈霖帮助。

    景深的飞机落地的时候，苏璟已经到国外两天了，他直接去了苏璟在的地方。

    苏氏和J·集团一直在拓宽海外市场，到现在已经小有成效，所以他们这次来，就是为了对付夏氏在国外的企业。

    根据资料显示，虽然夏家在国外的企业盘根错节，非常的庞大，但却是分崩离析的。

    因为夏家下一任继承人的人选，并不是只有夏琦玉一个人，和她同辈分的人都是继承人的额候选人，但因为夏琦玉最得夏家老爷子生前的喜爱，老爷子临终前就定下了夏琦玉，但其实很多人都对她十分的不服气。

    景深到的时候，苏璟正坐在办公室里，手里拿着夏守成的资料不停的翻看。

    “你来了。”

    听到声音，苏璟抬起头，正好看见景深走了进来。

    “嗯。”

    “景氏怎么样了？”

    “我走得之前已经安排好了，没有什么大问题，你这边有什么进展吗？”

    “有。”苏璟说着，把手里的资料放在了景深的旁边。

    “这个人叫夏守成，按辈分算的话，是夏琦玉的堂哥，但是这个夏守成从小就看不上她，所以在夏琦玉成为夏家的接班人以后，没少给她使绊子，我们可以从他入手。”

    “从他入手，攻击他手下的产业，他查起来就把夏琦玉的事情透露给他，到时候就是他们自己的事了。”

    “没错。”

    说完，两人互相对视了一眼，默契十足。

    既然已经定好计划，两人变得动作起来。

    白行川跟着苏璟一起来到了国外，在听完二人的话之后，就开始行动。

    国内，到了典礼这一天，文霜带着化妆师和造型师来到了她住的公寓，做完造型后，也到了差不多要动身的时候，文霜便带着苏晚晚出发。

    虽然这次没有她的提名，但她还是很开心，《我》这部电影在网红的评价很好，也是大众对她演技的一种认可。

    到了红毯外，陈叔把车开到了剧组那里，和剧组一起走进去。

    现在还是冬日，苏晚晚身上披了一件大衣，坐在车里和剧组的人聊着天。

    孟晓也坐在那里，只是坐的离她比较远，视线在和她对上的时候也是很快就收回，苏晚晚虽然有些纳闷儿，但也没过多在意。

    不知道是谁坐了半天，突然开了口。

    “哎，怎么不见季陈景啊？他不是我们电影的男二吗？怎么没来啊？”

    话音落下，就见王导叹了一口气。

    “别提了，自从拍完电影以后，我就找不到他了，连他的经纪人也联系不上，问之前推荐他来的那个演员也不知道，可能他并不喜欢在娱乐圈吧。”

    大家聊着聊着，就转移话题，但是谁都没看见孟晓在听到季陈景名字的那一刻表情瞬间就变了。

    剧组一众人坐在那里聊得开心，但不远处的一辆车子里，景辰阳却坐在那里，目光放在苏晚晚的身上。

    每次一看到她对别人笑的那么开心的时候，他眼中的暴戾就多添一分。

    其实他不应该来见苏晚晚的，但是景深在的时候，他的人根本就没有办法接近她，他想见她想的都要疯了。

    而如今只是在远处见了她一面，他便忍不住的想直接把人抢走关起来，让她的视线永远都放在自己的身上。

