    几天后，在郭家庄最为高大雄伟的建筑前，裴小二领着郭必昌在此设下公堂。此处以前是郭家祠堂，此刻用来充做公堂却更能体现公堂的威严。

    唯一有遗憾的地方就是，站在士兵防御圈外乌泱乌泱的百姓，七嘴八舌的议论着，浑然像个菜市场。

    对此裴小二也很无奈，甚至有些怀疑自己是不是对这些刁民太好了，让他们都不怕自己。

    见这些刁民有愈演愈烈之势，裴小二拿起手边临时充当惊堂木的木块，重重的拍在桌子上。

    只听“啪”的一声传来，乱哄哄的人群终于稍稍安静下来。

    “带原告”裴小二清了清嗓子，下令。

    “威武！！！”几个亲兵临时充当衙役，很是入戏，喊出来很有气势，至少一下子就把还有些嘈杂的百姓镇住了。

    没办法这个时候的老百姓还就吃这一套，没这玩意就显得不正规，不专业。做出的宣判不足以服众。

    一个衣着破破烂烂的中年男子，踉踉跄跄的被带到裴小二面前。扑通一声就给裴小二跪下，磕头如同捣蒜一样，没几下额头就有血迹隐隐闪现。口中也不停大喊：“求大老爷为我做主，求大老爷为我做主啊。”

    “这不是王冬瓜么？”围观的百姓显然认出了此人。

    “咋怎么变成这样了？”

    “我记得他去年才成亲，他不在家陪着他漂亮媳妇儿，也不怕媳妇跟人跑了。”

    眼见围观人群又开始议论，裴小二赶紧一拍惊堂木。

    “威武！！！”亲卫的声音终于把这些刁民再次压了下去。

    “你先别磕头了，你叫什么名字？你有何冤屈？尽可道来”裴小二见他狼狈不堪地磕头不止，心中一软，语气放缓问道。

    “青天大老爷，草民叫王冬瓜，我媳妇三天前让王员外的儿子给抢走了，求大老爷为我做主啊”，王冬瓜说完，趴在地上抱头痛哭起来。

    裴小二看着这位趴在地上痛哭不止的王冬瓜，不禁泛起嘀咕。这人怕不得有四十多岁了吧，看他这家庭条件，他老婆也不会比他小多少。

    一个年轻力壮的小伙子强一个四十多岁的大妈，这......这画面简直太美简直不敢想象。

    话说这郭必昌办事办事还靠不靠谱么？让你找个有冤屈的人来告状，米就给找了个这样的人？百姓们会有人信么？

    转头看了眼在角落里的郭必昌，见后者一脸自信的点点头，裴小二心理稍稍有点底，问道。

    “王冬瓜，你这差不多有四十了吧，那个王员外的儿子怎么会强抢一个四十岁的老妇？你可要知道，在我这，诬告也是要反坐的。”裴小二惊堂木一拍，厉声呵斥。

    “大老爷明鉴，小人今年刚刚年满二十岁，哪来的四十啊”这王冬瓜被裴小二一吓，又开始磕头。

    裴小二无语，二十岁？你这幅尊容，说你有五十岁都不会有人怀疑，这长的也有点太着急了吧。

    王冬瓜还在趴在地上陈述冤屈，声泪俱下，

    “小人家穷，二十多年来一直没能娶上媳妇，后来我那可怜的小妹心疼我这做哥哥的，愿意嫁到邻村的张家，来换取张家的女儿嫁给我。可这才成亲不到一个月。”说到自己媳妇儿，王冬瓜的布满泪水的脸上，忽然浮现出幸福的笑容。

    “我娘子是这个世上一等一的好人。每天我从地里回来，她总能做好饭菜等我；我去山上打猎，她怕我冷，就把皮毛缝好，做成衣服给我穿；每天我出门干活，她还不舍得休息，在家天天织布。

    可是就在几天前，那王员外的儿子到我们村子里收租，无意间闯到我家中。见我娘子美貌就起了贪欲，当时我就在家里，他不敢动手。

    可是等我上山打猎的时候，那个畜牲就带着人把我娘子抢走了。求大老爷做主，给我讨回我娘子啊。”

    王冬瓜说完再也忍不住了，一头重重磕在地上，嫣红的鲜血染红了灰色的地面。

    裴小二听得有些动容，这该死的世道，杀人放火金腰带，造桥铺路无尸骸。

    收敛一下心神，裴小二接着问道，“你可有人证，可有物证？我总不能听信你的一面之词”

    “小二有人证。”

    王冬瓜听得裴小二这样说，赶忙站起身来，朝着周围人群喊到，“王三哥，王三哥。”

    此时人群中一个粗短的汉子闪身而出，噔噔几步走到堂上，跪下行礼后对裴小二道：“小人王宏，小人愿意用项上人头给王冬瓜担保，他说的句句都是实情。”

    “求大老爷给我做主”王冬瓜也赶紧趴在地上，大喊冤枉。

    “大老爷我也能作证。”

    “对，我也能证明王冬瓜所言句句属实。”

    “大老爷，你要为王冬瓜做主啊。”

    围观众人再也忍不住了，纷纷开口为王冬瓜说情。

    裴小二眼见众人纷纷开口，觉得已经差不多了，便道：“好，既然这么多人给你作证，本将相信，此事不可能有假。这件事本将管了。”

    “好”围观百姓大悦，叫好声响彻大堂。

    “现在本将宣布，王员外的儿子”裴小二顿了一下，他儿子叫啥来着，好像还没说，不过不管了气氛已经到这了，就不要在意这些细节了。

    “王员外的儿子犯强抢民女罪，按律当斩。王员外纵容其子行凶，却不加管教，按律当流放。但是朝廷无道，明知有人犯如此大罪却仍然包庇凶手，不肯将罪魁祸首法办。

    既然朝廷不管，那就我来管。刘知足，裴猪儿，张志远。”

    早已在旁等待多时的三人，快步走到堂上，行了一个军礼。

    “我下令，令你们三人回去收拾大军，我们三日后发兵上王庄，讨伐有罪。”裴小二郑重下令。

    “是，谨遵军令。”三人又是一个军礼，然后退下。

    “大老爷威武！！！”人群中突然爆发出惊天呼声。一片片人群自发的朝着裴小二下跪。

    所有人都心悦诚服，每个人都觉得此刻攻打王庄是做了一件极为正确的事，甚至有人泪流满面，直呼苍天终于睁眼了。

    此刻裴小二就代表着民意。

