
　　楚灵肯定地点点头：“对！就是他。”

　　没有过多解释，也没有半点儿敷衍。

　　就在狐狸打算多问些什么的时候，徐末沉和灵猫也脸色难看地从洞里出来。

　　时间回到两小时前…

　　两人好不容易在错综复杂的山洞里，费劲千辛万苦找到血池。

　　然而看到的，却不是楚灵跟面具人斗智斗勇的画面。

　　而是，无数的残肢断骸和鬼魂。

　　地上的尸体，有些是虫子的，有些是傀儡的。

　　那场面…

　　简直骇人听闻，恐怖至极！

　　两人本想转头就走，然而灵猫的本命武器【锁魂绳】，却不知为何突然脱手而出。

　　紧接着，血池正中央莫名出现一个漩涡。

　　随着漩涡不断转动，一个个黑影从里面冒了出来。

　　没多久，本就拥挤的洞穴变得越发水泄不通…

　　当时两人心里只有一个念头：天呐！这得死多少人，才能聚集这么多冤魂？

　　不是说人死后灵魂会进入地府投胎吗？

　　为何这些人的魂魄，却逗留世间没有入轮回？

　　两人虽然能看到这些东西，但却从未学过这方面的相关知识。

　　于是只得眼睁睁的看着锁魂绳，跟发疯了似的在空中扭动成各种各样的形状……

　　时间正在快速流逝，两人心里虽然着急万分，却也不能一走了之。

　　约莫等了近两个小时左右，锁魂绳这才乖乖回到灵猫手中。

　　而原本挤满整个洞穴的冤魂，却突然间全部消失了。

　　是的！

　　就是凭空消失。

　　两人几乎没来得及仔细看，一眨眼就全都没了。

　　空旷的洞穴内，突然间寂静无声。

　　就连血池里的血水，也跟着不翼而飞。

　　周围没了鬼哭狼嚎的求救声，也没了冤魂飘来飘去吓唬人的场面。

　　就仿佛，刚才看到的一切，全是幻觉一般。

　　徐末沉和灵猫相视一眼，怀着诡异的心情离开血池。

　　好不容易找到出口时，却又突然听到狐狸等人的对话。

　　这…

　　就挺梦幻的。

　　感情他们只是陪跑了一趟，然后就直接躺赢了？

　　所有血蛊莫名其妙自爆，傀儡也全被炸成一滩滩碎肉…

　　早知如此，他们还累死累活干个屁啊？

　　直接往悬崖上一躺，开开心心欣赏傀儡上不来、打不着的场面他不香吗？

　　害得他们以为自己死定了，拖着最后一口气都想着要救人小姑娘…

　　然而，人家稀罕他们来救？

　　哎……

　　心情很复杂。

　　“嗯？”楚灵挑了挑眉，有些不解的看着两人：“你们这是被吓傻了？”

　　呐呐~

　　密密麻麻的虫子和傀儡，在眼前“砰！砰！砰！”地原地炸开…

　　像放烟花一般，爆出一片片白红交加的…

　　血浆还是脑浆？

　　那场面…

　　啧啧，确实挺让人心生阴影的。

　　要不？

　　回去后让组织给他们做做心理辅导？

　　“嗯。”楚灵自顾自地点了点头，觉得这个流程非常有必要。

　　不只是灵猫和徐末沉两人，特z队和狐狸也一样。

　　这般想着，楚灵突然踮起脚尖，轻轻拍了拍两个少年的肩膀，安慰道：“别怕，都过去了。”

　　“！？”徐末沉。

　　“！？”灵猫。

　　两人黑人问号脸。

　　有心想要解释，然而狐狸却在这个时候开口：“小师妹，你觉得面具人该怎么处理？”

　　他倒是有心想要将人带回组织，可这家伙实在太诡异了，他担心夜长梦多。

　　但，若是私自处理了，上面那边该怎么交代？

　　因此，他想问问队友们的意见。

　　楚灵收回视线，瞥了一旁的面具人一眼：“狐师兄，把相机给我。”

　　“啊？”狐狸愣了愣，随即赶紧从背包里拿出相机：“小师妹，你拿相机做什么？”

　　山洞里的情况，还有面具人的样貌，他都已经拍下来了。

　　不明白楚灵这个时候找他要相机做什么？

　　“当然是拍照啦！”楚灵勾了勾唇。

　　抬头看向湛蓝的天空，露出一抹灿烂的笑容。

　　随即无声道：“天道爸爸，可以动手啦！”

　　看过那么多小说的她，自然知道这些所谓的高位面的人，是有神魂这种东西的存在的。

　　虽然不知真假？

　　但！

　　几个小时前，面具人眼里的算计她可不敢忘记。

　　既如此，那就直接交给天道爸爸来处理吧！

　　毕竟这种鬼神之类的东西，她确实还没学到家。

　　唔，这次回去以后，她一定要把师父的一身本事，全部学回来不可…

　　正想着，天空中突然乌云密布起来。

　　阴沉沉的天空，仿佛随时都会压下来一般，给人一种喘不过气的窒息感。

　　“轰！”

　　一道惊雷响起，紧随而来的是手臂粗的闪电划破天际，朝他们所在的位置劈了过来。

　　“噼里啪啦！”

　　狐狸心中警铃大作：“快，大家快躲到洞里去！”

　　话音落下，所有人几乎使出了吃奶的力气，朝山洞奔去。

　　然而，令他们没有想到的是！

　　闪电在半空中凝聚成一个光团，迟迟都没有劈下来。

　　众人：“？？？”

　　逗他们玩儿呢？

　　心里虽然腹诽着，但却没人敢说出来。

　　谁敢啊？

　　对天空的敬畏，是与生俱来的，谁也无法忽略。

　　众人不知道眼前是什么情况，可楚灵知道吖！

　　不只楚灵知道，面具人这一刻也明白了。

　　他目眦欲裂的瞪着楚灵：“死丫头，你一定会不得好死的！”

　　“嗤。”楚灵嗤笑一声，指着上空道：“我会不会不得好死，可不是你说了算，而是……天道爸爸说了算！”M.23sk.com

　　仿佛在回应她的话一般…

　　“轰！”

　　一道更加响亮的惊雷响起，震得所有人得耳朵‘嗡嗡嗡’地作响。

　　不但如此，就连心脏也都跟着发颤。

　　“……”面具人一噎。

　　心知自己在劫难逃，眼里闪过一抹怨毒的凶光。

　　“吾以神魂为契，诅咒……”

　　话音未落，原本凝聚在上空的闪电，‘噼啪’一声狠狠砸下，然后准确无误地劈在面具人的脑袋上。

　　刹那间，整个人灰飞烟灭！

　　是真正的灰飞烟灭，连肉渣子都看不到的那种。

　　恍惚中，楚灵似乎还看到一缕魂魄被闪电劈成碎片，洒落在这方土地上。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　楚灵迅速按下快门，将这千载难遇的一幕记录下来。

　　她赞叹道：“画面真美！”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第233章 被雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 