    第1126章最后一天（二）

    “也许不是她，但这个人一定跟她是有关系的。”罗耀缓缓说道，“根据吕威提供的时间推断，素清在那个时间不可能与王有美见面。”

    “这是有人易容成素清的面孔与王有美见面。”宫慧很快明白过来。

    “不是没有这种可能，日本人对汉奸是不可能完全信任的，他们在接触的过程中，提防一手也是正常的。”

    “那至少这个女人是见过素清的,不然又怎么会易容成她的样子。”

    “是呀，这会儿我们过来，就是过来将素清带走，一定要搞清楚她身上的秘密。”

    “直接抓人吗？”

    “暂时还不能确定她是什么角色，先礼后兵，她若是跟我们走,那就一切好说,若是不答应,那就只有强行带走了。”罗耀说道。

    “好，我来。”宫慧说道。

    “那你小心点儿。”罗耀没有拒绝，这個任务确实宫慧比任何人都合适。

    “那就走吧。”

    “别着急，先把老林叫过来问一下素清的情况。”

    ……

    “这两天都没见到她，应该是进山采药了。”老林的回答，令罗耀三人大吃一惊。

    “这个情况，你为什么不汇报？”

    “你不都是让我写成日志，然后半个月一报嘛，没让我实时汇报呀？”老林说道。

    罗耀知道，这事儿确实不怪老林，他确实是这么吩咐的。

    “一般多长时间回来？”

    “短的时候一两天就返回，长的时候三五天。”老林说道。

    宫慧问道：“那她店里的生意呢？”

    “现在都交给一个叫小美的姑娘负责,现在的客人基本上都是冲着那些冷饮和甜食过去的,她不在店内，也没什么要紧。”老林对这个情况还是很清楚的。

    毕竟老婆红玉也经常去买一些回来吃,他也跟着尝了一些，确实很好吃，难怪能吸引那么多的客人光顾。

    怎么办,兴师动众的过来，难不成就这样回去？

    “得找个人过去打听一下情况，阿香呢，让阿香去了解一下情况。”罗耀说道。

    “我去不可以吗？”

    “你去就不一样了，如果素清真有问题，她是会警惕的。”罗耀说道，“我们现在必须以最快的时间找到她。”

    “好，我出去打个电话，让阿香过来一趟。”宫慧答应一声。

    宫慧一个电话，阿香就坐车来了，在林氏骨科诊所面授机宜后，阿香直接就前往素汤馆了。

    阿香可是在市区的总店跟素清学习的，余珍前往黄角垭开设分店后，总店除了素清这个老板，就是她最大了。

    所以阿香一进去，店内忙着开门准备做生意的小美立刻迎了上来：“阿香姐，你怎么来了？”

    “我来市区买点儿东西，刚好路过,过来看看，素清姐呢？”阿香随口一声,最后问了一声。

    “素清姐进山采药了，前天就去了。”小美说道。

    “哦，她没说什么时候回来吗？”阿香不动声色的继续问道。

    “素清姐进山采药没个准时的，有时候采够了，一两天就回来，如果没够的话，可能要三五天才回来。”小美解释道。

    阿香点了点头：“既然素清姐不在，那你们忙着，我就先回去了，回头有空再过来。”

    “阿香姐，你不多坐会儿，好久没见你了，一会儿一起吃个午饭？”小美挽留道。

    “不了，我得回去了，那边好多事儿等着我呢。”阿香微微一笑，婉拒一声。

    “那我就不留阿香姐你了。”小美将阿香一直送到门外，目送阿香远远离开后，这才返身回去。

    ……

    就在阿香离开不久，小美换了一身衣服，交代店内的其他人一声，也出门而来。

    她并不知道的是，阿香其实没走远，看到小美出来后，她紧随其后远远的跟了上去。

    “这个叫小美的这个时候出去，看来素清有问题，这一招投石问路还真是有效。”罗耀和宫慧等人也都关注着呢，看到这一幕，不由的对视了一眼，露出一丝惊喜。

    “这个小美经验不足，估计根本想不到阿香会没走，而是反过来跟着她。”宫慧道。

    “那跟着这个小美，就可以抓人了？”张小正问道。

    “不好说，我们的对手太谨慎了，几乎很少给我们留下线索，但是，这里是山城，他们跟我们斗，先天性便利就不如我们，这一点就注定了他们一定会失败。”罗耀说道。

    “小慧，走，咱们也跟过去。”

    “好。”

    “筱雨就不要去了，去暮色咖啡馆，告诉辛五，注意这个波段的信号，老虎随时可能跟我我们取得联系。”罗耀把姜筱雨支开了，四个人当中，她战斗力最弱，带着恐是个累赘，还不如让她去做力所能及的事情。

    “是。”姜筱雨点了点头。

    “你把老虎派哪儿去了？”宫慧惊讶的问道。

    “巴县码头。”

    “查素清在码头那家老店？”

    “嗯，我总觉得我们忽略了一些东西，素清在巴县码头的老店或许会有一些意想不到的收获。”罗耀解释道。

    “老虎一个人去的？”

    “不，还有夏飞，他们俩一直搭档行动，两个人一起，更稳当。”罗耀道。

    “夏飞机灵，老虎稳重，两人倒是绝配。”宫慧点了点头。

    “现在就看这个小美能够给我们多大的惊喜了。”罗耀说道。

    一路跟踪，这个小美居然在江边的上了一条摆渡的船，摆渡船缓缓向对岸驶了过去。

    罗耀他们想搞一条船那太简单了。

    摆渡船顺着江水往东，停在了一处简易的码头，小美上了码头，朝身后江面上张望了一下，转身就迅速的朝岸上走了去。

    在江面上，阿香无法隐匿跟踪，只好跟罗耀一条船，然后等送小美的船离开后，他们这条船才慢慢的靠向码头。

    “张副官，烦劳你通知水上稽私警察大队，查刚才那条船。”那条船肯定有问题，只不过，他们只能顾一头。

    “好。”张小正点了点头。

    “耀哥，现在还能追的上吗？”上岸后，宫慧小声的问了一句。

    罗耀点了点头：“放心吧，那个小美的脚步声我记住了，我们走快点儿，再晚就超出我的听力感知范围了。”

    “好。”

    在罗耀的指引下，三人迅速的追着那个小美而去。

    ……

    坐落在一片绿树山荫之中，黄墙青瓦片之下，是一座尼姑庵，香火不算太旺。

    山门口，进庵上香的客人多为女眷，三三两两的，并不是很多。

    空气中一丝丝檀香的味道，有着一种宁静祥和之感，进入山门后，感觉那暑气都消退了不少。

    宁静庵。

    从字迹斑驳和上面油漆剥落的情况看，这小小的尼姑庵在本地怕也是有些历史了。

    这可是佛门清净地，会是那种藏污纳垢之所吗？

    虽然罗耀以最大的善意来评判世上的一切，但有些地方确实是阳光照射不到的。

    历朝历代，佛门出了多少肮脏的事情，而道家似乎要干净多了。

    罗耀见过的道观，破败不堪的居多，但佛寺，金碧辉煌的确有不少，当然，不能单纯的以此作为评判，但起码也能从表象中看出一些内在来。

    人就在这宁静庵消失的。

    罗耀站在青色的山门前打量了一下这座尼姑庵，这里面是否有什么内在的玄机，就要进去看一下才知道了。

    罗耀、宫慧还有阿香三人都穿的便服，倒是不怕被人看出身份。

    “阿香，一会儿，我跟小慧扮演情侣进去，那是小丫鬟，咱们先探一下这个宁静庵的虚实。”罗耀小声吩咐阿香一声。

    “是。”

    “进去后，叫我秦公子或者秦少爷都行。”

    “小师父，我跟内子想给父母上香祈福，该怎么做，还请指引一下？”罗耀与宫慧携手走进宁静庵中，来到大雄宝殿之前，一名十几岁的，妙龄女尼跟前，双掌合十，虔诚的问道。

    “阿弥陀佛，施主是为了给父母上香祈福？”

    “是的。”

    “施主真是个有孝心的人，请随我来。”女尼微微一笑说道。

    “有劳小师父了。”

    罗耀微微一点头，给身后的阿香一个眼色，让她可以行动了，这里是尼姑庵，他一个男子，前殿上香祈福问题不大，但后面的禅院，只怕是不能随意往里面进了。

    阿香倒是没问题。

    “小师父，我们刚才进山门的时候，就看到‘宁静庵’三个字，这有什么说法吗？”罗耀一边按照那妙龄女尼的指引之下参拜上香，一边不断的开口询问和打听这宁静庵的相关情况。

    “本庵始建于一百五十年前……”

    “我和内子也是莫名而来，但并不知道归庵还有如此深厚的历史，失敬了。”

    “阿弥陀佛，施主客气了。”

    “内子有些口渴，不知能否向贵庵讨一杯茶喝？”

    “施主太客气了，请随我来。”女尼忙道，罗耀看上去就像是个有钱人，稍微添点儿香油钱，那就比的上成百上千杯茶了，岂能将这样的贵客拒之呢？

    女尼将罗耀、宫慧引见给了庵中一位年纪稍大的女尼，老尼姑应该是庵中专门管接待外客的，当然，普通人她是肯定不见了，像罗耀这样的贵客自然是不一样了。

    这老尼就跟刚才年轻的小尼姑不一样了，小尼姑很健谈，对人没有太大的防备心，问什么就答什么，但这老尼待人接物多了，自然不会像小尼姑那样什么话都说。

    不过罗耀也没看出什么异样来，宁静庵的香火并不旺盛，庵中大大小小的女比丘尼加起来也就不到三十人，还收养了一些孤儿。

    这倒是一件功德无量的善事儿。

    “慧因师父，不瞒您说，我和内子来这宁静庵上香祈福，其实也是别人介绍过来的。”

    “哦，贫尼平日里甚少离开山门，不知道秦施主说的是何人？”慧因女尼很少怪异的我难道。

    “不知道慧因师父可听说过素汤馆？”

    “素汤馆，秦施主说的是素清姑娘吧。”慧因直接就把素清的名字叫了出来，着实令罗耀和宫慧大吃一惊。

    本来，他们只是利用这一套话术来进行试探和套话的，没想到居然真把素清给掏出来。

    “是呀，内子过去身体不太好，喝了素清姑娘的滋补汤之后，身体比以前好多了，本来，因为内子的身体不太好，大夫也说我们不宜要孩子，经过调理后，内子身体好多了，我们就想着，若是可能，趁年轻，要一个孩子，所以，我们过来了。”

    “原来秦施主和秦太太是为了求子而来。”

    “一半是为父母健康，一半是为了求子。”

    “秦施主心诚，一定可以得偿所愿的。”慧因双掌合十道。

    “多谢慧因师父了，我愿意捐三百大洋给贵庵……”罗耀说道，他到不是钱多了没处花，而是知道这庵里收养了不少无家可归的孤儿，尤其是这两年内死在大轰炸中的遗孤，虽然庵内的能力有限，但能做到这一点的，都是值得肯定的。

    “谢谢秦施主，秦太太，两位的善心一定会得到善报的。”慧因老尼感激万分，“两位，这已经是中午了，要不留下在本庵一起吃一顿素斋吧？”

    “小慧，你说呢？”

    “也好，我也想尝一尝这宁静庵的素斋。”宫慧微微一点头。

    “那就叨扰贵庵了，我太太还有一个丫鬟，刚才说要去方便一下的，也不知道跑哪儿去了……”

    “没事，本庵地方不大，只要人在庵内，很快就能找到的。”慧因老尼说道。

    “有劳了。”

    “秦先生，秦太太，两位请随我去饭堂吧。”慧因老尼起身在前面引路。

    “少爷，太太……”阿香迎面而来。

    “阿香，这里可是佛门之地，你怎么不懂规矩，随便乱跑？”宫慧佯装怒斥一声。

    “太太，我错了。”阿香连忙低头一声，然后悄悄的落下一个身位，悄默声的道，“小美和素清在后院禅房，我亲耳听到她们在屋内谈话。”

    “走，我们过去。”

    “慧因师父，内子内急，您把饭堂位置告诉我们，一会儿我们自己过去就是？”

    “也好，饭堂的位置就在……”慧因老尼也没多想，就把饭堂的位置告诉了他们。

    (本章完)

