    升龙香的香雾，不向上，也不向下，而是凝聚成了龙蛇形态，环绕着香炉游荡。

    坐在一边的顾长亭和江展鹏也不禁站了起来，目瞪口呆地欣赏着这异相。

    众爱好者们更是拿出手机，争先恐后地拍摄那一幕。

    “我的天，这就是传说中的升龙香啊！怪不得一支难求，这烟态，也太完美了吧！”

    “传言所言非虚，今生有幸见此奇观，值了值了！”

    “果然不愧为是扶桑国国宝级的香啊！贵也有它贵的理由啊！”

    面对这异象，京都制香人们如丧考妣，而扶桑制香师们则是神色平平。

    他们已经习惯将京都制香师们踩在脚下了。

    顾长亭也缓缓地坐了回去，一脸落寞。

    这天大的差距，什么时候才能缩短啊！

    可江展鹏却向前走了几步，直接闯入内场，站到了宋悦的身后，瞪大眼睛瞧着宋悦那五块八的香炉。

    只见那散乱如蚊香般的香雾，慢慢的，竟然也凝成了龙形，也是环绕着香炉盘旋缭绕，如被赋予了生命般，或活灵活现。

    “这是怎么回事？？”

    众制香师和香客们纷纷伸长脖子，向这里瞩目。

    宋悦点出来的香，所凝聚成的龙，似乎更有活力，也是活灵活现地盘绕飞翔，和大岛英士的圣龙香遥相呼应。

    见那两条烟龙，就相距几十厘米，各自环绕着自己的香炉。

    “这——”

    众人面面相觑。

    这是什么情况？

    顾长亭和大岛津也失态极了，纷纷起身，朝这边走来，近距离地观察两炉香。

    茶室里。

    “嘶，有点意思。”关宇从监控里看见了这一幕，忙把镜头的焦距调了又调。

    见那两条烟龙，形态完全一致。

    抄袭？？

    扶桑国国宝级的圣龙香，竟然被人给抄袭了！？

    没想到，司马容采从监控里看见了那两炉香之后，脸色一变，忙提步，飞快地赶往现场。

    就在此时，异变又起，只见五块八的烟龙，竟然如有生命般的，慢慢地朝圣龙香靠近，像是遇见了猎物似的，慢慢的靠近。

    然后，将圣龙香的烟龙形态慢慢搅碎，后者竟然成了一团蚊香，到处乱窜，再也凝聚不成形状。

    大岛英士不可置信地看着这一切。

    他的圣龙香，竟然成了这副模样，这不可能！

    而五块八，依旧坚挺着，那一条烟龙依旧活灵活现。

    与此同时，一股香，霸道又强势地盖住了所有香的气息。

    众香客嗅着那香味，整个人神清气爽，如入空灵之境，浑身汗毛一竖，所有烦恼似乎都就此消散，所有负面情绪都瞬间消散了。

    “这是什么香？我从未闻过？”

    “不管这是什么香，它盖过了所有香气，它就是今天的香王！！”

    所有人都看向了那五块八的香炉，见香炉里一支翠绿色的香静静地燃着。

    香燃尽之后，香龙也就消失了，但是那霸道的香气，却经久不散。

    宋悦深深地嗅了一口之后，满足地收了香炉，站起身，朝对面的制香师鞠躬。

    “谢谢。”

    可对面的大岛英士，却狠狠地一拍桌子。

    “抄袭！你的香抄袭了我们的升龙香！！”

    此时，众人才如梦初醒，议论纷纷。

    “升龙香我几十年前就见过了，这个小姑娘点的又是什么香？”

    “还能是什么香，这根本就是升龙香！她这是改了改就拿来参赛，没想到，她这么猖狂，竟然敢在正主面前把冒牌货大摇大摆地拿出来！”

    宋悦蹙眉，解释道：“这是我们宋家家传的香方，越朝就有了！”

    可对方不依不饶。

    香方是一个制香家族的灵魂，夺人香方，如杀人父母。

    大岛英士眼睛都红了，竟然猛的把五块八狠狠一踹，伸手就揪住了宋悦的衣领。

    “说，你从什么地方偷到了我们的升龙香！！不说就杀了你！”

    宋悦完全都懵了，没想到对方竟然在这种场合之下，就拎着她的衣领要杀她，她吓得眼睛一红。

    此时，一个人影闪电般的出现，将大岛英士一把拎住，扔到了一边，然后挡在了宋悦面前。

    “好好说话！光天化日，杀什么人！”

    来人，是顾越修。

    宋悦更懵了，一中学生见到顾越修，都像是老鼠见猫一样，但此时，顾越修那高大的身躯挡在自己和那赤红了眼要打人大岛英士面前，竟然显得别样有安全感。

    大岛英士气疯了，一拳头砸在了香几上，高声控诉宋悦。

    “这个人的香，是偷的！她偷了我们大岛家族的圣龙香！！她罪不可恕！”

    众大岛族人和扶桑的制香师义愤填膺，京都制香人也是觉得脸面无光。

    偷香，是制香界之中，最不可原谅的事情！

    若不是顾越修护着，扶桑制香师们杀了宋悦的冲动都有。

    众人喊打喊杀之际，纷纷看向了顾长亭。

    毕竟，人是他介绍的。

    顾长亭此时才从烟态奇观之中回神，她还未说话，扶着她的孟香香就替顾长亭说话了。

    “各位，我家老爷子也是遭人蒙骗，和顾家无关，你们有问题，应该找御香坊和陈香，宋悦是陈香一手调教出来的，香方也是陈香偷的！”

    没想到，这个女人还偷香。

    她完了！

    随着孟香香的手指，众人纷纷看向了那坐在观礼区的女人，见她戴着帷帽，云淡风轻，一副事不关己的样子。

    大岛英士凶眉怒眼，看向了盛若庭。

    “你说，你们的香方到底是从什么地方偷来的！今天若是不说个清楚，你们休想脱身！”

    盛若庭还未说话，京都制香世家有人发话了。

    “各位，稍安勿躁，我们京都制香界绝对不会包庇偷香贼，我们会给大岛家族一个交代的！”

    尽管还没调查，京都制香人们却比扶桑制香人还生气。

    “我们京都制香界容不下这种欺世盗名之徒，把他们逐出京都！！”

    他们个个喊打喊杀，却无人听宋悦辩解，她吓得攀住了顾越修的后背。

    顾越修真是打心底里看不起这帮制香人，让他们斗香，怂得一逼，现在却个个气势恢宏。

    “偷没偷，法律说了算，你们想干什么？滚开！”

    顾越修一脚踢开了围过来的大岛家族的人，今天是要管顶这闲事了。

    众人纷纷看向了顾长亭。

    “顾老，人是你推荐的，这事儿，你得说句话。”

