    小女孩瞬间恢复了稚嫩的模样，蜷缩在地瑟瑟发抖。

    “等一下！”

    黑白无常刚要带小女孩去地府，桃夭夭一下子窜到二人面前。

    只见她双手握拳，对着二人点头哈腰。

    “二位，就是黑白无常大人吗？！”

    黑白无常对视一眼，微微点了点头。

    桃夭夭激动地一蹦三尺高，然后竟单膝下跪，单手捂住胸口，激昂道：

    “你们，是我的神！”

    黑白无常：“？？？”

    桃夭夭激动地都要飙泪了，“二位大人，能给个签名吗？”

    白无常靠近黑无常小声道：“这要是让阎王爷知道小姐跪我们，我们还不死翘翘？”

    黑无常默默看了桃夭夭许久，随手一挥变出一张纸，写上自己的名字。白无常也跟着写在了后面。

    “快起来！”黑无常伸手把她拉了起来。

    桃夭夭顺势攀附上他手臂，“大人！可以赐我一些符咒吗？我没了法器就实力大减，拜托拜托！我会用心修炼的！”

    白无常催促道：“大哥，快点回去了。天上面发现就惨了。”

    黑无常拉下她的手，“我们有要紧事。”

    桃夭夭见状竟一屁股坐下，抱住黑无常的小腿。

    “二位大人，求你们了！小女子一定给你们多烧钱！”

    白无常立马阻止，“别！千万别！你烧了我们会被发现的！”

    桃夭夭立马抓住要害，“所以，我不能烧给你们？”

    黑无常立马提笔写出两张符咒，“切记，遇到危险的再用，也不要烧钱给我们，松手……”

    锁链铐向小女孩，却发现怎么也铐不住她。

    “大哥！我刚查了，她被人顶替了三次投胎，如今儿地府收不了了！”

    黑无常立马变出一个容器，将小女孩收了进去，放到了桃夭夭手中。

    “不要打开，下次我们来解决。”

    桃夭夭刚要回话，黑白无常就消失了。

    看中手中的琉璃小瓶子，桃夭夭收好准备回殡仪馆。

    一转身，又是杨澄锦那个冤种。

    “我送你回去。”

    眼下打车又不可能打到殡仪馆，桃夭夭犹豫再三上了车。

    二人一路上都没有说话，下车时，桃夭夭还是忍不住说了。

    “杨先生，就到此吧。”

    杨澄锦侧身看向他，“这么排斥我？你许了人家，那那人是谁？”

    桃夭夭总不可能如实回答是虚拟的，只是说道：“说了你也不会认识的，杨先生，多谢你的中饭。祝杨先生早日寻到佳人，告辞。”

    她原以为他总该放弃了，可是后方竟来了一句，“只要桃小姐未成婚，我就有机会，我先走了。”

    杨澄锦一溜烟扬长而去，留下桃夭夭一人在原地郁闷。

    这么坚持的人她怎么不早点遇到？转念想想，卓其华还是最帅的，一对比心里踏实多了。

    一回到殡仪馆，众人一窝蜂涌了上来。

    桃夭夭一下子来了精神气，翘着兰花指抚了抚发丝。

    “别问了，问起来就是姐太有魅力了。”

    李诚心担心的事情来了，立马可怜巴巴道：

    “夭夭，就是有钱人看上了你，你也千万别走啊。我这庙虽小，可是你也知道的，我这殡仪馆你就是老大！”

    桃夭夭笑得狡诈，“那我回家了？”

    她想着夜里面一点钟，就可以再见到卓其华了，得回去好好补觉了。

    李诚心一咬牙，“行！夭夭你走吧！”

    万一逼走了这尊大佛，他这殡仪馆就瘫了。

    桃夭夭没有客气，立马开车走了。

    果不其然，路上又遇上交警查年龄。回去一路上被查了五次，桃夭夭暗道买个小电驴算了。

    回到出租屋，她研究着黑无常留下的琉璃瓶。

    “放我出去！”

    此时昼夜降临，幽魂的能力提升，能在瓶中传递声音了。

    桃夭夭劝解道：“你别白费力气了，嗓子吃得消吗？”

    瓶中的小女孩开始哭诉，“姐姐，你放我出去吧，今天你也听到了我被顶替了三次投胎，我够可怜了。眼下他们抓我也回不到地府，定会让我灰飞烟灭。求姐姐可怜我！”

    桃夭夭听着这可怜巴巴的声音，一时不忍，“可是，黑白无常两位大人怎么可能听我的？再说，你都飘荡了一百多年了，怎还叫我姐姐，当我高祖母都绰绰有余了。”

    “可是我死的时候只有七岁！姐姐，可怜我好不好？放我出去，我答应你不再想着投胎的事情。如若灰飞烟灭，我便半分希望都没了。”

    桃夭夭犹豫着，眼下放她出来，她没有法器是制服不了的。

    “明天黑白无常来的话，我替你说说情，其余的，我也没有办法了。”

    小女孩瞬间有了希望，“好！谢谢姐姐！夜晚了，我不打扰姐姐休息了。”

    桃夭夭研究着黑无常给她的符咒和签名。

    一个想法油然而生。

    咸鱼网，桃子二手店。

    ——出售正版黑白无常签名，十八万八，童叟无欺！绝对保真！

    十分钟后，桃夭夭的手机差点被消息振炸了。

    “这年头真是什么人都有。”

    “这店主真当别人二傻子吗？”

    “笑死了，十八万八，怎么不要一百八十八万？”

    “还保真？呸！送给我都不要！”

    “.......”

    剩下了留言越来越难听，桃夭夭丧气了关闭了咸鱼软件。

    她不看便是。

    打开二手房价网，她处理着那天女幽魂留下的房子。

    她准备再等等，价格高一点再售出。

    手机电量显示不足，她连接上数据线，定好一点的闹钟准备先睡上一觉。

    可是没注意到，数据线散落了。

    就这样，再睁开眼，天都亮了！

    桃夭夭赶紧充上电，一看时间七点了，牙都没刷就点开了软件。

    下一秒，她就被人抱住了。

    “怎么过了这么久才过来！我还以为你出事了！”

    卓其华担心且焦急的话让桃夭夭有些发懵。

    “怎么了？不过才一天没见而已。”

    她说完反应过来，“忘了，你这里时间过的慢。”

    卓其华松开她，“我从一周前就等你出现了，怎么不第一时间过来看我？”

    桃夭夭不好意思挠了挠头，“不好意思，手机没电了，闹钟没有响，我本来打算一到时间就过来的。这天我发生了好几件事，我讲给你听。”

