
　　感受着体内不断流失的本源和生命力，杨奇的脸上多了一抹绝望之色，如果是一位七星武帝，哪怕是七星武帝中期的修行者，他也有一定的把握保住性命。可是面对着三位高阶武帝的围攻，其中还有一位七星武帝中期的强者，哪怕是他底牌尽出，却依旧无法冲破对方的围杀，更别说是保命了。

　　虽然杨奇的冲杀，最终被段辛三人抵挡下来，不过三人心中却也同样是震惊无比，“还好这一次是我们三人联手围杀杨奇，否则恐怕又会被他逃脱！”

　　这绝对不是夸大之词，面对着杨奇的冲杀，段辛三人的消耗也不小。要不是他们三人联手，每个修行者承受的压力大减，换做寻常的七星武帝初期修行者，别说挡住杨奇，怕是自己都有陨落的危险。

　　想到这里，那为首的七星武帝中期修行者神色一凝，立刻是传音给自己的两位同伴道，“尽快斩杀此子，免得迟则生变！”

　　三人围杀杨奇，已经过去了不少时间，这么长的时间，就算是真正的七星武帝初期修行者，也早就被斩杀，可是他们三人居然都还没能斩杀杨奇。

　　这里距离夷云城不算太远，那七星武帝中期的修行者也担心拖得太久，出现什么变故，因此决定尽快斩杀杨奇。

　　随着那七星武帝中期修行者的话音落下，三人身上的气息立刻是攀升起来，竟是同样燃烧起自身本源来。

　　“燃烧本源？”

　　察觉到段辛三人开始燃烧本源，杨奇的瞳孔不由一缩，旋即脸上多了一抹苦涩的笑容，本来就占据绝对优势的段辛三人，现在竟然还直接燃烧起本源来，这是连一点活命的机会都不给他啊！

　　眼见段辛三人燃烧本源，远处观战的李园脸色不由一变，嘴里低呼道，“疯了，全疯了！”

　　须知本源损耗之后，恢复起来可是十分麻烦的事情，明明占据着绝对优势的段辛三人，居然燃烧自身本源，所为的不过是尽快斩杀杨奇，这在李园看来，绝对是疯狂无比的举动。

　　轰~轰~

　　随着段辛三人燃烧本源杀向杨奇，杨奇已经不是出于下风，而是完全被碾压，体内的生命力仿佛决堤的河水一般，飞速的流逝起来。

　　仅仅只是片刻，杨奇体内的生命力，已经是所剩不多，自身的生命气息明显变得虚弱起来。

　　“难道我这次真的要陨落在此了？”杨奇一脸苦涩道。

　　在这附近星域之中，根本没有他熟悉的修行者，夷云城那边的强者，就算得到消息，也未必会出手，毕竟夷云城虽然有高阶武帝坐镇，但实力未必就能够对付眼前的段辛三人。

　　砰~

　　就在杨奇以为自己必死无疑的时候，围攻他的段辛，身形突然化作一团血雾炸裂开来，却是连反应都来不及，便直接身死当场。

　　这……

　　突如其来的一幕，让在场所有人都是愣住了，段辛好歹也是七星武帝初期的修行者，就算之前的战斗之中消耗不小，想要瞬间灭杀对方，至少也得帝君以上层次的强者才能做到！

　　“帝君！”

　　为首的七星武帝中期修行者脸色一变，旋即和同伴相视一眼，下一刻身上的气息便是变得狂暴起来，竟是直接选择了自爆。

　　杨奇的生命气息虽然变弱了不少，但他们两人却无法在瞬间斩杀杨奇，而那位帝君强者已经到来，甚至出手杀了段辛，在对方的眼前，他们绝对不可能有时间斩杀杨奇。而且在帝君面前，他们就算想要逃命，也根本没有半点机会！

　　逃不掉，必死无疑，他们唯一能做的就是立刻自爆，或许有机会让那帝君强者来不及出手阻拦，借此重创，甚至斩杀杨奇！

　　因此在发现来人是帝君层次强者之后，两位不朽圣殿的高阶武帝毫不犹豫的选择了自爆，否则等到那帝君层次强者现身，他们怕是连自爆的机会都没有。

　　轰~轰~

　　下一刻，两声巨响传开，恐怖的自爆余威以两人的位置为中心激荡开来。

　　“糟了！”

　　杨奇完全没想到不朽圣殿的两位高阶武帝居然会如此果断，在一瞬间选择自爆，他就算是想要脱离自爆的范围，也根本来不及了。

　　本来生命力就已经所剩不多的他，可没有把握在那自爆的余威之中活下来！

　　嗖~

　　一道人影出现在杨奇身前，正是暗影分身，不过此时的暗影分身已经是强弩之末，单靠着暗影分身，绝对不可能抵挡得住两位高阶武帝自爆的威势。天籁小说网

　　嗡~

　　在暗影分身出现在身前自己，杨奇毫不犹豫的催动了万物鼎，准备借助万物鼎抵挡那自爆的威势。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影凭空出现在杨奇的身前，只见那人影手中一动，不朽圣殿两名高阶武帝自爆的威势，竟是直接消散得无形无踪，仿佛从未出现过一般！

　　“好强！”

　　眼见来人随手化解了两位七星武帝修行者自爆的威势，杨奇的神色不由一凝，如此手段，寻常的帝君层次修行者都无法做到，这突然到来的强者，绝对是帝君层次中顶尖的存在。

　　从段辛身死，到剩下的两位不朽圣殿修行者选择自爆，不过是眨眼之间的事情罢了，看着那突然出现的淡灰色人影，李园的脸色顿时变得无比苍白起来。

　　“前辈，饶命！”李园连忙开口求饶。

　　人影的目光看向李园，语气淡漠道，“勾结不朽圣殿，死！”

　　“前辈，晚辈没有勾结不朽圣殿，是不朽圣殿主动找上晚辈，要帮晚辈的好友报仇。晚辈完全是被对方胁迫的，我若是不答应他们，同样只有死路一条，还请前辈明鉴啊。”李园急忙开口道。

　　咻~

　　李园的话音未落，人影手中却是一动，一道凌厉的光华朝着李园袭去。

　　“不！”

　　面对着袭来的攻击，李园不甘的怒吼着，全力调动着体内的元力，想要将那袭来的攻击抵挡下来。

　　轰~

　　凌厉的攻击斩落，伴随着一声惊天巨响，李园的身形连同气息，彻底的消失在了天地之间，仿佛从未出现过一般。

　　“不是武帝巅峰！”

　　杨奇的神色一凝，来人的实力虽然强大，但和他见过的武帝巅峰层次存在，还是有些不同，对方应该还不是武帝巅峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十一章 得救免费阅读。https://xs.23sk.com 