    历史上，李永也好，李成美也罢，最终都死在夺位的颍王手上。

    他们还年轻得来不及范错，要错，就错在生在帝王家。

    李奏抱着李成美，朝着他指的方向大步走去，他的心里也没了底，因为那里根本没有李成美说的洞口。

    他把孩子交给清源抱着，这里雪厚，而且他并不希望留下孩子的脚印。

    “这里，就是这里，你们看，上面有个龙首，对着龙首就能找到。”

    他们抬头一看，是祭台用来排雨水的龙首出水口。李奏毫不犹豫的跪在雪地上，沿着祭台边缘往下挖。。

    一大块积雪无声的塌了下来，这是被人匆匆堆上去的。

    洞口露出来了，李奏高大，身上穿得厚重，趴在地面上也很难钻进去。他心里暗骂光王心狠，正要脱了大氅试试，洛泱已经脱下大氅趴了下去：

    “我来。”

    好在雪地并不黑，洛泱很快看见躺在中央的李永，她急忙探手过去，可手已经冻僵，丝毫不能感觉有没有呼吸。

    “找到了，人在里面！”她对着外面喊：“把我的大氅递进来。”

    说着，她扒开李永的袍子，耳朵贴在他心脏位置听，她的耳朵很快恢复了知觉：听不到心跳，但至少他身体还有温度。

    李奏脱了大氅，又脱了外袍，这才挤了进来。

    “还活着吗？”

    “不知道，但我必须试试。”

    李奏将大氅铺在地上，两人将李永包好，洛泱开始为李永做心肺复苏。寒冷让她做了十几下就开始喘气，李奏忙道：

    “这样按就可以吗？你教我，让我来。”

    “好！你跟着我的节奏。”洛泱让李奏接替了她，自己抬起李永的下颌，嘴里“一二三四”的数起来。

    数着数着，她还有节奏的对着李永的嘴吹气。

    不到半刻，两人终于看到李永肉眼可见的出了一口长气, 撇嘴做出要哭的动作。洛泱喜极而泣：

    “好了, 救回来了！”

    李奏忙将李永抱在怀里, 抽出一支手搂住洛泱的肩，柔声道：“我们先出去，你穿太少, 在这里待久要生病。”

    其实，他脱了两件, 自己才是穿得最少的那一个。

    李永被拖到祭台外面, 冷风一吹, 他已经恢复了意识，认出抱着自己的是六皇叔, 被六皇叔的体温温暖着的他，这才放心的哭了出来。

    从他断断续续的诉说中，他们才知道, 李永和李成美本来在楼下玩, 看见光王和两个内侍往龙堂走, 便故技重施, 让贴身内侍去拿吃的，支开了内侍。

    他们常在兴庆宫里玩, 最懂得哪里能藏人，便鬼鬼祟祟跟在光王后面。

    内侍走后，李永便用雪球掷光王, 光王起身抓他们，李成美被吓跑了。

    李永慌不择路, 往五龙坛那个藏身的小洞口跑，被盖在雪下的石头绊了一下, 头撞在祭台木头上晕了过去。

    之后应该就是光王脱下衣袍，将李永拖到了祭台下面。

    由于低温时间太长, 昏迷的李永心跳渐渐停止，直到洛泱找到了他。

    洛泱见到的是从五龙坛赶回去的光王，清源看见的是返回来的李成美。

    因为对圣上的怨恨，对李永用雪球掷他的报复，光王将李永拖到祭坛下并堵住洞口，他没有亲手杀李永，却和杀了他没什么两样。

    李奏对两个孩子道：

    “你们用雪球掷光王, 逼得他将永儿藏在祭台下，他以为永儿死了，这才逃出宫去。等于是你们逼得光王造反，若是被太皇太后知道, 不但你们身边的嬷嬷、姑姑、公公全都要被杀掉，你俩也难逃惩罚。”

    “造反”两个字，小兄弟俩可没少听，这两个字意味着统统杀头、血流成河。

    看两人被吓得瑟瑟发抖，李奏笑道：

    “六皇叔替你们想了个主意，永儿就说你被石头绊倒了，脑门上磕了一下，掉到雪窝里，成美你先回去了，什么也不知道。其余的，你们都得忘掉。”

    这就是故事的前半截，没有假话，孩子也不容易说漏嘴。

    他们忙点头如两只小鸡啄米。

    等到李永出现在圣上、德妃、太后面前，他额头上被撞的那个肿伤和他的嚎啕大哭，让大家很快就相信了他这个简单的解释。

    圣上下令，贴身内侍王祥打二十大板，从明日起，罚至掖庭领事；找到五龙台却没有发现鲁王的几个禁军，各打二十大板，罚去守禁苑，不得入宫。

    小李永悄悄看了小李成美一眼，两人没心没肺的偷偷笑了。

    虚惊一场，花萼相辉楼上恢复了喜气，甚至连逃走的光王也被选择性遗忘了。

    忽然，外面传来“噼啪”声，接着，成串的“噼啪”声远远近近、重重叠叠的响了起来，大家忙站好队，圣上亲自带头跪下给三位太后行礼，女眷们也在后面跪下行礼，口中齐声说着：

    “祝太皇太后、太后福庆初新，寿禄延长。”

    今年外面的爆竹声格外的响，拜了年，三位太后身边的人端着托盘给大家派贺年礼，剩下就是在楼上观看外面的街景，散了各自回殿回府。

    洛泱去向太后们告辞，她也想早点回府给阿娘拜年。

    太皇太后招招手将她唤到身边，让她附耳上前，在她耳边悄声说道：“一直没有当面谢你给的方子，很有效。哀家今日特意备了谢礼。”

    望月姑姑笑着上前，托盘上的锦缎掀开，里面是太皇太后的令牌。

    “这......”

    “你拿着吧，有空可以过来看看哀家，不必遵守半月入宫的规定。也可以到大明宫看看林美人，不必征得圣上同意。”

    郭氏看着洛泱的脸，蓦的想起摘星说，珍王临终时认错了人，拉着洛泱的手叫她“湘儿”，她的目光又温柔了几分，拍拍洛泱的手背笑道：

    “谢谢你。”

    萧太后见太皇太后说完，也把洛泱叫过去：

    “刚才哀家看见你和清涟跟在六郎身后进来，找到永儿也有你的功劳吧？”

    洛泱不好意思的笑了：“真是什么都逃不过义母的眼睛。”

    “义母就这一个宝贝孙儿，当然要感谢你。太皇太后送了你令牌，那哀家就送你一个承诺。”

