    “没错，真不懂林毅给你们到底洗了什么脑，林毅和典藏根本没有任何的关系，你们真是绝了，林毅和典藏完全就不是捆绑的关系好不好，再说林毅没有什么个人能力难道不是一件事实嘛？要不然为什么华夏文化研究院和历史研究院要给他一个荣誉称号？”

    “就是，我们家泽泽是真的有真实的参加过历史研究会哦，有些人估计连历史研究会是什么都不知道吧？这是历史研究院和某大一起合办的会议哦，这种会议林毅身为荣誉院长却没有出席不就代表着历史研究院的态度？分明就是胡院长认为林毅根本没有任何的能力参加这一次会议，才会没有邀请林毅的好吧！请你们这些粉丝认清楚！”

    “呵呵，林毅之前的节目就不怎么样，现在这个典藏说不定就是别人让给他的！让他退出典藏！”

    “对，让林毅退出典藏，他不配当典藏的主持人！！”

    像是有一个口号一样，尤成泽的粉丝全部举起了让林毅退出典藏的口号，而典藏粉丝则被打的节节败退。

    任丹靠在沙发上，吃着外面，用力捏住自己的手，她看着后援粉丝群里的人。

    “不行了，我真的累了，我不想和这些人吵了，有时候我感觉都被这些人洗脑了，我相信林老贼是最好的，但是我吵不动了，我退了。”

    “我也是，我感觉好累，这几天我都没有睡好，我虽然知道林老贼是最好的，但是这些人说的很有道理，老贼说自己是主创，虽然央台也承认，但是我从来没看见过林老贼用什么来证明，这一次的历史研究会，连历史研究院自己举办的会议，林毅都没有去，这不就是不承认嘛，我哭了。”

    “不行！老贼永远是最好的，我绝对不会认输的！”

    “老贼很好，但是他们一直踩着这个会议的点不放，为什么老贼不出来解释，我真的好累啊！”

    任丹看着群里越来越多的人表示累了，不想吵架，随后退群，她摸了摸眼泪，打开了林毅的围脖。

    围脖依旧一点动静都没有，只不过下面呼唤他出来解释一下的评论越来越多。

    任丹委屈的看着林毅的围脖头像，哇一声哭出来。

    “老贼，你快回来，你在哪呢，快出来解释啊！”

    而此刻，被人呼唤的林毅正抬起自己的头，他是基调报告的最后一个，前两位的报告这会已经演讲完毕。

    项石、关弘深和戴维斯、金妮抬头看着林毅，金妮给林毅做了一个加油的手势，林毅点头，随后拿着自己的手稿一步步从座位中走出去。

    他的身姿非常的端正，头发茂密，一点都不像一个常年在考古和研究中奔走的历史学者，但是他身上那种稳重的气质，以及独特的风骨都无比吸引所有人的目光。

    一些上了年纪的学者看着林毅年轻的面庞，眼中露出几分惊奇。

    这不仅是一个华夏人，而且还是一个年纪非常轻的华夏人，他有资格站在这个地方吗？

    几个非常有权威的历史学者立刻询问主办方，得到的答案却非常统一。

    是的先生，他非常的有资格。

    打扰别人的演讲，是一件不礼貌的事情，历史学者们虽然抱着各种各样好奇惊奇的目光，但是都没有干扰林毅的演讲，演讲之后会有举手问问题刁难别人的机会，这个时候才是这些人质疑的时候。

    林毅一步步走上演讲台，将演讲稿放在自己面前，所有的人都抬头看着这位会场中最年轻的年轻人。

    这样年轻的人，出现在这样的国际会议中，简直是一件不可思议的事情。

    林毅看着众人，没有任何的紧张和不安，他见惯了大场面，看见这样的目光，他反而感到亲切。

    有的人，天生便站在舞台中心。

    毫无疑问，林毅便是这样的人。

    林毅看着众人，随后翻开自己的演讲稿，用非常标准的英式英语开始对自己的演讲题目进行阐释。

    “Mythisawaytotouchthesoul,andJung'spicture.......”

    神话是触碰灵魂的途径，荣格的画已经为我们说了神话的前景....。

    林毅不徐不疾的说着，他的演讲题目是《神话的共同性和神性祭祀》，将个地方的神话考古材料和华夏的殷墟相结合，并且对神话的共同性进行更深层次的阐释，加以结合对于他在节目中商朝祭祀舞蹈的还原和解说来阐释所谓的神性祭祀。

    原本还在质疑林毅的学者全部都不自觉的开始拿起笔记下林毅所说。对于文化研究的最佳的工具，是逻辑学，林毅所说的不仅有实际考古作为支撑，并且在逻辑上也是完全自洽的，没有丝毫的问题。

    林毅的演讲也很长，等他做完演讲，全场沉默了三秒钟，几个史学界大佬站起身，开始鼓掌。

    掌声雷动。

    林毅走出演讲台，朝着众人鞠了一躬，随后站回去，几个学者立刻站起来，拿着本子对林毅进行提问。

    “林先生，您刚才说的商朝的祭祀祭坛花纹，这个花纹的详细意思您的解释的依据是？”

    “林先生，您说的神话共通性，是以荣格的原型理论作为基础？”

    “林先生，您说的祭祀舞蹈，是否可以还原一下。”

    林毅一一解答，随后在大家的要求下，在舞台上做了一些祭祀舞蹈动作的还原，所有人沉醉的看着林毅的还原，全部陷入无声之中。

    因为他们从这个舞蹈中，看到了更多的东西，更多他们之前从未注意到的东西。

    林毅的问题解答时间持续了很久，直到完全没有人再问问题之后，林毅才从讲台上走下去，底下有工作人员，便将林毅的稿子收了上来，并且告诉林毅这个稿子将发表在国际历史科学大会专属的期刊上。

    林毅授权后，便转身回到自己的位子上，接下来便是专题讨论，今天的专题是史前文明，一些考古学者甚至带了一些远古人类头骨的模型，对自己的理论进行一定的讲解。

    有一个学者还常识性还原了自己认为史前人类的语言，一阵类似猿猴的声音从他口中发出，四周的学者便开始讨论这个声音的可存在性。

    会场也因为这个学者的论题，一度传出许多独特的吼叫声，林毅沉溺其中，所以不觉得有什么，但是路过会场听到这些声音的其他人，却被这声音逗笑。

    “哦，这是什么声音？”

    “亲爱的，这是一场回到过去的会议，是一场史前人类的聚会，所以这声音肯定是我们祖先的声音。”

    “或许是的，亲爱的。”

