    倒不是荆州刘表藐视汉帝，或者是打算给曹操一个下马威。

    所以才会故意拿出这种味道怪异的砂糖。

    实在是这个时代防腐和提纯的工艺过于落后。

    砂糖本来就极易滋生细菌。

    尤其是提纯不干净的砂糖，简直是等于细菌培养皿。

    加上各种杂质，和密封的潮湿空间。

    理论上来说，这一罐砂糖无论是变成酒，还是变成醋，都绝对在情理之中。

    这还是用来进贡的上品砂糖。

    那些普通世家豪门能享用的砂糖，随着时间一久，保管个个长虫，让人看了就没有食欲。

    只不过对于这个时代的人，这种品质的砂糖就已经是难能可贵的甜分摄入了。

    实在没办法再过多要求。

    此时，看到蔡文姬紧锁眉头，曹节还以为是她身体不适。

    根本没料想到，自己父亲带给她的御赐贡品砂糖，竟然会被嫌弃。

    蔡文姬轻叹一声，似乎做出决定。

    就算没有徐风的请求，她也不能让小曹节遭受劣等食物的摧残。

    蔡文姬转过头，让自己的侍女将随身的白砂糖取出。

    只见一个平平无奇的罐子里，随着罐盖被轻轻打开。

    如雪般洁白的砂糖顿时惊掉了曹节的一双大眼。

    “这……这是什么？”

    蔡文姬示意一下，侍女立即取来勺子，将它递给了小曹节。

    曹节接过勺子，颤巍巍的挖了一勺白糖。

    也不搭配任何东西，直接便放到了嘴里。

    一瞬间，极致的甜蜜疯狂冲击着她的味蕾。

    对于调味品极为稀少的汉末，这种程度的白糖，已经是绝对超乎想象的极致美味。

    甚至说，只要拿来一包泡面，几乎可以横扫这个时代百分之百的神厨。

    “这，这……这一定是神仙才能吃的琼浆玉液！”

    “蔡姐姐，你是不是从神仙那里偷来的宝贝！”

    曹节可以确定，自己从小到大，绝对没有尝过如此纯粹，如此甜蜜的滋味。

    简直是比蜂蜜、甘蔗，都要甜上百倍。

    这个时代的农作物还没有经过品种改良。

    甘蔗和蜂蜜的味道也绝对不容乐观。

    “这是我从南方客商手中买来的白砂糖，晶莹如雪，甜胜蜜糖。”

    “这一罐可以送你……若是其他人想要，也可以等南方客商再来，你们从他手上自然可以买到。”

    曹节一开始只是想找蔡文姬多要几口，解解馋虫。

    谁知道蔡文姬一开口，就把显然不是凡品的砂糖全部送给了自己。

    “这，这怎么能行呢。”

    “父亲和兄长都教导我，为人要知书达理，不可贪得无厌。”

    可曹节左顾右看，竟然一时找不出能作为回礼的物品。

    明明以为是自己大方的让蔡姐姐品尝美味。

    谁知道如今却是自己白受大礼。

    “不行，等回头一定要跟父相言明，回报蔡姐姐。”

    感动的接过糖罐，曹节说道：

    “谢谢蔡姐姐，一会儿我也要让植哥哥和冲弟尝一尝。”

    曹冲与曹节年龄相仿，略小几个月。

    因此两人玩的最好，可谓是曹操膝下一对最受宠爱的龙凤。

    看着对方视若珍宝，甚至不舍得多吃的模样，蔡文姬也是对曹节颇为爱怜。

    …………

    新野城中。

    一座干净整齐的学堂中，十余名学子正跟随着教书先生，朗诵书册之上的内容。

    看似和平的一幕，却是足以惊呆世人的眼睛。

    因为这位一脸严肃，恨不得在脸上刻上‘为人师表’四个字的中年文士。

    竟然就是差点霍乱大半个汉朝的毒士贾诩。

    只有起错的名字，没有叫错的外号。

    后世因他数次计谋，都引起滔天兵祸，因此称其为‘乱武’。

    前几日，他腿伤初愈，闲来无事，路过了这间学堂。

    呆坐了片刻，竟然和当时教书的儒生打了起来。

    原来这学堂，乃是当初许都三千学子投奔而来所申办开设的。

    为的是教书育人，为新野培养下一代的人才。

    秉承着徐风的理念，有教无类，不分什么贵族平民。

    任何人都可以将孩子送来接受教育。

    本来贾诩也是闲逛到此，却恰好听到学堂内的教书先生，竟然在传授儒学。

    听了不到半炷香，贾诩就直接抄起板凳，直接把那个从许都投奔而来的学子给开了瓢。

    对方还算理智，看出贾诩身上衣着不凡，猜测他似乎有所来头。

    还能克制着询问对方，是否是自己哪里得罪了他。

    结果贾诩直接开口就说对方误人子弟。

    “圣人之书，都是拿来蛊惑百姓，若是拿来做事，绝对是百无一用！”

    据贾诩所说，实际上他乃是真正的正统儒学传人。

    他祖先乃是当年写下过秦论的大儒贾谊。

    贾谊师承荀子的关门弟子张苍。

    所以按照这个脉络下来，他才是正统儒学的权威解读人。

    听到贾诩侮辱孔圣，那个文士再也克制不住，直接就和贾诩动起手来。

    直到巡逻的卫兵赶来，才终于将两人拉开。

    当徐风得知此事，也万万没想到一项老谋深算的贾诩，竟然也会有如此幼稚天真的一面。

    也许这就是所谓的粉切黑？

    平时看起来是个脱线老头，实际上却是满腹坏水？

    但对方的话却也不无道理。

    儒学的确有其独到之处，但如今天下大乱。

    若是偏执儒学，的确不利于开启民智。

    本来徐风是打算平定天下，才开启移风易俗，启发民智，重开百家争鸣。

    但贾诩对此事如此关心热衷，徐风便也顺水推舟。

    答应对方，顶替那个儒生文士的位置，成为那个学堂的教书先生。

    教授的内容，也从儒学经典，孔孟之论。

    变成了更加腹黑一些的兵家、纵横家等百家学说。

    不少人闻讯而来，想要参观一番。

    结果听了片刻便吓得大汗淋漓，不少人甚至要把孩子接走，送到其他学堂的先生那里听讲。

    不过徐风倒是对他讲解的内容颇为满意。

    虽然留下来的孩童不多，但也显然都是聪慧伶俐之人。

    哪怕是其中最差的一个孩童，结结巴巴的，回答起问题却也有条有理，令人刮目相看。

    ……等一下！

    徐风听了片刻，却突然反应过来。

    “小兄弟，你叫什么名字。”

    “我，我叫邓，邓，邓。”

    听着对方邓了好几句，徐风急忙问道：

    “是不是叫邓艾？”

