
　　自那位将军派出的这四位水军武将被杨天部署在城门口的探子发现之后，就已经注定了他们的失败。只不过他们失败的方式太凄凉了一点，因为他们到死都不知道是怎么死的，甚至连一个系统提示都没有，只觉得背部头部一疼，便听到了系统提示：恭喜你！你已经死亡，请半小时之后再登入游戏。

　　就这样死了？到底为什么死了？这四位玩家全都茫然不知。就算是被怪物击杀，也应该有系统提示吧！这完全是不正常的情况，就好像他们是在海水中自然死亡一般。

　　这四位玩家想破脑袋都想不到，他们是死于其他人类之手，只不过击杀他们的人带了隐藏身份的装备，使得他们无法得到有效的系统提示。

　　可是这事情如何向将军汇报呢？难道说自己被海浪给拍死了？想到这里他们就觉得老脸发红。要知道他们在尼利亚区也算是有头有脸的人物，以一个玩家的身份修炼内功并接近了王级巅峰的实力，这足以在整个尼利亚区排在前五十位了。

　　不过该面对的还得面对，在现实世界过了差不多半个小时，他们再次进入了游戏。重新复活到这座城池之后，他们一脸惭愧的来到了将军面前。

　　此刻城外的那些舰队没有直接进行攻城，还是如刚才一般用投石器进行攻击，将军皱着眉头站在城墙上，这么久没见自己派去的人回来，他已经猜到这四个人可能被击杀了。不过他们是玩家，就算被击杀也应该能带回一些消息吧！

　　然而，当他听到身后传来的一阵脚步声，转身看过去之后，却从来人脸上看到了一丝不寻常的东西，那是一种失落与自责。

　　这四人自然就是布努诺依照他的命令派去打探消息之人，现在五个小时刚刚过去他们就返回来了，就算他们四人没有开口，将军也知道他们是被杀回来的。然而，他们脸上那自责的表情却说明他们不仅仅是被杀了那么简单。

　　“你们是不是没有打探到关于对方实力的情报？”将军暗叹了口气，问道。

　　这四人中一位身份较高的人上前一步，回答道：“属下等人无能！我们还未靠近对方的战舰就死了。”

　　“唉！”将军叹息了一声，虽然他已经猜到了这种结果，但现在从对方口中说出来，他还是难免有些失望，“是那些海盗出手的？看来他们的实力确实很强。”

　　这四人顿时老脸一红，那位搭话之人硬着头皮说道：“属下等人也不知道是否是被海盗所杀，系统提示根本就没有说我们是怎么死的，我们在死亡之前也没有看到任何敌人的踪影。”

　　将军顿时皱起了眉头，布努诺脸上的表情也不是很好看，这四位武将虽然不是他一手带出来的，现在却也归他管理，没想到现在去办这点事情都没有办好，竟然连敌人的影子都没看到就死掉了，这让他觉得很丢面子，冷声道：“你们都是干什么吃的？堂堂四位王级武将，连敌人的影子都没有看到就被杀了？这是否说明你们没有足够的战斗天赋？”

　　这四人还yu争辩什么，不过话到嘴边最终却没有说出来，这件事情本就透着一丝诡异，布努诺说得也确实没错，国家在自己这些人身上投入了大量的资源，结果却连这点事情都办不好，他们确实无话可说。

　　将军倒很是大度，挥了挥手说道：“这事儿也怪不得他们，无尽之海上的事情本就无法以常理推断，我们现在不过刚刚涉足无尽之海，连里面的一丝皮毛都没有摸清，想想无尽之海上那些怪物的实力，他们就算遭受再离奇的死法也不去为怪。”

　　布努诺哼哼了两声，倒也没再教训这四人，他倒不是真的觉得这四人无能，而是担心将军责怪而已，现在见将军没有追究之意，他自然也就不再说什么了。

　　犹豫了一下之后，布努诺问道：“将军，我们现在怎么办？难道就任由这些海盗继续这样攻击下去？”

　　将军看了看前方，说道：“以对方的这座攻击强度，加上我们城内并没有高等级石匠，恐怕最多三天，这城墙便会被摧毁，到时候对方应该就会直接登岸作战。如果对方军中真有半数以上的九阶兵，以我们目前的兵力，可就有些危险了。”https://m.23sk.net

　　其实也不怪将军会这样想，这无尽之海上的怪物都如此强悍了，那长久肆虐于海上的海盗若没有更强的实力，恐怕早就被灭了，那会像现在这样淡定的攻城？

　　布努诺迟疑了一下说道：“将军的意思是……”

　　将军点了点头，说道：“这座城池我们不能丢失，为了确保我们拥有绝对的优势守住这座城池，我们必须从国内调集高手过来。而且，我相信，这支海盗部队实力如此强悍，只要将其全部消灭，这好处也是难以想象的，甚至爆出一两本带真字的内功绝学也说不定。这对增强我国现实世界的实力大有好处。”

　　布努诺倒是很赞同将军的说法，不过他内心却有一丝担心，一旦他们开启另外一座传送阵，万一战争失败，这些海盗会不会通过这座传送阵直接攻打他们的国家关卡？这个想法只是在他脑海中一闪即逝，因为这太荒诞了一些。毕竟海盗只是一股系统势力，只要他们从国内调来大量高手，这些海盗虽然实力很强，但也不可能在他们的坚守之下拿下莫尔莱城。

　　“将军，我们什么时候打开另一座传送阵？”布努诺轻声问道。

　　将军略作思索后，说道：“这事儿得尽早！一会儿你就带着人先从那座传送阵传送回去，尽快将人员组织过来。在传送的时候的注意安全，我们的邻居对我们独霸这座岛屿的意见很大，不过我们的实力远强于他们，所以他们也只有忍气吞声。不过如果他们知道我们在这里遇到了麻烦，恐怕难免会落井下石。”

　　布努诺非常自信的说道：“将军放心吧！就凭他们那点实力，根本无法与我们相抗衡。”

　　“小心点总是没错的！”将军也没有多说什么，从某种程度上来说，他也是赞同布努诺的看法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十七章 铩羽而归免费阅读。https://www.23sk.net 