    杨莺哼道：“你反正得了两套，又用不了那么多！”

    “一套已经送人了。”楚离道。

    杨莺皱眉瞪他道：“你真够大方的，白虎甲啊，那可是绝世珍宝！”

    楚离道：“我总不可能穿两套吧？”

    “好吧，不跟你说了。”杨莺看到小厮端来饭菜，忙埋头开始吃饭，吃得文雅却很快，丝毫不显粗鲁，显然接受良好的教养。

    楚离看她吃得这么香，也胃口大开。

    一口气吃完了饭菜，杨莺长舒一口气，心满意足的道：“好吧，白虎正骨术你要不要学？”

    “没白虎甲。”

    “不要你白虎甲了。”杨莺哼道：“白送你，怎么样？”

    楚离露出怀疑神色。

    杨莺哼道：“我是觉得你长得怪可怜的，同情你，你别不识好人心，再说了，这也不是什么秘术，传给你也无妨。”

    “算了。”楚离摇头道：“长这幅样子就这幅样子吧，变了我都不认识自己了。”

    杨莺撇撇嘴道：“那你就等着吧，看哪个女人喜欢你！”

    楚离笑着端起酒杯，轻啜一口。

    “嗤！”一道寒光陡然射向杨莺。

    杨莺娇哼一声，攥起秀气的拳头砸下。

    “叮……”一道清鸣声中，一柄飞刀落到地上。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”三道寒光呈“品”字型，分袭杨莺喉咙胸口，不给她闪避之机。

    杨莺秀脸严肃，罩了一层寒霜，仍旧一拳砸下。

    “叮叮叮”三道寒光皆被砸飞，三把飞刀落地。

    杨莺娇叱一声：“卑鄙的家伙！”

    她一闪身，宛如一条游鱼，瞬间穿梭过周围人们，来到五米外的一张桌旁，秀气的拳头砸向一个青袍老者。

    青袍老者身形削瘦，正背对着她，看起来不是射飞刀之人。

    杨莺的拳头砸下，青袍老者侧身避开，又一道寒光射出，近在咫尺，一直在酝酿这一刀。

    “叮……”飞刀快临近杨莺时，陡的飞出去，被一道无形的劲力击飞，楚离收回了右手。

    杨莺暗惊一身冷汗，自己还是经验太浅，差点儿着了这个老家伙的道儿！

    想到这里她又惊又怒，秀拳莹光一闪，陡的加快。

    青袍老者本已避开这一拳，不想杨莺拳头忽然转向，度奇快，闪避不开，只能伸掌硬接这一记。

    “砰！”他一下砸到地上，好像被一座山压下般，无力动弹。

    杨莺小蛮靴踩住他后背，让他头贴着地板，恨恨问道：“你是谁？”

    她很奇怪，自己刚下山，根本没什么仇人，有仇人也是白虎宗的仇人，不过白虎宗的仇人跟自己一个女人较什么劲，真是奇怪！

    楚离道：“是冲着我来的。”

    他摇头道：“放了他吧，问不出什么的。”

    “你仇人也太多了。”杨莺哼道：“再不能跟你靠近，不然准被你连累死。”

    她说罢狠狠瞪一眼楚离：“真是扫把星。”

    楚离道：“刚才那一下我可救了你。”

    “还不都是你招来的！”杨莺道：“我不会感激你，告辞！”

    她转身便走，好像生怕他挽留一般匆匆离开。

    楚离摇头失笑，来到青袍老者近前，叹道：“是哪一位请你来的？”

    “看来不会说。”楚离摇头道：“好吧，我不会杀你。”

    他说罢，朝青袍老者屈指一弹。

    青袍老者忙捂住丹田，绝望而怨毒的瞪着他，感觉到内力如水般流水，一身修为迅的流逝。

    楚离起身离开了九星楼。

    ——

    傍晚时分，月如推开门，来到白凤的屋内：“师父。”

    白凤盘膝坐在榻上，慢慢睁开明眸：“遇到什么事了？”

    “外面都在传，白虎宗一位女弟子倒追赵公子。”月如轻轻蹙眉道：“我见过这位姑娘，是个好女孩，不像是白虎宗的美人计。”

    “赵大河这些天一直没过来？”

    “没有。”

    “嗯，看来他是喜欢你的，要不然也不至于如此。”

    月如低下头。

    白凤道：“你在担心是白虎宗的美人计？”

    “是。”月如点头。

    白凤轻笑一声：“放心吧，白虎宗这是服输了，即使是美人计，也不会害他，说不定真要把他拉到白虎宗那一边，化敌为友。”

    “死了五个长老，不但不报仇，还要化敌为友？”

    “这便是武林，强者为尊，他很快会成为光明圣教山内弟子，然后成为光明圣教的大人物，白虎宗要是一直与他为敌，损失会更大，毕竟大离是光明圣教为尊。”

    “那白虎宗威严何在？”

    “五位长老的死是技不如人，又不是私人仇怨，明知不能敌，还要拼命的送死，这可不是智者所为。”白凤摇头道：“四大宗门都是从上古传下，各有生存之道。”

    “师父，我看着不像是美人计。”

    “就是美人计，谁都知道的事，白虎宗也没打算瞒别人。”

    “这……”月如迟疑。

    白凤道：“你不想承认？为什么？”

    月如忙摇头道：“就是觉得不像，那位杨莺姑娘很单纯。”

    “她自己不知道。”白凤轻笑道：“所以赵大河才不会对她反感，要是知道了，这一计反而没用了。”

    月如慢慢点点头。

    白凤道：“凭赵大河的聪明劲儿，早就知道了，他是在装糊涂，不用替他担心。”

    “是。”月如轻轻点头。

    “好啦，去吧。”白凤摆摆手。

    月如抱拳一礼，转身慢慢离开。

    白凤摇摇头，她明白弟子的心思，好像自己的玩具被别人抢去了，虽然这件玩具不那么称心，不那么喜欢，但被别人一抢走，马上就觉得不舒服。

    敲门声忽然响起，很有节奏的三长两短。

    白凤沉声道：“进来！”

    一个青衣小厮推门进来，来到榻前，双手递上一个竹管。

    白凤打开来，把卷起来的素笺展开，迅扫了一遍，皱了皱眉。

    她摆摆手。

    小厮躬身一礼，无声无息的退出去。

    白凤看着素笺，脸色沉肃，该来的终于还是来了，血衣教果然死灰复燃！

    血衣教能复立，背后一定有大郑的影子，或者大傅也参与其中，不过自己管不到大郑大傅那边，先要应付这个血衣教，他们立教的第一步就要对付天罗宗！

    甚至就要从大风城的凤仙楼开始！

    她黛眉紧锁，下榻来到轩案前，开始慢慢研墨。

    这件事要赶紧呈给师父知道，血衣教这一次复起，就怕如同辉耀堂一般，犁庭扫穴，不可一世。(未完待续。)