    第382章383【两更合一】交锋

    赢无月这次冒着风险来找她的目的很明确。

    “皇上现在在哪里？”

    齐嫔眸中闪现惊喜之色。

    “就在御前殿。”

    太子昭告天下赢无月失踪，她又忽然出现在皇宫，其中必然发生了一些她不知道的事。

    她只是个妇道人家，朝堂上面的那事事，她管不了，也不想管，她只想跟七皇子安安稳稳的过日子，甚至对于那个皇位，她想都没有想过。

    但，她没有想过，不代表太子没有想过，皇后没有想过。

    她隆宠正盛，又诞下皇儿，不知道碍了这后宫里多少人的眼，之前她仗着怀有龙嗣，飞扬跋扈，目中无人。

    但，差一点难产，让她看清了许多人和事，至亲之人都不可尽信，何况是外人。

    如今，在这个偌大的皇宫中，她能相信的，只有皇上，七皇子，还有赢无月值得她付出信任。

    特别是赢无月，她也不知道为什么，自从赢无月上次救她于危难后，她对赢无月就生出了一种难以用言语来形容的安全感。

    如今皇上自顾不暇，儿子还小，只有赢无月，只有赢无月才能救她出危难。

    冥冥之中，她有种感觉。

    如今，皇宫内外危机四伏，波诡云谲，人心惶惶,是时候该有人出来拨乱反正,让一切回归正轨了。

    而那个人,她的直觉，是赢无月无疑了。

    “不对，御前殿中没人,是个陷阱。”

    齐嫔闻言，好看的秀眉用力拧了起来。

    “皇上不在御前殿？”

    齐嫔猛然退后两步,失魂落魄道：“怪不得,怪不得,怪不得太子还有皇后想尽一切理由，不许我进御前殿侍疾。

    我每次只要离御前殿近些,就会发生各种状况阻住我的脚步，不让我再向前。

    原来，原来皇上早已被他们软禁！”

    齐嫔忽然一把抓住赢无月的袖子,“赢公子,怎么办呀,你可要想想办法,你医术那么好，你一定要把皇上救活,否则，我跟七皇子孤儿寡母可怎么活！”

    “我就是来救他的，但,你得先帮我找到，他在哪儿才行。”

    齐嫔到底是见过大风大浪的宠妃,一听赢无月承诺救人，立刻收回眼泪,仔细回忆这皇宫中可以藏人的地方。

    她忽然惊叫一声，“我知道了！”

    齐嫔拉着赢无月对着她的耳朵道：“御前殿修建于大燕朝开国之后,始皇为了防止外敌入侵,将这整座皇宫地下都挖空了，御前殿就是入口！皇上曾带我下去过！”

    赢无月闻言眸色猝然一沉,“你的意思，皇上已经被他们给送出去了？”

    “可我就不敢保证了。”

    “密道出口通向哪里？”

    “不知道。”齐嫔摇头,“皇上只带我下去转了转,至于出口，他说非常的隐蔽，并且不止一处,全宫上下,只有他一人知道。”

    自古能当上皇帝，坐上那把龙椅的人都有多疑的毛病。

    哪怕对他最为喜爱的宠妃也没有透露丝毫,赢无月就不信,皇上能把这么重要，关乎生命的秘密告诉他的儿子。

    皇家里的老子和儿子，从来不是什么父慈子孝，而是对手，是仇敌。

    是你不死，老子就没办法坐上皇位的关系。

    她不信，这么简单的道理皇帝不懂。

    至于那位皇后。

    她曾听萧承绍说过，皇后并不是皇上最爱的女人，并且秦思思她姐姐能做上皇后之位，背后定是做了什么见不得人的勾当。

    所以，皇后肯定也不会知道。

    如此一来，皇上一定还在皇宫里。

    “白筱依，你最近，有去见过你妹妹吗？”

    忽然，赢无月问了一个风马牛不相集的问题。

    只见齐嫔一愣,神色瞬间黯淡下来。

    “有什么好见的,她现在是太子侧妃，东宫里的红人，未来的贵妃娘娘,哪里顾得上我的死活。”

    “你们姐妹之前应该关系不错，否则，我们第一回见面，你也不会因为她而诬陷我害你。”

    陈年旧事，还不是什么好事就这样被赢无月轻描淡写的说出来，齐嫔脸上顿时火辣辣，整个人尴尬的不行。

    “赢公子，我那时候……害，咱不说这儿了行吗？以前是我不对，以后，我当牛做马的报答你还不成吗？”

    赢无月看着她懊恼的模样，笑了，“我救你，是因为我也有儿子，知道一个孩子对母亲的重要。”

    齐嫔一愣，有什么重要信息从她脑海中一闪而过。

    就听赢无月继续道：“我的意思是想问你，以你对白筱天的了解，不觉得现在的白筱天陌生的都快让人不认识了吗？”

    齐嫔顿时哑然。

    她怎么没想过，她想过无数次。

    可是，每一次，她找机会试探阿若，说只有她们姐妹知道的小时候发生的事，阿若的回答，次次都正确。

    她再怀疑，也不能无视事实。

    只好将妹妹的变化归结为死而复生的后遗症。

    如今赢无月再次提起此事，齐嫔压抑在心底，每每看到阿若时的那种古怪感再次从心底里冒了出来。

    她将心底的疑惑一五一十告诉了赢无月。

    赢无月冷冷勾了勾唇，“带我去东宫走一遭，她是人是鬼，自当现形。”

    齐嫔没有耽搁，找来一套宫服给赢无月换上，让她假扮自己的宫女，带着一从下人，浩浩荡荡往东宫而去。

    ……

    东宫

    “启禀娘娘，齐嫔娘娘来了，还带来了她亲手做的玉子糕。”

    太子一天没登基，齐嫔便一天是她的长辈。

    长辈来看晚辈还带着礼物，除非晚辈不在，否则，是没有理由拒绝的。

    阿若懒洋洋窝在贵妃榻上，带着华贵护指的手在空中点啊点的，看起来相当的惬意。

    闻言，阿若轻抬眼皮，神色不耐从宫女手上的食盒一扫而过，“不见，赶出去！”

    前来回禀的宫女仿佛知道阿若不会见，半点疑惑也无，俯了俯身，退了下去。

    “你说什么？”

    齐嫔气得眼睛都瞪圆了。

    “回齐嫔娘娘，我家娘娘最近晚上没有休息好，此刻正在小憩，娘娘说了，她最近胃口不大好，吃不了玉子糕，请娘娘先回吧！”

    “反了你了，你知道本宫是谁吗？按辈分，她喊本宫一声小娘，本宫也应得起，还有没有规矩了！”

    齐嫔还没想到，自己妹妹能把事情做得这么绝，不见她，连她带来的东西也不收。

    这不是摆明打她脸吗？

    阿若派出来的宫女也不说话，闷着头让齐嫔骂。

    场面一度陷入僵局。

    就在这时，赢无月忽然开口，“娘娘，既然侧妃娘娘在休息，胃口又不好，吃不了这糕点，带回去折了您的心意，不如，就将此物，转送给雪夫人吧，您觉得呢？”

    雪夫人？

    赢雪？

    齐嫔不知赢无月葫芦里卖得什么药。

    板着脸配合道：“本宫亲手做的糕点，她不要，自有人会要，雪夫人住在哪个殿，给本宫带路，本宫去看看她！”

    (本章完)

