    可是转念一想，他并没有听到枪声，那么自己腿是怎么回事？

    没时间让他多想原因，当他认为自己中枪时，下意识的，他同样抽出了手枪，想要做困兽斗。

    但是江浩又怎么会给他机会，上去就是一脚踹飞了手枪，紧接着又是一个弹腿，踢在他的脸上，将他踢翻在地。

    约格尔有些不能接受，自己两倍普通人的身体素质，要不是警察就在附近，他分心了，怎么可能被对方两下就被放倒了？

    “这不公平，你开枪偷袭！”

    要不是对方卑鄙，居然背后开黑枪，打伤了他的腿，他自信，自己的速度还是能跑得掉的。

    “开枪？你哪里受伤了？”

    约格尔低头一看，果然没有看到伤口，但此时右腿依然麻得动不了，一时间有些犯迷糊，难道腿麻也是基因强化的副作用？

    时不时地大腿不受控制？

    那不是坑爹吗？

    关键时候掉链子，可是会出人命的。

    江浩一脸笑意地掏出手铐，就要将对方铐住，约格尔还想反抗，但是在力量上，江浩始终能压对方一头。

    约格尔此时的心情无人能够理解，从基因改造成功，不可一世地跑来华国执行任务，到戏耍特警如猫鼠游戏的意气风发，眼看就要在警察的围堵下悄无声息地开车逃跑，没想到关键时候，出来一个小警察，给他上了铐。

    那种心情，郁闷的他想要吐血。

    尤其是看到这个小警察稚嫩的脸上露出傻笑，他就难以释怀。

    能抓到自己，对方绝对立大功了，可他这一脸傻笑，也太不尊重自己了。

    而且他发现，这个小警察邪门得很，能和自己过招，力气居然比自己还大，这特么也太夸张了。

    自己是基因强化，对方有什么？

    天生神力？

    还是华国功夫？

    “报告指挥中心，行动1组已发现目标，此时目标已被制服。”

    行动1组组长何仁利，此时内心五味杂陈，如果犯罪分子被行动2组、3组、甚至废材4组抓到，他都能接受，但是目标被一个二十来岁的民警给抓住了，这就让他难以接受。

    但是却又不得不面对现实，人现在确实被对方拷着呢。

    “抓捕任务结束，各小组有序撤离。”

    指挥系统中，传来常局气定神闲的声音，好像抓住犯罪分子，是他意料之中的事。

    但只有他自己知道，此时自己的后背已经湿透了。

    “现在的重心要放在抓捕目标的同伙身上，老夏，你那边有消息了吗？”

    “刚刚接到群众举报，在南港西路往东方向，有一辆私家车上，有一个女人在做求救手势，我已经派人去核实了，希望是我们要找的目标。”

    “那就好，迅速核实，同时各路口还是要加强检查，不能放过任何可疑车辆。”

    任务只能算完成一半，或者说一小半，因为人质还没有救出来，只是常局还不知道，刚刚抓捕的约格尔，身上究竟藏有怎样的惊天秘密。

    “同志，这是我们要抓捕的罪犯，希望你能移交给我们。”

    何仁利硬着头皮上前与江浩对话，毕竟他们的任务就是抓捕约格尔，而眼前的民警，自己并没有在指挥系统里听到有对他的安排，如果不是对方身上同样穿着警服，且刚被对方的实力打过脸，他早就上去主动接管了，哪还用现在这样，语气卑微，商量着来。

    “我的任务也是抓住他，他是我的犯人，你们想要人，自己去抓。”

    听到江浩的这个语气，行动1组的队员不乐意了，顿时就指责起了江浩：

    “你怎么说话呢？我们组长都和你商量了，你还想怎么样？”

    “商量了我就要把人给你？”

    “你……”

    “虎子，别说了，还嫌不够丢人？”

    何仁利训斥了手下队员一声，然后对江浩说道：“敢问同志是哪个单位的，我好和领导汇报，犯罪分子被带到哪里去了。”

    “这个可以，我是7·31专案组的江浩，人我会带去高新区分局。”

    “你就是那个江浩？”

    所有人听到江浩的名字，都是一脸的惊喜，且越看越觉得像，当初江浩在家独战持枪混混的视频，早就轰动了南省公安系统，由于当时他穿着便装，现在突然穿了警服，大家一时间也没往那方面想。

    此时听到江浩自报家门后，顿时兴奋的围了上来，好像追星族遇上了明星，想要近距离接触一下偶像，看看江浩到底牛逼在什么地方。

    “江警官，刚才是我不好，说错了话，我正式向你道歉，请你原谅。”

    刚刚还指责江浩的特警虎子，此时也主动和他道起了歉，在公安系统里，同样是强者为尊，江浩的实力，早就通过那一场打斗征服了大家。

    何仁利此时也不纠结了，输给江浩，不冤，但是任务结束回去后，大家还得加练，体能必须向偶像看齐。

    此时指挥系统里听到指挥官喊他们撤离，他们只好看着江浩独自一人，押送着犯罪分子，走出了老城区。

    目前江浩的任务还没有完成，因为丽萨还没有抓到，而且人质乔小娟也在她手里，只有找到她们，自己的任务才能算完成。

    联合指挥部。

    此时李浩荣内心也是百感交集，7·31专案组的江浩，果然盛名之下无虚士，若不是考虑到他是严德胜的人，他也很想把对方收入麾下，有这样的身手，不干特警，可惜了。

    他早就忘了，刚看到江浩突然闯进老城区，他还气急败坏地说对方无组织、无纪律。

    现在他绝对会自我安慰：是牛人都有一点怪癖，可以被理解。

    “常局，这个江浩同志确实厉害，单枪匹马，就把人给抓住了，怪不得专案组的严局长保护得这么严实，我看得也眼热啊！”

    “你们特警支队就别打他主意了，我还眼热呢，老严不挖我墙角，我就烧高香了，还想着挖他的人？”

    说多了都是泪，谁叫人家直属省公安厅，是亲儿子，权限比他们大，自己好不容易培养的人才不被他挖去就谢天谢地了，还想着去挖他的人？

    是闲自己人才多，非要引起对方的注意力？

