
　　他之所以一心想要修炼体术，就是为了将肉身强度提升上去，从此以后不在被肖霖欺负暴揍，他要报仇，他要让肖霖也变成猪头，不能每一次变成猪头的都是他。

　　他要证明他自己，他要反抗命运，反抗压迫，这是他内心之中的强烈愿望，只不过，他一直没有合适的体术功法而已。

　　陶俊俊一口气将他心中的愤怒和委屈说出来之后，语气陡然变得平静起来，一边叮嘱肖霖不要打扰他，一边就准备继续挑选功法武技。

　　“你看这是什么？”

　　肖霖直接拽住了陶俊俊，阻止了对方继续挑选功法武技，然后将一本典籍放到了陶俊俊的手中。

　　陶俊俊原本对于肖霖阻止他有些不爽，可是当他的目光看到手中已经被翻开的典籍的时候，整个人瞬间被吸引住了。

　　陶俊俊立刻开始认真地浏览典籍上面的内容，短短片刻的时间，他的脸上就露出了震撼和激动之色。

　　“魔猿炼体术！”

　　“哈哈，太好了，这套体术法诀，简直就是为我量身打造的，只要我修炼此体术，将肉身强度提升上去，我看肖师弟还如何欺负我。”

　　陶俊俊陡然大笑起来，捧着手中的典籍，心情愉悦的说道。

　　笑完之后，陶俊俊这才将目光看向了对面的肖霖，说道：“多谢肖师弟，这套体术法诀我就收下了。”

　　“你放心，我一定会认真地修炼，绝对不会辜负你的这份心意的，等我修炼有成，一定会以实际行动‘报答’你的。”

　　陶俊俊也不询问肖霖，这套体术法诀是不是送给他的，就直接道谢起来。

　　而且，他还保证起来，要努力修炼，将来报答肖霖的好意，只不过，说道‘报答’二字的时候，他的语气明显的加重起来，脸上更是露出了一丝阴笑。

　　说完之后，陶俊俊就准备将整本典籍收起来，幸好肖霖眼疾手快，一把将典籍夺了过去。

　　“你拿个玉简，将魔猿炼体术的法诀复制过去就可以了，至于这本典籍，可不能够给你。”

　　“这本大力金刚经之中，可是收录了不少的高级功法武技，怎么能够都便宜你了。”

　　“光是这一套魔猿炼体术，就已经足够大师兄修炼了，毕竟这可是一套天级下品法诀，在修真界之中，也只有上游的那些门派才能够拥有。”

　　“而且，这套体术法诀就是金刚福地的主人，‘魔猿道人’傲天穹所修炼的那套妖族炼体法诀。”

　　“再加上这套体术法诀，乃是根据妖族之中拥有超完美级妖体的‘金刚魔猿’的修炼情况改进而来，一旦修炼到极致，肉身强度足以和金刚魔猿相媲美。”

　　“所以，大师兄你只要认真地修炼魔猿炼体术，将来在被我暴揍的时候，就不会感觉那么疼了。”

　　肖霖可不希望陶俊俊将整本典籍都收去了，因为这一套典籍正是大力金刚经，其中除了魔猿炼体术之外，还有其他不少的高等级的功法武技。

　　肖霖将魔猿炼体术的等级，价值以及特点说了出来，认为光是这一套炼体法诀，就足够如今的陶俊俊修炼了。

　　虽然这套炼体法诀非常的强悍，可是肖霖依然不担心陶俊俊修炼有成之后会威胁到他，毕竟他的天晶神诀之内，拥有的都是帝级法诀，因此他最后忍不住的冲着陶俊俊调侃起来。

　　“哼，复制就复制，反正我要的只是炼体法诀，对于其他的功法武技不感兴趣。”

　　“肖师弟，现在就先让你再猖狂一段时间，等我将来将魔猿炼体术修炼有成了，我必然会让你体验一番被暴揍的滋味的。”

　　陶俊俊一边拿出玉简开始复制魔猿炼体术的内容，一边开始幻想着，将来暴揍肖霖的场面。

　　肖霖闻言，毫不在意，等到陶俊俊将魔猿炼体术复制完毕，他这才拿着大力金刚经的典籍，又走到了孙雅茹的面前。

　　“二师姐，我觉得这套‘金刚般若经’非常适合你，你要不要尝试修炼一番？”

　　肖霖将大力金刚经翻到另外一页，冲着孙雅茹问道。

　　孙雅茹虽然也是沉浸在挑选功法武技之中，可是对于肖霖的问话还是第一时间听到了，于是她抬起了头颅，看向了肖霖手中的大力金刚经的典籍。

　　“金刚般若经！”

　　“怎么听起来像是佛门功法？”

　　“肖师弟，你怎么会认为我适合修炼佛门功法？”

　　孙雅茹有些疑惑的问道。

　　在修真界之中，佛修的门派不在少数，其中最出名的，自然就是正道六派之一的佛音寺了。

　　佛音寺作为佛修门派的领袖，其门派之中的无上法诀乃是‘万佛朝宗’，据说修炼有成，施展之时，可以凝聚出无数的佛陀进行战斗，修为越高，对于万佛朝宗的领悟越深，凝聚出来的佛陀就越多，可达万佛之数。

　　除此之外，佛音寺还有‘佛门百绝’，其中包括各种功法武技，比如大慈大悲咒，佛光普照，菩提梵唱，拈花指，无相神功等等，都是威力惊人，名震修真界。

　　可以说，在人族的修炼派系之中，因为如今佛音寺的存在，将佛门势力提升到了足以和道门势力相抗衡的阶段。

　　随着佛门势力的不断提升和增加，修真界之中，佛修变得越来越多，佛门功法和武技也流传开来，以至于修真界之中，不少的修真者都可以机缘巧合的得到佛门功法。

　　当然，并不是每一个修真者得到了佛门功法和武技都愿意修炼的，毕竟，很多的修真者，还是更倾向于修炼道门功法。

　　另外，道门功法和佛门功法的修炼方式不一样，如果两者同时修炼的话，很可能会产生冲突，引起功法的反噬，从而危及生命。

　　所以，如果修真者没有方法让道门功法和佛门功法并存的话，没有人愿意冒险尝试。

　　正是因为这样，当孙雅茹听到肖霖的话语之后，才会面露疑惑。

　　“不是我认为二师姐适合修炼佛门功法，而是因为这套金刚般若经能够修身静心，驱除心魔，对于修真者固守本心，平和心境非常的重要。”

　　“从我见到二师姐的那一刻开始，二师姐就一直处于阴郁的状态，既然二师姐不愿意将你心中隐藏的事情告诉我们，我们也不会强迫追问。”

　　“原本我和大师兄就在想着，如何帮助你解开心结，现在，这套金刚般若经的出现，正好可以帮助你清除心魔。”

　　“所以，我希望二师姐能够收下这套金刚般若经，只要二师姐能够潜心修炼，我相信不久之后，我们一定能够看到每天都洋溢着笑容的二师姐的。”

　　肖霖望着孙雅茹，语气郑重的说道。

　　他之所以选择将这套金刚般若经送给孙雅茹，实际上是为了帮助孙雅茹驱除心魔，平和心境。

　　毕竟孙雅茹一直表现出来的阴郁状态，让他和陶俊俊都是感觉到非常的担心。

　　作为同门，肖霖和陶俊俊一方面希望孙雅茹可以每天笑逐颜开，另外一方面，又担心孙雅茹心魔缠身，会影响其修炼，甚至产生生命危险。

　　肖霖和陶俊俊一直在想办法，想要帮助孙雅茹，可是苦无良策，而此刻，他从金刚福地之内得到的大力金刚经之内，正好有一套佛门功法金刚般若经，可以帮助孙雅茹驱除心魔，这让肖霖第一时间就想到了要送给孙雅茹。

　　“肖师弟，你的好意我心领了，我知道你和大师兄都很关心我，可是，我的情况就算是修炼金刚般若经，也很难让我平和心境，驱除心魔。”

　　“更何况，我根本就不想修炼金刚般若经，因为我不想化解心中的那些事情，我要永远的记住那些事情，只有这样，我才能够有生存下去的动力。”

　　“肖师弟放心，我一定会尽量保持平静的状态，不会让自己被心魔掌控的。”

　　孙雅茹直接拒绝了肖霖的好意，不打算接受肖霖送给她的金刚般若经，因为，她不想化解心中的那些事情。

　　当然了，她也冲着肖霖保证，一定不会给心魔可乘之机的。

　　“二师妹，我看你还是收下这套金刚般若经吧，说不定你什么时候想修炼了，就可以尝试着修炼一番。”

　　“佛门功法对于驱除心魔最有效果，我和肖师弟都希望看到你摆脱心魔的样子。”

　　就在这个时候，陶俊俊也是走了过来，冲着孙雅茹说道。

　　“大师兄说的不错，二师姐，你就收下吧，这样你想修炼的时候，随时都可以修炼。”

　　肖霖一边说着，一边直接拿出了一枚玉简，迅速的将金刚般若经给复制下来，然后递到了孙雅茹的手中。

　　孙雅茹见状，望着手中的玉简犹豫和沉思了片刻，这才冲着肖霖和陶俊俊说道：“既然如此，那这套金刚般若经我就收下了，不过，我是不会修炼的。”

　　孙雅茹虽然没有再次拒绝接受金刚般若经，不过却是斩钉截铁的表示不会修炼。

　　她说完之后，就不再理会肖霖和陶俊俊，而是继续挑选合适她的功法武技去了。

　　肖霖和陶俊俊闻言，也只能够无奈的摇了摇头，因为他们都了解孙雅茹的性格脾气，虽然平时寡言少语，可是却极有主见。

　　只要是孙雅茹认定的事情，做出了决定，一般不会被别人所左右，因此，他们听到孙雅茹的语气如此的坚定，也只能不在多言。

　　“我还是抓紧再挑选几套合适的功法武技吧。”

　　陶俊俊又将目光看向了地面上的那些功法武技，眼睛放光的开始挑选起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第141章 魔猿炼体，金刚般若免费阅读。https://xs.23sk.com 