    洛阳这把火烧的再大，对冯烨也没有半点影响，他这会儿已经带人赶到黑山张燕这边了。黑山贼张燕，是黄巾军出身。

    与幽州的冯烨，乃是天然的盟友。两人都不受大汉正统出身的官员们待见。而且二人中间又只隔着个冀州。

    冯烨这次过来，也是想要找一个盟友。他与袁绍交恶，早晚要爆发大战。

    冀州牧韩馥那就是个废物，坐拥冀州这种人口众多，资源丰富的大州，居然毫无反抗能力的，就将这份基业，拱手让给了袁绍。

    最后自己吓得自缢身亡，可见这人也是废物到了极点。被人逼到那个份上，连个拼命的勇气都没有。

    冯烨觉得，与其将冀州这份基业白白便宜了袁绍，还不如鼓动张燕，一起瓜分了冀州。哪怕最后失败了，至少也能拖慢袁绍发展的脚步。

    对冯烨来说，给对手添点堵，也是好的，反正也不过是顺手而为，不成功也没什么损失。

    汝南袁氏底蕴深厚，谁知道袁绍手中，究竟有多少底牌？引黑山贼去与袁绍争锋，正好可以看看，袁绍究竟有多少底牌。

    黑山贼实力不弱，号称百万黑山贼，虽然麾下没有什么精兵强将，单单就这份人口，就已经让冯烨很是眼馋了。

    而且黑山贼继承了太平道留下的家底，也不是那么好对付的。若是能够引得他们与袁绍争锋，那就最好不过。

    张燕听说冯烨求见，也十分的诧异，他倒是听说过冯烨，据他所知，冯烨在辽东起兵造反，最近两年声势愈发的大了，如今已经割据了幽州。

    “他带了多少人马？”张燕向来通报的手下询问道。

    “大约有三万骑兵左右。”那手下略微迟疑后答道。

    “将军，他们的骑兵，人人都骑着高头大马，那种马，比咱们的骑兵要高出一头。十分的雄壮。”

    黑山贼并不缺马，他们事实上割据了近半的并州，黑山贼也有骑兵，只是他们的马与幽州军的马一比，就显得太过矮小了。人比人得死，货比货得扔。

    看看幽州军的高头大马，再看看自家的战马，比人家矮了一头。大家都是骑兵，但是平白就比幽州军矮了一头。

    “无论他这次过来有什么目的，总还是要先见一见的，请他过来吧！”张燕命令道。

    “张将军，久仰大名啊。”冯烨带着赵云，华雄二人，一进门，就冲张燕抱拳行礼道。

    “不敢担，冯将军的大名，在下早有耳闻，这次有幸能够见到阁下，当真是三生有幸啊。”张燕客套的说道。

    “冯将军不在幽州享福，怎么会跑到并州来？”张燕开门见山的说道。他黄巾出身，虽然这几年有条件了，一直在苦读诗书，但是依然是一副武将做派。

    “这次曹操矫诏，召集天下诸侯讨伐董卓，兄弟我，也去凑了个热闹。”冯烨笑呵呵的解释道。

    “没记错的话，他是个反贼吧？这身份，还跑去讨伐大汉的国贼？”张燕一脸懵逼的想到。

    冯烨也看出了张燕有些懵，开口解释道：“年前的时候，我听说张将军你向朝廷请降，被朝廷封了个中郎将，兄弟我这不是有心效仿吗？

    就也派人跑去洛阳请降，没想到董卓那厮，居然杀了我的使者，抢了我的钱。此仇焉能不报？所以这次诸侯联军讨伐董卓，我就也过来了。”

    张燕心中，已经给冯烨打上了小心眼的标签，心中暗自告诫自己，千万别得罪了。就为了董卓杀他使者的事情，居然千里迢迢的跑来参见讨董。

    张燕没说话，只是默默的听冯烨说着联军当中的龌龊。

    “实不相瞒，这次我过来，是想要与张将军联合起来，吞并冀州。这次参加联军，我发现那冀州牧韩馥，乃是一个无能的废物。

    这样的人，岂能统治富饶的冀州？所以我想要与将军一起，瓜分冀州。

    你自西向东进攻冀州，我幽州大军，自东向西进军。到时候，咱们大军相逢的地方，便算是边界。不知将军你意下如何？”冯烨一脸诚恳的询问道。

    并州贫瘠，而冀州富饶，钱粮广盛，张燕也早有觊觎，只是大汉朝廷还在的时候，他也只能带着黑山军，龟缩在山里，轻易不敢外出。生怕被朝廷大军讨伐。

    “冯将军，那朝廷那边……？”张燕询问道。

    “朝廷，已经没有朝廷了，董卓不敌诸侯联军，就一把火烧了洛阳，带着小皇帝迁都长安了。现在的朝廷，已经名存实亡。正是英雄大显身手的机会。

    张将军，实不相瞒，这冀州可是一块肥肉，盯上冀州的，可不止是你我，如果下手晚了，说不定这冀州，就要落在别人的手中了。”冯烨用充满诱惑的语气说道。

    张燕可是黄巾贼出身，本就对大汉没有多少忠诚度，此刻听说洛阳都被董卓防火烧了。心中顿时一动。

    “好，既然如此的话，这件事情，我们黑山军做了。冯将军准备何日出兵？”张燕坚定的说道。

    “那自然是越早越好，韩馥那个废物，此刻正在诸侯联军当中，不在冀州。此时正是夺取冀州的天赐良机。”冯烨趁机蛊惑道。

    告别了张燕的黑山军，冯烨再不耽搁，带着大军，一路快马加鞭，赶回了幽州。

    诸侯联军那边，此刻已经彻底的内讧了。起因还是孙坚无意之间得到了传国玉玺。这本来也是一件好事。

    不过孙坚行事不秘，消息传到了盟主袁绍的耳朵里。当即前去讨要。

    孙坚这头江东猛虎，自然不会同意，只推说没有获得玉玺，当天就退兵回了江东。

    因为洛阳被烧毁了，联军也闹起了矛盾，有人想要一鼓作气，追杀董卓，抢回皇帝。不过更多的人，已经在欢庆胜利了。

    再加上联军缺乏粮草，也便就此散伙了。

    张燕的动作的很快，冯烨这边大军刚走，张燕就已经尽起黑山军，攻入冀州。就是想要趁着冯烨还在路上的机会，多占领一些地盘。

