    “各位谨记一点，你们身上的玉符，有着监控作用，也是防止你们作弊的，一定要保护好玉符。玉符到时记下的影像，能够证明你们是否作弊。好了……各位可以出发了。”

    说到最后，这名破虚境高手催动法诀，将一侧的阵法打了开来。

    二百多名弟子看到此景，连忙陆续向外面的三级妖兽区冲去。

    所有人都没有时间在这浪费，在三级区采药材可不是那么简单的。

    毕竟，这里可是三级妖兽之地，哪怕是三级一阶的妖兽，他们碰上，也可能会是一场苦战。搞不好，小命就要交代在这。

    因此，人人都得小心行事，千万不要惹上三级妖兽，特别是三级五阶以上的。

    这样的妖兽要是碰上，哪怕他们身上手段极多，也有可能会陨落在此。

    好在，这片区域是三级区，但离二级区极近，生存在这里的妖兽多以三级三阶以下为多。

    对他们来说，只要灵器、阵盘、符录、丹药带得足，甚至擒拿三级三阶以下的妖兽都有可能。

    为了能够过关，甚至大部分的弟子，都聚到一起，三五成群的组队。

    最多的队伍有八人之多，像人数再多的话，就没有必要了。毕竟，人数多虽然力量会强。可是任务的完成度就增加了。

    “云兄弟，我们想邀请你组队，不知道可以吗？！”就在这时，一名青年走到云泽身前，脸上露出一股笑意道。

    云泽看向对方，嘴角微勾。

    说话的这人，正是之前在水中偷偷观察他的十人之一，修为隐匿在脱凡七重，他真正的修为是破虚一重巅峰。

    “一起吗？行啊……就不知道兄弟你们一共多少人？！”

    云泽淡淡看向他，既然对方找上门来，他倒是不介意看看这些家伙想要干什么。

    “我们一共五人，加上你，正好是六人。以我们的实力，在六天之内完成任务，应该不成问题。”此人对云泽微笑道。

    这时，又有四人走了过来。这四人也是之前在水底观察过他的人。修为也全在破虚一重。

    这几个家伙显然是想要将云泽带到无人的地方，再出手将云泽解决。

    不过，云泽倒是诧异，为什么他们不是十人一起来约他。但转头想想，却又能理解。

    要是十人一起来约的话，估计云泽可能会觉得人多，不跟他们一起了。六人队应该算是最合适的。

    剩下的那五人，则组成了一组，并没有再邀请他人加入，就算是有弟子想要加入，却让他们拒绝了。

    他们一心想要杀云泽，当然不可能带别的弟子一起。

    而云泽除了眼前这人来邀请之外，倒是并没有其他弟子再来邀请他。

    说起来，云泽的实力在洗髓伐脉之后都还没有晋升，一众弟子全都有些看不起云泽。

    连修为都提升不上来的家伙，能够有什么用。

    虽然，云泽身家不菲，好似有许多的符录，还有四级中品的灵器。

    甚至还杀了柳珲，可是，那只是因为云泽利用了外物。比起真正的修为来，外物还是要差了许多。

    众弟子并没有对云泽抱什么希望，当然也就没有人找他组队。

    甚至对于跟云泽跟队的五人，周围的众弟子全都满脸的幸灾乐祸跟看好戏。

    大家觉得云泽可能就是个累赘，到时，这队估计搞不好就会被淘汰。

    就这样，大家陆续离开了灵泉之地，向着前方的密林而去。云泽跟着六人向前慢慢走着。

    六人倒也没有催促云泽，他们呈半包围之势，将云泽围在了中间处。

    后面远远的跟着另五名弟子。

    至于其他的弟子，早就已经分散向三级区域的其他地方。

    大家都不想混在一起，这样的话，会对完成任务会很不利。当然是越分散越有机会。

    至于后面的那五人队，云泽知道他们想要干什么。无非就是想要做一处地方，将云泽引过去。最后合力击杀。

    他们之所以这般慎重，是因为云泽身上的符录太多，他们生怕云泽不要命的扔符录，搞不好，他们可能就要阴沟翻船。

    大约行进了个把时辰后，前方的空间倒是比较宽阔，云泽却停了下来，他转头看向周围的众人，嘴角挂了丝嘲讽道：

    “好了，这个地方不错，就给你们做安息之地吧，不知道，你们可满意！”

    他这话一出口，周围的五人眼里露出一股错愕，为首的那人脸上明显露出一丝镇定的笑道：

    “云师弟这话是什么意思？！”

    “没什么意思，就是想告诉你们，这里，将是你们葬身之地。”云泽冷冷对他道。

    他可没有兴趣再陪这些人演下去，也不会再给对方机会。

    “云师弟，你这是想干什么？！我们无怨无仇，你竟然想要杀我们……你……”为首那人还想要狡辩。

    他们的本意是想要找到一处安全之地，趁着云泽不注意出手。

    可地方还没找到，一路上云泽也十分警惕，根本就没有下手的机会。

    最主要的是，他们还没有找到云泽身上的宝物是什么，在哪。

    有那宝物在，他们想要杀云泽，怕是有些难度。

    只是，他却怎么也想不到，云泽竟然会这般镇定的直接挑明了。

    “无怨无仇！你们自己信吗？！陈青衣跟云坤给了你们不少好处吧？！你们有没有想过，为了这点好处，将自己的命丢在这里，值吗！？”

    云泽讥讽的看着五人，说到这，他对身后的那五人又道：

    “对了，你们也跟了一路了，过来一起吧，免得他们死了寂寞，既然你们是一起的，正好死了做个伴。”

    云泽这话一出口，身后远远跟着的五人脸上露出一股错愕，但很快回过神来，他们眼里涌起一股阴狠。

    既然已经暴露，他们也不准备装了，五人瞬间就掠了过来。周围的五人也不再说什么。

    为首的那人嘲讽的看向云泽，眼带鄙夷的道：

    “本想让你死得没那么痛苦的，可惜，你自己非要拆穿我们，既然是这样，那你就准备好受死吧。不过，这次的死法，可能会比较难看，也会死得很难受。说起来，这也是你自找的。”

