
　　“我想我可能对你们法师协会的有钱程度存在一点误解，以前只是觉得你们有钱.......”

　　齐教授沉默片刻之后缓缓说道。

　　“现在看来，你们这已经不是有钱那么简单了，你们都有钱程度基本上就已经可以称之为超能力或者超凡能力了。

　　你们不但有钱，许多用钱都买不到的珍惜资源都有！”

　　齐教授不得不感叹到，而墨澜闻言笑了笑。

　　“齐教授你的确是可能存在一些误会，法师协会还没有富裕到可以随随便便拿出、使用神级精金的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　神级精金我们协会存量也不多，我们之所以能用这么多精金制造这几十枚吊坠的原因并不是因为富裕。

　　而是因为协会内的事情我可以全权做主，神级精金我就算把他丢了我也付得起责，也能担下来。

　　另外一点就是，我们都有同样的一点认知，就算这些精金全部汇聚起来已经足以制造一枚弑神弹，就算可以诛杀一尊泰坦了我比不过我们任何一个人的家人。

　　相比弑神，我们更愿意护住家人平安，或者是弑神的根本目的也都是为了护住朋友、护住家人。

　　所以我们一致认为，既然是为了家人的防护，既然是为了保护家人不出现问题，付出再大的成本、再大的代价也都是值得的。

　　哪怕可以避免一次车祸都值得。

　　当然了，也正是因为我们这么重视家人，所以在吊坠内部也加载了捕捉周围气息的能力。

　　任何胆敢触碰我们家人的人都会遭到我们毁灭性的打击，毕竟人过留痕，死了也有灵魂，只要有气息我们总是能找到线索的。

　　当然，这是题外话了，只是侧面说明一下，用于家人防护的吊坠，神级精金也是可以接受的代价。

　　并不是我们有多富裕，我们的精金也不多了。”

　　墨澜一番长篇大论下来，齐教授大部分都没有听进去，但他精准的捕捉到了关键词。

　　“弑神？这些精金加在一起都可以用于弑神了？！”

　　“对啊，怎么了？这是一种弑神弹的原料，根据我们的测试，弑神弹应该可以对泰坦造成有效伤害，运气好、打的中的话也许可以造成致命伤，是有机会弑神的。”

　　齐教授闻言嘴角微微抽搐，神级元数金属和神级元素金属之间也是存在极大差别的，能直接弑神的和不能直接弑神的也存在着极大差别，如果说神级金属是战略物资。

　　那么像是这种不需要制造成复杂机器，直接可以用于攻击、伤害神灵的神级金属就是战略物资中的战略物资！

　　齐教授刚想说什么，脑中忽然浮现出墨澜刚刚说的好长一段话，一愣，口中的话顿时一滞，有点恼羞成怒的说道。

　　“墨澜刚刚说话是什么意思；我是那种问你要精金的人吗？

　　我有那么为老不尊吗？你把我当成什么人了？！”

　　墨澜眨巴眨巴眼睛，冤枉道。

　　“我刚刚什么也没说啊。”

　　齐教授闻言反倒又笑了出来。

　　“放心吧，不要有顾虑，我们不会以任何理由、任何方式巧取豪夺你的任何财产，我们也不会以道德绑架胁迫你。

　　你永远可以相信我们。”

　　“嘿，我没有道德，免疫道德绑架。”

　　墨澜说完嘴角微微一笑，也不继续装疯卖傻了，直接出声道。

　　“那我也以法师协会会长的身份向齐教授你的研究院捐赠三立方分米的神级精金，如何处理将由齐教授全权决定。”

　　齐教授闻言一愣，墨澜见此微微一笑。

　　“我也不是白捐的，我需要一张盖有公章的捐赠书，公布就不需要了，我只要捐赠书以及相关的价值认定。

　　我要等哪一天别人来我这打秋风、道德绑架我的时候狠狠地将捐赠书以及价值认定摔在他脸上！

　　怎么说我都想好了，直接给他狠狠地怼回去。

　　啧啧，想想就挺舒服，到时候最好他用上公众舆论的方式绑架我。

　　到时候我一公布捐赠书和价值认定，狠狠地打脸！

　　把他们脸都抽肿来！”

　　齐教授闻言先是一怔，随即孩子气的说道。

　　“我没法拒绝，也没权利拒绝，不过.....到时候我帮你发文证明，一起抽他们的脸！”

　　“好。”

　　墨澜赞同的点了点头，随即又啧啧嘴。

　　“啧，有那味了，就是这味有点冲！”

　　齐教授摇了摇头，直接调出属性面板，在属性面板上操作几下，随后对墨澜说道。

　　“这些吊坠你打算给谁，把他们的身份证号码都报给我，从游戏世界里面流出来的物品，等级还高到了这种程度，肯定都是实名认证，然后与人绑定的。”

　　“哦哦，稍等。”

　　在墨澜统计身份证号码的时候，齐教授拿着一枚枚吊坠从属性面板上划过，最后被他放下的吊坠上面都会多出一些东西。

　　见墨澜注视过来，齐教授出声道。

　　“烙印上去的是一串唯一编码，你可以视作为物品的身份证。

　　通过这串编码，在相关系统上就可以直接查询到这个物品的归属、作用等简单信息。

　　未来我们预计将每一件流入现世的物品上都进行烙印，确保一旦出现问题立即可以查清楚来龙去脉。”

　　墨澜闻言默默点头，齐教授继续说道。

　　“就目前的态度而言，在未来，无攻击性的超凡物品应该会大面积流入现实可以任由使用，非专业攻击性但可能造成攻击效果的由相关部门控制着进入现实使用，严加管控，将超凡化作生产力。

　　至于专门的攻击性超凡物品，就会像是以前枪支管控一样对齐进行管控，任何人非法私自拥有都属于违法定位，将被追究法律责任。”

　　说话间，几十个身份证号码都已经收集好了，齐教授使用属性面板的功能将刚刚的编号和身份证号码一一关联，并将吊坠的作用、材料等信息一一填入相应的位置，最后形成一份属于超凡物品的档案。

　　“你们这些大概是第一批流入现实民间的超凡物品。”

　　齐教授将吊坠全部还给墨澜。

　　“可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第856章 严格管控免费阅读。https://xs.23sk.com 