    之后，嬴政就做了一个决定。

    把秦风训练军队的方法，推广到全军。

    经过这次的实战，大风山的军队，基本没有伤亡。

    虽说，大风山占据了人数优势，但想要完全没有伤亡，可不是那么容易的事情。

    回去的路上。

    王翦不由有些感慨：“这小子有时候是讨厌了一点，不得不承认，他能力真的很强。”

    “是啊！即便让我亲自带兵，想要完全没有伤亡，就把山寨给拿下，都不属于一件容易的事情。这次我的真的服气了。”蒙武说道。

    之后，蒙恬已经归来。

    带回了大量的金银珠宝与美女。

    这些美女，与中原地区的，完全不同。

    肌肤白嫩，金发碧眼，身材方面，也是非常不错。

    “这些美女留下，至于那些金银财宝，你与众将士分了吧！”嬴政高声说道。

    蒙恬对此，疑惑不解，在他看来，嬴政并非是贪玩享乐的帝王。

    但是，也不敢多说什么，拱手行礼道：“谢陛下赏赐。”

    只有王翦与蒙武，才能够明白。

    嬴政的心思，到底是什么。

    这些胡人美女，肯定是送给大风山那一位的。

    对于秦风，嬴政虽然嘴上没有说，但其实一直是很关心的。

    姚贾站了出来，拱手行礼道：“陛下，您命令我们打造的宝船，都已经打造完毕了。”

    先前，秦风让船工造船配件的时候，嬴政便下令船工，打造大船。

    如今，大船已经建造完毕，是时候实行他的第二步计划了。

    下海。

    拓展出大秦的第二条商路。

    如此一来，再次增加大秦的上限。

    “王离听令！”嬴政说道。王离闻言，急忙从队伍里面，走了出来。

    他的年纪，比起蒙恬，要小很多。

    因此，在军功方面，寥寥无几。

    此次，嬴政点到他的名字，让他不由开始有点激动了起来。

    但是，嬴政接下来的话，却让他心凉了大半：“你负责训练水军，准备南下巡洋。”

    王离心中不快。

    但不敢违抗命令：“末将遵旨！”

    嬴政见此，便是问道：“你不愿意？”

    王离吓了一跳，急忙回复道：“末将愿意！陛下误会了，末将为了大秦，愿意鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “王离，你不用有心理负担。如果不愿意的话，尽管可以跟朕说。”嬴政说道。

    王离注意到王翦的眼神，松了口气，便壮着胆子，开始说了起来：“陛下，海外只是一片不毛之地而已，有什么值得去的？”

    “你真的这么认为？”嬴政笑道。

    “没错！”王离说道。

    “那你就错了。”嬴政说道。

    “根据末将的了解，海外茫茫一片，即便有一两处岛屿，也只是小岛而已。”王离不甘心道。

    在他看来，自己要做的事情，即便比不上王翦，也要做大功绩出来。

    “你可知道，在海外还有大大小小的国家，不计其数，如霓虹、天竺、安南。安南再往南走，还有国家，再往动走，亦是存在大量的国家。”嬴政开始讲述了起来。

    “这……”王离过去，不曾知道这些内容。

    “你觉得朕在骗你？”嬴政问道。

    王离吓了一跳，急忙跪在地上道：“末将不敢！”

    “既然如此的话，朕就跟你打一个赌。打赌的内容，就是在海外，到底有没有这么多的国家。”嬴政说道。

    王离闻言，已经信了几分，连忙说道：“陛下说的话，末将已经明白了。先前是末将愚钝，还望陛下能够海涵一二。”

    “王离，这次探索海外的事情，你好好去做。若是做的好的话，必定我大秦重要功臣，不弱于蒙恬此次的功劳。”嬴政说道。

    “是。”王离激动了起来。

    如果海外，真的有这么多国家。

    若是将他们征服了，定然是一大功劳。

    对于王翦，王离一直耿耿于怀。

    自小，王翦便是他的榜样，灭赵破楚，功劳无比的大。

    只不过，对于王离这样的后辈来说，还会承受很大的压力。

    如今的大秦，已经没有多少战事。

    西域方面的内容，也是给蒙恬了。

    即便他想要功绩，都没什么机会。

    如今，海外的事情，却是一个机会。

    任嚣走了出来：“陛下！末将最近抓到了一人。”

    “什么人？”嬴政问道。

    “方士徐福。”任嚣说道。

    对于方士，嬴政可谓是深恶痛绝，恨不得把他们这些人，全部都杀光。

    但是，这些人好像还真会一些特别的手段。

    他顿时想起了秦风。

    以前的时候，只要一提起这些内容，秦风那小子，肯定会念叨着，都是骗人的，就知道搞这些封建迷信的东西。

    有点时候，还鄙视地望着嬴政，这你都信。

    嬴政想要看看，秦风如何拆穿他们骗局的。

    人有所长。

    嬴政所擅长的，乃是帝王之道。

    开脱疆土，征战四方，权衡群臣，他自然是非常擅长的。但是，这种方士的内容，就有难度了。

    次日，嬴政三人，就带着方士徐福，前往大风山。徐福一路战战兢兢。

    “我先前都已经跟你说过了，你可千万别露馅了。如果露馅的话，朕就立即杀了你。那家伙疯言疯语的，你不用太理会。”嬴政叮嘱道。

    “明白，明白的。”徐福点头哈腰。

    对于骗人这事情，徐福还是很有信心的。

    当然，这话不能说出来。

    当日，他带着三千多名童男童女，只是表面做做样子而已。

    待到后面，他又直接绕了回来，躲藏了起来。

    拿着一堆金银珠宝，足以过上富贵的日子。

    哪里想到，居然被任嚣给逮住了。

    至于东渡，前往扶桑，他可没有这个心思。

    忙忙大海。

    扶桑是否存在，都是一个未知数。

    如果遇到点风浪什么的，船很可能直接就没有了，更遑论其他。

    其实，徐福这一想法的对的。

    即便到了唐朝的时候，造船业非常发达。

    那时候，鉴真和尚想要东渡去扶桑宣传佛家，都是失败了很多次。

    更不要说，在秦朝造船业还不算特别发达的时候。

