
　　他笑了笑：“大姨，本来这钱是该我出的，可这两年我大伯生病，把家里的钱都借出去了，我也无能为力。”

　　“既然你家里那么困难，我就不放心把红英交给你了，你们的钱都给你大伯看病了，红英嫁到你家花什么？”

　　“大伯家借的钱会还的。”

　　“那你叫他们现在就还，就说要给红英买工作。”

　　赵志军顿时语塞了，目光闪烁了几下：“可是大伯家现在很困难，根本还不了，我们也不能逼他们还钱。”

　　林母知道他会满嘴的理由。

　　安栩栩道：“赵同志，我想单独跟你说几句话，你看行吗？”

　　赵志军最看得起的就是安栩栩：“四嫂，你有什么吩咐？”

　　安栩栩站起身，“我们到院子里去说。”

　　赵志军迟疑了一下，还是跟着她出去了。

　　其他人都待在屋子里，没有出来。

　　“四表嫂，你有什么事要跟我说？”赵志军有些防备。

　　安栩栩故意往屋里看了一眼，说：“志军，其实，我是有事想请你帮忙。”

　　“帮忙谈不上，四嫂有什么事，我一定在所不辞。”

　　“你既然能给红英介绍工作，我想问问你，还能不能再给找两三份这样的工作。我娘家一个兄弟一个哥，还有一个姐姐都想进厂里干活呢。”

　　赵志军一听，买卖又来了，果然吕秀英的亲戚也不精明嘛。天籁小说网

　　真是一帮大傻子。

　　可是安栩栩家里的情况怎么样，能拿得出手那么多钱吗？

　　他貌似犹豫了一下，又问：“四嫂，你该不会是跟我开玩笑吧，一下子要那么多工作岗位？”

　　安栩栩表情认真：“我没有开玩笑，我是说正经的。好不容易有你这样一条人脉，我不得好好利用利用。你快说，能不能搞到。”

　　赵志军眼睛眯了眯：“四嫂，三个工作岗位要花不少钱呢。”

　　“跟二三百块钱相比，一辈子的铁饭碗那可太值了，他们本身生活没什么负担，就算砸锅卖铁，借遍亲戚，也会把钱凑齐的。”

　　赵志军不是不知道这些农村泥腿子对城里铁饭碗的渴望，他们做梦都想当工人呢。

　　有这么大好的挣钱机会，他可一定要好好把握啊。

　　他笑了笑：“四嫂的忙，我怎么能不帮？三个工作岗位有是有，我在厂里人脉多着呢，加上我爸妈的人脉，想搞几个工作岗位也不太难。”

　　“真的？”安栩栩假装很高兴：“那就太好了。”

　　赵志军道：“我回去给你确定一下，你们要尽快把钱准备好，以防那些工作岗位被别人抢走了。”

　　“我会跟他们说，让他们快点准备钱。”

　　“行。”

　　他们一回屋，林正义问：“四弟妹，志军，你们在外面商量啥国家大事呢，神神秘秘的，还不能让我们听见。”

　　安栩栩笑道：“没啥，就是问问志军厂子里的一些情况，我挺好奇的。”

　　林正义就很直肠子了：“志军，你三表哥在家也闲得慌，既然你跟你父母都在纺织厂工作，看看能不能给你三表哥也搞一份啊？你放心，钱不是问题，我去跟我媳妇娘家人那边借。她有三个哥哥，跟我们关系都好着呢，肯定能借到。”

　　赵志军心里暗自高兴，表面上却假装为难，顺便看了林正道和林正宗一眼。

　　“三哥，买工作不是小事，你有认真考虑过吗？”

　　“有，我当然有啊，你三表哥都快三十的人了，能拿这么大的事儿跟你开玩笑？再说，咱们头一次见面，我不好意思给你开玩笑。”

　　赵志军还是为难。

　　林正义见他磨磨唧唧：“志军，我就听你说你们家人都在厂里，才问的你，要是没有就算了，我没事，也不是说非得进厂当工人，当不了工人，我就还当农民，总之有手有脚肯劳作，就绝对饿不死。”

　　赵志军见林正义这态度，笑了笑：“三哥，我想了想，还真有一个，我这人脉多点到了关键时刻就是有用。”

　　林正义哈哈笑了起来，拍着大腿：“我就知道志军不是个简单的人，看看吧，想找个工作岗位，还不是志军一句话的事。”

　　林正道和林正宗都一副欲言又止的模样。

　　林正宗道：“老三以后就是正式工了，可惜你二哥没那么多钱，以后恐怕还要沾三弟的光了。”

　　林正义笑的呵呵的：“咱们是亲兄弟，有光自然是要让你们沾的。”

　　丁香兰看了林正道一会儿，动了动嘴唇，最终什么都没有说出来。

　　聊了好大一会儿，吕红英道：“大姨，表哥表嫂们，你们觉得志军咋样啊？”

　　林母道：“就那样吧，还行。”

　　林正义道：“志军这么有本事，还长得一表人才，那必须同意啊。”

　　其他人也都是点了点头。

　　快到中午了，可大家都在屋子里待着，没人准备去做饭。

　　赵志军觉得这次来的目的已经达成，便起身告辞。

　　吕红英本来想要跟他一块走的，林母叫住她：“红英啊，你先别走了，大姨有好多话要跟你说呢，我想知道你娘这两天在家里干啥。”

　　“行，大姨。”

　　吕红英让赵志军一个人先走了。

　　等赵志军一走，林母问吕红英：“你还觉得他挺好，跟着你上门空着手来，不是你大姨稀罕他那点东西，是他根本不懂事。说难听点，就是看不起人，我觉得他根本不是真心想跟你处，傻丫头，你可能要被骗了。你也不想想，他家里条件那么好，自己又有工作，会看上你这个大字不识一个乡下丫头？”

　　吕红英仔细一想，觉得大姨说的有道理，之前她就是有点被赵志军迷昏了头，完全没想那么多。

　　林正义道：“我说让他安排工作他就能安排，感情这铁饭碗还挺现成的。如果他不说他和爸妈都是厂里的工人，我还觉得厂子是他家开的呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第116章 家庭条件免费阅读。https://www.23sk.net 