    

    冒险者立马敲他：“大男人哭哭啼啼的，成何体统，在外可别说你是我弟弟！”

    叶阵中完全封闭，几百人被困。青添一伙人，火云一伙人分别错开聚集。其他人也是扎着小推。商议对策。

    独眼言：“此阵乃原始自然之阵，绝非寻常法术能够击破。”

    这一点上，火云已经试过，火焰居然烧不了叶阵的墙，反而似乎给它提供光合作用一般。炙热的冒烟。

    在人群中许许多多元素法术攻击下都无济于事。完全给叶墙增加益处。风雨雷电，金木水火土，这些法术于叶墙而言就好像是饶痒痒。

    不知过了多久，有的人认为是人太多了，阵法才会启动。他们的视线转到青添一方。青添的人，乔菲，九星四将外再无可战者，只剩下杂兵。对于有野心的人来说，这是万中无一的机会。现在天帝孤立无援，大军都挡在外面。此时不下手更待何时？

    犯人中一个巨人，集结人马，冲向青添。

    九星四将四道盾阵抵御在前，巨人无数重拳下，面对快来崩溃的局势，乔菲大感不妙，她匆匆跑来火云这，求火云相救。

    青添阻止她，我不需要任何人来救，意思很明显，谁来救都不要火云来。自己不想欠人情。

    青添发动自己光魔法，制造屏障。巨人打在屏障上，被光反射。光的灼烧让巨人瞎了一只眼，独眼巨人痛苦嚎叫，他怀着怒意恶狠狠地看着屏障里的青添。

    让追随者不断进攻，独眼先生看着这一切：“真是天道好轮回，苍天绕过谁。”

    乔菲言：“现在我们都深陷入困境，何必赶尽杀绝！”

    独眼巨人说道：“此时不杀，更待何时？破了阵法，你们断然不会放过我们，趁现在你们人少，把你们安排了。”

    独眼巨人一大棒敲碎屏障，青添摔倒。被天兵扶住。“乔菲姐，它们要杀的是我，把我交出去。”

    “不行，你是天帝，我的职责就是护着你。”

    青添言：“乔菲姐，我不适合做这个天帝，天帝在人们心中，在众神心中，哪有我这么弱的。乔菲姐，你其实一点都不喜欢我，还厌烦我，从我让你自己找死士时，你就已经对我看破。我虽然小，但是懂得很多。我今日若离去，你就继位我的位置。”

    青添拿起一个士兵的武器，砍倒一个犯人，血溅侧脸。小小的她，冷酷模样令人震撼。

    “还有谁来取我性命，来呀，你们这群蝼蚁。”

    独眼巨人最先交手，几下蛮力打击，青添巧妙躲过。对方下属三个，跳起以斩之势，直逼青添，三剑之下，青添未躲过一剑，右胸被刺，天兵赶来救主，医务女兵给青添疗伤，医女子的青光之下，青添止住血，忍着痛感再起。

    独眼巨人，横扫猛打，天兵都尽数敲成渣。独眼巨人一方大优势。

    贪吃者言：“嘿嘿，没想到今日还能看到这一幕，落魄天帝要被人宰了。”

    疯狂的独眼开始蛮力反击，每个大铁锤之下，要不是九星四将及时救下，青添很可能丧命。

    这个独眼的巨人，身高二十尺，上半身人类肌肉发达。下半身一条大型裤衩，完全没崩坏。“这裤子质量真好，真想问问那巨人在哪买的。”

    火云言：“现在重点不在这，你们看，青添身法轻盈，但她的攻势完全没有力道。她的元素法术光，是很强大的，可惜现在的她还在成长期，就要面临一个比她实力强三倍的怪物。”

    青添地上打滚闪躲，“小妮子，去见你可悲的母亲吧！”

    青添聚合光法，做出小段位移。又闪过一击，现在青添只能被动。双方战况灿烈，乔菲射杀一个为敌的犯人，摸爬滚打来到火云身边，“老弟，看在你姐姐的份上出手吧！”

    冒险者立马说：“不能，火云你敢出手我就没你这个兄弟！”

    “火云，青添要杀你，你现在救她，将来就怕她恩将仇报。”

    独眼言：“火云，一切决定遵于自己内心的想法，无论你做什么决定，我独眼范责都支持你！”

    乔菲回头一箭，一个怪物犯人一命呜呼，“火云，青添现在需要你，别忘了她是青穆的女儿，青穆天帝也救过你。就当是还从前的人情。”乔菲姐说完，神弓再射，她射中独眼巨人脚后跟，对方一个半兽人族的，手拿权杖，开始治愈阵！而乔菲在此阵中辈感难受。手臂无力感接近昏迷，眼前一黑，最后一眼，是火云奔跑的画面。

    火云将乔菲抱出，“小蛇好好照顾她，接下来交给我。”

    小蛇道：“火云，帮青添会害了你的！还记得那些新来的吗？都是青添的刺客，青添数次想杀你，你要去救一个仇人吗？”

    “小蛇，有些事你不懂，我与青添这丫头本来就无仇，都是上一辈欠下的，我就是看不惯别人欺负弱女子的人！”

    火云火精剑狂火而起，血炎旋风迅速发出，击飞兽人牧师，一招十字惊鸿，将其带走。

    独眼巨人回头一看，“该死的火焰小子，你居然杀我牧师！”

    “大高个，欺负小姑娘算什么？有本事打过我手中剑！”

    “不自量力，狂妄自大的家伙！”

    火云左右乱跑，让独眼巨人就是打不着，青添趁此时，光之刃，直插对方脖颈，火云只是分散了下注意力，独眼巨人倒下，他的党羽纷纷投降。

    青添叉着手：“我可不会谢你，不用你插手，我也能解决它。”

    火云一笑：“是嘛？也不照照镜子，跟个女鬼似的。披头散发，不知道还以为你刚从春楼出来。”

    “你，你居然敢羞辱我，乔菲姐，快把火云给我杀了，他欺负我！”

    乔菲拉住青添：“好啦，天帝大人，人家救了你，就不能杀他了，你父亲教过你知恩图报，更何况这是救命之恩！”

    青添使性子：“我不管，我不管，火云就是个反贼，他害死我娘，我就是要他的命！”        

