    叶木躺在客厅沙发上刷抖音，时间不知不觉过去。

    感觉没一会儿，叶子洗了澡，化好妆，出来：“又在看小姐姐。”

    叶木收起手机，看向叶子，叶子穿着白色绣花长裙，波浪长发披肩，瓜子脸，月牙眼，弯弯的柳叶眉，气质出尘透着点儿仙气儿。

    叶木拿起沙发上的包包，丢给叶子：“去哪吃饭。”

    “吃烤肉怎么样？南湖公园边的江楼烤肉，好吃不贵。”叶子说。

    “自助餐？”

    “嗯。”叶子使劲点了点头：“120元1位，有不限量的雪花牛肉供应。”

    “行。”

    下楼坐上车，叶子道：“先去南山苑。我闺蜜姓徐，徐倩。长得可漂亮了，身材好，家里又有钱。”

    “人家能看上我？”叶木现在瘦下来了，长相，也很好的。脸颊轮廓分明，属于硬朗线条的阳刚帅。只是原来的他，发福太过忽然，导致自信心严重不足。

    “看吧。你现在瘦下来，多好看的，自信一点，我滴哥。”

    “对了，你考到驾照没有。”叶木问。

    “考到了，怎么？”

    “我跟你说个事情，你别告诉爸妈。”叶木慎重道。

    “什么事？”

    叶木道：“我辞职有一段时间了，前段时间一直在我师父留下的木屋住。石林水库那边，大山里已经没什么人居住了，山里的野货多。我前段时间一直在山里捡菌子，草药，一天能有上千块的收入。”

    “这么多？”叶子眼睛一亮，她在城里上班，现在一个月才五千多块钱。

    “我主要捡菌子，石林镇斗鸡菇70元1斤，牛肝菌35元1斤，拿过去，那边的饭店、度假村就收购了。我一个人在那边忙不过来，每天只捡两三个小时……在石林镇如果零散卖，好的斗鸡菇能卖到100元。阳城的斗鸡菇多少钱1斤，你帮我打听一下哪里有收。”叶木说。

    “嗯嗯。”叶子使劲点着头，又有些担心：“山里捡斗鸡菇辛苦么？山里的蛇，多不多？危不危险啊。”

    “你忘记我是山里长大的。”叶木笑道：“放心，进山就跟我逛后花园一样。再说山里的毒蛇，并不是很多，而且我会一些医术，就算被蛇咬了，也能自己处理。”

    乡村法师、菩萨，主要是传统的这类人，他们大多懂一些医术。像给人驱邪，其实很多时候并不是驱邪，而是给人喝中药。

    叶木什么乱七八糟的东西都学过。

    “你在山里要注意安全。大山里有信号么？”

    “靠水库的地方有信号。山顶上也有信号……别的地方，信号不好。”叶木说着。他也要为将来考虑，得赚一些钱。

    修仙，财侣法地，缺一不可。

    财是钱，得有一定经济基础才能安心修仙。

    侣，并不是伴侣，而是道侣，也就是志同道合的人。不然一个人修炼，太枯燥……

    法，也就是修仙之法，修炼之法。

    地，可以安心修炼的地方，栖身之所。

    叶木现在没有很好的赚钱的办法，总不能出去给人驱邪、抓鬼？邪祟鬼怪这东西，即便在阴邪之地，也很多年遇不到一次。

    卖护身符，多半被人当做骗子。

    其实不管修仙还是钓鱼，财侣法地都很重要。

    首先要有钱才能安心修炼，钓鱼也是一样。叶木能想到的赚钱的办法不多，去山里搞野货，应该是一条出路。

    石林水库南边山脉是大片无人区，里面有野生天麻，猪苓，山药，百合等等。

    叶木现在正式是修炼者，身体素质肥常人可比，进去一趟大山不用费多大力气。以前老一辈还有专门的采药人，现在老一辈人老了，进不去大山。即便像叶木父亲那辈，他们那辈人，也绝大多数认不得山里的草药。就算一些认识草药的人，也不愿意深入大山。

    上山的人少了，山里的路，也消失了。山路难走，进出一趟大山可辛苦了。

    像叶木刚回来那会儿，也想过进去山里搞山货，试了试，发现到处是茂密蕨类植物，荆棘藤、杂木这些，寸步难行……

    石林水库那边还在从事采摘草药的人，已经不多了。主要也是上山的人少了，原本有的小道全部长了杂草灌木，现在的采药人，活动范围都不会离家太远。

    叶木觉得以自己现在的本事，进山搞野货，不说发大财，肯定能赚一些小钱。

    来到南山苑，这是城南南山下的一个高档小区，距离南湖公园不远。

    老远的，叶木看到一个大美女，长头发，身材微胖，鹅蛋脸……很漂亮。

    叶子就道：“停车。”

    叶木停下车，叶子看了看后面，打开车门，下车：“徐倩。”

    “哎。”徐倩应道。

    叶子拉着徐倩坐到后面，说：“这是我哥，叶木。”

    “你好。”叶木转过头，道。

    徐倩只看到叶木的侧脸，很帅，浓眉靓眼，高鼻梁，脸型轮廓分明，超级帅……

    “你好。”徐倩道。

    “去江楼烤肉，怎么样？”叶木问。

    “我最近减肥。”徐倩说：“江楼烤肉自助餐，好贵哦，不划算。”

    “今天吃了，明天继续减。没事。”叶子嘻嘻笑道：“就去江楼烤肉。”

    来到自助烤肉店，叶子和徐倩先下车，陈放出去找停车的地方。

    “你不是说你哥是胖子么。”徐倩道。

    “我好几个月没看到他了，之前明明很胖的，他背着我，偷偷的减肥来着。”叶子拉着徐倩，说：“怎么样，我哥帅吧。”

    “一点点。”徐倩笑着道。

    “你哥做什么工作的？”

    “他……我们老叶家的继承人。”叶子不好说叶木现在什么工作。叶木之前在机械厂上班，现在辞职了，回去继承了他师父的老宅。难道说叶木现在的职业是职业法师？

    职业法师就是一梗。

    不过现在的叶木，说他是职业法师，也可以。

    叶木停了车回来，叶子他们已经点好菜了，桌上摆了几盘雪花牛肉的肉片，还有排骨，大虾，生蚝。

    叶子给陈放点了一杯扎啤，她们两个女生点了一大瓶果汁……

    “吃，别想着减肥了。”叶子给徐倩夹着牛肉：“吃完这顿，明天继续减肥。”

    “你谋害我。”

    “偶尔一顿大鱼大肉没关系，减肥最重要的是坚持。”叶木说。

    叶木看着叶木，翻了个白眼：“会不会说话，不会说话少开腔。”

    叶木一脸懵，自己哪里说错了？

    女人，真的是……

    叶木吃了块烤牛肉，脂肪香味浓郁，再喝一口啤酒，超级过瘾。被叶子怼了一句，叶木没话要说了，埋头吃肉。

    “不顾着自己吃，你帮着烤肉啊。”叶子看着叶木，无语。

    “哦。吃啥，我帮你们烤。”

    “帮我们烤几个生蚝……”生蚝里面有粉丝，叶子指导着叶木往里面加一些蒜蓉酱：“哥，你在山里住，晚上一个人不害怕么？”

    “有什么好害怕的，我可是职业法师。”叶木给正好靠的排骨刷上酱汁。

    叶子一手捂住额头，低着脑袋，正在咬牙切齿。

    旁边的徐倩看着一脸懵逼，笑着说：“你也玩王者荣耀？还是英雄联盟。”

    “我很久没有玩游戏了……”

    叶子抬起头，目露凶光：“能聊点正经的不？”

    “啥是正经的。”

    “就问你一个人住在山里怕不怕。”

    “不怕。”叶木嘴角轻轻抽动：“真不怕……”

    “好吧。”叶子对叶木的聊天技术也是服气了，对徐倩道：“我哥那个人，老实，还有些木讷。我哥在山里做野货生意，像菌子，木耳，各种野生中草药。对了哥，现在能挖到野生的山药么，还有野生的天麻。”

    “挖山药和天麻还早。现在的野生天麻花茎，要等冬季，天麻才是最好的。”叶木说：“山药可以挖了。不过现在的野生山药个头小，等到十月份的时候，野生天麻又大又糯。你想吃山药了？”叶木看着妹妹，他就是不会聊天，情商不是很高，也有一点点。听出了叶子在引导话题……

    “八月份的山药是不是有点脆啊。”叶子问。

    “看品种。红皮山药，口感就带一些脆。你想吃山药我过几天给你挖一些来。”

    “我哥现在住大山里。”叶子看着徐倩：“你什么时候空，我带你过去耍。山里面啥都有，各种野果子，山珍。”

    “山里，愿不愿？”徐倩问。

    “不远……就在石林水库。石林水库知道吧，距离这边十几公里。哥，那边的老房子收拾出来没有，有没有客房？”

    “老宅那边我简单装修了一下，有客房。”叶木笑着道。

    “山里面都有什么好吃的。”徐倩，看身材就知道了，应该带有吃货属性。

    “现在这个季节吃野生菌。山里野生菌特别多，斗鸡菇，鸡枞菌，丛菌，牛肝菌，青菇，红菇……还有木耳，这个季节山里***特别多，香脆可口，特别嫩……”叶木面露尴尬，连忙转移了话题：“这个季节的山珍特别多。”

    叶子又自闭了。

    能不能好好聊天了。***，它是正经的么。

