    李道生活了两千多年，什么都见过，但这事，他还真没见过。

    众所周知，无论是什么世界位面，无论法则再怎么混乱，世界再怎么诡异，它都有着一套成体系的逻辑，比如，一座小千世界里，自然更迭，季节轮回，树叶枯黄而落换上绿叶，又比如一个人有数百斤力道，那么他只能举起数百斤的力道。

    但斗罗世界就怪了，这世界的法则众多，但极其混乱，逻辑线也是乱的密密麻麻，犹如一团毛线。

    根本梳理不清，仿佛这座世界创世时就是不断的创造法则，然后出现漏洞，又不断的填充漏洞添加新设定，但完全没有堵住，反而越来越严重。

    也正是因为这些奇怪的法则规则，才诞生出来斗罗大陆这么一个古怪的世界。

    正常普通人一进入就能暴打神级，三岁小孩都能一拳头打死斗罗。

    “不行，再重新梳理一下试试。”

    李道生深吸一口气，神念以融入此方天地，一念之下，整座斗罗位面清晰可见。

    这座位面世界还算比较多，但都一样的垃圾，没有什么用处。

    重要的是这座位面的法则。

    除此之外，其余的都是垃圾。

    传道也根本毫无用处，一堆氢气人，本质不足，就算传道了千万亿人也没什么用，还不如传道数千人来的好。

    嗡！

    道眼睁开，迸射出无尽的大道神光，神光扫荡整片星空，将此片大陆的法则一一透析。

    哪怕再混乱再无规律的法则，在李道生的道眼之下，也被全部看透，回归本质。

    数十息后，李道生眉心道眼关闭，收回神光，有些无奈：“真是无趣的世界，纯粹的混乱而已，没有什么值得好探究的。”

    道眼神光之下，一切法则都无所遁形，整片位面世界都被看的一清二楚，可惜，这片位面的法则对李道生没有什么用处。

    完全的混乱和毫无逻辑，哪怕本身拥有一些不错的法则，但在如此混乱的背景下，已经被扭曲模糊的不成样子，再者就算解析了也没用，还是小道中的小道，掌握了对李道生也没有任何用处。

    或许这样的毫无逻辑的世界，古神更有兴趣。

    “浪费我时间，”李道生摇了摇头，神念定位本体宇宙位置，撕开空间，正准备一步迈进去时，突然发现王岸那家伙还没有回去，还在暴打唐三。

    这…什么仇什么怨啊…不过有一说一打的挺好。

    轰轰！

    神界中，王岸拳拳到肉，每一拳都又快又准又狠，打的昏迷的唐三嗷嗷喷血，从被打醒又打晕又打醒这个循环里疯狂折磨。

    不仅如此，王岸专攻唐三下三路。

    打的神界窥视的一众神王心里一寒。

    “噗！”唐三再次被一拳打醒，非人承受的剧痛从下体传来，痛的他双眼血红，面目狰狞，他从来没有被如此羞辱过！

    而且最重要的是，快要炸了！

    “你找死！”唐三双眼猩红，血色的气体爆腾升起，转化修罗神状态，然而下一秒。

    砰。

    王岸又是一拳将唐三打晕，一边暴揍一边大骂：“去你妈的傻狗，氢气神王，吃老子一拳，打爆你的狗蛋，让你封，让你封，吃屎吧你！”

    足足又折磨了六十息，唐三差点被打死，陷入了重伤濒死的状态，王岸这才收了手。

    顺便封了这家伙的所有修为，废了所有筋脉，直接让一代神王成为一个毫无缚鸡之力的废物普通人。

    有时候杀人并不是最好的方式，对于自诩强大，骄傲无比的神王唐三而言，废掉他，让他永生永世不能修炼成为一个废人，从九霄云端跌落凡尘明显更为残忍。

    “走了，”李道生声音传在王岸脑海里。

    “好的道祖大佬。”

    面前出现一道位面通道，王岸毫不迟疑一步走了进去，他这次爽的一比，心结已散，回去后必定修为有大幅度的增长。

    王岸李道生彻底离开世界后，一位位神级强者与神王感知到王岸已经彻底离开，纷纷出现在唐三面前，看着往日高高在上，强大无敌的神王唐三落成这个样子，一些唐三的朋友纷纷叹气可惜。

    “可惜了，一位神王，招惹了不知名的强者被打成了凡人，而且还被打成了太监，太惨了。”

    一位神王可惜的道，就是语气之中充斥着调笑嘲讽的味道。

    “也不知道唐三是怎么招惹到了这么一位至强存在。”

    “哼哼，肯定是事出有因，凡事总有源头，这唐三引来这么强大的存在亲自出来废了他，想必肯定做了极为天怒人怨的事情，有这样下场，活该！”

    “可惜，可惜！”

    有一神王叹了口气，手一挥，唐三被剥的精光，一身宝物包括神器通通被这位神王拿走。

    “唐三已经成了一个凡人，匹夫无罪怀璧其罪，拥有这些宝物对他不好，我这是帮助他，堂堂一代神王，就算实力尽毁，至少也得衣食无忧的渡过晚年。”

    神王正义的说道。

    众人愣了一下，面面相觑，随即立即朝着唐三的神殿冲去。

    “是极是极！我等也去帮助神王唐三。”

    树倒猢狲散，墙倒众人推，不外如是。

    ………

    回到大道界内，李道生有些无奈，这次白跑一趟了。

    原觉得斗罗世界很奇异，大概有着可取之处，没成想亲自去了一趟后才发现根本就不是那么回事，那鬼世界有趣，但也仅仅只是有趣，对李道生的修行没有半点的帮助。

    “路漫漫其修远兮啊！”李道生忍不住感叹一声，成就金仙位格之后他就发现，之后的道路越加困难了。

    根据聊天群大光球的数据库信息所言，金仙境是一个极为庞大的境界，从第八境到第九境都是金仙之境，区别只是第八境为下品金仙，第九境为上品金仙。

    想要突破第九境，苦修已经无用，唯有领悟各个世界的法则，融入自身大道圆润如一，才能突破。

    而之后的第十境，则名为极道之境，已经是自身法则强大到极点，哪怕是在任何世界都不会受到束缚，真正做到了伟力归于自身，混元如一的地步。

    这一步，更是难上加难。

    至于更后一步的大罗，则更为困难，可以说数百万极道强者，最后能成为大罗的，恐怕只有十来个，甚至一个。

    如此一想，第八境看似强大，其实在整个诸天万界里，也算不了什么，虽然算得上强者，但远远算不上顶级大佬。

    滴…

    群员氢气神王唐三已退出聊天群。

    突然的提示使得李道生从沉思中回过神来。

    唐三退群了？嗯，挺好的，不然显得晦气。

    “宙光，你就不能自己寻找一些实力够强，对我有帮助的群友吗？”李道生无奈的在识海之中与光球说道。

    宙光，就是聊天群的本体名字，李道生懒得多想，干脆就随便把已经毁灭的文明名字给套了上去。

    大光球微微颤动，冰冷的声音响起：“现今的能源不足筛选群员，只能广泛撒网。”

    “要你有何用？”

    李道生吐槽了一句，这聊天群真是没啥用处，唯一的最大用处估计就是帮忙给自己遮蔽气息了。

    

