    

    贺南没吭声，眼神危险的看了李越一眼，李越摸了摸鼻子，老老实实的又坐回了原位，继续分析之前的话题。

    “现在一些老服装厂子，都已经经营不下去，面临倒闭，像我们厂这种新起之秀，正是大展风头的时候，只是我还没想好，我们要锁定什么样的消费人群。”

    李越谈起正事时，表情特别认真，和之前完全像是换了一个人一般。

    “注册自己的品牌，走高端品质。”贺南大概沉默了两三秒钟，就给出了自己的意见。

    李越眼睛一亮，有些激动，“我之前就是这么想的，但是怕消费人群太少。”

    黎城发展的虽然不错，但也只有一半的城里人，才有这个消费水平，城里还没有什么外来人员，消费人群有限。

    走高端品牌，完全就是豪赌。

    但他依然想走高端品牌的原因是，现在个体户崛起的很快，如星斗之多，他们趁着现在巩固品牌，过个一两年，品牌声誉打出去了，消费人群也来了，就是他们大丰收的时候。

    “这个不用担心。”贺南墨色的瞳孔，幽深幽深的，里面像是无底的旋涡，对视之时，不自觉的让人心里发悚，“黎城天然景色好，有可开发性，还有一些名胜古迹，这里以后的发展，不会比京都差多少。”

    李越眼睛邹然一亮，激动的心怦怦直跳，他只想到了个体户那些，完全没想到，贺南看的竟然是这里外来经济。

    本来他没注意到的地方，被贺南一提醒，他顿时有种茅塞顿开的感觉。

    “那我们就走高端品牌，我们以后把岚越做大做强，走向全国，不对，是走向世界。”

    李越说的激情澎湃，颇有一种壮士断腕的豪气。

    “现在说这些太早。”贺南一头冷水，毫不客气的泼下来。

    科技在发展，时代在进步，很多东西都淘汰的很快，若不想被淘汰，就要不断的进步。

    一层不变，只有死路一条。

    李越的激情被贺南浇灭了一大半，但品牌还是要注册的。

    他从身后沙发上，拿过一个袋子放在贺南面前。

    “设计师新设计出来的，你先穿出去打个版，也正好当过年新衣。”

    新一年，穿新衣，在现代特别流行的一种说法。

    当然了，他们这样的人，是不在意这个的，他就是嘴贱一下。

    贺南目光在衣服上停留了两三秒，也不知想到什么，目光顿时一深，“换两件女装来。”

    “换女装？”李越嘴角一抽，“我们做男装的，你让我上哪去换女装？”

    没等贺南接话，他又说，“再说了，你又没有女朋友，你要女装干嘛？”

    两人认识也不是一年两年了，对于贺南的一些情况，李越还是知道一些的，贺南一个孤寡老爷们，又没有女朋友，要女装干嘛？

    等等……贺南是没有女朋友，但他有个八竿子打不着的妹妹啊！

    李越如醍醐灌顶，立刻追问，“你是不是要送给沈绵绵穿的？”

    “是她。”

    贺南面无表情的回答了两个字。

