    二人正说着，萧寒忽然从门外踏进来，手里还拿着一枚最低等级的令符，扬了扬。

    “沈澈，你小情人的委托，我帮你拿来了。”

    沈澈当即面色一黑，顷刻间甩袖射出一道罡风。

    萧寒立马举臂格挡，却还是身形微微踉跄数步，后退“砰”地一声撞在门框上。

    受此待遇，萧寒居然哈哈大笑，将手里的令符扔给沈澈，转头就走。

    阿一无奈地看着这一幕，萧大人总是以激怒公子为乐，而今得知公子有了软肋，手段越发……不着调了。

    萧寒走得太快，沈澈连一句骂都没来得及说出口。

    他深吸一口气，拆下令符扫过，脸上冷怒瞬间消失。

    萧寒居然没骗她，真的是陆云卿的委托，虽然只是借梦真楼的威势，去演一场戏，操作简单的很，因此被划分在了最低级的任务当中。

    “去拿一个三品面具来。”

    面具分五品，三品代表在梦真楼是地位中等的管事，不上也不下。

    “您要亲自出马？”

    阿一惊愕，看了眼桌上还未拆封了十几张卷宗。

    沈澈起身舒展一下身躯，哼声反问道：“怎么？本王连出门散心都要受你管束？”

    “阿一不敢！”

    阿一连忙低头，“属下这就去拿面具。”

    沈澈随意应了一声，脑海中却在回忆上次与陆云卿见面是在什么时候，这段时间被皇子之间的争斗占据太多精力，忙得脚不沾地。

    如今一道令符送到手中，压在心底的思念立刻全部涌了上来。

    他要立刻去见她，就算说不上话，只是看看也好。

    ……

    与此同时，春花坊云氏商会，二楼大堂内。

    陆云卿缓步走进大堂，背后跟着王纬三人，大堂内，主座椅上定北侯云固安、夏氏竟全都在场。

    而在定北侯不远处站着的，正是陆钧城父子，背后跟着朱雀大街以及秋然坊商会的管事们，气氛一度凝固。

    “好大的阵仗。”

    陆云卿边走边感叹，“爷爷，奶奶，这是要宣布什么吗？”

    定北侯脸上看不出喜怒，也没有回答陆云卿的话，夏氏却是冷哼一声，随后温声说道：“云卿，过来奶奶这里。有人说你利欲熏心，中饱私囊，欲要吞下整个商会，携款潜逃。我今日就要来看看，他们是怎么冤枉你的！”

    夏氏刚说完，定北侯便咳嗽一声，淡淡说道：“事还未有定论，你怎能偏心，钧城也是一片好心。”

    “好心？！”

    夏氏满脸失望地看着面色平静的云固安，停顿了一瞬，忽地冷笑：“老糊涂，也就只有你觉得是好心。”

    “……你！”

    云固安眼睛一瞪，眼看就要争吵起来，陆钧城连忙站出来打圆场。

    “父亲，母亲，还请稍安勿躁。”

    听到声音，夏氏蓦然回头看向陆钧城，冷哼道：“我倒要看看，你要怎么给云卿泼脏水！”

    听到这句话，陆元河忍不住站出来说道：“外祖母，您太偏心了。哥哥为这个家付出太多，您这样说就不怕寒了孩儿和哥哥的心吗？”

    夏氏正在气头上，邪睨了一眼陆元河，直接训斥道：“闭嘴！这里没你说话的份！”

    陆元河脸色立刻变得极其难看，却不再敢说话了。

    陆钧城面容沉静，眼神却带着失落，他没有看向夏氏，而是对云固安拱手，无奈道：“钧城也知家和万事兴，便对云卿处处忍让，可谁知云卿下手越来越狠，越来越过分，钧城实在无法忍受侯府产业就这么被云卿消耗一空，恳请父亲收回云卿手里的权力，不要让她在胡闹下去了。”

    “放肆！”

    夏氏气得拍桌，陆云卿连忙捏了捏她的手，示意她不要生气。

    云固安听到这些话，总算认真起来，皱眉道：“你口口声声说云卿手段阴狠，她不过是一个十二岁的孩子，怎么可能有你说的那般心思诡谲？还是说，是你无能？”

    “父亲，此言差矣。”

    陆钧城一脸无奈，“越是单纯的孩童，下起手来就越没有轻重，云卿她……恃宠而骄！仗着背后有母亲做主，行事狂妄，无法无天，根本不按规矩来。非是孩儿无能，而是即便孩儿有再多的手段，也是秀才遇到兵，有理说不清啊！”

    “陆叔，你一直说我胡作非为。”

    站在夏氏身边的陆云卿忽然出声，小脸满含怒容，却生不出恶感，反而令人觉得娇憨可爱：“可我分明每天都很听话，你有什么证据？”

    “证据？”

    陆钧城苦笑：“云卿，事到如今，你就不要再狡辩了。我若是没有证据，岂敢将父亲母亲都请来这里？父亲，请看。”

    他将一本交易文册呈上，一边说道：“这是孩儿从天海行商那里截获的文册，上面清晰写明来源是力明街，力明街上并无药材商会，也无仓库，春花坊与力明街不过一街之隔。”

    话到此处，云固安已经猜到陆钧城接下来想说什么，不过他还是顺着话头问道：“你到底想说什么？”

    陆钧城深吸一口气，声音微抖，却饱含坚定与勇气，“孩儿想说，春花坊的仓库的药材，并未送到朱雀大街！而是被云卿……直接卖了！”

    “什么？！”

    云固安倏然起身，瞬间暴怒，“竟有此事？！”

    他陡然转头，目光如电一般，射向着陆云卿，缓缓出声道：“我早就注意到，你时常莫名其妙就消失了，说是出去玩耍，可那日我却怎么都找不到你这丫头的踪影，云卿，你说实话，你到底去干什么了？”

    陆云卿沉默，云固安的怒火只有一小半是真，他未必信了陆钧城的话，只是在借机向她质问自己失踪的原因。

    “云固安！”

    不出陆云卿所料，夏氏立刻就站了出来，“云卿她去哪儿玩，难不成还要全部向你报备？京城这般大，她一个人溜出去玩了，你找不到不是正常得很？”

    说着，夏氏又将矛头指向陆钧城，“你说的这些交易文册，货物来源，都可以作假！仅凭一面之词的，我不可能相信你的话！”

    陆钧城早对夏氏胡搅蛮缠的本事有了解，丝毫不意外她会这么说，当即继续说道：“母亲，孩儿所言字字为真！如今货物还在天海行商放着，箱子上还有春花坊商会的标识，做不了假。母亲若是不信，可移步一观。”

    “真是欲加之罪，何患无辞！”

    夏氏站起身，“这些证据能算得了什么？既然云卿将货物暂存你那边，你完全可以拿去天海行商卖，再嫁祸在云卿头上。什么交易册子，都是假的。”

    陆钧城皱了皱眉，“天海行商家大业大，总不可能与孩儿同流合污吧？母亲若是不信，不如去请他们老板，当面对质。”

    “好了，都少说两句。”

    定北侯深深看了眼陆云卿，打断了两人继续争吵，只沉吟片刻，便道：“一同去天海行商，正好本侯与周老板还有不错的交情，查出真相轻而易举。”

    “去便去！”

    夏氏拉着陆云卿的手，气冲冲地就往门外走。

    商会外早就停好一辆辆马车，夏氏随便选了一辆坐上去，拉着陆云卿进来后，立刻低声问道：“那陆钧城如此冤枉你，定然还有后手，你可有把握应付？若没有，也没关系，只消奶奶我一心偏向你，最多丢了春花坊的商会，你爷爷也无法拿你怎么样。”

    陆云卿没想到在这个时候，夏氏能说出这番话。

    她本以为夏氏表面对陆钧城再强硬，对她定然是有几分怀疑的。

    似乎是看出了陆云卿的想法，夏氏抚平她蹙起的眉心，“奶奶怎么会怀疑你，你可是云卿。天底下任何人都有可能怀疑你，唯独奶奶不会，不管你做什么，奶奶都无条件相信你。”

    陆云卿眼眶有些模糊了，她转过头不着痕迹地压下眼中的热意，轻笑道：“就陆钧城那点小手段，不足为据，奶奶不必担心。”

    夏氏听得眼眸一亮，顿时拍手，“好！不愧是我的云卿！”

    “嗯。”

    陆云卿轻嗯一声，心中变得无比宁静，正是因为有这个老人出现，她在陆州千疮百孔的心才有了些许弥补。

    “再有三年，你就及笄了。”

    夏氏忽然感叹一声，揶揄着问道：“上次去同年大会，可曾看上哪家小子？”

    陆云卿脑海中下意识就闪过一道声音，继而忍不住轻淬道：“奶奶，还在谈正事呢，我还小。”

    “不小了，别等到及笄再去寻，这些年京城的好小子不多，得提前物色。”

    夏氏念叨着，她还未操心过孩子的婚事，不论是儿子还是女儿，死得时候都未成亲，心中遗憾，如今有了云卿，难免想到这些：“我看夏元琛就不错，一表人才。还有洛庭深也是，虽然比你大了几岁，但没关系的，年纪大的会疼人。”

    “奶奶，别说了。”

    陆云卿被说得头都隐隐作疼。

    真是幸福的烦恼。

    片刻之后，天海行商门前停下一排马车，定北侯亲至的消息很快惊动老板。

    “哈哈哈，云兄大驾光临，多日不见，别来无恙啊？！”

    众人刚到会客厅，便看到一个身材胖得滚圆的中年人快步走来，满面红光地扫了眼会客厅里的情况后，脸上笑容顿时微滞。

    这是全都来了？

    什么情况，难道是下面的人得罪定北侯府，人家集体过来兴师问罪？

    周雄脸色立刻变得难看起来。

    “呵呵，周兄不必胡思乱想。”

    云固安上前友好地拍了拍他的肩，“今日前来，是家中出了一些事，想要过来印证一番，不知道周兄是否方便？”

    “方便方便！”

    周雄脸上立刻重现笑容，只要不是麻烦，什么都好说。

    “如此甚好。”

    云固安说着，看向陆钧城，后者连忙过来拱手行了一礼，说道：“周老板安好，不知可方面出示最近一个月的买入记录。”

    周雄点头随手招过行商总管，等待片刻，便有人送来账本，一边说道：“这账本是内人亲自负责，每天都会核查，即便是下面的账本出了错，与这本一对照，立刻就能辨别真假。”

