    这一幕被坐在大厅角落里的一对男女看得清清楚楚。

    男人带着一副墨镜，如同泥塑般端坐着没有说话。

    他身边的女人却低语道：“没想到她居然也来了，希望这家伙不要干预我的复仇计划，否则我可不管你是不是什么绿星第一天才美少女，绝对会照杀不误。”

    女人说完话扭头看向了早就被她看过无数次的电子屏幕，上面正在滚动播出跟全球科技奖相关的新闻报道。

    再一次确认信息无误后，女人这才站起身，对身边的男人低声吩咐道：“跟我走，咱们先找个地方好好的准备一下。”

    很快的，两人就消失在了机场外面的拥挤人潮中。

    “组长，我已经通知了全球科技奖的组委会，他们已经给你安排好了专门的接待人员，并且还询问我们什么时候到场，说是想提前做好迎接你的准备工作。”

    亚美看了看手腕：“现在是四点整，我们五点半钟准时出发，预计六点左右抵达酒店。”

    秘书点点头：“好的，我这就去通知他们。”

    西京大酒店里，凯瑟琳跟两位保镖抵达酒店后受到了组委会的热情接待。

    到了凯瑟琳这个级别，已经无需再用任何奖项去证明自己了，参不参加此类颁奖典礼纯粹要看人家的心情。

    只要她心情不好，哪怕是级别最高的绿星奖的组委会邀请她，她也是不会给半分面子的。没办法，人家就是有这么傲气的实力。

    谢绝了组委会提供的下午茶点后，凯瑟琳背着自己的背包进入了位于西京大酒店八十八层的豪华统领套房。

    两位保镖没有进屋，他们留在门外站岗。

    凯瑟琳关上房门后的第一件事不是换鞋，而是在自己的手腕上按了一下。

    很快的，她手腕上这块看起来很像是电子手表的东西发出了滴滴声，微小的屏幕上呈现出了五个小红点。

    凯瑟琳按照屏幕上显示的方位，一一从房间的各个角落找出五个窃听器，然后把它们全部当场销毁。

    做完这一切后，凯瑟琳有点无奈的摇摇头：“这种小把戏当真是无聊透顶，除了可以浪费掉我一点时间，又有什么其他的意义呢？”

    凯瑟琳说完话脱掉鞋子，斜躺在沙发上继续看书。她的两条腿很自然的翘在了沙发跟前的茶几上。

    让人感到意外的是，凯瑟琳的袜子居然是破的。她右脚的大拇指从袜子上的破洞冒出头来，指甲盖看上去很长，显然她已经有很长时间没有修剪过自己的脚指甲了。

    不是凯瑟琳不注重个人形象，而是因为她实在是太忙了，根本没有时间去打理这些在她看来无关紧要的琐事。

    凯瑟琳丝毫都不介意袜子是否破了，她钻出袜子的脚趾头前后晃动着，看起来有那么几分调皮可爱的味道。

    对于凯瑟琳来说，像现在这般清闲的时光可是非常难得的。她懒得起身去换一双新袜子，免得耽误自己享受这美好而又清闲的时光。

    过了没多久，楼下的客房住进了一对看似普通的男女。这对男女就是陈兰和零。

    原本整栋酒店全都被全球科技奖的组委会给包场了，外人是根本住不进来的。陈兰之所以能够住进来，这是因为她让零当了一回劫匪，把原本住在这个房间里的客人的门卡给抢了过来。

    至于这位被抢的客人此刻身在何处，为了保密的需要，陈兰让零把他“安置”在了一个短期内不会被人发现的地方。

    “零，帮我把浴巾拿过来。”

    陈兰进屋后的第一件事就是洗澡。她像往常一样，当着零的面脱下衣服，光着身子走进了浴室。进入浴室后陈兰发现里面没有浴巾，只好让零帮忙去拿。

    “是。”

    零机械式的回复了一声，起身走到浴室门口的衣架前，把上面的浴巾取下来递给陈兰。

    两人并不知道，他们说话的声音全都被楼上的凯瑟琳给听见了。

    虽然两人说的是九州语，但凯瑟琳早就掌握了这门语言，把两人的对话听得明明白白。

    由于身份非常特殊，凯瑟琳知道这个世界上有许多人想要对自己不利。为了安全着想，她利用闲暇时间开发出了许多小玩意，这种可以进行远距离窃听的装备就是其中之一。

    听了陈兰和零的对话，凯瑟琳以为两人是一对情侣。不然他们也不会住到一起，这个女人更加不会让屋内的男人帮她拿浴巾。

    按照凯瑟琳的想法，两人洗了澡之后肯定会做一些爱做的事情。但实际情况却大大出乎了她的预料。

    楼下那个女人洗完澡后的很长一段时间里，楼下的房间内不仅没有传来任何异样的响动，反而还显得极为安静，仿佛楼下的这两位客人根本就不存在一样。

    凯瑟琳可不是一个拥有偷窥癖好的人，她根本就没把楼下的过分安静当成一回事，而是继续专心的校对着自己的著作。

    过了片刻，楼下的客房里响起了陈兰的声音：“零，你给我认真的检查一下装备，等会儿务必要杀死那个女人，我不希望发生任何意外，你听明白了吗？”

    “明白。”

    听到“杀死那个女人”这句话，凯瑟琳立马就警觉起来。她还以为对方想要杀掉的女人是自己呢。

    凯瑟琳皱着眉头放下书本，扭动了皮带扣上的一个小开关。随即皮带扣弹开，从里面飞出来一只体形小巧得像蚊子一样的微型机械飞行装置。

    凯瑟琳的身上简直就是一个移动的高科技装备库，这个像蚊子一样的微型机械飞行装置是她专门用来侦查的小玩意。

    微型机械侦查装置的飞行速度很快，没多大功夫就飞到了楼下客房的窗户外面，静悄悄的吸附在了这间客房的玻璃窗上。随即它的两只小眼睛转动着调整好角度，观察着房间内的情况。

    凯瑟琳在黑色眼镜框的上沿按了一下，镜片上立即显示出了微型机械侦查装置拍摄到的实时画面。

