    唐蔓蔓一直被人渣高进秋要挟了这么多年，损失的钱财无数，但相比较而言，损失的更严重的是她的自尊，以及对她性格的影响。

    花季少女本应该是人生最美好的时候，而唐蔓蔓却一直生活在高进秋的阴影下。

    林北道：“因为照片中那个和蔓蔓很像的小女孩，是她的孪生姐姐，13年前的那场大火，正是那个坚强的小姐姐，把蔓蔓从大火中推出来，而本来可以逃跑的姐姐，却选择被大火吞噬，就因为姐姐所经历的那些，让姐姐产生了厌世的心思，而每次高进秋打算将魔爪伸向蔓蔓的时候，都是她的姐姐替她挡下了，那个时候她们也就四五岁大吧。”

    “蔓蔓这些年在守候的，不是她自己，而是她的姐姐和在那一场大火中丧生的小生命们，她不想让那些见不得光的东西被曝光出来，她想要将这秘密彻底埋葬，为那么多的小生命留一个清白的身后事。”

    夏青竹听完后愣住了，很久很久都没能回过神儿，又过了很久很久，她用力地攥紧拳头，咬牙道：“这个人渣该死！我会聘请最优秀的律师团，向法院申请判他的死刑！”

    唐蔓蔓终于从里面出来了，在两个女民警的陪伴下，夏青竹和林北赶紧迎了上去，出乎两个人意料的是，唐蔓蔓的精神状态看起来很好，主动过来拥抱了夏青竹，然后又拥抱了林北。

    “青竹姐，我饿了。”唐蔓蔓笑着说，她抬起头的微笑的模样，就如同三月里最明媚的阳光，温馨而又舒适。

    “哦……”

    夏青竹有些没反应过来，但马上笑着说：“那我们找个地方吃早餐。”

    唐蔓蔓道：“青竹姐，就去我们第一次认识的地方，吃那家的鸡蛋灌饼吧。”

    夏青竹笑着道：“好啊。”

    林北负责开车，载着两个姑娘来到了天州城大学对面的小吃街。

    警察局方面已经处理完毕，目前收集到的证据，已经足够判刑，但为了没有遗漏，还将对高进秋做更深的审讯。

    恶人终于得报，并且高进秋手里的那些肮脏的东西，已经被销毁，压在唐蔓蔓心里的一座大山，终于崩塌瓦解了。

    林北站在小吃街旁边的一个木桥上，下面是一条小河，他看着正在鸡蛋灌饼摊前的谈笑的夏青竹和唐蔓蔓，嘴角也勾起了一抹微笑，从兜里摸出了那个小U盘，放在掌心里轻轻地一握，小U盘就变成了一滩粉末，撒进了河里。

    “林北哥，这个给你！”唐蔓蔓走过来，拿着一个鸡蛋灌饼给林北。

    “谢谢啊。”

    林北笑着接过来，鸡蛋灌饼热乎乎，散发着诱人的香气。

    “这个给你。”夏青竹走过来，手里拿着一杯鲜榨的冷饮。

    “谢了。”

    林北接过冷饮就喝了一大口，整个人瞬间就凉快下来了。

    早餐一个鸡蛋灌饼，再加上一杯鲜榨的冷饮，对于夏青竹和唐蔓蔓来说就足够了，林北么，凑合着点也算是能吃饱。

    三个人向停车的地方走去，可这时突然一辆黑色的奔驰开了过来，挡在了三个人的面前，甚至差一点撞上来。

    夏青竹和唐蔓蔓都被吓了一跳，不自觉地就往后退了一步，站在林北的身后，而林北在这辆车突然开过来的第一时间，为了护住夏青竹和唐蔓蔓往前来了一步，人倒是没有被车撞到，但手里那刚咬了一口的热乎乎鸡蛋灌饼啪的一下，掉在了地上。

    车门打开了，开车的光头中年男人，冲着三个人就叫嚣，“你们怎么走路的，马路是你们家的啊，走路不长眼睛么！”

    这时，林北、夏青竹、唐蔓蔓三人的身后，又跑过来了三个小年轻，这三个小年轻是从小吃街那边一路跟出来的。

    这三个小青年冲光头男人递了个眼色，又用眼神指了指夏青竹和唐蔓蔓。

    光头中年男人嘴角猥琐地一笑，转而冷着脸冲林北道：“小子，这儿没你什么事儿了，你该干嘛干嘛去。”

    一下车的那一番话，是来了个下马威，现在的这句话是重点，言外之意就是让林北赶紧滚蛋，不要耽误他的好事。

    林北蹲下身来，捡起地上的鸡蛋灌饼，笑着说：“大哥，这鸡蛋灌饼脏了。”

    “滚吧你！”

    光头中年男人直接一把推开了林北，向着夏青竹和唐蔓蔓就走了过来，脸上笑容猥琐地道：“两位美女，你们刚才走路不小心，挡了我的车了，这账该怎么算呀？”

    夏青竹冷冷地道：“这路也不是你家的，你想干什么？”

    黑色奔驰的后门打开了，下来了一个中年油腻，右手手指头缠着白色绷带的男人，这男人大哥范儿十足，冲光头中年男人厉声道：“狗子，怎么跟两位美女说话呢，咱们又不是坏人，注意态度。”

    “二哥，对不起，我这给你丢人了。”光头中年男人连忙回头道歉。

    被称作二哥的中年男人向夏青竹和唐蔓蔓走过来，如果宋温暖在这里，马上就能认出，这个中年男人，就是之前在夏青竹家别墅区门口，被她给掰断了手指头的那个油腻男，长得又老又丑又猥琐，总喜欢想美事儿撩小姑娘。

    “两位姑娘，鄙人姓郑，想要和两位姑娘认识交个朋友，两位姑娘是天州城大学里的学生么？这附近都归我管，跟我做了朋友以后，在这个地方，绝对没人敢招惹你们。”

    郑二哥一脸和善地道。

    “我的鸡蛋灌饼脏了。”林北笑着向郑二哥走过来。

    “小子，让你滚，你迷路了是吧？”光头中年男人挡在林北身前，歪着脖子瞪着眼珠子，看起来很牛哔的样子。

    郑二哥笑着向林北看过来，“小兄弟，你的眼神儿是不是不太好，认不清形势啊，让你赶紧走是为了保护你……狗子，你来处理一下，让小兄弟明白明白社会规则。”

    “好嘞，二哥！”

    光头中年男人冲着林北露出一个阴狠的眼神儿，然后两只拳头握在一起，发出一阵嘎嘣声，“小子，刚刚让你……”

    唔！

    光头中年男人的话不等说完，嘴巴就被林北手里沾了沙子的鸡蛋灌饼给塞住，同时另一只手抓着光头的脑门儿，冷笑着说：“老子跟你好好说话，你以为老子没脾气呢？”

    砰！

    林北扬起一拳，直接打在了光头中年男人的眼眶上，光头中年男人脚底下往后退，捂着被打青的眼眶，吐出了嘴里的鸡蛋灌饼，冲着林北恶狠狠地道：“MD，我弄死你！”

    砰……

    林北又是一脚踹过来，直接把光头中年男人给踹趴在了地上，从小吃街里跟出来的三个小青年本来要冲林北冲过来，结果林北抬头冲他们冷冷地看了一眼，这三个小青年立马往后退……

