    陆凡看着山谷水潭中的神域，并没有立刻行动，神灵在神域之中战力会得到不小的提升，更何况眼前的神灵是蛟龙种。虽然他有信心战而胜之，但是有轻松的办法，为什么不用？

    就在他在旁边探查的时候，潭水之中突然翻腾起来，很快一个长得凶神恶煞，浑身碧蓝的家伙就从水潭中升了起来。

    “真麻烦，又要去站岗，那蟹大嘴怎么不来，这该死的家伙就喜欢拍马屁，干脆别叫蟹将军了，叫蟹马屁精得了。”那怪物手持钢叉，身体壮硕，一边走一边嘴里还骂骂咧咧的。

    陆凡认出这是一只夜叉，夜叉这种东西种类繁多，基本上各种神灵都有，通常都是蓝绿色皮肤，样子丑陋，身材壮硕。

    看到这巡河夜叉出来，陆凡身形一闪，立刻就出现在其身边。定身术立刻施展出来，正在往前走的巡河夜叉根本毫无反抗之力，直接被定在当场。紧接着陆凡手中灵光一闪，嫁梦术瞬间发动。

    这巡河夜叉立刻还没搞清楚是怎么回事，立刻就陷入了梦境之中。接下来陆凡借助嫁梦术开始开始从其口中得到他想要的消息，等到将他知道的东西全部掏出来之后，陆凡这才轻轻挥手，只见原本还目光呆滞的巡河夜叉眼睛一翻，直接躺在地上睡着了。

    紧接着陆凡手指快速掐诀，一道隐蔽的法力印记瞬间没入其身体当中。做完了这一切之后，陆凡身形一闪，消失不见。

    过了好一会，那巡河夜叉突然打了个哈欠，然后晃了晃脑袋然后从地上爬起来：“怎么回事，刚才怎么突然就感到困倦，居然在这里睡着了，难道是昨天晚上和那个小蚌女玩的太多累到了？要不先歇一天？”

    “对了，今天还要去巡视河道，刚才睡了一会，已经晚了，不能再耽搁！”说着捡起钢叉一溜烟的离开了。

    陆凡看着巡河夜叉离开之后，这才收回了目光，刚才从那个巡河夜叉口中得知，这清河水神正是清河龙君，一条已经一千三百岁的蛟龙，按照那巡河夜叉的说法，这蛟龙神通广大，法力无边。陆凡也无奈，问他具体修为，这夜叉也不清楚，只知道很强大。

    而且这位龙君喜好美女，而且荤素不忌，各个种族的都行，这也就导致了，清河龙君居然有几十个孩子之多，只不过这些孩子中蛟龙血脉浓郁，资质不凡的并不多，绝大多数都是龙鲤那种。

    向青蛟这种的已经是资质不凡的，要不然那么多兄弟也不会只有他最得宠了。除了他长得像蛟龙为，就是其资质很不错。

    除了这些之外，陆凡还发现，这巡河夜叉居然认识张元齐。原来这张元齐竟然是那清河龙君的坐上宾客，经常被邀请前来喝酒。这也就难怪了那龙鲤被陆凡抓住后他第一时间跳出来解救。陆凡原本以为这张元齐是疏于职守，现在看来人家是在交好这位清河龙君呢。

    张元齐虽然修为只是筑基，但是其出身乃是龙虎山这种名门大派，就算其实力不行，面对那些神灵也不会刻意讨好，拉拢。这张元齐刻意讨好，拉拢那清河龙君，如果没有其他的原因，那么十有八九就是这清河龙君的实力很强了。陆凡猜测，后者的可能性更高一些。

    接下来几天时间，陆凡在这山谷附近开辟了一处临时洞府居住了下来，他准备先观察一段时间。

    清凉山乃是清河的发源地，这清河绵延六百里，而且支流众多，这清河郡的郡治彭县就位于清河附近。

    午后的阳光有些炙热，清河的水面波澜不惊，河面之上偶尔有几条渔船在河面上穿梭打鱼，一切都显得那么平静自然。

    忽然，一阵风起，不知道从哪里飘来了一朵乌云，转眼之间豆大的雨点就从天而降，霎时间，原本在河面上捕鱼的渔船立刻靠岸。这下雨天可不是捕鱼好时候。

    很快清河之上就在没有一条渔船，一阵风吹过，河面立刻掀起了数尺高的浪花。狂风呼啸，大雨滂沱，天地间像是挂了一道雨帘，整个河面上不知道什么时候升起了一阵水雾。

    河水涌出无数鱼虾龟鳖，它们在这河水中来回巡游，激起无数水花。就在这个时候，远处的河道突然出现一道浪花，这浪花滔滔，快速向这里移动，不一会功夫，这浪花就来到了近前。

    只见这浪花之中有大量青鱼巡游，中间更是有着一百多身着盔甲的虾兵蟹将。在这群虾兵蟹将中间是一架极为华丽的马车，马车乃是用六匹龙马牵引，后面的车厢更是沉香木制作，其上点缀各种各色宝石珍珠，在这马车之中，一名身穿黑色衮服长相威严的男子端坐其中。

    “龙君...”

    看到车架到来，一名老者急忙走上前去，远远的对着马车躬身行礼。

    “清河神君属官，拜见汝河神君！”

    “哈哈，快起来吧。”一个雄浑的声音从马车中传了过来：“老龟，清河兄长这次出关可是修为大涨了？”

    “回禀神君，我家神君的确偶有所得。”那老头一脸笑容的说道。

    “这可是好事，今天这宴会一定要多和两杯！”说着汝河神君就招手道：“赶紧去看看，许久不见清河兄长，本神君甚是想念。”

    说着队伍再次前进，那老者带着一队巡河夜叉在前方开路，汝河神君的马车紧随其后。

    很快，车队就来到清河神君府中，那清河神君提前收到消息已经在神域门口等候，看到汝河神君后立刻上前迎接。

    一番寒暄之后，清河神君亲密的拉着汝河神君走进大殿。

    “贤弟，容孤为你介绍，这位乃是龙虎山高足，张元齐张道长！”

    进了大殿之后，清河神君就开始为其他一些不认识的相互介绍。

    “哦，龙虎山的高足，张道长，久仰大名了！”汝河神君客气的说道。

    张元齐连忙起身还礼道：“汝河神君客气，早就听说汝河神君器宇不凡，今日一见，果然名不虚传。”

    PS：今天太晚了，明天补上。

