    第83章帝王的心尖宠跑路了

    小李子跪送顶头上司后，将目光看向桌案上的圣旨。

    当下心里一惊，皇上这是要将郑氏连根拔起了啊！这郑氏也确实太嚣张高调了些，不看看弹劾的奏折都堆了好几摞了。

    皇上一般都先任他们跳，心情不好便一个接一个收拾，郑家难道就看不分明吗？倒也不见得吧。

    只是觉得自己身负从龙大功，皇上即便要惩罚也只是雷声大雨点小。

    要他这陛下身边人说啊，皇上这心里明镜似的，谁忠谁不堪大用都有一根秤。

    这几年任郑家逍遥，也不过因为两原因，一是平乱很少在京，二是不忍寒了老臣的心。

    此次发作，祸根有迹可循，更遑论郑氏竟招惹了唯一近皇上身的女子。

    那位可了不得啊！听说进宫时皇上亲自抱着，还带人住进了自己的寝宫，这可不就是一人之下？！

    这两天，那人真真是风头无二！

    小李子叹了一口气，这京城果真风云变幻，有人起有人落，不过在陛下一人手中。

    所有感慨不过在一息之间，小李子迅速小心将圣旨收起来，带人往郑家走去。

    皇甫渊沉再回到寝宫时，还未进门就听到了一声清脆带着奶音的童声，中间穿插着清灵如百灵鸟般的女声。

    脚步微顿了一下，男人冷如刀刻般的俊脸掠过一抹浅浅的笑意。

    见惯生死的他第一次感到心脏可以如灌了蜜的滚烫，除了看奏折生活还有其他期待。

    神色显而易见地软下来，皇甫渊沉跨步走了进去。

    男人身形高大，长身玉立，一身明黄极显眼，一进门洛水和燕回双双看向他。

    皇甫渊沉深邃眼眸中闪过笑意，手握成拳抵着唇轻咳一声，摆摆手示意几个宫女下去。

    “在说什么？”

    洛水黑白分明的眼睛出现狡黠，娇声道：“在说你啊…”

    她身上穿着白色里衣，皮肤如羊脂玉般雪白透亮，衬着披散在肩上的柔软长发，娇娇软软的如长在蜜罐里，美得让人心颤。

    皇甫渊沉眼神深了深，无奈地摇了摇头，将她身边的燕回抱在怀中。

    他眸中含笑看着洛水，黑曜石般的眼睛含着无底线的宠溺，看得洛水心如小鹿乱撞。

    皇甫渊沉第一次和留着自己血的燕回亲密接触，心中又是复杂又是欣喜。

    冷漠向来没什么情绪的男人抱起燕回时，刀枪不入的身体顿时僵住了。

    小孩子都这么软吗？这么抱着他不会伤到吧？！

    他眉头微拧着，像是遇到了什么难以解决的难题，后背更是冒了一层细细的汗。

    他这么纠结，燕回反倒淡定了，只绷不住的上扬嘴角暴露了他的暗喜。

    原来父亲的怀抱是硬邦邦的，不过感觉很安全，很高兴。

    洛水嘴角含笑看着眼前两人，眼睛亮晶晶的，笑意从嘴角盛满了眼底。

    真好啊！

    “不用那么紧张，燕回已经长大了，身体没那么脆弱，你不用这么小心翼翼。”

    她的本意是让皇甫渊沉身体不要那么绷着，像是如临大敌。

    可这话听在冷情睿智的新帝耳中，却犹如有人拿着生了锈的钝刀一下下割着心尖上的肉。

    ?  ?致各位可爱的书友：

    ?      看到好些熟悉的小可爱坚持给作者投推荐票，特别感动，只能多码字、多存稿表示谢意。

    ?      一直觉得，能始终坚持一件事很难，但是有这么多书友的支持，我心里充满了力量。

    ?      初开书的时候，想的是，只要有一个小可爱喜欢，就要用心写到完结。

    ?      到现在，结果早已超出了我的初步设想。

    ?      感谢新老书友的支持，希望这条新开的写作之路，能有你们一路相随。

    ?      万分感谢(*＾3＾)

    ?  

    ????    

    (本章完)

