    韦恩明听完，也无语了两秒。

    首席大人亲启？

    竟然是送给自己的东西？这是怎么回事！

    合着，是自己害他们被抓的？

    给韦恩明都整懵了。

    “帮我查查，最近是不是有什么人在给我送东西？”

    韦恩明马上打了个电话给狼女。

    “是！”

    很快，狼女便回电了。

    “大人，冒昧问一句，那个……您是不是前两天，手机被偷了？”

    “什么？没有，怎么了？”

    韦恩明有些奇怪。

    第一次看到狼女这么吞吞吐吐的。

    “那麻烦您就看一眼手机吧，打开微信看一眼，就明白了。”

    狼女有些纠结地说道。

    韦恩明马上意识到了什么。

    这么多年都没打开过的微信了，几乎都忘记这东西的存在了。

    果然，等他拿起手机，打开微信一看……

    韦恩明顿时无语！

    这是跟他开国际玩笑吗？找工作？

    他堂堂阎罗战神，北境封王的人物！在高滩市找工作？

    他真是哭笑不得了。

    很快他就想到，这条朋友圈，肯定是叶雪榕偷偷拿自己手机发的啊。

    唉，没办法，谁让是自己媳妇！

    他已经能猜到，这条朋友圈会在全世界引起多大的轰动！

    可是他没想到的是，这些家伙，居然觉得自己是想让他们表忠心来的？

    然后，纷纷给自己送礼？

    呵，我是那种人么？！

    韦恩明十分无语，真不知道这些人怎么想的。

    算了，先解决眼前的事吧！

    韦恩明骑着电车，此时已经到了圣华银行门前。

    把车在路边支好，就走了过去。

    “诶，你干嘛的？有事？”

    韦恩明还没往里进，门口保安就拦下了他。

    毕竟，这可是专门接待大客户的银行！

    来的不是达官贵人，也得是一线富豪。

    就连樊青阳他们进来，都已经算是勉勉强强。而眼前韦恩明这样的，全身衣服上下加起来不知道够不够一百块！

    这样的人，能是客户？一看就是什么穷逼罢了。

    “我来找人。”

    韦恩明平静回答。

    “找人？这不是你要饭的地方，懂吗？出去。”

    保安一听就不耐烦了，直接把他往外推。

    “我找个人处理点事情，这都不行吗。”

    韦恩明纹丝不动，盯着他问道。

    他不急不恼，只是奇怪现在这社会，怎么就这么狗眼看人低呢？

    “就你？我告诉你，这里的人养的狗都比你值钱！赶紧滚！”

    保安已经有些不耐烦了。似乎根本懒得浪费口水。

    韦恩明闪电般抬腿一脚，就把他踹飞到了一边的垃圾堆里！

    “我也讨厌浪费口舌。”

    这惊人一幕，里面的大堂经理隔着玻璃门，全程都目睹了！

    接着，只见外面这男人推门就走了进来，他倒吸一口冷气，迎了过去。

    毕竟是在银行大厅内，大堂经理不敢弄出太大动静，怕惊扰了客户就不好了！

    “我告诉你，如果你敢在这里闹事，你会死的很惨！我们有一百种方法弄你。识相的话赶紧滚出去。”

    经理声音极为阴沉！

    这些所谓的上流人士，吃人不吐骨头，做起狠事儿来比谁都残忍。

    “我只是想找人谈点事情，没必要这样吧。”

    韦恩明只是笑笑。

    “谈事？你找谁？”

    经理鄙夷地打量他。

    “你们一把手。”

    韦恩明淡淡回答。

    经理直接火了，“就你这样的废物，也敢说这种话？你以为谁都能见到行长？快滚！”

    韦恩明很无奈，耸耸肩。

    “行，那我打个电话好了。”

    ——

    行长办公室内，手下匆匆跑了进来。

    “行长，上面……又打来电话了！而且……好像是最高总裁亲自打来的！”

    “什么？！”

    行长雷勇顿时震惊！

    他跌跌撞撞冲过去，连忙接了起来。

    “总裁先生，您好！在下是……”

    “少废话！你知不知道你在跟谁打交道？！居然连那位大人也敢拦在外面？”

    电话那头的吼声，让分行长吓得腿都软了！

    “对不起总裁！可是，到底怎么回事？”

    “告诉你，黑卡的主人已经亲自驾到了！被你手下蠢材给拦了！你马上出去迎接！”

    “……是！”

    雷勇感觉脑门嗡响！放下电话，撒腿就朝外面奔去。

    他一来到大厅，就看到猖狂的大厅经理，正在拦在门口，对那个男人指指点点！

    顿时他就心里一紧，这肯定就是那位大人物了！

    他冲过去，猛地一脚踹倒了大厅经理！

    “混账东西！谁让你这么对待客人的？！”

    经理完全被踹蒙了。

    “什么？行长，可这家伙……”

    分行长又是一记响亮的耳光，狠狠打在他的脸上！

    “这位是我们的贵客！你个狗东西，滚出去！以后不要来上班了！”

    经理傻了！

    就这个人，竟然……是贵客？！

    他永远也想不到，自己因为得罪了这么个看起来很穷酸的男人，结果丢了饭碗！

    “不好意思，还请您说一下黑卡主人的姓名？”

    赶走经理后，看着眼前的人，雷勇多少还有点怀疑。

    他怕搞错了人。

    “韦恩明！安全密码九九九九五二七！够了吗。”

    雷勇这才意识到，这次真的是正主来了！

    “够了够了！先生，我这边已经把那两个偷您东西的贼抓起来了！下一步就准备处理他们！”

    “带我去见一下。”

    “是！”

    连忙带他进了小黑屋。

    一看到韦恩明出现，屋里狼狈的两个人，顿时吃了一惊。

    “这傻逼怎么在这儿？”

    叶琳琳疑惑之余，鄙夷地上下打量着他。

    “来银行打扫卫生的吧？现在怎么什么人都能进圣华银行工作了。”

    樊青阳也讽刺道。

    妈的，这两个人明明已经成了人家阶下囚了，还这么张狂？

    韦恩明顿时有些火。

    他也没客气，走过去“啪”地一耳光，打在了叶琳琳脸上！

    紧接着反手又一巴掌，打在了樊青阳脸上！

    把樊青阳打的鼻子瞬间冒血！而叶琳琳半个脸都肿了起来。

    “我草！”

    “窝囊废，你他吗敢打我？”

    俩人当即就跳脚了，樊青阳挥拳就要打回去！

    “想干嘛？！还敢乱动？！”

    旁边分行长雷勇立即怒瞪他们俩！把樊青阳吓得一哆嗦，不敢再嚣张。

    “你……你凭什么打我？”

    叶琳琳气焰弱了几分，但还是很不服。

    “这一巴掌，我是替首席大人打的！”

    韦恩明一字一句道！

