    “你如果这么想，那我也没办法。”姜秀秀淡淡地说着，“我办案都是出于公心，从来没有任何打击报复的想法。”

    “是吗？”许婵冷笑了一下，撇过头，一副不想跟姜秀秀说话的姿态。

    姜秀秀见状，将手头一份文件递到许婵面前，“签下字，签完你就可以走了。”

    许婵瞥了一眼，拿起笔写上自己的名字，她的手有些颤抖，心里充满不甘，但许婵同样清楚，今天这个结果，已经是最好的结果，徐洪刚之前跟她谈话已经说地很清楚，如果不是苏华新一力保她，她这次在劫难逃，所以她必须配合。

    签完字，许婵漠然道，“我可以走了吗？”

    “可以了。”姜秀秀点点头。

    许婵闻言转身就走，她一刻也不想呆在这个地方，更不想再看到姜秀秀，心里头的嫉妒和失落让许婵对姜秀秀有种莫名的恨意。

    姜秀秀看着许婵离开，无奈叹了口气，她之前虽然对许婵有些反感，但许婵落到今天的地步，姜秀秀对许婵更多的只是同情，这也是之前乔梁提出对许婵的处理办法，姜秀秀没有坚持反对的原因，一方面她不想驳了乔梁的面子，另一反面，她对许婵也有点同情，不违反大原则的情况下，姜秀秀最终也是放了许婵一马。

    或许两人今后也不会有什么交集了。姜秀秀注视着许婵的背影，默默想着。

    许婵快步从县检走出来，走出大门的那一刻，许婵压抑的心情仿佛得到释放，深深吸了一口气，抬起头，闭上眼睛，享受着冬日暖阳光的照射，这就是自由的味道！

    没有进去过的人，是体会不到这种感觉的，这或许也是许婵此刻唯一能感到欣慰的事情，代价很大，但至少她自由了。

    ‘嘀嘀……’，突如其来的喇叭声打断了许婵的思绪，许婵转头望去，发现大门外的马路边停着一辆黑色轿车，这会，轿车的车窗降下来，许婵看到了从车里露出头的徐洪刚。

    徐洪刚冲许婵招着手，示意许婵过来。

    许婵眼里闪过一丝诧异，立刻走了上去，恭敬道，“徐書记。”

    “小许，我来接你，走吧，上车。”徐洪刚笑道。

    “徐書记您专门来接我？”许婵呆住，愣愣地看着徐洪刚。

    “嗯。”徐洪刚微笑着点头。

    许婵眼眶陡然红了起来，她此刻的心理是极度脆弱的，徐洪刚这话一下击穿了许婵的心房，让她无比感动。

    “徐書记，谢谢您，真的谢谢您。”许婵哽咽道，强忍着不让自己的眼泪流下来。

    “见外了，咱们又不是外人。”徐洪刚笑道，“上车吧，我送你回去。”

    许婵打开车门上了车，徐洪刚问道，“小许，你是回家里还是跟我去市里？”

    “我先回趟宿舍吧。”许婵说道。

    徐洪刚点了点头，让司机开车。

    车子启动，许婵再次转头朝县检看了一眼，下意识咬紧牙关，这种地方，她这辈子再也不想来。

    这时姜秀秀的车子从县检开了出来，处理完许婵的事，她打算去找乔梁。姜秀秀和徐洪刚的车子几乎是交错而过，因为徐洪刚的车窗没关，姜秀秀一眼看到了徐洪刚，一时惊讶不已，徐洪刚竟然亲自来接许婵离开！

    车里，徐洪刚留意着许婵的神色，并没有注意外边，驶出一段距离后，徐洪刚见许婵一直保持沉默，不由问道，“小许，你接下来有什么打算？”

    “打算？”许婵眼里有些茫然，面露希翼地看着徐洪刚，“徐書记，我还能再重新进入体制吗？”

    “这肯定是不可能的。”徐洪刚无奈笑笑，“相关的规定你也清楚，被开除公职的人，是不可能再进入体制的。”

    徐洪刚的话让许婵心里的最后一丝幻想破灭，她一直都渴望爬得更高，获得更大的权力，为此，她不惜付出任何代价，甚至不在乎自己的名声，但现在，她的念想却是彻底断了。

    “小许，之前我就跟你谈过了，这次你能出来，已经是最好的结果了，有时候该舍弃的就得舍弃，老话说的好，条条大路通罗马，成功，并不是只能在体制里实现嘛。”徐洪刚说道。

    听到徐洪刚的话，许婵嘴角露出一丝苦涩，徐洪刚不是她，自然是说得轻巧，试问在体制里享受过权力和地位的人，谁会甘愿舍弃之前的一切？她一路从乡镇调到县里，最后干到了县府办主任的位置，只有许婵自己清楚，她为此付出了多少，先是借助于乔梁，最后又委身于苗培龙，她把女人最珍贵东西当成自己进步上升的交易筹码，但现在，竹篮打水一场空。

    心里对徐洪刚这话很是不以为然，但许婵显然也不敢明着露出什么不满，她能出来，虽然是苏华新出的力，但同样也少不了徐洪刚的帮助。

    呆呆出神了一会，也不知道是想到了什么，许婵眼神一亮，道，“徐書记，如果我重新做个档案，换个名字，您觉得可行吗？”

    听到许婵这么说，徐洪刚一呆，没想到许婵竟然会想出这种办法，也是在这时候，徐洪刚第一次见识到了许婵的野心，他没想到许婵对体制如此眷恋，确切地说，对方对权力如此着迷。

    但徐洪刚显然不认可许婵的这个办法，摇头道，“小许，你说的这个办法恐怕很难，你就算是弄个假档案，但你人还是这个人，别人又不是认不出你，江东省说小不小，说大也不大，这么搞的风险太大了。”

    “徐書记，那我是真的没希望了？”许婵喃喃道。

    “小许，重新进入体制是不太可能的，但你可以进国企，之前苏書记不是想把你调入省国投集团嘛，你可以过去那上班，当然，你现在的情况，只能是以临时工的身份进去。”徐洪刚说道。

    “临时工？”许婵自嘲一笑，她许婵现在竟然沦落到要去当临时工了吗？

    似乎看出了许婵的想法，徐洪刚道，“小许，我知道这样落差有点大，但现在不是特殊情况嘛，你如果暂时不知道干啥，先找个地方上班也是个不错的选择。”

    “徐書记，我再想想吧。”许婵低着头道。

    “嗯，你好好考虑一下，当然了，你要是想进私企上班也行，私企就没啥限制了，我也认识几个私企老板，帮你安排个管理职位那是绝对没问题的，绝对工资高又清闲。”徐洪刚笑了起来，“不过你现在也不用急，先好好休息一下，反正你有啥想法，可以随时给我打电话。”

    “嗯，谢谢您，徐書记。”许婵感动地点头，她没想到徐洪刚对她的事这么关心，再加上徐洪刚今天专程来接她，许婵这次委实是被徐洪刚感动地一塌糊涂。

    徐洪刚看着许婵的神色，脸上露出满意的笑，这就是他想要达到的目的，其实徐洪刚很清楚，以苏华新这次对许婵表现出来的关心，许婵今后的安排，压根不需要他操心，苏华新肯定能给许婵安排更好的去处，他这会无非是故作姿态罢了，女人在这个时候是感性又脆弱的，徐洪刚知道自己这会稍微做做姿态，就能达到事半功倍的效果。

    车子在马路上行驶着，许婵沉默了一会，突然想到苗培龙，神色微动。

    “徐書记，苗書记的案子怎么样了？”许婵问道。

    “苗培龙……”徐洪刚摇了摇头，“他可没你这么幸运了，进去是肯定要进去了，谁也保不了他。”

    许婵闻言一呆，“苏書记不愿为苗書记的案子打招呼吗？”

    “怎么打招呼？”徐洪刚撇撇嘴，“苗培龙的案子是郑国鸿書记亲自關注的，再加上苗培龙的问题比你严重多了，苏書记是不可能贸然插手这事的。”

    许婵听了，一时不知道说什么，之前苗培龙提出要见她，还借助所谓的梦境暗示她，让她给苏华新带话，没想到最后并没什么用。

    不过想想也正常，苏华新并没有收下苗培龙那尊小金佛，人家确实犯不着为苗培龙的案子冒险，毕竟这事引起了郑国鸿的關注。

    “徐書记，那苗書记最后会判几年？”许婵下意识问道。

    “谁知道呢，案子还在查呢，谁也不知道最后会查出多少问题。”徐洪刚说道。

    许婵沉默无言，对比苗培龙的下场，许婵突然觉得自己是幸运的，最后她好歹还获得了自由，反观苗培龙，今后还不知道得在里面呆几年。

    许婵回自己的宿舍时，县大院，姜秀秀来到了乔梁办公室。

    “县長，许婵已经放走了。”姜秀秀在乔梁对面坐下，说道。

    乔梁听了，手头的动作一顿，“她有什么反应？”

    “还能有啥反应，就那样吧，不过能看出来，她很不甘心。”姜秀秀说道。

    “唉，落到今天这地步，也是她咎由自取。”乔梁叹了口气。

    “她已经算幸运了，如果不是上面有人保她，她的结果可不只是开除公职这么简单。”姜秀秀嘴上说着，想到刚才从单位出来看到的一幕，道，“我刚才看到徐書记亲自来接的许婵。”

