
　　这是原主穿了一个多月看上去衣服不脏的原因，

　　不过，前几天原主遇到了一只尖牙兽，衣服袖子被刺破了一个大口子，衣料还没能修复好，所以妉华得小心着不要让虫蚁进到了衣服里，把原主带着的另一件普通衣物罩在了外面。

　　妉华先把匕首别到了腰带上挂着的武器套内,再提着锤子走出了窝棚。

　　她要去弄些吃的。

　　现在她的一举一动被全方位地上传到了星网上，不能让人觉察出异常来。

　　她要再不弄东西回来吃，然后再表现出活蹦乱跳的，不是明白着告诉别人她有问题吗。

　　原主一天都没怎么吃东西了。

　　生存的首要必需品是食物，所以主办方不会给参赛者提供食物，这一年的食物来源都要参赛者自己从这个星球上获取。

　　这是最大的挑战。

　　Z-43星球上许多东西都有毒，要从中挑选出能吃的要看各人的能力跟运气了。

　　巴掌大的鼠类动物她是不会吃的,这种吃腐尸的鼠类全身都是毒跟病菌,是要远离的东西之一。

　　动物在晚上的性情更为暴躁，她今天就不弄肉吃了。

　　找吃的同时，还要带些树枝回来。

　　窝棚太简陋，不进行加固没办法休息。

　　算算日子，这两天有可能还会刮风暴。

　　妉华放出了精神力。

　　这个世界对她能释放出的精神力上限要高，不过，原主的体质才是C级，她没有超过体质的限度，但也比原主的精神力察看到的范围大多了。

　　她找到了一片能吃的苔藓和一窝鸟蛋。

　　妉华提升了速度，小跑着进了树林。

　　她的速度快，飞行跟拍器也跟的快。

　　在路过一片长着青白树皮的树林里，妉华停了下来，用匕首开始割树皮。

　　这种树皮很有韧性，不容易断裂，是很好的建筑材料。

　　资料上说这种树的树叶跟结的果实有毒,所以原主路过时绕过去了。

　　不过,树皮里所含的毒性很低。

　　妉华的动作很快,她一棵树割取一部分，既不会对树有大的伤害，还能得到较大面积的树皮。

　　主办方提供的工具都很趁手，匕首很锋利，她一刀下去，一米多长树皮便割开来。

　　她把割下来的树皮外面朝下，平展在了地上。

　　十多分钟后，看差不多够了，她停了下来。

　　她暂时没有去管铺在地上的树皮，继续往树林里面走去。

　　几步后，来到了另一种树下。

　　树梢上有一个很大的鸟窝。

　　这是白蒙鸟的窝。

　　成年的白蒙鸟不在，正方便她偷蛋。

　　爬树对妉华不成问题。

　　原主的C级体质虽然在这个世界里不算多好，但已比她所经历过的现代世界里的体质强很多了。

　　身体的灵活性不用说。

　　她把锤子别到腰后，三下五下爬上了树。

　　窝里有五枚鸟蛋，个头比得上了鹅蛋了，她没有全拿完，只拿了三枚。

　　这样的话，成年鸟回来看到还有两枚，不至于太暴躁。

　　鸟蛋到手,她快速滑下了树。

　　远离了那棵树后,她边走边敲开一只鸟蛋,生着喝了下去。

　　在观众眼里，她除了那棵有毒的草，快一天没吃没喝了，她不赶紧地当人面吃东西补充体力，会引人怀疑的。

　　这个怀疑是怀疑她藏有营养液。

　　进入星际时代的一个重要标志是，营养液替代了原生食物，成为身体运转的营养能量来源。

　　现在，营养液是每天的必须品，原生食物只是尝鲜品，是主食与零食的区别。

　　有规定，参赛者不得携带营养液进来，但架不住会有人以身试险，违反规定藏了营养液进来。

　　斯贝娱业并没有进行搜身，说是给予参赛者一定程度的信任，实际上是给予参赛者一个作弊的机会。

　　参赛者作弊被发现了，造成的冲突效应是个卖点。

　　所以观众们都以找参赛者的不合理为乐。

　　妉华一连把三枚鸟蛋都喝了下去。

　　别说，味道不错。

　　鸟蛋里几乎是没有毒素的。

　　她再走了好一阵子后，来到一片洼地里。

　　她发现的那片索链苔藓就在这里。

　　索链苔藓能长到一尺来高，嫩绿的颜色在一片暗色的树林里很惹眼了。

　　妉华没有立即过去采割，而是捡起旁边的一根树枝，往苔藓里敲了起来。

　　树枝落出，一只只甲虫从里面四散逃开。

　　这些黑油油红通通的甲虫大都是有剧毒的。

　　好在，不被它们咬上是不会中毒的，它们的毒也不会染到苔藓上。

　　敲打了一会，再不见有虫子从里面跑出来，妉华这才过去，把匕首从腰间拨出来，蹲下来割起苔藓的叶子来。

　　索链苔藓的叶子被一个个圆豆分成一节节的，圆豆里都是水分，是很好的食用水来源。

　　私密间里是有水的，但那里的水只供解决生理问题用，不能也不得服用，水里加有特殊物质，一旦参赛者喝了私密间的水，会被带有检测功能的飞行跟拍器给检测出来，参赛者会被判立即出局。

　　这种违反规定的出局，会被斯贝娱业索要巨额赔偿。

　　所以参赛者宁愿自愿提出退赛，也不会轻易违反赛事规定。

　　她把割下来的草叶用旁边的一根藤蔓捆好，提着离开了。

　　这一手操作，让星网上看直播的观众看的很过瘾。

　　“你们有没有发现，叶曼的体质比前几天好了，一个多月前见她爬过一次树，没这么快。”

　　“那肯定的，这种极限生存的活动，很容易让体质升级。这次参赛的好几位不都是说因为想让体质升级才报名的吗。”

　　“你们都弄错了，极限情况下体质升有是偶然事件，不是必然，所以还是不要指望着这种方法都能成功。”

　　“哇欧，叶曼真能下得去口，吃生鸟蛋啊，什么滋味啊，听说蛋类的东西都很腥。”

　　“吃过熟的鸟蛋，腥味让我想吐，这生的，要是我得马上吐吧……”

　　“快看6995号直播间，那个叫康东的，他被一只刀喙鸟兽在追，康东跑的方向是叶曼那边。”

　　妉华这边已听到了一阵急速跑动的声音。

　　“救命啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第679章 这个星球归我了（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 