    任姓男人听到罗峰这话，眼眸之中寒芒爆射，他眯着眼睛看了一眼张若曦几人，语气变得前所未有的森寒了起来道：“几位美女，你们是不是认为家里有点儿家底儿，就可以在东海市为所欲为了？你们的父亲，都不敢在我这儿闹事儿！”

    他的话掷地有声，然后他淡淡的道：“别影响生意，把他带到后院儿去，把这几位美女…请出去！”

    “罗峰！”林瑶有些急了起来。

    张若曦和秦薇也是一脸的紧张。

    “跟我们走！”任姓青年身边，一个光头，只穿着一件背心的壮汉走到了罗峰的面前，同时罗峰清楚的感受到了小腹的地方有着一丝丝的刺痛感。

    罗峰低头一看，那个人的手上，握着一把匕首，正抵在了罗峰的小腹处。

    “玩刀子？”罗峰的脸上并没有丝毫的害怕，目光平静的看向了任姓男人。

    “带…”他的话说到一半，忽然之间，他的手机响了起来。

    看到手机上的名字，任姓男人的脸色忽然微微的变了变，然后他连忙接了起来道：“喂，虎哥！”

    酒吧里的环境很嘈杂，饶是罗峰的听力他也没听到电话里面到底说了什么，但是他明显的看到了，在接到了这个电话之后，任姓男人的浑身，都开始哆嗦了起来。额头上，冷汗刹那之间就冒了起来。

    其他的人看到任姓男人的表情，也感觉到了不对劲。

    一时之间都在等待着。

    过了片刻，他挂掉了电话，他哆哆嗦嗦的走到了罗峰的面前，低声说道：“对不起，我…我不知道你认识虎哥，我…”

    说着，他猛然看向了旁边的吴勇，一巴掌就照着他的脸上甩了过去。

    吴勇被打了一巴掌，他再次的懵了。

    他很清楚任姓男人在东海市的地位，整个东海市，能够站在他头上的，只有那么几个人，一只手都数的过来。

    而这些人，没有一个人是他惹得起的，他知道，这次恐怕真的惹到不该惹的人了。

    “你想让我死？”任姓男人又是一脚朝着吴勇踢了过去。

    他说完，又走到了罗峰的身边，看着那个壮汉还拿着刀抵在罗峰的腰部，他一巴掌拍在了他的脑袋上说道：“把东西收起来。”

    然后他哆哆嗦嗦的掏出了一盒烟，朝着罗峰递了过去道：“朋友，我…我真不知道你认识虎哥，否则给我一百个胆子，我也不敢…还希望你能够高抬贵手，不和我计较。”

    “呵！”罗峰似笑非笑的看着他道：“这孙子来挑事儿，说要卸了我的双手，你不分青红皂白的就把我拖到你们后院，还对我动了刀子，现在让我大人不记小人过？”

    说到这里，他舔了舔嘴唇道：“我说了，你这么开门做生意，不符合规矩，最好还是关了得好，不然不知道多少人会被你们坑。”

    后方，张若曦他们都完全呆滞了。

    刚才还耀武扬威的酒吧众人，现在面对罗峰，完全唯唯诺诺了起来。

    罗峰到底是什么人，他们完全不知道。

    而林瑶则是感觉应该是他给杨璐发的消息，起到了作用，估计也只有杨璐，有着这样的本事。

    但是听到罗峰的话，任姓男人脸色狂变了起来，他一把抓过了吴勇的脑袋，也不管吴勇脑袋上被瓶子砸的伤势，拖着吴勇的脑袋摁在了桌子上说道：“这个事情都是吴勇这家伙挑起来的，您想怎么做才能让你出气，都随您。”

    罗峰眯着眼睛看向了吴勇，然后笑眯眯的道：“你刚才…说想要卸了我两条胳臂。”

    吴勇脸色狂变，他大声的喊道：“升哥，饶了我，饶了我，是韩栋，韩栋给我说这位大哥只是一个保镖，他花五百万让我找人卸了他一双手，我…”

    任姓男人名叫任升，是这个酒吧的老板，在东海市这种灰色地带，也算是有着相当高的地位。

    “韩栋！”罗峰的眼眸微微的眯了起来。

    任升听到这个名字，脸色黑了起来道：“他在哪儿！”

    “他在二楼的包房！”吴勇连忙说道。

    任升咬牙，他看着罗峰说道：“您先等我一会儿。”

    罗峰无所谓的耸了耸肩膀，回到卡座上坐了下来。

    看着几个有些心悸的女孩，他微微一笑道：“放心，不会有事儿的。”

    林瑶靠了过来问道：“我刚刚给杨璐大姐发消息了，应该是她帮忙的。”

    “杨璐大姐？”张若曦他们似乎听过杨璐的名字，秦薇一脸诧异的道：“你还认识杨璐？”

    “嗯！”林瑶点了点头道：“昨天才和她签订了一份合约，所以就认识了。”

    罗峰也猜测到，大概率是杨璐出手了，否则对方不会一个电话就害怕成这个样子，不过从任升的话来看，杨璐并没有亲自出面，而是动用了一个叫做虎哥的人。

    虽然罗峰不惧怕这些人，但是杨璐出手的话，倒是省去了诸多的麻烦。

    张若曦等人显然也知道杨璐的江湖地位，这个时候全部都放心了下来。

    ……

    二楼，韩栋笑眯眯的端着红酒，和几个女人坐在一起，脸上挂着笑容。

    在看到罗峰惹得任升出面的时候，他就没有继续看下去了，他知道罗峰绝对完了，任升这种人，有钱人也不愿意去招惹。

    罗峰现在惹得任升出面，下场一定不会好！

    为了把自己摘出去，他不想牵涉太深，否则惹到张若曦和林瑶两人，以他们背后的资本力量，韩家估计也很难承受住。

    所以在看到任升出面，他便关掉了窗户，回到了沙发上，左拥右抱，他似乎已经看到了罗峰被打得跪地求饶，失去双手的模样。

    唯一可惜的是，他没办法亲眼看到了。

    “砰！”

    就在这个时候，房间的门陡然被推开了。

    任升黑着一张脸走了进来。

    “升哥！”韩栋微微一笑道：“事情这么快就搞定了吗？钱我随时可以打给你，打你的账户上，还是打在吴勇…”

    说到这里，他忽然感觉到了不对劲，因为他发现，任升的后面，还跟着好几个壮汉，他们进来之后，关上了门，手上还操着家伙！

    “升哥，你这是什么意思。”韩栋眼睛微微一眯，心里有着一丝不祥的预感。

    “往死里打！”任升死死的盯着韩栋，然后平静的开口道。

