    一个人认为自己死了，那么他/她就真的死了。

    一条龙认为自己败了，那么他/它就真的败了。

    但是作为一个首领，作为部落的大酋长，哪怕已经预见到悲惨的未来，却依然要拿出敢叫日月换新天的气势，为族群搏杀出一片光明的未来。

    这才是不胜利毋宁死的兽人精神。

    死有什么好怕的，不过是身体和精神回归平静的解脱而已。只要族群还在，只要自己的英雄事迹还有人传唱，那么谁敢说奥格瑞玛死了？

    战斗，就是为了永远活着！

    奥格瑞姆不断的在各个兽人大营之间巡逻，不断的为战士们打气，不断的和氏族内部的小头领交流沟通，不断对其他氏族威逼利诱……只为了维持部落的统一。

    毕竟部落是在太年轻了。年轻到奥格瑞姆都不知道自己为什么会去维护它，只是直觉一般的感受到————部落不能消亡。

    因为兽人永不为奴！

    过去的德拉诺，四分五裂的兽人氏族艰辛求存，饱受欺凌。

    如今的艾泽拉斯，部落大军行扫整片大陆！

    要不是古尔丹……万死难辞其咎的古尔丹！！！

    每每想起那个可恶的术士，奥格瑞姆就恨的獠牙发痒。

    因为古尔丹的背叛，部落失去了一往无前的大势；因为古尔丹的背叛，奥格瑞姆失去了超过十万的拥护者；因为古尔丹的背叛，黑石氏族人心散了。

    人心散了，队伍不好带啊。

    雷德.黑手带着支持者投靠了黑石山的黑龙军团。

    基尔罗格的血窟氏族躲在艾尔文森林裹足不前。

    龙喉氏族被联盟的大军分割在外，听调不听宣、

    奥格瑞姆是愤怒又无奈的。

    明明只要兽人们众志成城，希尔布莱德的失败又算的了什么？

    当初为了获取生存的资源，部落大军跨过黑暗之门出战艾泽拉斯，这是一场为了生存而战的豪赌。兽人势如破竹。

    然而夺取了暴风王国之后，兽人怠惰了。

    居然还有族人建议奥格瑞姆与联盟议和。

    这是何等的天真啊。

    人类和兽人之间哪里还有和平的土壤？

    所以奥格瑞姆只能竭尽全力的收拢手里的力量，哪怕这会造成更多的内耗。

    在近乎残酷的血腥镇压下，大酋长拼凑出了十万军队。但是奥格瑞姆明白，自己所能依靠的只有手底下三万出头的黑石兽人。一但黑石氏族失去了在部落内部的主导地位，那么部落就完了。

    可惜其他兽人并不理解奥格瑞姆的想法，在其他小氏族看来，奥格瑞姆在践行氏族强权。

    “大酋长，又有一支大约三百人的队伍南撤了，基尔罗格拒绝执行清剿命令。”

    “知道了。”

    “那我们……”

    “什么都不用做，就这样好了。等我们打败联盟后，那些胆小鬼不会得到享受胜利果实的资格。”

    “遵命。”

    奥格瑞姆说着自己都不怎么信的鬼话，结束了和手下的谈话。

    空旷的战争要塞内，除了卫兵只剩下奥格瑞姆一人，毁灭之锤被随意的扔在巨大的地形沙盘上，奥格瑞姆低头看着燃烧平原目前的态势，眉头深皱。

    太被动了。

    人数上的巨大劣势导致了兽人目前整体局面的被动形式。

    因为黑石山，或者说联通灼热峡谷与燃烧平原的黑石要塞，就不是一处适合拉开架势战斗的地方。换句话说，兽人的整体战斗力优势在这里完全发挥不出来。

    黑石山隧道狭长却不拥堵，并排最多站十个全副武装的兽人或者十五个人类士兵。这种小规模的战斗对人类实在太有利了。

    依然听命于奥格瑞姆的剑圣已经不足百人，然而洛萨手里的圣骑士天知道还有多少。

    添油战的巨大损失不得不令奥格瑞姆做出放弃在黑石山阻击联盟的想法。

    但是放任联盟踏足燃烧平原，那么问题又来了。

    失去大量战争物资的部落拿什么去和联盟打攻防战和阵地战。

    先不说在希尔布莱德战役的失败，大量优秀且精锐的兽人战士阵亡被俘，目前燃烧平原驻守的兽人士兵在平均单兵素质上远远逊色于当初跨海作战的那一支部队。就连战争器械也严重不足，在前线的几处战争要塞，督军们已经无数次向奥格瑞姆请求支援了。

    投石机零件、弓弦箭矢、斧柄枪头、盾牌护具，甚至还有磨刀石……

    没有足够的时间回复元气，现在的部落大军要什么缺什么。

    除了勇气和尊严，奥格瑞姆发现自己无法给战士们更多的补给。

    从艾尔文森林占领区以及更遥远的德拉诺运来的补给简直就是杯水车薪。

    幸好食物的补充还没有出问题。

    这是奥格瑞姆唯一庆幸的事情。

    但是兽人战士们总不能拿着大腿骨去和联盟铁皮们战斗。

    这是奥格瑞姆比较闹心的事情。

    也不知幸是不幸，安度因.洛萨的果决让奥格瑞姆免去了许多烦恼。

    因为敌人已经打过来了，再烦恼也没有用。

    兵来将挡水来土掩，在生死搏杀的战场上，没有谁敢说自己准备好了————只要比对手强就行。

    联盟以一种不惜一切代价的态势疯狂冲击着兽人布置在黑石山周围的数座战争要塞，目的很明确，就是想要在燃烧平原站稳脚本，将钉子钉在部落的心口上。

    “大酋长，有消息，联盟的大元帅出现了。”

    在奥格瑞姆对着沙盘发神的时候，有传令兵前来报告。

    “消息可靠吗？”

    奥格瑞姆双眼重新聚焦，将自己的思绪从纷乱嘈杂中拉了回来。

    “可靠，是联盟的狮纹帅旗，还有地中海脑袋。”

    “嗯……知道了。”

    奥格瑞姆挥手让传令兵离开，自己则一边踱步一边沉思。

    良久，奥格瑞姆拿起毁灭之锤，敲响暗号，一位剑圣悄然现身。

    “拿上我的信物，去见雷德，告诉他，如果他还是一个黑石兽人，就…….”

    奥格瑞姆一把扯下自己脖子上的挂坠，交在剑圣手下，同时在他耳边轻声传授机要。

    相隔不到一百公里的前线战场，洛萨春风得意。

    “乌瑟尔，他们坚持不了多久了，很快，我们就能在这片土地上安营扎寨。图拉扬干的不错。”

    “图拉扬是干的不错，那些兽人不是他的对手。但是对于局势，我并没有您那么乐观，洛萨元帅。黑石山是我们的命门，但是黑石山不在我们的控制范围。这让我寝食难安。”

    乌瑟尔显得忧心忡忡。

    安度因.洛萨忍不住想要开口，却最终什么也没有说。

    联盟的大元帅只是抬头望天。

    他知道，在厚重的红云之上，属于巨龙的战斗正进行的如火如荼。

    “只要我们动作够快，一切都不是问题。”

    洛萨斩钉截铁的说道。