    

    学习开始

    中午两小家伙终于吃到了鱼丸，Q弹的肉感，咬下去，满口的香味，真是馋得太久了。

    两人就抱着鱼丸吃，别的东西看都不看一眼，直到吃得小肚子鼓起，在李小玉的制止下才停手，可眼睛却还是望着鱼丸。

    “晚上再吃，吃多了该肚子痛了。”李小玉带着两人在外面消食，又给两人吃了消食丸才放心。生怕第一天带孩子，就给整生病了可不好说。

    下行安排两孩子睡在李小玉的房里，团团非说他是男子汉，不能跟女孩子睡在一起，跑去找李承继说要睡觉。

    李承继高兴地一把抱起团团：“我们团团真聪明，男孩子可不能跟女孩子睡在一起，会被人羞羞的。”

    小妹的房间怎么能让男人进去睡呢，哪怕这是一个小孩子也不行，呆会儿还得说说她。

    将团团安顿在床上睡觉后，李承继找到李小玉：“小妹，你的房间怎么能让男人去睡呢？你可是女孩子，一定要注意男女有别，以后都不允许了，听到没有！”

    “听到了，那不是团团还小嘛，就没想那么多。”

    “小也不行，给我记好了，你是女孩子！”李承继再一次对小妹申明，现在这个年代很注意男女大防的，不养成习惯容易在这方面吃亏。

    “听！肯定听！”

    李小玉生怕二哥再唠叨下去，年纪轻轻地喜欢唠叨，老了咋办？

    下午时间是兄妹三人的学习时间，堂屋成了三人的学习场地。

    李承继列出一张计划表，详细地列出每天要学的课目和时间，完成的量。要学习完高三的课程，不是一两日就能完成的。特别是李承义和李小玉，刚高一，要学的课程还多得很。

    李承继将两人的时间排得满满的，上午和下午都要学习。这学习的课程量可比在学校是多得多，对兄妹三人来说都是一个大的挑战。

    最后还有加量：背医书，两小时。这个可是李父特别要求的，谁都跑不掉。

    “小弟，小妹，时间安排好了，你们看看还有没有要补充的？”

    “二哥，要学高三的课程我没意见，可我们谁也不会啊？”

    “放心，三哥，会有人会的，别以为没人会你就可以偷懒了，别忘了老汉儿是咋说的？蹲马步哦！”李小玉对他比了个二，还摇了摇手指。

    “时间排得这么满，跟上学有什么区别，等于没有停课。”李承义不满道。

    “停课那是对别人而言，你想都不要想，难道重新开学的时候，你还想读高一，不觉得丢人吗？”

    李承继对小弟真的是有点恨铁不成钢，就不能把心思都放在学习上吗？明明很聪明的人，还要在这里斤斤计较，看来还是安排的时间少了。

    “可是我不想学医，小妹你去帮我求求情，好不好？”

    “不好！”李小玉一口否决，这么好的机会不多学点，以后就是想学都没机会了。

    对医有兴趣的李承继和李小玉来说，是小菜一碟。可对李承义来说，就是头大的事，因为他喜欢的是功夫，对医是一点都不感兴趣。

    兄妹三人各据一方，互不干扰，埋头于学习中。

    李小玉依靠的是她超人的记忆力，只听到翻书的哗哗声，看得两兄弟好羡慕。李承义见小妹很快就完成了当天的量，心里更苦闷了，只得咬牙切齿地埋头学习，他可不能让小妹小瞧。

    做为一个哥哥，输给小他几岁的妹妹，多没面子啊！唯有内心泪流满面地学习、学习！

    不甘心输掉的李承义再次加入学习中，让旁边的李承继内心窃笑不已，终于找到让你甘心学习的动力了。

    李爷爷带着团团和圆圆，在外面的屋檐下安静的玩，两个小家伙说话都是用耳语的，生怕吵着学习的小姨。

    十一月份的天气，已经比较凉了，圆圆有点流鼻涕。团团给她擦了几次都没用，他着急地跑进堂屋。

    “小姨，妹妹流鼻涕了。”

    李小玉一听，出屋去看看，外面的天气确实有点凉，不适合老人和孩子在外面呆久了。

    “爷爷，你们先进屋，我去给圆圆拿点药来，你们也都吃一次。”

    李小玉进厢房，从空间拿感冒丸出来，给一老两小都吃一颗。又把她六岁时穿过的衣服找出来，拆掉拼接部位。给团团和圆圆加上，这其中有两件是当初在县城做的背带裤，因保存完好，没有一点破损，只是颜色磨旧了。

    她本想留着纪念的，现在看来还是给两小家伙穿的好，天气冷了很容易感冒的。

    “小姨，这是背带裤，妈妈也给我们做了一件，她说要过年的时候才穿，到时候我们就有新衣服穿了。”圆圆摸着身上的背带裤，高兴地道。

    按理说任春是纺织厂的工人，不应该缺孩子的新衣服，怎么这两小家伙一付很兴奋的样子。

    “那你们家的新衣服，平时都是谁穿得最多啊？”

    “奶奶给大伯家的哥哥们穿得最多。”

    李小玉听到这，就知道这又是一个吃里扒外的婆婆，跟一个小孩子还真不好说这件事。

    “那以后让妈妈多给你们俩做新衣服，不给大伯家的哥哥穿。”

    “对，不给他们穿，他们还揪妹妹头发的。”

    “啥？你妈妈知道不？”李小玉没想到还会有这样的事发生，也不知道大表姐夫妻知道不？

    “奶奶说不准说，说了要打妹妹的。”团团瘪着嘴道。

    “别怕，小姨给你妈妈说，她不敢打我的。”

    安顿好两小的，李小玉重新拿起书，每天多学一点，后面会轻松很多，才会有时间去做别的事。她可还想着换回更多的老物件，这样的机会难得，还会趁机多救几条命，让一些人在磨难的年代逃过一劫。

    当李父和李妈下班回来时，家里正等着他们吃饭，因为两个小家伙要回家，晚饭就得安排得早一些。

    晚饭仍以鱼为主，李小玉还打包好两盆鱼丸，这是等会要送给杨开文家和李卫国家的。

