    秦弈转过身。

    李青君翻身下马，似是想要飞奔过去抱住他，可脚步迈了半步，又有些滞涩地迈不开。

    想要用力拥住他的冲动，在血脉里奔涌之后凝结，燃烧开，散落在心里，哽在喉头，欲语还休。

    本该和他携手同行，是她食言留在南离，是她说“没有想象中那么爱你”。

    可最终南离湮灭，自己狼狈不堪，却依然是他站在面前遮挡风雨。

    他变得很强了……他本就是天才。

    仙路之上是不是有无数红颜，比她一个凡尘俗世的灭国公主适合他无数倍，在他离开的时候，她心中就没怎么指望过他还能回来。明河不比自己适合他？——她都发现了他从天而降时，收起了一方锦帕。

    不知道该跟他说什么，能说的只有诉苦，或是求助？在他心里是不是会厌烦，觉得自己从来只会给他添乱，与庸俗不堪的农妇跟邻里絮絮叨叨哭哭啼啼有什么区别呢？

    人还是那个人，一切却变得有些虚幻且陌生，仿佛已经距离很远。

    想拥抱，却情怯，甚至会怕他会推开自己，毕竟已分仙凡。

    他心中的李青君，是否依然是他的未婚妻子？

    场面上仿佛安静了片刻，下一刻秦弈就大步上前，用力把她拥在怀里。

    李青君居然愣了一下，继而心中一阵说不清的放松，慢慢伸手搂住他的腰，将额头靠在他的胸膛：“秦弈……”

    秦弈低头，寻找她的唇。李青君有些紧张，却毫无犹豫地抬起头来迎合他。两人在这荒野战场之上，当着上千大乾军士的面，激烈地拥吻。

    大乾士兵们木然看着，小心肝碎了一地。

    李青君能感受到秦弈炽热的情绪，甚至比之前更加热情，简直要把她揉碎在身体里一样。她被吻得有些窒息，心中却越发欣喜。

    他还是那个他，至少心中情意并没有变。

    不知拥吻了多久，两人才有些气喘吁吁地分开少许，秦弈伸出手指刮了刮她有些红肿了的樱唇，笑道：“谁欺负你，我去替你揍它。”

    李青君噘了噘嘴，听出了这话的潜台词。

    会帮她复仇，却未必愿意帮她复国。

    理所当然，这就该是秦弈的想法。

    她没有直接回答，反而问道：“不觉得这俗世之事给你添了麻烦？”

    秦弈笑了：“你是我老婆啊，若你处俗世，我就是俗人。”

    李青君痴痴看着他，他的笑容干净，眼神明亮且清澈。

    从来就没有变化。

    “是妖怪。”她终于回答：“裂谷底下，冒出了很多妖怪……我们根本无法抵抗，两三天内就被毁完了。我靠着玉佩有驱妖之效，带着孩子杀出了血路……”

    秦弈抿着嘴，其实看见怪鸟他就有所判断了，可心中实在难解。

    妖怪……第一反应就是程程。其他妖怪并没有和人类的什么关联，唯程程有。

    程程为什么要灭南离？她应该知道妖怪托庇妖城也就罢了，强大的修士有所忌惮不敢攻击，可一旦公然侵占人间国土，必然会遭致她无法承受的打击，她怎么想的？

    那夜翎呢？她好歹也是出自南离，再没有感情也不至于漠然坐视，她毕竟还是善良的性情啊……这事真是见鬼了。

    “太后呢？”秦弈抱起小国王，忍不住问。他觉得那个女人和眼前这个小娃娃实在太可怜了。

    李青君摇摇头：“王嫂早在两个月前就病逝了，未曾目睹此乱。”

    病逝……秦弈叹了口气，或许这反而是好事，总比葬身妖腹好接受多了。

    “秦弈……”李青君犹豫片刻，还是道：“帮忙把那些妖怪赶走吧……就算、就算你不愿帮我复国，可南离民众不能在妖怪治下过日子。”

    她的神色有些小心翼翼的恳求，秦弈看着感觉心中有些恍惚。

    其实……他没什么变化，倒是她变得多些……她的顾忌太多，牵挂太多，纤弱的肩头挑了太多。

    “你且在前方城中等着，我去南离看看再说。”

    说完这句，他祭起手帕，迅速飞远。

    李青君看清了手帕上的“孟”字，心中微微抽了一下，却只是目送他远去，不发一言。

    …………

    此去南离已然不远，秦弈紧紧锁着眉头，对此行没什么底。

    程程……当初就是凝丹巅峰之境，这么久过去，有着鲲鹏紫府这样的圣地修行，她很可能已经万象。

    妖的万象，人的晖阳。

    这是个必须请动师姐才能相抗的大能……

    但为了青君，请师姐出马，对抗的是程程……这关系让秦弈两眼呆滞，不知道怎么说才好。惯常爱嘲讽他的流苏都不说话了，也不知道是在思考别的什么呢，还是同样为了这种事情两眼蒙圈。

    不过程程多半不会亲自率众攻击南离，万象级的大佬可真丢不起那人，人家大欢喜寺搞一个泱泱大国都只出动了腾云中期呢……

    如果是她亲临，就根本不需要带一堆小妖了，区区数郡之地程程完全可以把神念控制到每一个人身上，李青君也不可能有逃跑的余地。

    所以多半是手下一个很普通的妖将率众而来，自己赶它回去还是可以办到的。

    至于之后要怎么面对程程……起码程程不会见了自己就下杀手吧，沟通还是可以的吧……

    在一脑门浆糊中，秦弈已然飞到了离火城附近。

    远远一看倒是愣了一下，李青君说的是“毁完了”，秦弈脑补的自然是整座城市都毁了，如今看去也没有全毁，只是城墙塌了一整面；而内部也不是妖怪在单方面肆虐，还有不少人类武者和少量零散军队自发地在抵抗。

    大约是妖怪大军去追李青君了，留下的妖怪不多了，反而让离火城歇了口气，于是有人组织起了自救。南离民风尚武，自救能力确实很强的。

    秦弈加速前行，打算下去解决入城的妖怪。

    正在此时，远方妖风狂卷，有一股危险的强大妖气正以秦弈不敢置信的速度飞速接近，只在刹那间就能看到远处有一道如龙似蛇的身影，张开双翼，转瞬即近。

    下方的南离人顿时惊慌起来，显而易见这不是他们能自我抵抗的妖兽。

    许多人眼中都流露出了绝望的情绪，这千年离火城，真要毁于一旦了么？

    “快看，那是谁？”

    众人抬头，却见一个青衫人手握狼牙棒，冲着那妖兽直飞而去。离得太高，没人认得出这是国师秦弈，这是上苍慈悲，感动了仙人前来救援？

    只见仙人与妖兽飞速接近之中，离得近了，人们已经能看见迎面过来的妖兽恐怖的竖瞳，那不知是龙是蛇的口中隐隐还有火焰外冒。

    那青衣人挥起了狼牙棒……

    人们心中捏了把汗……这是真正的神仙打架了吧，不知道这会是怎样天崩地裂的战斗，离火城会不会连余波都扛不住？

    连城中的妖物们都停了手，齐齐观看天上的精彩对决。

    下一刻就看见那恐怖的妖兽猛地刹住身形，忽然蜷成了一团，两只翅膀上翻，把脑袋包得紧紧，蹲在了云端。

    青衣人收起狼牙棒，摸了摸它的脑袋。

    “？？？”

    “……”

    从人到妖，齐齐张大的嘴巴，目瞪口呆。