    萧叶双手之间，在此时同时猛地也凝结出了一个特殊古老的印记！

    下一刻，萧叶睁开的右眼，骤然之间变得血红，轮回法则以一种复杂玄奥的方式，在眸子之中运转！

    “轮回禁术：倒影！”

    萧叶口中也发出了一声低喝！

    萧叶低了低头，睁开的殷红右眼，再度看向了眼前的血玉古棺！

    右眼看到的场景，模糊了一下。

    时间仿佛倒转！

    咔嚓擦！

    萧叶的右眼隐约看到了，大约在四五分钟前，这口不知道在楼兰古城西门，存放在了不知道多少年的血玉古棺颤动了一下。

    随后，血玉古棺的盖子，无声颤动！

    唰！

    一只晶莹剔透，洁白无瑕，犹如皓月一般的女人的手，无声之间从血玉棺材之中伸出，一个女人的身影，也在此时从血玉棺材之中缓缓坐起！

    萧叶血色右眼，只能看到那个女人的背影，并不能看到那女人的真容！

    但是仅仅从那背阴之上，萧叶就感觉到了那女人身上散发出的一股古老，神秘，玄奥，光阴的惊世气息！

    她女人看着破败的城楼，倒塌的城墙微愣！

    她像是发出了叹息！

    她缓缓起身！

    滴答！

    而也就在这一刻，萧叶的眼睛猛地传出了一阵剧痛，萧叶的右眼快速闭上，一滴殷红的鲜血，也从萧叶眸子之中滴落！

    萧叶毕竟，才刚刚修炼至虚空炼体决第二重初期！

    萧叶刚刚动用的轮回禁术，却是虚空炼体决第三重的禁术。

    萧叶想复原一下，几分钟前，这口棺材之中，竟发生了什么！

    萧叶还没有完全看清，右眼就遭遇了禁术的反噬！

    “真的是有人，从这棺材之中走出？！”

    “那个女人是什么人？她为什么会从这口棺材之中苏醒走出？这口血玉棺材，又怎么会在这里？”

    萧叶心中震撼！

    楼兰古城，真的远比自己想象之中的复杂！

    “把东西交出来，你可以不死！”

    幽然，也就在萧叶快速思索之时，一路跟过来的欧洲古教廷的那个大祭司，此时看着眼前的一切，脸上也流露出了一抹无尽的震撼和忌惮！

    尤其是，城外的黑雾，正在朝着城内入侵！

    黑雾之中，像是有什么东西在无声闪动！

    作为一代半步神境，他本能的也感知到了一股恐怖的危机！

    他想离去。

    只是，在离去之前，有一样东西，他要拿回，那东西赫然就是萧叶之前，在城中心，从青铜古棺之中，收取的东西！

    他的目光，也在血玉古棺之中闪过。

    他也看到了，血玉古棺被人动过，棺材之中，已经没有东西！

    “城中的那个青铜古棺，九道青铜龙尸，以及帝纹组成的阵法，和血玉古棺，城外的这些东西，究竟是什么关系？

    是一个时代的东西么？

    千年之前的楼兰古城，究竟发生了什么？”

    萧叶却依旧没有理会，欧洲古教廷的那个大祭司！

    萧叶脑海里，还在疯狂思索着这里的东西！

    “我不想杀你，你真的想死么？！”

    “我刚刚的话，你没有听到么，把东西交出来，我放你走！我知道你身上有一些秘密，但是我可以让你活着离开！”

    欧洲古教廷的那个大祭司，在此时豁然往前走了一步。

    他身上，一股实质一般的内劲，在此时骤然爆发！

    他身上的一股极度恐怖的威压，也朝着萧叶铺天盖地的镇压了过去，随着时间的推移，城外的黑雾汹涌的似乎更加恐怖，朝着城墙内涌动的速度，也越来越快！

    如同从沉睡之中，一点点快速苏醒。

    他心中的危机，也越来越浓！

    他不想在萧叶身上，在这里再浪费什么时间！

    并且，他也从欧洲古教廷的一些极度古老的典籍之中，曾经看到过一些诡异恐怖的记载，他甚至亲自见过，他们欧洲古教廷的无上掌教，曾和一个华夏老人，平等交流过一些什么！

    大祭司见萧叶依旧没有理会他，他更不愿浪费时间！

    他眼神闪烁！

    他的身体，在原地陡然之间萧叶！

    周围的虚空，无声颤动！

    萧叶正在疯狂思索的眸子，在此时也幽然睁了一下！

    轰！

    萧叶身上的真元爆发，下一刻，萧叶陡然朝着右侧一拳轰落！

    右侧！

    原本看似什么也没有的虚空之中，一个穿着大祭司服饰的身影诡异骤现！

    他与萧叶那一拳，以硬碰硬的方式，直接猛烈地碰撞在了一起！

    轰隆！

    两人碰撞，一股强大的冲击波，朝着四面八方幽然之间恐怖炸裂，两人脚下的古老青石板，直接全部化成了粉末！

    西城楼巨震！！

    “竟然能接下我一招么！”

    “好，我倒要看看，你这个华夏的蝼蚁，究竟有多强大的战力！！”

    大祭司的语气冷漠恐怖！

    他的脸上，也明显流露出了一丝异样！

    他之前见过萧叶挡住了卡恩三成攻击的恐怖一击，也看到了萧叶刚刚极致的速度，可是他直到现在，也并未从萧叶身上，真正感觉到半步神境级别的强大气息波动！

    何况，他能轻易看出，萧叶的年龄真的不大！

    这并不是伪装！

    他们欧洲古教廷，有秘术可以看出人的大致骨龄！

    他只是没想到，萧叶也能接下他三成功力一击！

    轰！

    他震怒，心中也升起了一抹杀机！

    他刚刚没杀萧叶，是因为忌惮萧叶可能是华武局的人，杀了萧叶，极有可能会和华武局结下死仇！

    可现在，他已经不在乎这些了！

    他已经给过了一次警告和机会！

    作为一个半步神境级别的巅峰巨头，这已经足够是给了华武局面子！

    “死！”

    他身上恐怖的气息骤然疯狂爆发，他双收之间，刹那之间已经凝结了一个神秘玄奥的印记！

    嗡！

    印记结束！

    周围的空气，都在刹那之间狂暴震动！

    他的身体再度在虚空之中消失！

    下一个瞬间，萧叶的眉心前，赫然出现一根杀机逆天，宛如要刺破苍穹的漆黑权杖！

    “黑暗权杖！”

    大祭司也在此时，一字一句恐怖开口！

