    婉容对于溥仪的突然进来显得非常吃惊，她呆呆地望着溥仪，一句话也不说。

    到底是多年的夫妻，尽管没有事实，却好歹过了那段值得记忆的欢愉。溥仪难得的坐下来：“朕在皇后房中坐一会，怎么，娘娘不同意？”后事难料，他难得地开起了玩笑。

    婉容充满内疚：和张汉卿这几个月的恩爱，以至于自己竟然从来没看到年轻的皇帝脸上露出的疲惫。看他一幅心事重重的样子，而自己却沉浸于和其他男人的露水姻缘中，心中难免有些感觉。她欠开身，请皇帝坐在床上，微笑道：“皇上来臣妾的房中，臣妾欢喜还来不及呢。”

    溥仪看着婉容清秀的脸庞，这个本来应当承受自己爱抚的女人，却不得已要和那个来自东北的土匪崽子迎合，一想到此，他的心里便在作痛。

    按照宫中人的说法，皇后无论从衣着、行走、脸色都是受到过男人滋润的，他的眼前便闪过一堆绿油油的帽子来。

    他的心里的一腔柔情忽然又充斥着厌恶：“怎么，没和少帅出去？！”

    婉容呆了一呆，她的脸上忽然泛起一阵红晕，也许是激动，也许是愤怒。她看着溥仪说：“臣妾早就说过，只要皇上能够挡得住少帅的骚扰，臣妾一个妇道人家，自然以皇上马首是瞻！”

    废话，朕敢这么做还能被疯传戴绿帽子吗？再说大清帝室能够苟延残喘，还不是靠迎合这帮奉系的头头脑脑？就是皇后这事，还不是在自己的默许下发生的？不过事情可不能明讲，天子是要脸的！

    溥仪想恼怒，却发不起脾气，这事还是自己理亏：一个男人立不起来，却要让女人出面应对危机！讲起来，皇后受到的委屈会更多罢？

    他叹了一口气，想说些什么，却又不好说什么；想骂人，却不知从何骂起。沉默了一会，溥仪说：“眼下有一个机会，日本人要朕去东北，他们会帮助朕恢复祖业。陈师傅劝朕不去、郑师傅劝朕前去，现在心里委实决断不下。”

    这不就是统一和分裂的关系？和张汉卿相处几个月，虽然免不了床第之事，但绝大多数时间都随着他出席各种聚会、集会，席间张汉卿谈得最多的就是国家主权与领土完整。

    在他熏陶下，原本对政治一窍不通的婉容也知道，国家还是合起来的好。她不由自主地说：“不能走！”

    望着溥仪那疑惑的目光，婉容忽然清醒过来。皇宫内的祖训：女人与太监不得干政，是百年来后宫都得遵循的。这么大的事情，岂容自己插嘴？她有些心虚地说：“臣妾鲁莽了。”

    溥仪倒没往祖训上去想。江山都丢了，还干什么政？不过皇后的态度很重要，他需要做些取舍：“赦你无罪。你说不能走，究竟是为什么？”

    婉容绞尽脑汁，当然尽量往高大上的方面来说：“日本人没安好心。当年改元民国时，他们没有拉皇室一把，现在国家统一了，他又想做此勾当，无非是想借皇上的名、行分裂东北的实----听说他们在关外倍受打压，迫切需要有人帮着收拾局面。皇上千万不能去！”

    溥仪不动声色：“去了又如何？”

    婉容摸不透他的想法，只好硬着头皮说下去：“首先是日本人在东北的军队远比不上奉军多，其次是关外绝大多数地方都处在人民党控制之下，能给皇上建国的地方不会太大，重要的是现在民国已经统一了，绝不会容忍皇上另立国家，真要打起来，不但皇室优待没了，皇上还会成为千古罪人…”

    她絮絮叨叨，根本没看到溥仪那金丝眼镜中已经越来越喷火的眼珠和煞白的脸色：“够了！”他咆哮起来，打断了婉容下面的话：

    “朕是大清国的皇帝，朕要恢复祖业，这是千载难逢的好机会！你这个贱人，才和姓张的勾搭了多久，就帮着他说起话来！什么千古罪人？这天下本来是朕的，被他们篡了，他们才是千古罪人！”

    婉容吓坏了，皇帝如此歇斯底里，是近来才有的。难道是自己被逼着一次又一次的和少帅约会，深深地刺伤了他的心、让他如此变化？想到此，她的心充满内疚感：“皇上息怒！臣妾一直以皇上马首是瞻。”

    “马首是瞻？你是不想去关外才是真的吧？也是，姓张的小子手握重兵，风光无限，跟着他当然要比我这个落魄皇帝体面得多！这个恐怕才是你不愿意去东北的原因吧？！”溥仪冷语说。

    婉容愣了。哪怕是民间女子，也不能忍受丈夫当面的这种侮辱，何况她的赫赫家世、以及作为皇后的体面？她呜咽着说：“为什么要我承受这种侮辱？皇上明天就把我送到关外去！要么就赐根白绫让我死吧，我就是死也不踏进北京一步！”

    梨花带雨的婉容，心情激动之下，忽然干呕起来，吐得上气不接下气。

    溥仪发泄了一番，心情好多了，见皇后这种样子，也失去了继续叫阵的锐气。不过他还是气咻咻地指着婉容说：“别以为姓张的小子就能上天，哼哼，日本关东军要对付他，他的日子也长不了了！”

    皇帝去了，婉容也从持续的呕吐中恢复过来。自己没这个习惯啊，怎么这几天连续吐个不停呢？想到这个月身上没来，她一个激灵：“难道是？”

    她不敢再想了。若真是发生此事，她真的没法活了。如何面对丈夫的暴怒、娘家人的指责、社会上的舆论压力？这种事，本来就不该是深宫大院的她独立所能承受！

    这个时候，她本能地想到少帅：“他一定会有办法吧？他连让我跟皇帝离婚的主意都敢想！”不过，先要确认下身体是不是发生了这种最坏的情况？

    少帅是明天准备去关外北镇，昨天和自己温存后就说了会有一段时间的分离。而目前能够指望的，只有那个一向为她不耻的唐怡莹了，毕竟只有她能够轻易地进出皇宫。同是少帅的猎物，她不会傻到出卖自己从而把事情搞大----她也有个丈夫要隐瞒！

    于是，从皇宫里打出的一条电话，让唐怡莹在午后屁巅屁巅进入了东宫。?

