    看着乌子仲远去的背影，乌氏倮只能叹了一口气。

    看向了这些精兵问道：

    “真的是他打赌？”

    额？

    你问我？我他么问谁去？我敢说实话么？

    大哥啊求你了，别逼我们了好不好，我们还想多活几年呢。

    “是，是的，都是他打赌赢的。”

    乌氏倮还真是不相信，继续问道：

    “怎么赌的？”

    哎哟喂，祖宗啊，能不能别再问了啊。

    “咳咳，是，是和陛下斗蛐蛐，捉迷藏，还有和其他的官员斗蛐蛐啊。”

    “比撒尿谁更远啊。”

    ...

    这些精兵胡编乱造，能想的都已经想了一个遍。

    这一刻，这些精兵忽然才意识到，跟着乌子仲，也不一定是好事啊。

    平日里抢劫习惯了，那多爽快？没想到今天遭殃了。

    大人啊，这可不能怪我们啊，这是你老爹逼着问的，我们没办法啊。

    乌氏倮听着这些话，也是傻眼了。

    “还他么可以这样？”

    难怪传言说子肿在咸阳混得不错，这么看来还真是不错啊。

    “虽然手段有些顽劣，但是至少和始皇帝，和文武百官的关系拉近了，如此一来，老夫也算是放心了啊。”

    “不过这种手段有些不耻，必须回去管教一番。”

    乌氏倮很是欣慰，至少乌子仲在咸阳不会有危险。

    但是这些精兵们一个个冒黑线。

    这叫关系不错？那他么叫耗子遇到猫啊。

    “好了，既然是子仲赢回来的，那就送回堡内吧。”

    “等有机会了，再送回去，玩归玩，但是不能真拿。”

    乌氏倮可是知道，这时候便是拉关系的时候了。

    随后浩浩荡荡的牲·口朝着乌家堡而去。

    ...

    另外一边，芈长天被乌子仲揍了之后，狼狈逃串很远。

    “王八蛋，你们这些护卫到底是怎么当的?”

    “本少主挨揍，你们就看着？”

    随从很是尴尬。

    “少主啊，我们，我们想动手来着，结果被他的眼神吓到了。”

    “狗屁，眼神有那么吓人么？”

    芈长天很是不爽。

    护卫们也是不爽啊。

    你挨揍的时候光顾着遮挡了，什么时候看到他的眼睛了？

    我们可是看的清清楚楚啊。

    “少主，我们也害怕啊，那些尸体就在旁边放着呢。”

    “就是啊，我们一旦动手，那就是我们的榜样。”

    “到时候我们全部死了，谁来保护你？”

    芈长天傻眼了，还能这样操·作？

    “所以我挨揍你们就看着？”

    “少主，您老就受着点吧，你只是挨顿揍，我们动手可是要没命的啊。”

    “就是啊，少主，为了我们，您就挨点揍吧。”

    好吧，芈长天无语了。

    “少主，现在我们该怎么办？”

    “哼，怎么办？大事要紧。”

    芈长天看了下地图说道：

    “这里距离乌家堡不是很远，我们先去乌家堡把战马抢了，然后再去咸阳。”

    “免得被其他名门世家本家抢先。”

    “还有，这顿打本少主先记着，等到了咸阳城，再让始皇帝收拾他，还有你们。”

    “是，少主。”

    一群护卫苦不堪言啊，刚刚逃离虎口，又进了狼窝。

    不过还好，这一次只是挨一顿揍罢了，不丢命那就是好事。

    话音落脚，一群人快速地朝着乌家堡而去。

    乌家堡而已，又不是龙潭虎穴。

    再说了，乌家堡那是小角色，又不会遇到刚才那个恐怖的郎中令。

    ...

    另外一边，乌子仲离开之后，就悄然跟着芈长天他们了。

    “嘿嘿，小子，老子很想看看你会往哪里走。”

    “最好不要前往乌家堡，否则小爷真的把你的屎打出来。”

    大老远的在后面吊着，乌子仲的脸色难看起来了。

    “王八蛋，还真是朝着乌家堡的地方走去。”

    “不行，那可是我老窝啊。”

    乌子仲说着就追了过去。

    “等等。”

    猛然间，乌子仲停了下来。

    “好像这不是坏事啊。”

    乌子仲一转眼就有了主意。

    “嘿嘿，自古父母仇恨大通天，芈长天，你丫的要是真敢对我的父亲动手，你就死啦死啦的。”

    有了这个想法之后，乌子仲贼笑着。

    一个坑又出现了。

    随后这下掉头回去。

    也不管芈长天了，乌子仲已经可以肯定，芈长天这一次就是冲着乌家堡去的。

    回到了牲·口大队伍。

    乌氏倮看了乌子仲一眼，叹了一口气。

    “子肿，过来，为父有话要说。”

    “哦。”

    乌子仲知道，又要听长篇大论了。

    “子肿啊，此去咸阳，为父也了解一些了。”

    “虽然手段有些顽劣，但是至少和百官们的关系拉近了。”

    “合适深得陛下的喜爱。”

    听到这话，乌子仲点了点头。

    没错，手段的确有些顽劣，而且顽劣的有些过头了啊。

    但是关系那还真没话说，现在谁不给他面子？

    “不过，你都十一岁了，再过几个月就十二岁了。”

    “以后拉关系可不能像如此这般小孩子。”

    “什么斗蛐蛐，比撒尿，那是人干的事情吗？”

    “就算能干，可是你能和那些大人在一起玩？”

    面对乌氏倮的教训，乌子仲傻眼了。

    撒情况？冤枉啊。

    “父亲，撒情况？比撒尿？斗蛐蛐？我他么吃饱了没事干？”

    乌子仲看着乌氏倮，一脸懵·逼。

    “嗯？难道不是？否则这些关系你怎么弄下来的？”

    “卧槽，老子什么时候做了这事情了？”

    乌子仲下意识的爆了粗口。

    “逆子，你怎么说话呢？”

    “你不敢说，那些军士可不像你这么顾忌。”

    卧槽啊，老子算是明白了。

    乌子仲回头看了一眼这些军士。

    一个个的害怕的不得了，缩着脑袋不敢直视。

    乌子仲的眼神已经很明显了。

    王八蛋，胆敢在老子背后诬陷我？等着。

    军士们害怕了，这眼神太熟悉了。

    那段时间，文武百官被关禁闭的时候，乌子仲这眼神一出来，就知道有人要遭殃了。

    哎哟我的妈呀，怎么办啊？这下子把大人给得罪了。

    军士们苦不堪言。

    这他妈都是你父亲问的啊，我们敢说你抢劫赵高？敢说你爆锤王翦？

    我还想多活几年呢。

    罢了，认栽吧。

    “哼，看什么呢？难不成他们还会骗老夫？”

    乌氏倮那个气啊，真的恨铁不成钢。

    “啊？哈哈，怎么会？他们怎么会骗你呢？”

    “你们说是吧。”

    乌子仲看着这些军士，弄得这些军士一个个不敢乱说了。

    只能无奈的点着头。

    “是，是啊。”

    “借我们十个胆子都不敢啊。”

    乌氏倮看到这些之后，这才得意的笑了一笑。

    “虽然手段顽劣，但是目的达到了，不过回去之后，你一样逃不了挨揍。”

    “他么的居然用这种方法，真是丢人啊。”

    “以后出去别说是我乌氏倮的儿子，丢不起那人。”

    我去。

    乌子仲蒙了

