    ……

    阴煞宗。

    时间，已经在不知不觉中过去了许久。

    圣殿前守卫的弟子都已经轮换了好几轮，传说中要来的真魔殿大人物却仍旧没有消息。

    渐渐的，原本严阵以待的守卫弟子们有些松懈起来。要不是阴煞宗内部规矩森严，恐怕已经有弟子忍不住开始用神识传音聊天了。

    驻守在殿门口的紫府境长老幽浮尘见状，正要出声呵斥，却见圣殿之中走出了一位仙姿缥缈的白衣女子。

    幽浮尘微微一愣，连忙躬身行礼：“若冰小姐。”

    眼前这女子他虽然只见过一次，印象却极为深刻。这位可是宗主新收的亲传弟子，据说有可能会成为阴煞宗的下一代宗主，虽然修为跟他差不多也都是紫府境。但论起身份地位和未来潜力来，双方却是天壤之别。

    “北方边域的守卫可有消息传来？”王珑烟瞥了他一眼，随口问道。

    “回小姐，暂且还没有。”幽浮尘恭敬回答，“不过真魔殿的大人物出行，那些修为不足的弟子们未必有能力发现。”

    “知道了。”

    王珑烟点点头，并未再问什么。

    对几乎屹立在世界顶端的凌虚境修士而言，隐蔽一下踪迹并非难事。

    她此番离开大殿，主要目的也不是询问这个，而是在琢磨着怎么才能找机会把消息传回去。

    真魔殿的强者莅临阴煞宗，无论从哪个角度来讲，都是一件可能会在国家层面上造成影响的大事，她必须尽快设法把这消息传回家族。

    如今的长宁王氏，已经和大乾皇室进行了深度捆绑，和大乾是一荣俱荣一损俱损的关系。

    如今，西晋和南秦两国大帝忽然联袂来到阴煞宗，迎接真魔殿来使，虽然她还不知道具体所为何事，但已经本能地感觉到了不对。

    可惜，分析情报不是她的长处，若是守哲在这里，或许能分析出点别的东西来。

    思忖片刻，王珑烟随口叫来一个弟子，吩咐道：“客人们远道而来，咱们阴煞宗理应尽地主之谊。你去通知厨房，让他们按照魔朝人的口味准备一些菜肴，再做一些咱们这边的特色菜，准备一些咱们这边的特色灵酒。过些时候派人给客人们送过去。”

    她记得守哲说过，厨房那边有自己人。这么说，应该就差不多了。

    “是，若冰小姐。”

    那弟子闻言，当即便领命下去了。

    虽然王珑烟正式成为祁洪昭的亲传弟子还不久，威信还未竖立，但她吩咐的只是一件小事，自然很容易就达成了。

    王珑烟注视着那弟子走远，正要转身回去，忽然察觉一丝不对，猛地仰头看向了天空。

    天空中，不知从何时起，已经汇聚起了浓重的阴云，且还有更多的阴云在朝着这个方向汇聚而来。

    阴云缭绕中。

    蓦地。

    一艘由幽冥魔龙拉着的巨船破云而出，直接出现在了圣殿上空。

    那宛如移动行宫般的奢华船体，船体上璀璨的灯光，无一不给阴煞宗内的众人造成了巨大的震撼。

    阴煞宗的护山大阵几乎是瞬间就做出了反应，一道阴影般的阴煞屏障出现在了天空之中。

    天空中那艘奢华龙船的船底，距离阴煞大阵也就不到一丈的距离，差一点点就要碰上。

    王珑烟眼底精光一闪，几乎瞬间就判断出了这艘飞辇的来历。

    圣殿乃是阴煞宗的权利中心，敢如此嚣张地出现在圣殿头顶，除了传说中的真魔殿大人物，应该也不会有别人了。

    “哈哈哈哈~真魔殿的大人们愿意屈尊降贵莅临我阴煞宗，当真是蓬荜生辉。在下当代阴煞魔君祁洪昭，有失远迎，有失远迎。”

    就在王珑烟反应过来的同时，圣殿中的阴煞魔君祁洪昭三人显然也注意到了外面的异常能量波动。

    随着这一声洪亮的声音，祁洪昭的身影也出现在了圣殿门口，身后还跟着元祐大帝和延庆大帝两人。

    三人朝着天空中的龙船齐齐施了一礼，摆出了一副恭迎的姿态，仿佛丝毫不介意对方的迟到。

    阴煞宗和真魔殿的关系，其实相当复杂。

    凌云圣地和仙宫之间的关系比较亲密，当初凌云真君本就是仙宫重要的一员。追随吴氏先祖开拓蛮荒，也是仙宫对外建筑防线，间接遏制魔朝势力的发展。

    哪怕凌云圣地已经从仙宫分出去了七千多年，相互间也仍旧保留着紧密的联系。

    具体表现在，凌云圣地的历代继承人，在选定之后，都会按照惯例前往仙宫进修一段时间。在这段时间里，凌云圣地的继承人可以和仙宫中的绝世天骄相互交流，相互切磋，缔结下不错的交情。

    除此之外，两边的弟子也会时不时地进行一些交流，以此来保持稳固的联系。

    但阴煞宗不同。

    阴煞宗虽然名义上是真魔殿的下辖组织，但实际上，阴煞宗的初代宗主乃是被真魔殿驱逐出去的。

    据传，阴煞宗原本是真魔殿中凌虚一脉。

    当年具体发生了什么现如今已经鲜少有人知道，可以确定的是，初代的阴煞魔君在被驱逐出真魔殿之后，才在极西之地创立的阴煞宗，且并未获得真魔殿的支持。

    以至于一开始的时候，阴煞宗还曾受到过西晋和南秦的联合挤兑。直到后面面临到大乾和凌云圣地的倾轧后，两国才迫于无奈和阴煞宗约定联合发展，共抗大乾。

    如此一来，阴煞宗才渐渐强盛起来，站稳脚跟后，才重新跟真魔殿建立了联系。

    但谁都知道这层联系其实相当薄弱，阴煞宗和真魔殿之间的关系也很是微妙，有着彼此利用的关系。

    不过，关系微妙归微妙，作为大势力之主，面子功夫肯定是要做足的。

    根据阴煞宗的规矩，历代阴煞宗宗主都会继承“阴煞魔君”这个称号。

    作为当代“阴煞魔君”，祁洪昭的态度相当热情。不知道的人，只怕还以为他真很欢迎这些真魔殿来客呢~

    “咯咯咯~阴煞魔君不愧是统领了极西之地多年的枭雄，说话就是好听。”一道妖媚入骨的声音从龙船之中传出，“我在真魔殿中，可都时常听闻阴煞魔君的赫赫威名呢~”

    说话间，一道纤柔的身影已然从龙船中鬼魅般的跨身而出，腰肢细软，柔弱无骨，透着股让人销魂蚀骨的魅惑力。

    在她身边，还跟着一个沉默寡言的铁塔巨汉，一身虬结的肌肉泛着金属的光泽，气息宛如荒古凶兽般凶戾，霸道。

    “原来是阴蛇魔姬大人和古象魔君大人。”阴煞魔君祁洪昭眸光一闪，连忙再施一礼，表示客套，心里却是微微松了口气。

    阴蛇魔姬和古象魔君虽然都是真魔殿的强者，修为却都只有凌虚境初期。其中古象魔君战斗力倒是不弱，却是个一根筋，很好对付。阴蛇魔姬心思倒是很多，却才晋升凌虚境一两百年，实力上根本不能跟那些老牌的凌虚境强者相提并论。

    如果是这两人的话，就算他们联手，自己这边也是不惧。不管他们到底是什么目的，都还有协商的余地。

    然而，还不等祁洪昭把心彻底放下来，就见天空中的阴蛇魔姬和古象魔君已经转过身，从船上迎下一个白瞳银发，穿着血红色长袍的童子。

    那童子背负着双手，血袍迎风猎猎，光是往那里一悬浮，令人感觉到压抑和恐惧的威压便已经铺天盖地压来。

    血童老魔？！这老家伙怎么来了？！

    祁洪昭瞳孔一缩，心里顿时就“咯噔”了一下。

    这老魔头可不是阴蛇魔姬这样的新晋凌虚，而是成名已久的老怪物，哪怕是在强者众多真魔殿中，跟他一个级别的老魔头也没几个。

    连这老魔头都来了，看来这次的事情，怕是比自己一开始想的还要复杂和重要许多。

    祁洪昭心里百转千回，面上却依旧恭敬异常，带着同样惊讶的元祐大帝和延庆大帝两人一块上前见礼。

    同时，原先的一些小心思也被他收敛了起来。

    在这样的老魔头面前，耍小心思毫无异议，反而可能会给阴煞宗招来灾祸。

    “免礼。”血童魔君随意地挥了一下手，语调微微不耐道，“本魔君时间有限，找个地方，说点正事吧。”

    “是，血童大人。”祁洪昭立即领命，随即便将血童魔君一行人，迎进了阴煞圣殿之中。

    这是阴煞宗接待贵宾，或是内部开重要会议之地，庄重而肃穆。

    血童魔君理所当然地坐到了主位上。虽然以他孩童般的体型，坐在原本属于祁洪昭的阴煞宝座上，大小对比显得有些可笑。

    可现场一众人，谁都不敢露出半点异样的表情，个个表情庄重肃穆。

    血童魔君成名多年，谁都知道，他的体型便是他的禁忌。若是有谁胆敢在此刻露出半点异色，他绝对会当场发作。

    即便是凌虚境强者，也很难全须全尾地从他手下逃脱。

    在祁洪昭亲自安排下，阴蛇魔姬、古象魔君、延庆大帝、元祐大帝等人，各自坐在了左右两侧的宝座上。

    如今整座阴煞圣殿，仅有六人。

    但这六人，却全都是凌虚境强者。

    足足六位凌虚境齐聚一堂，连阴煞宗各脉的神通境大长老们都没有资格参与，显然所议之事非同寻常。

    各人在心中揣摩着不同的心思，气氛也一下子变得压抑了起来。

    血童魔君目光横扫了一下全场，随后将目光落到了阴蛇魔姬身上。

    她当即会意，扭着如魔蛇般的腰肢缓缓起身。

    也不见她如何作势，身形却是如幻影般瞬间出现在了圣殿最中间。

    整个过程行云流水，宛如呼吸般自然，将她空间遁法的精湛细腻之处展现得淋漓尽致。

    现场诸位大帝宗主等见状，一下子收起了轻视之心。

    所谓外行看热闹，内行看门道。阴蛇魔姬这一手看似不显山不露水，却和高台跳水的压水花一样，对掌控力有着极高的要求。

    这位新晋的凌虚魔女，似乎并非如想象中那般稚嫩。

    “诸位魔君、大帝。”阴蛇魔姬的声音邪魅酥软，“此番我们前来，乃是奉真魔殿殿主之命，前来取一件东西。”

    殿主之命？取东西？

    祁洪昭心中再次一紧，但此时此刻身为地主，他不得不捧哏道：“还请魔姬告之，殿主要取何物？祁某当双手奉上，绝无二话。”

    “咯咯咯~阴煞魔君倒是好生识趣。”阴蛇魔姬妖媚地笑着，“只不过此物，可不在阴煞宗，更不在西晋南秦两国。”

    “根据我们真魔殿长久以来的情报收集和分析，我们已经推算出了此物的大概方位。不出预料，它当在东乾国境内。”

    说罢，她柔白纤手一挥，一副大型地图便飞腾而出，悬挂在了半空中。

    那地图，赫然是一副完整的大乾地图。

    只不过此地图并未涵盖南疆圣蛊族，同样没有新开发的达拉大荒漠，以及陇左郡开拓出来的青萝卫和王氏地盘。

    显然，这份地图起码是百多年前的产物了。

    但即便如此，也能看得出来真魔殿的情报之强。毕竟，区区百多年的时间，对真魔殿不过是一晃眼而已。

    “诸位，想必都听说过‘血尊者’此人，阴煞宗和西晋南秦，也曾经发掘过几个血巢分基地遗迹。”阴蛇魔姬长话短说道，“我们现在有七八成的把握，在东乾国范围内，有一座血尊者的老巢，且极有可能是他的最终底牌。”

    祁洪昭等三人脸色顿时一变，旋即眼神之中都不可遏制地掠过一抹贪婪之色。血尊者乃是神武皇朝时期的十大通缉犯之一，实力和底蕴都深不可测。

    如果能找到他留下来的宝藏，甚至有可能找到通往更进一步的道路。

    就在众强者心中生出异心之时，一股冰冷彻骨的血腥味笼罩住了众人，令人生生地打了个寒颤。

    “桀桀桀~”

    血童魔君发出了大反派惯有的阴鸷笑声：“本魔君知道宝物动人心的道理，但是诸位可都是有家有业的一方霸主，还是早些收敛了不该有的想法。让彼此更加和谐一些。本魔君也好省点事。”

    祁洪昭等三人心中一凛。

    尤其是祁洪昭，脸上更是露出了诚恳的笑容：“血童大人说笑了，这是真魔殿要的东西，我等三人岂会生出异心？”

    也是，他们三个都是有家有业的大佬，跑得了和尚跑不了庙。倘若乱动不该动的东西，以血童魔君的性子，怕是……

    “如此甚好。”血童魔君半闭上了眼睛，淡然道，“此事还需要你们三家配合，事成之后，自然少不了你们该有的好处。”

    “谢血童大人。”祁洪昭三人说道。

    “东乾国总体实力较强，背后又有我们的老对头寒月仙朝撑腰。”阴蛇魔姬接口说道，“若是我们贸然进入东乾，一旦被发现，必会遭遇围攻。若是身陷敌国腹地，弄不好会将命都丢在那里。”

    “因此，我们需要西晋南秦以及阴煞宗联手，兵分两路进攻东乾，将东乾国的主要战力、以及注意力，都吸引在西、南两面的战场上。”

    “趁此机会，本魔姬会亲自带人潜入东乾国内，搜寻并开启血尊者老巢遗迹，拿走一切能拿的。如此，哪怕不慎暴露了身份，也会因为有两路战场的牵制，而能从容应对。”

    计划简明扼要，听起来似乎颇有可能性。

    然而此事涉及到出兵。

    延庆大帝和元祐大帝的脸色一下凝重了起来。

    大乾可不是好对付的，尤其此时大乾已经选出了帝子，隆昌帝又处于寿命倒计时状态，正是一点就爆的时候，他们可没打算去捋其虎须。

    万一真把大乾逼急了，隆昌那老东西搞不好会拼着将死之躯跟他们同归于尽。

    何况，出兵就意味着巨大的财富支出，庞大的人员消耗，若无所获的话，必定会造成国力的衰减。

    身为大帝，他们自然会有自己的考虑。

    且先不说这是不是真魔殿的命令，即便是，若是没有足够的补偿，届时损失找谁算？

    元祐大帝终究年轻一点，沉不住气道：“血童魔君，出兵作战事关重大，可不是事后一句好处少不了可以应对的。”

    意思很明显，你少拿空头支票来忽悠本大帝。

    “元祐大帝。”阴蛇魔姬咯咯笑道，“我们东西还没拿到，如何给你们好处？等拿到了血尊者的传承之后，便能大批量制造天人境级的血巢傀儡。我们可以答应出动血巢傀儡助战。届时，替你们灭掉东乾，岂不是轻而易举？”

    “目光要放得长远，莫要只看眼前得失。”

    “呵呵~”元祐大帝冷笑不迭，“听起来是不错，可若你们没拿到呢？到时候你们拍拍屁股走人，我们还能去真魔殿投诉不成？”

    “放肆！”

    血童魔君白瞳睁开。

    一道可怖的血色能量升腾而起，瞬间便化作可怕的威压朝着元祐大帝重重压了下去。

    元祐大帝浑身一震，只觉整个人宛如置身血河地狱之中一般，无穷无尽的恶念汹涌而来，让他接下来的话戛然而止。

    “桀桀~你好大的胆子，真魔殿的命令也敢讨价还价。”血童魔君狂笑，暴戾残酷的气息油然而生，“你以为，本魔君是在和你商量么？还是说，你以为本魔君不敢杀你这个大帝？”

    元祐大帝脸色煞白，整个人都不受控制地战栗起来。

    自从晋升凌虚境以来，这是他第一次真切得感受到了致命危机。

    他平时跟阴煞魔君祁洪昭杠习惯了，虽然知道血童魔君强，却并没有一个准确的概念。直至现在，他才意识到，哪怕双方同为凌虚境，血童魔君实力依旧足以轻松碾压他，甚至杀死他。

    “血童大人请息怒。”延庆大帝和祁洪昭齐齐起身，行礼求情，“元祐他年轻气盛，不知大人威名。我等愿意按照大人意志行事。”

    “哼！”

    血童魔君这才将滔天血色魔气收起。

    “咳咳~”

    元祐大帝倒退了几步，脸色一片惨白，眼神已经不敢再与血童魔君对视，他从未见过如此可怕的存在。

    时至此时，血童魔君的目光才略微柔和了一些：“洪昭，延庆，本魔君并非不讲道理之人。此事若成，好处自然更多，足以让你们两国变得更加强盛。此事若不成，你们的损失本魔君都会补上。”

    “谢魔君。”三人齐齐拱手，“我等定竭尽全力助魔君完成真魔殿的任务。”

    “哈哈哈~好！”血童魔君心下畅快，不禁长笑了一声，“等我踏上了那一步，你们都是功臣，东乾和凌云圣地的地盘全归你们了。”

    他猖狂的笑声在阴煞圣殿中回荡，久久不绝。

    ……

    与此同时。

    凌云圣地，青皇谷，永春园中。

    春色宜人、灵气充盈的花园之中，有一座镂空庭楼。

    庭楼内摆放了一些桌椅和笔墨。

    废材王宁晞正一脸认真地整理着一些书本和教材，认真备课。奉老祖爷爷之命，他准备给这些学渣渣们补补课。

    下面的课桌前，已经坐着一群奇奇怪怪的学生了。

    其中有王宁晞的未来媳妇儿上官凌波，离家出走流浪至今刚回归的祖姑奶奶王璃慈，王璃慈的小姐妹蓝宛儿，有祖姑奶奶璃仙的分身树苗，还有一条变异的小绿蛇，以及姚氏空运的姚成超。

    其中姚成超的气质和学生是最不搭的。毕竟他是一个混迹社会很久的老油条，浑身上下找不出半点质朴纯正的学生气息。

    至于上官凌波，则是来支援未来夫君事业的。

    她一眨不眨地瞅着王宁晞，眼睛微微放光。果然是认真的男人最好看。

    “我抗议，抗议。”王璃仙的分身枝条乱舞，声音稚嫩地大声抗议着，“我的另外一株分身，在族学里上着学呢，凭什么要学两次呀？”

    随着她的成长，说话之中的咿咿呀呀辅音已经少了许多。说明她的心智已经成熟了许多，比起刚上族学的七八岁女童要略微强些了。

    “祖姑奶奶。”王宁晞微皱眉头道，“您在族学上学都五六十年了，送走了一茬又一茬的同学……现在却连初级数学都考不过去，实在说不过去。老祖爷爷说了，两株分身一起学，兴许能成长快一点。”

    至于蓝宛儿，则是被璃慈拉来一起陪读的。大家都是性命相托的好姐妹，有肉要一起吃，有苦自然也要一起扛。

    “诸位，我连夜整理了些试卷，尤其是各科根基之一的数学试卷。”王宁晞拿了一叠试卷道，“这些试卷中有容易有难，正好可以测试一下诸位的能力在哪里，我也好因材施教。”

    “小屁孩儿，我姚成超已经两百六十多岁了。”姚大公子好笑地瞅着王宁晞，丝毫没觉得这个乳臭未乾的小毛头能教他什么，“我是给你们家守哲家主个面子，才勉为其难来学一下。思想道德和律法课，我就勉强听一听。”

    “至于数学？不就是九章算术一类么，我呵呵哒了。你也不打听打听，我‘快刀姚’的名头是怎么来的？”

    “总之，你别用看文盲的眼神看着我姚成超。我姚氏也有族学的。而我姚成超当年在姚氏族学里成绩也是不错的，有文化的，做生意杠杠的，别瞅不起人。”

    “哦。”王宁晞不置可否地抽出了一张试卷，“既然姚公子是有文化的人，那不妨试做一张数学卷。满分百分，超过六十就算你有文化。以后就不用上数学课~”

    “小子，让你见识见识我的九章算术功底……让你明白为何我叫‘快刀姚’。”姚成超满脸骄傲，拿起试卷，不屑地瞥了两眼。

    然后，他脸色认真了起来。

    然后，汗水从他额头滑落下来。

    然后，脸色不断地发白，浑身抽搐。

    半柱香之后。

    “砰！”

    姚成超将试卷砸在桌子上，气急败坏地叫嚣道：“我没文化怎么了？呜呜~我没文化一样做生意到现在了。呜呜呜呜呜~~”

    可怜的姚成超，这么大的人了，愣是给委屈哭了。

    ……

