
　　赵岩将七郎山的事情交代好，也将老天师等人送走，之后，他又将储物戒指交给曲胜男，自己一个人前往异能事业部报到。

　　赵岩之所以要将储物戒指交给曲胜男，主要是让曲胜男能够带领这七郎山众人进入小世界修炼。

　　虽然赵岩已经通过聚灵阵改善了七郎山的修炼环境，但是，相比于小世界，七郎山的灵气浓度要差太多太多。

　　另外还有一个原因就是，赵岩不确定华夏内部，是否还有人针对于他。

　　尤其是在阴山幽谷见到的那几名隐藏身份的人。

　　另外，老天师等人所需的功法，赵岩已经为他们梳理完毕，相信，等赵岩从西方世界回来的时候，他们应该已经将自己的丹田和经脉修复完成了。

　　另外，赵岩还去了一趟曲城中学，为楚晴瑶，白洛雨和邵忆雪办理了休学手续。

　　让他们全都跟着曲胜男进入小世界修炼。

　　赵岩也不知道自己这一去要多长时间，他对于这三个小姑娘很是不放心。

　　安排好了曲城的一切，赵岩便离开了曲城，赶往京城了。

　　……

　　京城之北，一处秘密的军事管理区。

　　葛卫国亲自带着赵岩，经过了层层检查，终于来到了此地的最深处。

　　这一路上，赵岩几次想要询问一下自己的疑惑，都被葛卫国打断。

　　此刻，一切检查完毕，赵岩看向葛卫国不满的问道：“我说老先生，至于吗？不就是去西方世界救两个人回来吗？还要经过这么多曾的关卡？”

　　“我发现，你这个异能事业部的部长，在这里怎么没人鸟你？”

　　赵岩这一路上，还真的被震惊到了。

　　这个军事管理区的所有人，全都是武者，更令赵岩好奇的是，从进入大门开始，十几道关卡的普通军人，全都是地武极境的实力。

　　而且，那些人对葛卫国这个异能事业部的部长，根本不屑一顾，甚至连一个热情的招呼都没有打。

　　甚至那些看上去很是年轻的武者，还对葛卫国呼来唤去，而葛卫国在他们的面前，也是一副谨小慎微的神态。

　　“啊……”葛卫国也松了一口气，就好像潜水一个多小时，突然冒出水面一般。

　　“小先生有所不知，如果不是带着你过来，连我都不能轻易进入这里！”葛卫国仍仍然谨慎的开口说道。

　　“嗯？这里不是你的异能事业部所在吗？”赵岩不解的问道。

　　因为赵岩在进来的时候，并没有看到大门口树立什么名牌，也不知道这里到底是什么地方。

　　他还想着，这里就是异能事业部的所在。

　　“哪有？我的异能事业部在市中心，这里是……”葛卫国说到这里，左顾右盼的看了一下周围，随后接着说道：“这里是天庭！”

　　“什么鬼？”赵岩闻言之后，诧异的问道。

　　天庭？开玩笑的吧？居然有人庸俗到为自己的部门起这么一个名字。

　　不过想一想之前葛卫国对自己提到的“镇天府”时，赵岩也就释然了。

　　“嘘……”葛卫国瞪大了眼睛拦住赵岩道：“小声点，这里不允许那么大声说话。”

　　“切……”赵岩不屑的说道：“如果我没有猜错的话，这里应该已经地下百米了吧？”

　　“在这么深的地下，还有什么好怕的？难道还能泄密不成？”

　　葛卫国一阵头大，但是却也没有办法！

　　然而，这个时候，一个声音的响起，瞬间领葛卫国的脑袋有些发胀。

　　“谁人再次喧哗！”一个年轻男子的声音响起。

　　赵岩二人循声望去，只见一行三人，两男一女，正从此地的侧面走过来。

　　赵岩也奇怪，为什么这些人都已经距离自己那么近了，他却没有发觉？

　　“这里对灵识有压制？”这时候赵岩才意识到这一点。

　　因为认为这里绝对安全的缘故，赵岩进来的一路上，一直都没有放开灵识，这才导致他没有发现灵识被压制。

　　“哈哈，老几位，久违了！”葛卫国一见来人，马上堆起笑脸打招呼。

　　“谁和你久违了。”那名傲娇的女子不屑的说道。

　　赵岩看的出，这些人也是地武极境，不过，他们身上的气息，要比之前关卡上的那些人强大很多。

　　境界相同的人，实力相差也很严重，这完全取决于天赋和身体条件。

　　在赵岩看来这三个人的身体条件，的确要比其他人好很多。

　　“呃……”葛卫国一脸尴尬的定在了那里。

　　赵岩也是眯起了眼睛，注视着这三个人，却没有说话。

　　而那名明显是领头的强壮男子，也将注意力投向了赵岩。

　　“怎么，老葛，又送新人过来？”男子平静的问道，言语间并不带任何感情色彩。

　　但是，赵岩分明从他的眼睛里看到了蔑视。

　　“这……”葛卫国看了一眼赵岩不悦的表情说道：“这位是……”

　　“是什么是，你带着一个小娃娃到这里来，我看你是吃撑了吧？”另一名男子一点也不隐藏自己对赵岩的不屑。

　　“北昶，你这样不太好吧！”葛卫国也有些不悦了。

　　不管他带着谁来，这些人也没有权力管，作为异能事业部的部长，他有权力直接举荐人才。

　　更不要说赵岩还是一名超越了天武境的强者。23sk.Com

　　“他们是什么人？”赵岩终于问出了这句话。

　　“这三位是天庭的四大天王！”说着，葛卫国指着领头的那名男子说道：“这位是西华。”

　　紧接着指着女子说道：“这位是南灵！”

　　“因为是北昶！”

　　“他们的老大东阳不再，应该已经进去了！”

　　“四大天王？”赵岩听了葛卫国的介绍，差点笑出声来。

　　这里叫做天庭，就已经让赵岩无语了，此刻竟然还出现了四大天王？

　　“呵呵，那还有没有四御天帝，五方五老，还有三百六十五位正神呢？”赵岩同样轻蔑的问道。

　　“你这小子，什么态度？”北昶对于赵岩的态度非常的不满。

　　“怎么，只允许你们轻视于我，却不允许我反驳，你们还真当自己是四大天王了？”赵岩怎么可能会惯着他？

　　“各位，大家都是为天庭做事，还是和气一点比较好！”葛卫国对于三人的态度也是不满。

　　这些人一来就以一种居高临下的姿态对待他们，这要是换做在其他地方，赵岩肯定早就动手了。

　　而这些人，还不让自己将赵岩介绍完，要是他将赵岩的真实身份说出来，保证他们一个个的老实的像像只猫。

　　不过，看着他们此刻的态度，他已经不准备介绍了。

　　让赵岩揍他们一顿也好，杀一杀他们的傲气。

　　“为天庭做事？”南灵一摇一晃的走向赵岩，嗤笑一声说道：“毛还没长齐呢吧？”

　　“想知道？”赵岩盯着南灵的眼睛，漠然的说道：“你还不配！”

　　这句话说的很隐晦，但是南灵还是听懂了。

　　“你个下流胚子！”明白了赵岩的意思，南灵瞬间大怒。

　　赵岩竟然当着西华和北昶的面调戏她，不，应该是羞辱她。

　　也不对，应该是羞辱加调戏。

　　她好歹也是四大天王的老三，怎么可能受这种气。

　　再说了，她对自己的容貌还是相当有自信的，赵岩居然说她不配知道？

　　她怎么忍得了？

　　说话间南灵的粉拳已经来到了赵岩的脸上。

　　然而，下一刻她却发现赵岩已经不见了。

　　紧接着，她就感觉自己飞了起来。

　　当他看向下方的时候，却发现，自己已经离地十几米了。

　　但是，她还没来得及惊恐的大叫，却感觉自己的双脚被人抓住，然后就是一阵眩晕的感觉。

　　随后，她感觉自己在半空中一阵滑行，定睛一看，自己马上就要砸在墙壁上了。

　　这时候，一只大手又抓住了自己的手臂，将她接住。

　　最后轻轻将她放在地上。

　　这一切发生的太快，西华和北昶还没有来得及出手支援，南灵就已经又回到了原地！

　　此刻，三人的状态各不相同。

　　被一阵戏耍的南灵，直接呆住了，双眼看着眼前的一切，他感觉太不真实了。

　　北昶也是有些惊恐的看着赵岩和南灵，说不出话来？

　　西华却是表情阴沉的看着赵岩，好像跃跃欲试。

　　只有葛卫国，一脸淡然的看着这一切。

　　其实，此刻的他，不知道有多舒心呢？

　　“走吧！”赵岩头也不回的走向前方的的大门。

　　“你就准备这样走了吗？”西华几乎是咬着牙说出的这句话。

　　“不然呢？”赵岩停下脚步，头也不回的问道。

　　“道歉！”西华呵斥道。

　　“呵呵！”赵岩冷笑道：“你确定要让我道歉？”

　　赵岩转过身来，眯着眼睛注视着西华，他有些怒了。

　　这几个人一看到自己就是一副轻蔑的态度。

　　这个女子还要羞辱他，他不过是出手小惩大诫一下，这个西华反而让他道歉。

　　本来赵岩不准备在这里有什么不愉快的事情发生。

　　无奈，他自己好像就是一个麻烦集合体，走到哪里都会有不开眼的人惹到他。

　　“不错，在这里，惹到我们，让你道歉都是轻的！”反应过来的北昶，更加嚣张的说道。

　　“我如果不道歉呢？”赵岩嘴角一扬，冷笑着问道。

　　“那你就倒霉了，可能无法全身全影的离开这里了！”北昶回答。

　　听了他的话，一赵岩步一步的重新走向他们。

　　“老先生，你说对于这些妄自尊大，自以为是的家伙，应该给他们什么样的惩罚？”赵岩一边走着，一边向葛卫国问道。

　　“这，小先生，冤家宜解不宜结！”葛卫国赶紧走过来阻拦道。

　　“难道你还不明白吗？他们这是在想我宣示主权呢？不给他们一点教训，以后他们会吃亏的？”赵岩一脸认真的说道。

　　“小子，你真的很狂啊！”西华忍不住开口道。

　　那架势，他也准备出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0213章 四大天王 真的很狂免费阅读。https://xs.23sk.com 