    世上的事情不怕没有，就怕对比。

    过去，道境修士受限于五方上帝的约束，不能时常外出，便是上仙一流，也只能花费心思去找寻道境修士的闭关之地，询问道法修行。

    像此时这般，先是玉宸，后又是诸位道境修士同时开讲，在过去不要说出现，就是想都不敢想。

    但丰夷等人却还是不满，他们越是认真听讲，越是觉得自己听到的东西太多太杂，没法完全记住。明明大多已经记下，却觉得自己忘记的东西更多，一来二去，心中止不住升起埋怨之情。

    慢慢的，几人甚至有些无法压制自身情绪。

    也是这个时候，清琬手中的青玉树枝之上，上清道炁翻滚，树叶摇晃，发出悦耳的声响，将其从怒气中惊醒。

    清琬心中一惊，默默内观心神，惊讶的发现三道黑影不知何时，已经盘踞在她的心神之上，影响其意识。

    ‘三尸？’清琬面色微变，握着树枝的手指更加用力收紧。

    ‘竟然在无声无息之间，对我等施加影响。若非宝树有灵，自动示警，我恐怕都不会有所察觉。’

    ‘想想也是，玉宸老师名号之中有着度人之名，用神道的话语来说，便是老师拥有着度人的权柄。加上境界的差距，以及此刻讲道群仙众神，内容有相互冲突的地方，要是效果比玉宸老师讲道还好，反倒不正常。’

    ‘但这三尸却放大了我等的贪念，引出痴念，进而让我等生出嗔念，于无形之中，受到他们的摆布。’

    清琬的变化，自然引起了丰夷等人的注意，他们纷纷收束心神，默默内观，也是察觉到三尸影响，纷纷依照玉宸先前传授之法，压制三尸。

    将这一切看在眼中的玉宸，暗暗点头，这些能够及时发现问题的，都可谓是颇具道根之人，后续修行会安稳许多。

    对比起来，后方不少仙境，或者初入上仙境的修士，虽然凝练了上清炁，但本身兽性未褪，神性稀薄，随着听闻道理越来越多，身上都是纷纷显露出些许驳杂气机。

    玉宸取出渔鼓，轻轻敲打了两下，道音传递四方，唤醒受限三尸的众人。

    而后，玉宸手中渔鼓缓缓敲打，好似迎合诸位道境修士和天神讲道，又似乎在梳理他们讲道的内容，方便下方群仙听闻。

    随着讲道的深入，不少仙道修士心神放空，同上方宝树相联，跳出宙光约束，感知到虚空冥冥。

    昔日跟随玉宸的几位弟子，纷纷感知到这等变化，收束自身心神，又分出少许，送入虚空之中，随着宙光冲刷，向着未知的未来靠近。

    琪的一个分神便是如此，作为跟随玉宸许久的童子，他在穿梭过程当中，也是得到了一定优待，上清道炁化作无形的胎膜，包裹住他的意识，造化玄机为其塑造了基础的肉身。

    甚至，还有丝丝缕缕的玄气，凝练成线，编制成衣，套在他的身上。

    等到琪再次清醒的时候，他已经是一个少年的姿态，出现在一片荒地上。

    同他待在一起的还有位身穿道袍的青年，观其气息，带有明显的上清痕迹，显然也是一同听道之人。

    对方几乎和琪同一时间醒来，见到琪看向自己，也是拱手道：“在下赵公明，见过道友。”

    “赵公明？这名字好熟悉……”

    琪微微皱眉，毕竟只是一点分神，在上清道炁和造化玄机之下，凝练而成的身躯，无论是记忆，还是回忆能力，都削去大半。

    此刻，琪的能力，放在凡人之中或许还算不错，但想要从庞大的记忆当中，找出一个名字，并不简单。

    “道友听过我？”赵公明有些意外，自从云霄融入黄河之后，他便几乎没有离开过黄河，平日也很少和外人交流。

    此次若非玉宸讲道，他也不会特地前往东海。

    赵公明仔细回忆了一下，确定自己不认识此人才是。

    琪没有回答，而是思考了好一会儿，才问道：“你是老爷在黄河边上收下的弟子？同你一起拜师的，是三位以云为名号的女仙？”

    “老爷？你是玉宸老师座下的童子？”

    “我和钰可是在老爷成就仙境不久，便跟随老爷修行的。”

    说出这话的时候，琪忍不住微微抬起下巴，一副骄傲的模样。

    但很快，琪又是反应过来，自己这个举动有些不大对，闭目感知一下身躯，有些无奈的看着赵公明道：“竟然同凡人一般无二吗？不知赵道友你的情况如何？”

    “同你相差不多，只剩下一些简单的异能。我能小范围的控制风，不知道友还保留了什么能力？”

    赵公明说着，抬起一只手，一阵不算弱的旋风随着他的动作，自然生出，卷起枯枝杂草，向他和琪铺来。赵公明急忙掐诀驱风，让诸多杂物在身前旋转，而不影响到自身，展露出强大的控制能力。

    期间，赵公明还有精力开口解释：“是我失误了，没想到此方天地的道则法理如此轻易就能调动，元气和灵机也是非常容易就受到召唤。以至于只是这种程度的控风能力，也能卷起这么大的风。”

    琪愣了一下，而后才反应过来，自己和赵公明理解的有些不同。

    有过穿梭经验的他，非常自然的将凡人同诸多未来可能性中，那些没有任何特殊能力的生灵联系在一起。

    但主世界的凡人可不是真的凡人，他们身上还或多或少残留着一定神血的力量，能够展示出一定的异能力。

    真正类似于后世的，是那些被抽去神血，或者污了图腾，从根源上破坏神力基础的奴隶。

    想到这里，琪不由暗暗皱眉，但很快他又反应过来，根据他过去的经历，虽然天地和天地之间，有着位格的差距，以及力量的高低。可在低端表现上，差距不会太大，像赵公明刚才召唤风的能力，放在主世界，能够卷起一两根枯草，就是极限了。

    但在这个天地，却引起如此大的变化。

    这无疑昭示了，这方世界并不简单的事实。

    默默提高警惕的琪伸出双手，放在赵公明身前，道：“我的话，还保留了一些基本的幻术。”

    说着，琪双手一合，“啪”的一声响起，盯着他的赵公明只觉得耳边回荡起数十重声响，而后眼前略微模糊，出现片刻的失神。

    “倒是一个不错的能力，不过你的幻术，只能通过声音传播吗？”

    毕竟只是分神降临于此，对于赵公明的询问，琪也没想着隐瞒，摇头道：“并非只能依托于声音，但其他手段，还需要一些东西辅佐。”

    “这么看来，我暂时还算是有些自保的能力。现在，最重要的是，看看，此地是何处。我刚才看道友对这等流程，似乎颇为熟悉，不知琪道友，可有什么指教？”

    同样是因为分神降临于此，对琪保持相当大信任的赵公明看向对方，希望获得一些更多的信息。

    经过先前一系列事情，已经不敢随意开口的琪整理了一下自己记忆中的信息，看向赵公明的目光，顿时复杂了不少。

    他已经回忆起玉宸过去同他和钰说过的一些内容，眼前的赵公明，正是昔日九品位格世界当中的赵玄朗。

    算起来，他们两个也算是老相识了，只可惜，现在只剩下他还认识赵公明，赵公明却不认识他。

    可不管怎么说，琪对赵公明的好感是有不小的提升，他想了想，道：“类似的事情，过去老爷也曾在教导弟子的时候动用过，我有幸顺带一起感受了一番此等机缘，稍稍有些了解。”

    赵公明闻言，微微正身，仔细聆听。

    “依照过去的惯例，一般老爷会将我等放到一个相对安全的地方，四周未必有什么人烟。你我现在都失去法力神通，可以选择一个地方安顿下来，稍稍解析一下此方天地的法理，看看能不能恢复一些修为法力，疑犯万一。”

    在赵公明和琪互相商讨着寻找一个暂居之地，碧游宫中也有不少类似的修士，同他们一般，借着宝树之力，穿梭虚空宙光。

    甚至，还有部分好奇的道境修士和天神一流，也是将自身分神送入其中。

    感知到自家神念去处之后，昔日赠送渔鼓的那位道境修士，忍不住分出一点念头，同玉宸交流起来。

    ‘那是宙光的未来变化之一吧，你这么大范围的将他们送入其中，真的没问题吗？’

    ‘天帝和几位上帝、大神留下的法禁并未消散，他们归来之后，并不会认为自己前往未来，而是认为到了某位道境修士打造的小型天地之中。哪怕其中有个别存在，灵觉强大，意志坚定，能够保持自我，也无法将相关内容说出。并会随着时间推移，一点点的忘记，不会有什么大问题。’

    玉宸的回答，并没有让这位道境修士放心，他苦笑道：‘话虽如此，但道友你还建立了一个平台，那平台依托于灵根，几乎不受法禁约束。我刚才也试着进入了那平台，看到了不少数百年前的留言。若是有人将信息发布上去，哪怕一开始没人相信，长此以往，恐怕还是会出问题的。’

    ‘真出问题了，也不算什么大事。’

    玉宸回望这位道人，幽幽道：‘过去，诸位上帝不愿意低阶修士知晓未来变化，是担心太多人拨动宙光变化，引起一些不必要的麻烦。但现在，你觉得天上的五位上帝之中，还有多少人愿意继续保持现在的未来变化？’

    ‘特别是黄帝陛下，你觉得他会认可人族共主，从神道帝君之位，跌落成为天帝之子位格吗？’

    ‘说到底，还是天帝太特殊，五方上帝同其争斗的结果，已经表明单靠他们自己，是无法压服天帝的。所以，他们才会想着拉外援，才有了在我传播神仙道理念的时候，帮忙压制神道气数的反噬。’

    ‘就现在而言，在针对未来这件事情上，我和五方上帝算是一边的。’

    说完，玉宸的目光看先了广成道人，此人从现身之后，便一直关注着自己，哪怕开口宣讲自身领悟，也有大半注意力在玉宸的身上。

    玉宸同这位道人交流的时候，并没有过多隐瞒，类似于凡人站在角落里交流一般。对于道境修士而言，只要多加关注，也能弄清楚交流的双方，甚至听到双方交流的内容。

    现在，广成道人，便是分出一点念头，道：‘说起来，这法禁不单单是限制前往未来变化的修士，也是用来保护他们的。按照玉宸道友所言，要是有人于未来引导你的弟子，同其学道，使其脱离你的门下。又该如何？’

    对此，玉宸只是非常平淡的给出了一个答复：‘若是在我门下，他已经学无可学，另投他师，乃是一件值得高兴的事情。若是他尚未将我这里的东西学好，便向着另投他人门下，学习其他妙法，于我而言，也是一件好事。’

    ‘只要他不仗着我传授的法门，为非作歹，我有何必拦着他？’

    ‘我创立上清道的初衷，乃是因为当今天地，群仙法门不全，太多仙道修士还在摸着石头过河。我所做的，不过是将稍稍成体系的法门传授给他们，减少他们走错路的可能。至于他们未来如何，也由他们自行选择。’

    说到这里，玉宸又是笑了笑：‘甚至，现在碧游宫中，也有不少人，本是师徒、亲朋、父子、母女，刚刚他们也一样称呼我为玉宸老师。于我而言，并没有差别。’

    ‘于我而言，碧游宫就在这里，只要你想要学习仙道，并且能够秉承正道，不为非作歹。不管你是谁，都可以来碧游宫中，像我请教仙道法门。’

    广成道人沉默了一会儿，道：‘那若是有人向内求学的时候，确确实实的秉承正道，也愿意为天地正道努力。但学会你的法门之后，却开始为非作歹，为祸一方，又怎么办？’

    ‘道友，你这话就很有意思了。善恶对错，本不好评价，你若是非要问一个答案。那我只能说，看情况而定。’

    ‘此话倒是有了笼统。’

    广成道人皱眉，似乎对玉宸的回答，不是非常满意。

    而他们的交流，也是吸引了不少人围观，他们也听到玉宸先前的理念，或是赞同，或是反对。其中，赞同和反对的冲突点，也是广成道人所言。

    玉宸见状，沉思片刻，看向广成道人，道：‘可道友的问题，同样笼统，不若你举个例子？’

    广成道人亦思索片刻，道：‘若是你的一名弟子，使用万魂幡、阴魔幡一类的法宝，你当如何？’

    听到这个例子，玉宸是立刻给出了回答：‘若是这名弟子，不分青红皂白，肆意收取生灵血肉魂魄，祭炼此等邪道魔器。自然打死了事，省的让世人误解仙道修士，败坏仙道气数。’

    ‘若是此宝源自于他人，这位弟子只是单纯作为护身之物，那可以酌情降低惩罚。’

    ‘像那种拿到手之后，不但不超度内里魂魄，反倒是继续折磨了。属于最严重的一类，轻则收回上清道炁，废去法力，总则打死了事。等其于阴世之中，受到惩罚后，再于来世去度他。’

    ‘其次，是单纯拿着此宝护身，没有解救，却也未曾折磨的。便责令其超度亡魂，修补魂魄，若是执迷不悟，亦可收回上清道炁，废去法力。’

    ‘最后，是那种拿到宝物之后，选择一边超度，一边用于护身的，那根据其手段，以及亡魂的情况，给与警告，或者给与帮助。’

    对于玉宸的回答，周围道人都觉的玉宸有些太心软，无论是针对亡魂，还是针对那些违规弟子。

    广成道人却比较理解，他又问道：‘那若是有人施法，让那些亡魂跟随，甚至信仰自身，又怎么办？’

    ‘类比第一种，肆意收取生灵血肉魂魄，祭炼邪道魔器。当初，太上道祖慈悲，赋予后天万灵灵性，本就是为了让先天真圣，诸天大神能够正视后天生灵，强行扭曲个体意志，不单单是对于生命的亵渎，也是对于太上道祖慈悲之举的藐视。此等个体，不打死送入轮回，干什么？’

    玉宸说出这话的时候，身上煞气腾腾，眼中隐约有剑光浮现，显然开口的不单单是玉宸本人，更多的是通天道人的意识。

    出乎广成道人预料的是，对此通天道人之言，玉宸并没有反驳，显然是默认了他的说法。

    对此，原本觉得玉宸太过心软的几位道境修士，神道天神，纷纷露出惊讶和赞同的表情。

    其中一位并不擅长战斗的天神，忍不住开口询问道：‘敢问玉宸真君，那通天道人，可是你修行神通道凝聚的魔王法相？我等若是转入神仙道，也能凝聚如此法相？’

    ‘通天道友乃是特例，一般魔王法相同其还是有一定区别的。阁下若是对神仙道感兴趣，我可以将我部分感悟，告知于你。’

    这位天神在得到否定的答复后，原本还有些失落，听到玉宸后面那句，又是露出笑容，道：“那就麻烦了。还有，请那拿好此物，这是我的贺礼。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

