    “上次在训练基地的时候，你不是让我击败莱斯特吗？后来他逃出去了，没有机会挑战。这次的事情既然和他有关，那正好完成这场挑战……”

    方源认真考虑之后，想要接下这个任务，不过还是有些顾虑：“现在东海的局势这么危急，离开东海去做别的事，真的合适吗？”

    “你想多了，以你的实力，留在东海也改变不了什么。而且，东海想要面对的不止是空间裂隙，还有很多蠢蠢欲动的危险人物。”罗德上将轻笑道。

    “什么危险人物？”方源有些疑惑。

    罗德上将摇头说道：“事实上，每次空间裂隙大规模出现，除了空间裂隙带来的危机之外，还有很多潜伏的危机。有一些危险组织，平时低调不活跃，等到裂隙入侵时，军方没有精力去监视他们，他们就开始活跃了。

    “空间裂隙是天灾，而在天灾之下，往往隐藏着许多人祸。到底是天灾危害大，还是人祸危害大，真不好说。

    “况且，如果你能拿回二十五年前丢失的东西，或许对东海的局势更有帮助。”

    方源认真听完，答应道：“如果你觉得我适合去完成这项任务，那我就去试试。”

    罗德上将露出笑意，开始讲述道：“很好，二十五年前，第一次造龙计划，挑选出来的新一代龙之队超级战士，就是罗睺转生，这一点你已经知道了，当还有一些事你不知道……

    “二十五年前，第一次造龙计划，本来是非常成功的，已经准备把战神的责任交托下去。我们的老战神把一样东西拿出来，准备交给第二代龙之队核心。

    “然而，就在东西交出去之后，红龙隐约发现罗睺事先知道有这样东西存在，似乎一直在等这样东西交到他手里。

    “随后，红龙战神将他的学生，也是第二代龙之队的一名队员叫去问话，却发现这位学生有意隐瞒一些事情。

    “无论红龙怎么逼问，这位学生都不肯说出实情，最后不得已清楚第一代龙之队的精神系觉醒者，用异能逼问。终于问出来，这位学生曾经无意中听到过魔王的真名‘罗睺’。

    “这是一个非常危险的名字，但除了这个名字之外，没有其他证据。老战神没有打草惊蛇，而是找个借口去把那件交给罗睺的东西，要回来。

    “罗睺拒绝交出那样东西，双方起争执，对吼大打出手。那一战打得天崩地裂，最终老战神以伤换伤，重创罗睺。

    “罗睺最后把老战神的那位学生救了出来，并带着那件东西逃走，最终死在海上。从那之后，那件东西就下落不明。

    “莱斯特入境，很可能就是来拿那件东西的，现在需要有人去盯着他。等他取出那件东西，然后再把东西拿回来。”

    方源听完这段故事，不禁有些感叹，追问道：“那件东西到底是什么？”

    “一种成就了红龙时代的东西，能让觉醒者变得强大无数倍的东西。”罗德上将答道。

    “说了一达通，但到底是什么东西，根本就没回答啊。”方源有些无语。

    “等你把东西拿回来，并且成为第二次造龙计划的超级战士后，你会知道的。”罗德上将答道。

    “你就不怕我拿到东西不还给你们？”方源开玩笑道。

    “虽然我觉得你应该不会蠢到这么干，但我还是要提醒你，乱动那东西，可能会丢掉性命。”罗德上将提醒道。

    “好吧。我还有最后一个问题，既然是要莱斯特去取那样东西，为什么抓到他的时候，不直接审问出那件东西的藏匿的位置？”方源疑惑问道。

    “因为莱斯特也不知道那件东西在什么地方，这个世界上，只有老战神的那位学生宁露知道在什么地方，我甚至怀疑连转生出的魔王都不知道。”罗德上将答道。

    “那行吧。什么时候出发？在什么地方？”方源追问。

    “在宝岛龙山县，那边有神剑局外勤人员负责追踪莱斯特，你去到那里会有人接应你。”罗德上将答道。

    “为什么会在岛上？”方源有些奇怪。

    “二十五年前，罗睺重伤垂死逃到海上，最后死在海上，所以，那件东西应该就被藏在太平洋的某座海岛上，应该就是宝岛附近。”罗德上将答道。

    “什么时候出发？”方源又问。

    “如果你没问题的话，就今天出发，待会有直升飞机送你去机场。”罗德上将答道。

    “还要坐飞机？那我得复制一个飞行异能，不然飞机出事故，就嗝屁了。”方源一向谨慎，现在就流行苟。

    “稳定的飞行异能可不太好找，事实上并没有飞行异能这种东西，飞行异能其实都是通过其他能力实现的。”罗德上将说道。

    “怎么说？”

    “比如通常是像莱斯特的飞行，就是通过反重力漂浮在空中，再借助外力飞行。想要飞起来，要不插上翅膀，依靠推力像飞机一样飞。要么就是变形系异能，生长出鸟类的翅膀。总之异能体系里，没有飞行异能这东西，全都是通过其他能力实现的。”罗德上将解释道。

    “那你的呢？”方源问道。

    “我不会飞，只能通过地球磁场让金属飞起来，而且对你来说，这项异能对星力消耗太大，并不适合你。”罗德上将答道。

    方源原本有“反重力漂浮”的，但后来因为存储单元不够，替换成其他异能了。

    “早知道把黑鹰的星力滑翔弄过来了，虽然只能滑翔，但也不错。”方源前两天遇到黑鹰的时候，忘记复制他的异能了。

    “如果只是想要滑翔的时候，为什么非要用其他异能？‘星力凝形’还不够强吗？”罗德上将反问道。

    “星力凝形？”方源愣了一下。

    “没错，你手里就有世界上综合能力派前十的异能，为什么非要找星力滑翔？用‘星力凝形’制造出一个星力降落伞，或者星力滑翔翼，效果其实更好。”罗德上将提醒道。

    方源之前还没试过这个，现在一听，好像确实如此。

    “星力凝形”这个异能的潜力非常大，可以开发出非常多的功能。

    