    “你问我？”

    完全以一副陌生人的态度来面对达叔。曹玮推了推自己鼻梁上的黑框眼镜，嘴角一翘的就发出了一个傲慢的质问。

    “那么在回答这个问题之前我倒是想请教一下两位，现在赌坛上最厉害的人物是谁？”

    “这还用问，肯定是前几年一战封神的赌神高进啊，笨！”

    如果问别的罗兰度可能还不太清楚，可要说这种赌坛的顶尖高手，尤其是这里面还有他的偶像赌神高进存在。那他可真是张口就来，一点都不带迟疑的。

    “那赌神往下，赌坛有哪几个高手呢？”

    “这...仔细数数还蛮多的。什么香江赌王一大堆，新加坡还有个赌王叫陈金城。有个家伙外号赌魔叫仇笑痴的，名字格外的嚣张，居然敢跟我偶像对标。还有就是赌神当年的手下败将高傲，他的徒弟赌侠陈小刀...”

    “那请问你说的这个史根零博士位列第几呢？”

    曹玮微笑着反问，而他的这个问题也是让罗兰度一时有些说不出话来。

    不过他到底是个爱面子的，尽管一时被噎，但他还是立马强行辩解道。

    “哇，你这个人真过分。你一定要跟赌坛上最厉害的几个人比吗？史根零要是能跟他们比，他还只会是个博士吗？”

    “本末倒置。”摇了摇头，曹玮一眼就看出来了这个罗兰度是个不学无术的家伙，不然也不会说出这么可笑的言论来。

    对于这种人，又是非亲非故的。他可不会给人家留太多的颜面。所以依旧是摆着那张傲慢的笑脸，他张口就说道。

    “如果那个史根零博士是个货真价实的博士，有着真才实学的话。我不认为他会比不上你说的那几个赌坛的人物。但这就带来一个问题，那就是这本书的入门难度...”

    “他或许可以把自己的经验总结在这本书里面，但他可没法把自己头脑里的知识也塞进去。这也就是说，如果你的头脑太过简单的话，你也就是看个热闹，未必能把书中的知识活学活用出来”

    “当然，还有一种可能。那就是这本书的作者本身就是个骗子。出这种书的目的就是单纯的想让你们觉得学会了他的方法能赚钱，变相的给他提供销量。如果是这样的话，那这本书的价值自然也就不言而喻了吧。”

    “哇，你这种人，未免也太多疑了吧。”

    “不是啊，我倒是觉得他说的很有道理。”

    罗兰度本身就对曹玮有些不爽，一听他这么说下意识的就想要杠上两句。但架不住达叔和曹玮是一伙的，他当场就旗帜鲜明的站在了曹玮这边。

    而这样一来，罗兰度立马就吊转了枪口。

    “哇，老哥你这也太不够义气了吧。明明刚刚我们俩聊得挺投缘的！”

    “呐，刚刚你要是把书白送我，说不定我就信了。”

    “送肯定是不能送的。”一听达叔这么说，罗兰度当场直摇头。不过他也是立马提出了另一个提议。“不过我可以原价卖给你，五十块。外带带你熟悉一下赌场的环境！干不干？”

    “干，为什么不干？”

    正愁新手上路有些摸不着门路，这一下算是瞌睡有人送枕头上来，达叔自然不会错过。

    而一手交钱一手交货后不久，渡轮靠岸，罗兰度也像是约定好的那样带着达叔直杀赌场。正如他自己吹嘘的那样，濠江大大小小的赌场他几乎门清，来到这里简直就跟回到家里一样熟悉。酒店里的弯弯绕绕根本没有能让他停留上哪怕半秒，左拐右拐的，他就带着达叔来到了赌场的入口。

    过了安检，进了大厅。罗兰度带着达叔直接去兑换了筹码。他自己先是换了二十个一千元的筹码捏在手上。然后对着达叔，他倒也算是坦诚相待。

    “呐，一分钱一分货，既然说了教你那我就跟你说清楚了。”

    “这东西呢，你应该知道的。虽然赌场里也可以用钞票，但毕竟不方便。所以筹码还是要换一点的。”

    “赌场里的筹码最少是五十，再小就没有了，因为人家荷官要抽水。玩大点的，五百一千，一万十万乃至上百万的筹码都有。但你是新手，我也不晃点你。老老实实换一把一百、五百的，赢是赢不了太多，但输也不至于一下子就倾家荡产不是？”

    “有道理！”

    作为新手，达叔老老实实的听取了这个职业赌徒的建议，把身上的五万块掏了一万出来，兑换了一把五百的筹码出来。

    这种仿佛学生听老师话一般的反应让罗兰度忍不住点头，说了一声孺子可教。然后他直接一个转头，就看向了身后的曹玮。

    “你呢？靓仔。别说我不照顾你啊，虽然说赌桌无父子，但毕竟是一条船过来的，你要不要听听我的这份谆谆教导啊。”

    “劳烦，全部兑换成一万的。”

    用一个平淡的笑容把前台的小妹妹迷得神魂颠倒，差一点没有给他找错了筹码。曹玮理都不理罗兰度一下，直接就向着赌场内部走去。

    这幅臭屁的模样属实把罗兰度气的不轻，再加上刚刚正好看到了曹玮的阔绰手笔，他立马就在背后嘀咕了起来。

    “拽什么拽，二世祖！小心等下输死你！”

    “老哥，有没有兴趣从那个二世祖身上捞一笔？”

    “哇，不好吧，非亲非故的何苦呢？”

    一听这话，曹达华立马直摇头。亲身见识过曹玮在这方面的本事，曹达华是真不想罗兰度这么赶着趟的上去送死。可罗兰度不知道啊，他还以为曹达华这是良心上过不去。这让他哎了一声的，不管达叔愿意不愿意，就拖着他往前走去。

    “达哥啊，我知道你这个人心地不错。但这是哪啊，是赌场。来的人十赌九输，反正都是输钱，让那个二世祖输给我们不好吗？最起码，等他输的快要脱裤子的时候我们还可以放他一马，赏他两百块让他打车回家。这不比让他死在别人手里强？”

    “你就这么确定他一定会输？”

    达叔最后提了个醒，但罗兰度到底是没放在心上。

    “放心吧，我跟你说我这双眼睛就没有看错过。一看他就是个菜鸟，跟你一样第一次迈进赌场的大门。不是跟在我们屁股后面，估计他连门在哪都找不到。就这，来了就是交学费的。按他这个掏钱的速度，我估计也最多就是半个小时的课程。”

    “你来不来，不来我可就自己上去了啊。”

    “来了，来了。真是好言难劝该死鬼。”

    最后一句是小声嘀咕的，罗兰度自然是没有能听得出来。他只顾着找寻曹玮的身影。

    而像是曹玮这样的人到底是足够显眼的，两下一扫，他就看到了曹玮的位置。然后把达叔一拉，挤过了人群，他就一屁股在曹玮边上坐定了下来。

    “靓仔，玩二十一点啊。一起啊，正好可以抽空见识见识你的水平。”

    “随便。”反正二十一点是单对单，也就是庄家和玩家之间的游戏。曹玮倒是不用担心会误伤了无辜。

    “来吗，达哥。这游戏很简单的。”

    看着曹玮依旧是那副拽拽的模样，罗兰度忍不住嘁了一声。然后转过头，立马就好像是忘了这个茬一样，眉开眼笑的对着曹达华言传身教了起来。

    “通常精明的赌徒呢，会先试试水，看看运气。学我，压一个筹码上去看看底牌再说。”

    “这么小心的吗？”

    达叔将信将疑，但到底还是学着罗兰度把一个筹码压了上去。曹玮也是一样。这个动作让罗兰度嘴角一挑，心里嘀咕了一句也不过如此。然后立马就得意洋洋的冲着荷官说道。

    “发牌。”

    荷官先给玩家发牌。曹玮拿到手上的是一个黑桃3和一个梅花5。牌面很小只有八点，让罗兰度忍不住嘀咕了一句，运气真好。

    再一看自己，黑桃A和红桃9，加起来按最大数算直接就是二十点，几乎稳坐钓鱼台一般，让他立马就乐开了花。

    “看到没，运气啊。这种牌还不赢，简直没天理。”

    “啊，那我这算是什么？”

    听到达叔说话，罗兰度回头一看。达叔桌面上居然摆着个黑桃A和黑桃K，以A牌最大十一点，K牌十点计算，直接就是最大牌二十一点，黑杰克。这才真是稳坐钓鱼台一般。

    一时间，心里宛若吃了个柠檬，他当场就是臭着脸嘀咕了起来。

    “靠，这么好命。史根零博士说的百分之三点二七五的概率都能被你碰到？”

    “什么意思啊？”

    “等收钱喽。庄家要是爆了赔你一倍半。或者你现在就可以收手，赢一倍。早知道你这么好运，应该让你全压的才对。”

    此时，庄家已经发完了一圈牌。而她自己牌面上的两张牌则只显示了一张红桃6。

    此时，除了曹玮的牌面比较小之外，其他玩家几乎都在十五到十八点左右徘徊。然后庄家发话。

    “都不要了吗？”

    “继续！

    曹玮和一个玩家继续要牌。

    曹玮来了一张红桃9 。按照二十一点四副牌的概率来算，除去掉场面上其他玩家的9牌，这个数字已经很少了。

    而另一个玩家拿了一张方片K。直接爆牌，气得他骂骂咧咧的就起身离开。而看庄家面前那一大摞，估计他已经是输得底朝天了。

    “呐，又一个倒霉蛋。还好来得早，不然坐他的位置上，肯定接着倒霉。”

    罗兰度对着曹达华就传授着自己的歪门经验。而荷官不理他的，只是把目光放在曹玮的身上。

    “还要吗？”

    “继续。”

    “哇，十七点你还要，你是真不怕死啊。”

    曹玮敢要牌，自然有他的道理。场上一圈下来一张4没错，按照他的计算，下一张是4的可能性超过了百分之六十。既然如此，为什么不赌。

    “继续！”

