    小吃街从南逛到北，方正在买鸡翅饭的小摊那要了一个大的塑料袋，于是他便一只手提着大袋子，一只手拉着蒋夕瑶从拥挤的人堆里走出来。

    迈出小吃街路口的那一刻，空气仿佛都变清新了，周围的视野也开阔不少。

    “我说蒋大美女，你平时不是吃饭不多的吗？今晚怎么突然胃口大开？”

    蒋夕瑶看到方正疲惫的模样，实在没忍住捂着嘴笑了出来。

    随后女人看到方正疑惑的看着自己，又正经起来：“说好的请我吃饭，结果方老师带我来路边摊，你都这么难为我了，我还不能难为你一下？”

    方正呵呵一笑：“我就知道你是故意的..”

    他看着手里的一大袋小吃：“那这些东西怎么办？能吃完吗？”

    蒋夕瑶想了想：“吃不完你可以当明天的早饭。”

    方正敷衍的笑笑，心想这两三斤重的早餐，自己可没那么大的胃口。

    他看向不远处的湿地公园：“先找个地方坐吧，逛了这么长时间，我也累了。”

    蒋夕瑶点点头，目光忽然瞅着两人牵在一起的那双手，方正自然也知道他现在在拉着蒋夕瑶，不过吃亏这种事情，也不能老是让男人吃亏。

    只要蒋夕瑶不主动提出让自己松手，他就不会松，装傻在某些场景确有奇效。

    蒋夕瑶奇怪的盯着方正，手稍稍挣扎了一下发现抽不出来，便也任由他牵着，甚至还主动地握住了方正的手。

    “你这样无赖的牵过多少女人的手？”

    两人走到路上，皆目视前方。

    方正回答:“你是第二个吧。”

    蒋夕瑶眉头一皱，随后笑道：“果然男人的话不能全信，我记得昨天晚上你跟我说，你没谈过恋爱，结果今天你就露馅了。”

    “我是没谈过恋爱啊，我牵的第一个女人是我妈，小时候她不带我出门玩，我就像这样耍无赖的牵着她手，但成年之后，你肯定是第一个。”

    蒋夕瑶脸色越发奇怪，方正偶尔的嘴贫实在让她很难揣测对方话没说完之前，那话究竟是真是假。

    蒋夕瑶道：“那这么说我也一样，除了我爸以外，你是我第一个牵过的男人。”

    方正笑着道：“这么说我还挺幸运的，这样我就不害怕等我们分手以后，你再跟其他男人谈恋爱的时候会忘记我了，毕竟是第一次嘛。”

    蒋夕瑶看了方正一眼，联想到今天在公司发生的一些事情，这句话她很认真：“就算不是第一次，我也不会忘记你的方正。”

    “再浪漫的话从你嘴里讲出来也变味了，不过倒是你蒋大美女的风格。”

    两人去到湿地公园，里面的弯腰小路周边每隔几米便有一个小的路灯散发着微弱的光，地上由碎鹅卵石铺成的石子路走起来格外顺滑。

    两人顺着小路，想找找附近有没有空着的长椅，最终在公园的中心，一处闲置了许久的喷泉周围看到鲜有的双人长椅。

    坐在椅子上，旁边就是喷泉装置，只是池子底下干渴无比的泥沙足以证明这个喷泉至少已有半年没有运作过。

    方正将小吃袋子放在中间，一份一份的把刚刚在小吃摊买的东西全拿出来。

    要说蒋夕瑶买这么多东西也不是全是故意为了折腾方正，她也是真想尝尝鲜了，虽然可能顾及身材跟皮肤不能吃太多，但品品味道还是可以的。

    臭豆腐吃一块，小羊肉吃一块，鸡腿饭用勺子挖一点，奶茶喝一口。

    方正见她心满意足的嚼着食物，脸上露出满足而又美妙的神情。

    他道：“其实一开始叫你来小吃街，我还想过你万一不喜欢，隔壁还有个食品街，咱们能去那里吃饭，没想到原来你还挺喜欢吃这些东西。”

    蒋夕瑶馋劲没过，又咬了一小口臭豆腐。

    “喜欢归喜欢，但毕竟太油腻，也就尝尝味道。”她抬头看着方正：“就这一次，下次你要再请客带我来这里，我可说不定会翻脸。”

    方正呵呵笑着，用叉子插起两块臭豆腐一口塞进嘴里。

    咽下去后，回答说：“资金告急，这次不算，等下个月发工资我重新请你一顿，不过白天尚东方的事情谢谢你啊，尤其是提前预付给他的那两千块钱，帮了大忙。”

    蒋夕瑶盯着手里的半块臭豆腐，实在不敢再吃了，再吃半块，她还不知道要敷多少面膜才能调理回来。

    “你带着那个孩子来找我的时候，我就知道他家里肯定是缺钱了，但既然是要靠找工作缓解资金，想必缺的不多，也不太急，要不然你应该会找我借钱，而不是给他找工作。”

    方正长出口气：“聪明的人做起事来就是利落，不过可惜像蒋大美女这种女人不太适合做老婆。”

    “为什么？”蒋夕瑶疑惑。

    “因为你老公非但没有私人空间，而且他的私房钱无论藏哪，您都会找到的，婚后生活想想就悲催。”

    蒋夕瑶笑了一下：“不会，假如你跟我是真的男女关系，而且还结婚了的话，婚后我养你，你不用担心花钱的事，我也会给你充足的自由，前提是你不能碰其他女人。”

    方正敷衍的弯了弯嘴角。

    “谢谢您的忠告！”

    蒋夕瑶盯着方正，盯着他靠在长椅上，微微抬头看天。

    蒋夕瑶犹豫了片刻，但终于是打算把心里的想法跟方正明明白白的提出来。

    “方正，我跟你商量件事情。”

    方正漫不经心：“说呗，无论是陪睡还是陪洗澡，作为男朋友我都义不容辞。”

    蒋夕瑶从包里拿出几片湿巾擦了擦手，顺道拿出来还有一份资料，加一张银行卡。

    “你还记得前天晚上你帮我解决了一个客户吗？那个单子今天谈成了，对方承诺要给我们一个追加两千万的投资，而且之后我们两家公司还有合作的广告拍摄，这给公司产生了不菲的效益。”

    她将银行卡递给方正：“这卡里有十五万，算是给你的报酬，谢谢你那天晚上的帮忙。”

    方正愣了一下，盯着蒋夕瑶手里的银行卡，这个女人...什么意思？

