    “没有哦。”

    中森明菜总算肯转回来看他，否认道：“没有那么做过。”

    “是嘛。”得到了个标准答案，岩桥慎一反而有点失望。

    中森明菜把他的反应收在眼里，故意跟他较劲儿：“慎一君好像挺失望的样子。”

    “一点点。”岩桥慎一大方承认。

    这么个会在演唱会开始之前先悄悄来一杯的桃浦斯达，他心里还真有点好奇，要是喝点酒再去录音，会有个什么效果。

    心里冒出这么个主意来，甚至真的有点想怂恿她试一试。

    当然，前提是要有首适合喝了酒再去录的歌。嘴上没再提合作的事，但岩桥慎一心里，一直没把这件事给放下。

    岩桥慎一认识中森明菜，真正开始试着去了解她，就是在录音室里听了她演绎过的歌曲以后。在试图去理解她的过程里，还伴随着对她才能的佩服。

    某种意义上来说，这种感觉跟第一次听到美和酱唱歌时颇为相似。

    在对她这个人有了更深刻的认识的同时，岩桥慎一也因为见识过她得天独厚的才能，对她充满期待与信心。

    从前，和她的工作没有交集，还只是停留在欣赏的阶段，没有实在的考虑过。

    但现在，真的有了个可能会合作的机会，岩桥慎一考虑的多了，就更希望她能在舞台上发光发热，发挥她的创作才能。

    “明明是个制作人，却希望歌手喝了酒以后去录音。”

    岩桥慎一游刃有余，把话接过来，“偶尔来一次倒是无妨。如果次次都喝了酒去，那就要发火了。”

    “要求还真多。”中森明菜吐槽他。

    这样麻烦的制作人，就有点想故意次次都喝了酒去录音室，把他给好好气一顿。她就是这么个脾气，对上看不惯的事，就算是给自己讨苦头，也想着把对方给整一下。

    就算这个“对方”是岩桥慎一。

    ……大不了过后再好好道歉和他和好。

    挨了她这么一记，岩桥慎一唯有笑而已。

    中森明菜把酒杯送到嘴边，心里却想起刚才对着岩桥慎一欲言又止的话：而且，我也没有打算一直都唱歌。

    喜欢唱歌是不假，但她并没想过一直都当个歌手。中森明菜心里，所思所想的“未来预想图”，是在结婚的同时宣布引退，当个家庭主妇。

    照顾丈夫，参加孩子的入学式，积极参加片町会的活动，和片町里的太太们一起活动、下午的时候骑着自行车去超市抢购打折的蔬菜。去卡拉OK聚会的时候，点新出来的歌手们的歌，高高兴兴唱一遍。

    但这些话，现在要说给岩桥慎一听，时机显得不合适。

    ……

    酒喝完，中森明菜让岩桥慎一先去浴室。

    第一次在她这儿留宿，岩桥慎一其实也颇为拘束。喝完茶以后，想着直接起身告辞，倒也不是狡猾的欲擒故纵，无非为了把主动权交到中森明菜手里。

    岩桥慎一泡在她的浴室里，用了她的沐浴露。

    出去玩绝对是个体力活，游乐园里上山下海，晚上还去蹦迪，刚才不觉得，热水里泡一泡，身上就开始觉得乏。

    他泡在热水里，听到外间有动静，毛玻璃门上，映出中森明菜的身影。

    “我放在门外了，慎一君试一下行不行。”

    她匆匆进来，又迅速出去了。

    岩桥慎一从热水里出来，洗脸刷牙。门外的洗衣筐里，放上了要换的浴衣。是中森明菜的。

    出来混迟早要还，穿女装的这一天果然还是到来了——

    还好只是穿浴衣，她给找出来的这件底子又素净，倒也无所谓。

    浴衣的尺码挺暧昧，虽说如此，要穿她的，至多也就是比来去无牵挂好一些。岩桥慎一系好带子，简单收拾了浴室，回了客厅。

    中森明菜看他穿着不合身的浴衣，像要回敬似的，站在那里，瞄着他发笑。

    岩桥慎一面不改色，催促她：“明菜桑不去洗吗？”

    中森明菜冲他皱了皱鼻子，抱着要换的睡衣，转身进了浴室。

    待在她这儿，等着也不知道做什么好。岩桥慎一自己一个人在起居室里转转，打量她的书架。

    上面放着不少漫画，像样的书没几本。他随手抽了本翻翻看，打发时间，等她洗完澡出来，跟着她回了卧室。

    卧室收拾得干净整齐，什么都井井有条，无可挑剔。她撤下床罩，整齐折好。

    中森明菜只有一个枕头，两个人睡，只好挤一挤。她倒是挺高兴，一躺下，就往岩桥慎一那边靠。

    岩桥慎一伸手抱住她，把她搂在怀里。

    人虽然紧紧挨着，却没有办法更进一步的动作。

    “不让做。”中森明菜心里还闹别扭，觉得被他给摆了一道。越是这样，就越不让他如愿。

    她笑眯眯的把鼻尖贴在他锁骨附近，像个恶作剧的孩子，故意如此。

    “……”

    这比被赶下床去睡地板可要刺激多了。

    岩桥慎一吃瘪，中森明菜开始觉得痛快，离开他的怀抱，凑到他脸前，“慎一君是不是一直在想着那件事。”

    “……”岩桥慎一不知道要如何作答。

    这副模样，惹得中森明菜劲头儿更足，两手捧住他的脸，使劲儿盯着他看，“就知道。”占了上风的人无所畏惧，“我还在你的床底……”

    她嘴一快，话说了一半，才意识到把自己的小发现给说出来，一下打住。

    岩桥慎一开始觉得好笑，抬手握住她的手，从自己脸上拿下来，“床底怎么了？”

    他对中森明菜的个性清清楚楚，不问她正好，一问她，胜负心被激起来，势必要一口气把话给说完。

    果不其然，她气势汹汹，凑到他耳边，“真色。”

    岩桥慎一叫她逗得直笑。

    两个人挨得近，他笑得厉害，那种震动也传给了中森明菜。她手贴着他的肩头，心里开始觉得故意这么对他有点不好意思。

    岩桥慎一豁达开朗，并不为这样的小事计较，不如说当成是她在撒娇。

    中森明菜放弃跟他闹别扭，“啪”一下，倒在枕头里。岩桥慎一转过头，和她脸对着脸。她手一伸，绕到岩桥慎一身后搂住，嘟起嘴巴。

    岩桥慎一会意，凑过去亲了亲她，接住她的身体。

    不让那么“抱”，普通的抱一抱也挺好的。今晚，两人用了同样的沐浴露，身上的味道一模一样。

    “我知道慎一君是想让我留下你。”中森明菜让他抱着，嘀咕道。

    当时觉得岩桥慎一是在装蒜，过后想一想，就明白，他从来没在这里留宿过，所以才把决定留宿的时机交给她。

    中森明菜心里谢谢他这种尊重，但还是不高兴，“有时候，很不喜欢你这么周到。”

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    中森明菜和他解释，“不是在怪你哦。但……”过于周到，反而有种莫名的距离感。

    岩桥慎一猜出她未能说出口的后面的话，“那下次，我就会主动问：‘让我留下来，行吗？’。”

    “现在就开始想下次。”

    中森明菜偷笑，话说开了，心里舒服，却又开始觉得懊恼，“不过，我总是这么沉不住气。”

    “没关系。”岩桥慎一说，“想到什么说什么就好。”

    她“嗯嗯”点头，嘴上却说：“要是太直接，那样会不会让你觉得厌烦？”

    “这个就不知道了。”

    岩桥慎一想了想，“不过，如果真的厌烦，就会告诉你。不会让你一个人在那里猜来想去的。所以，你就做自己想做的事好了。”

    “嗯……”

    中森明菜反过来对他说：“慎一君也一样。因为我什么都愿意听你说……”她语气一顿，笑道：“不愿意听的，就会告诉你。”

    虽然不一定是直接说，说不定会闹好大一个别扭……岩桥慎一心里悄悄补充。

    不过，还是答应着，“好。”

    两个人一早跑出去约会，玩了一整天。现在洗了澡，舒舒服服躺着聊天，再加上喝了点酒的微醺，不知不觉，都有点犯困。

    没有带过来的东西都极有必要，但唯一带在身上的东西却完全没有派上用场。

    “那个就先留在你这儿好了。”岩桥慎一说，“给你保管，下次用到的时候再拿出来。”

    他一本正经，中森明菜嫌弃道：“为什么我要保管那个……”

    不过，抱怨归抱怨，还是把它给放进了抽屉里。一边放，一边想到，自己最多再有个一周就要搬新公寓。

    那到底是要带到新家那边去，还是要在这一周之内再让他过来呢。

    中森明菜到底累极了，迷迷糊糊想着，进了梦乡，呼呼大睡。岩桥慎一穿着不合身的浴衣，有点睡不着，又爬起来，回归来去无牵挂模式。

    直到这时，想起这个夸下海口要早点叫他起来的桃浦斯达没有调闹钟……

    他轻手轻脚绕到床那边，去拿闹钟。床头昏暗的灯光分给梳妆台一点，照得那边影影绰绰。

    梳妆台上，放着个透明的香水盒子。

    岩桥慎一走近了看看，是他在中森明菜生日那次的《夜晚劲爆录音棚》后台，匆匆折来送给她的生日礼物。

    折纸小猫待在透明的盒子里。送这只折纸小猫给她，是很久之前的事了。

    岩桥慎一看着折纸小猫，忽然体会到来自中森明菜的一股贵重心意。他躺回中森明菜身边，她睡得很熟，小小一只的人蜷成一团，睡相像个小孩子一样。

    他盯着他中森明菜的睡脸看了看，觉得她又可爱又可怜，伸手摸摸她的头。

    ……

    隔天不光岩桥慎一要去上班，中森明菜早上开始也有工作。

    大本经纪人等会儿还要过来接她，岩桥慎一不好久留，还要早点回去收拾一下，准备上班。本来想着早饭不麻烦她准备，但中森明菜却问他：“慎一君早饭都吃什么？和式还是西式？”

    一大早有个人问他要吃什么，这感觉还挺新鲜的。岩桥慎一对着这样的中森明菜，说不出“回去再吃”的话。

    趁他洗漱的空当儿，中森明菜就准备了简单的早饭。

    “慢走哦。”

    吃完饭，岩桥慎一告辞。中森明菜送他到玄关，看到自己的外套时，忍不住笑了一下。昨天晚上跟他闹的别扭，一觉醒来，烟消云散。

    “别忘了邮箱里的‘蓝衬衫’。”岩桥慎一提醒她。

    被中森明菜给叫了一整晚，他举手投降，跟着改口叫“蓝衬衫”。

    结果，这次中森明菜却一本正经纠正他，“歌名是《Eyes to me》哦。”

    这百分之一百二是故意的。岩桥慎一去看她，却看到她笑成一团的小脸。到这份上，随便歌名是什么都无所谓了。

    “我回去了。”岩桥慎一穿好外套，换了鞋。

    中森明菜点点头，冲他挥挥手，“今天加油哦，社长桑。”

    被她给叫成“社长桑”，岩桥慎一忍不住笑。——说不定，他的笑点就长在中森明菜一本正经的这句“社长桑”上面。

    ……

    “社长桑。”

    岩桥慎一到了公司，职员们见了他，纷纷和他打招呼。一被这么叫，就让他想起今天早上的中森明菜。

    不过，被别人这么叫，“社长桑”就没有那种魔力了。

    他面不改色。

    上午九点半，有感情的司机饭岛三智敲开办公室的门，告诉他准备妥当。岩桥慎一打开抽屉，把准备好的几分歌曲小样拿上。

    今天上午，他和索尼的酒井政利制作人约好了要见面。

    先前，为了答谢他同意把饭岛三智送到唱片公司这边来，岩桥慎一跟他见过一次，简单打过一点交道。

    今天这次，是第二次见面。这一回再过去，还让饭岛三智跟着。

    酒井政利事务繁忙，手头由他负责的歌手一大把，从偶像到流行歌手，再到演歌歌手无所不包，但他却并不参与乐队的制作。

    DREAMS COME TRUE签在索尼，也从来没有在公事场合见过他。

    岩桥慎一踩着点，到的不早不晚。

    前台给酒井政利打电话，得了信儿以后，岩桥慎一领着饭岛三智进了电梯。

    酒井政利这会儿人正在排练室，倒是也不介意岩桥慎一这个其他唱片公司的负责人过去。

    进了门，里面除了酒井政利，还有另外两三个工作人员。

    而在其中，还有一名看着不像工作人员的年轻女性。

