    1454、天地之博弈

    刘浩的预感是正确的。

    白虎刘浩在洪荒天地证道，所带来的影响力远比他想像的要庞大许多。

    不要以为只是白虎刘浩证道之时，在自家地球之中映照可不仅仅只是宛如‘3D’电影一般给人看一看而已。

    这本身就是白虎刘浩‘道’的显化，但凡观看者，也势必在内心诞生诸多明悟，无非是收获的多少问题而已。

    本身而言，哪吒在进入地球之后，其修为就一直在提升，也几乎到了一个关口，可以说白虎刘浩的证道映照只不过是给哪吒加快了一点步伐罢了。

    相比于哪吒，反而是原本就跨越了这道障碍的准圣们，收获更大许多。

    这其实也很好理解，就好似他们原本就已经踏入的大学，知识量必然不是其他境界可比的，相互对照一番，理解的也自然要超出其他人许多。

    只不过，收获归收获，若说这群准圣们有多高兴也是假的。

    心里头势必也会产生各种羡慕、嫉妒，乃至于恨意。

    其中缘由也无需解说，陡然间变成了只能望其项背，又有哪个心里头能够豁达处之？

    这些，不管是白虎刘浩还是刘浩本尊都不可能清楚，毕竟隔着一方世界。

    但这些，对青龙刘浩而言，却仅在瞬息之间都有了变化。

    那是一种明显感觉到他人态度的变化，哪怕看起来依旧和往常没有什么不同，然那份小心翼翼却也同样明显。

    比如此前被白虎刘浩‘逼迫’进入地球的冥河老祖，这会哪里还有什么不乐意？恭喜之时，已经是眼看着对方躬身再起的时间要长了少许，这就是最大的区别。

    如果说准圣对‘亚圣’还有着可能的反抗，那么对混元，准圣和面对圣人也没有任何区别，斗不过是蝼蚁尔。

    这些，对于他们这群老牌准圣在清楚不过。

    唯一让他们安慰的，就是出了洪荒，到了地球，经历了和深渊对抗这么长时间以来，他们的进步也是明显的，或许这才是他们心中最大的安慰吧？

    对青龙刘浩而言，相比于这群准圣收获，他更加看重的反而是自家地球修士整体的进步。

    哪怕白虎刘浩并没有在地球证道，但他证道给地球带来的提升也依旧是巨大的，从另一个角度而言，也就是准圣这一修为，似乎已经被白虎刘浩的证道打开了。

    只要地球修士有着足够的机缘和气运，也并非不可能也。

    他遍数群体，几乎一眼就看到了几率最大的那一个。

    这人，便是一人之下世界的老天师张之维。

    想一想似乎也十分合理。

    老天师，可不仅仅只是在一人之下世界有着巨大的名望，和自家地球链接至今，可以说本身也得到了自家地球龙国百姓莫大的认可，说是一界之人，但跨越气运却已然积累足够。

    再者，人家徒儿张灵玉、徒孙张楚岚，现如今可是被通天教主收为弟子，这份关联的气运本身就不是其他人所具备的。

    也几乎是青龙刘浩将神识锁定在老天师身上之时，一股淡淡的道韵便在其身上弥漫，这分明是继哪吒之后，有一个踏入大罗道果的修士也。

    下意识的，青龙刘浩也明白了新的六道轮回建立之地，这下无需选择矣。

    好一会，青龙刘浩收回思绪，这才将视线投入深渊物种身上，他能感觉到这群深渊来客心中有了更多的提防。

    在此之前，哪怕他们明知道入侵范围被禁锢，也并没有当回事。

    因为相比于一方世界，深渊的底蕴根本无惧也，而他们也不过是深渊第一层一个角落的自我行为罢了，当真将这块角落之中的所有深渊修士集合起来，眼前这块禁锢的空间也就那么回事。

    至少他们一直是这么认为的。

    可今日，他们还是发现了自己有些小觑了这方世界，证道混元，他们又岂能不熟悉？

    说句不客气的话，在深渊第一层之中无数岁月之中，他们见多了。

    但关键的，还是他们很清楚一方世界出现混元修士代表着什么样的意义。

    这已经是一方世界等级的跨越，是一种真正拉开一方世界价值的关键因素。

    换言之，他们也才发觉，似乎靠他们区区一个角落的深渊势力，已经有了压力，似乎再不能和对方继续过家家下去了。

    青龙刘浩敏锐的发觉了深渊修士的这一份变化。

    他所能做的，似乎也只能将这群深渊修士分割阵法各方，不使他们出现联合，更不能让这群人逃离阵法覆盖，能将这个消息隐瞒多一会也是好的。

    唯一让青龙刘浩安慰的，还是抵御深渊的世界已经不仅仅只有自家地球，而是越发众多世界的加入。

    似乎想到了什么，青龙刘浩抬头朝着龙国京城位置看了一眼，这才松了口气。

    以气运观，自家龙国的气运并没有出现任何衰竭，反而因为白虎刘浩的证道，散发出的紫金色越发耀眼。

    换言之，青龙刘浩也认为后续或许会变得艰难不少，但短时日内还是可控的。

    这本身就是一个意外，但这个意外也不过是迟早的问题而已。

    就好似冥河老祖，进入地球之后，对方吸收了来自深远的不少法则，更完善了自身之道，已然朝着‘亚圣’境界迈出了坚实的一步，或许下一个瞬间，又或许还需要几年，但破除眼前的瓶颈却是一种必然。

    既然如此，也就不能称之为意外了。

    同样的，镇元子也是如此，这家伙已经积累到了一种就是青龙刘浩都不得不称赞的地步。

    他能感觉到镇元子并非不能突破，而是人家不想而已。

    虽人家的本尊坐镇于此，拿着深渊修士赚取大道功德，可人家的化身肯定比自家执念还要疯狂，更不知道人家已经走过了多少诸天，在多少诸天之中留下了山神土地。

    而每经历一方世界，镇元子的根基也势必稳固更多一层，反过来，一点人家将修为提升进入亚圣，或许过不了多久，人家就能够触摸道混元瓶颈了。

    唯一让青龙刘浩无法确定的，反而是镇元子到时候会选择在自家地球证道混元，还是返回洪荒证道。

    这里头，也同样是有区别的，其中的利弊到底如何，也只有镇元子最清楚，他是不可能提出干涉，哪怕他很想让镇元子在自家地球证道混元。

    毕竟连他自家的化身之一白虎刘浩都在洪荒证道了，他又哪里有资格和其他人提出要求？

    实际上他有知道不是白虎刘浩不想，而是不能也！

    说句难听一点的，倘若白虎刘浩选择在自家地球证道混元，这份几率也必然要大打折扣。

    因为在自家地球，可没有后土娘娘的照料，丰都大帝本身的权能气运能够得到多少本身也是一个巨大的问题。

    这本身也是一个借势，是一种相互成全，也只有这个选择。

    但青龙刘浩却无需如此。

    在洪荒，他又哪里可能得到鸿钧这个天道代言人的帮助？

    人家手中无论是嫡系还是旁系都一大堆的，就是有心也不敢选择，当真如此，那么鸿钧就真要和三清、接引准提几个圣人离心离德矣。

    既然选择了天道，数来数去，也只有在自家地球一条路可言。

    周天星斗大阵之中，又有了新的变化，抬眼望去，小哪吒脸上的灿烂笑容也让他心情好了许多。

    更让他高兴的，还是他发现这一次跨入大罗境界者，似乎比自己想象的还要多了不少。

    也是，怎么说斩杀了这么多深渊来客，从大道之中得到的赏赐也积累了不少，不过是被白虎刘浩证道道韵激发，有所提前罢了，但终归也是给自家地球，给直面深渊的诸天万界带来了更多的底蕴。

    不说此时的青龙刘浩，就说依旧在白虎大尊道场机缘面前的刘浩本尊，当他再次睁开双眼，一个浅浅的笑容也出现在他脸庞之上。

    总算是想通了其中最关键的一个因素。

    这一个明显更符合太上老子之道的机缘所在，为何没有一开始吸引到老子，也是刘浩本尊一直没有跨入其中的一个缘由。

    “此间所有机缘，原来都是白虎大尊修行之时散佚的道韵也，只不过在这无数的岁月里，形成了如今的场景罢了！”

    “白虎大尊哪怕离去之时已经天道境界巅峰，进无可进，但不代表白虎大尊在‘无为’之道就一定比老子领悟的更多！”

    “这却是自己考虑得太多矣，或许这份机缘，在老子眼中也不过如此吧？”

    “也难怪老子踏入此间，并没有和对方发生感应！”

    “反倒是我，随意寻了一个方向，也算是机缘巧合了！”

    “此，天之道也！既然来了，又怎么可能错过，终归也能给青龙刘浩多一份积累，好歹其中的秩序法则、平衡之道，自然之法、无为之念等等，有没有参考之间可有着本质的区别！”

    刘浩本尊一边嘀咕着，一边收拾自身，超前迈进的步伐也越发坚定。

    可真正踏入其中之后，他才发现考验并不简单。

    似乎一瞬间他就进入了另一方世界，哪怕他明知道这方世界不过是虚幻的，但这种百分之百的真实感依旧让他不得不全身心投入其中，唯恐自己无法通过考验。

    他这份心情刚刚诞生，眼前的‘世界’又发生了巨大的变化，原本的真实世界一下又变得虚幻起来，过不多久，一个不知多少庞大的棋盘出现在他眼前。

    这个棋盘之中，山川河流交错，森林水系密布，湖泊江海不绝，草原沼泽历历在目，彷佛任何一个只要一方天地之内拥有的，在这里都不缺乏。

    只不过二者之间的显示有着本质的区别。

    这几乎是一眼就可以看出的‘自制地图’，被一块块的分割打乱，给人的感觉就好似需要你一块块的将之拼接成为本该的样子。

    刘浩不认为考验只会这么简单，果不其然，这个想法一出，眼前又出现了变化。

    在天际的尽头，他隐约看到了一个黑白身影，仔细去看又根本看不清全貌。

    不等他有所反应，就看到天空上方一个漆黑色的浮空岛呼啸而下，眨眼睛就落入下方大地之中，待他收敛心神再次望去，却发现那根本不是什么‘浮空岛’，而是一颗简简单单的棋子也。

    以一方天地为棋盘，争夺的根本就是这方天地的控制权。

    这才是真正的考验所在。

    而对手，也无需多言，根本就是白虎大尊对天道的理解。

    唯一让刘浩本尊有些意外的，却是白虎大尊的性格，缘何对天道的理解会和老子有着不小的相似之处。

    但他也知，此时绝非考虑这些的时候，他发现自己根本找不到棋子，换言之，他需要凝聚属于自己的‘白色棋子’，这才有资格和对方博弈。

    这已经不仅仅是消耗心神这么简单，更需要有着庞大的法力支持方可！

    就这一点，他也发现自己没有任何优势可言，相反，他有些担忧自己一旦和对方长久的博弈下去，很可能会因为自己法力不够而不得不退败。

    越是思考，他也发现这种可能性越大。

    哪怕对方不过是白虎大尊道韵遗留所化的念头而已，其修为也势必有着混元境界吧？

    和这样的对手相比，自己这一点修为当真能够支持吗？

    只是，棋局已然出现，这个时候倘若他要退却，就不是失败不失败的问题了了，心灵上的退却才是真正致命的。

    “好家伙！还未开局，自己就已经受到影响了吗？”

    陡然间，他发现自己这份胡思乱想，根本就是对方有意为之，也是对方直接对自己意志力的一种无形考验，一旦自己方才稍有退却之心，或许连考研的资格也将失去吧？

    收拾起心情，他再不敢分心，一边在凝聚属于自己棋子之时，一边也在疯狂的巡视眼前的天地棋盘，以期在其中找出规律，否则自己当真不知道该如何处理为好。

    这已经不仅仅是一个围棋的对弈，他必须在其中看透所有法则的行动路线，也唯有如此，才可能让自己有一丝胜出的可能。

