    很快我们就随着白镰上了几层楼。

    来到其中一层停下来，白镰就说：“在娘子山，贵族也分三六九等，娘子山本土的贵族是最下等的贵族，他们能够保留贵族之名，已经很不易了，他们没有产业，没有修行资源。”

    “所以贵族的头衔，也是徒有其名。”

    “这些人为了能够生存下去，那就只能来这里选择这份工作。”

    “不过呢，毕竟是贵族，他们不会被链子锁着，你们也不能随意杀了他们，但是打还是可以打的，只要不打死就行。”

    说着白莲走到了一个男人的身边，然后“啪”的就是一巴掌甩了过去。

    那人直接飞了出去，撞在墙壁的结界上，然后掉在地上不动弹了。

    白镰就对身边几个随从说：“给他几个五百星的内丹吧，拉下去吧。”

    几个随从也是立刻把那个男人拉走了。

    再看其他的人，这里的男男女女很多，可长相和身材比起那些奴隶就差远了。

    毕竟贵族就那么些人，奴隶就不一样，都是百里挑一的上等姿色的人。

    芋儿见状也是一直摇头说：“不行，这些人看着太恶心了，不是太油腻，就是太干把，一个正常人都没有。”

    白镰“哈哈”大笑起来。

    白镰又看向我，我继续摇头说：“别忘了，我和静神的关系。”

    听我这么说，白镰就笑道：“也是，如果你在这里找了一个，那尘谣大人肯定把学武堂给我们掀翻了。”

    看着那些奴隶、贵族被折磨，白镰一脸的享受。

    所以我就问白镰：“你好像很恨这里的人，是因为这里的人曾经反叛过双神吗，还是说，因为白神的一位主神曾经死在过这里？”

    白镰摇了摇头说：“说出来你可能不信，那些事情对我来说，根本什么也不算，别说，对我，就算是对我父亲来说，也不算什么。”

    我疑惑道：“哦，此话怎讲？”

    白镰领着我们去了一个房间，这里面的装饰也很奢华，还有专门的奴隶来伺候。

    我们进到房间后，白镰让随从和伺候的奴隶全部退出去，然后又布置了一层结界才说：“李初一，你是不是也听说了我父亲为了给白神报仇挑拨制造了娘子山大暴乱和大屠杀的事儿？”

    我点了点头。

    白镰笑着说：“可是我父亲却不是这么给我说的。”

    我好奇问：“能和我们说说吗？”

    白镰笑道：“我把你们叫到这里来，就是要和你们开诚布公的谈一谈，我们之间最好什么秘密都没有。”

    芋儿则是直接先开口说：“我可不敢把我所有秘密都告诉你们，我只能保证，不管你说的秘密是什么，我都会保守。”

    我说：“我也有一些事儿也不能告诉别说，不过你的事儿我也会承诺不会告诉别人。”

    白镰笑道：“我自然是知道，我们所谋之事是白神的主神之位，所以这些秘密暴不暴露都无所谓，只要我们成了白神的主神，即便是双神也无法怪责。”

    “相反，我们成不了白神的主神，有没有这些秘密，我们都得死。”

    这白镰看问题倒是透彻，和一般人看问题的眼光也不太一样。

    我和芋儿相视一笑，也不再说什么。

    白镰则是继续说：“这么说吧，如果我告诉你们，我父亲杀那些人不是为了死去的白神主神，而是为了失败的那位大人，你们相信吗？”

    芋儿“啊”的一声一脸惊讶。

    我也是直接愣住了。

    这倒是新鲜啊。

    白镰继续说：“我父亲在古神大战的时候还是一个孩子，虽然没有直接参与大战，可是他也听过不少有关那位大人的事迹，对那位大人也是十分的崇拜。”

    芋儿就问：“你父亲为什么会崇拜那位大人。”

    白镰说：“你们应该知道，在古神大战之前，那位大人曾用了几百年的时间剿灭了三大贵族吧？”

    我和芋儿同时点头。

    白镰继续说：“在那期间，九大古神都向那大人身边派遣了精锐，包括现在的尘谣大人，也是曾经那位大人身边的人。”

    “我父亲，就是白神家族派遣人员的孩子。”

    “也就是我爷爷曾经跟过那位大人，只不过我爷爷就没有那么幸运了，他没有坚持到贵族战争的结束，而是和贵族大战的时候，就殒命了。”

    “可我父亲说，在我爷爷去世之前，只要爷爷回到白神家族，就会给他讲很多关于那位大人的伟大事迹，所以我父亲对那位大人也是很崇拜的。”

    “我父亲也给我讲过，我心里也是同样崇拜那位大人。”

    “我们家三代人，都是那位大人的最忠实的信徒。”

    “只不过，我父亲那会儿还小，根本没有办法为那位大人做什么，所以他就离开了白神家族想要去卧底双神旁边复仇。”

    “可他发现，他和双神的差距太大了，最后便想着到娘子山，杀了那些背叛过那位大人的人，给那位大人出气。”

    “而且还能名正言顺地对外宣称，是替白神报酬，实在是一举多得。”

    “我父亲也做到了，不过我父亲觉得不解气，就把这里的平民保留了一小部分，大部分人变成了奴隶，让这里的平民在夹缝中生存，让这里的贵族苟延残喘。”

    “然后再从其他地方弄来一些变态的贵族，一起折磨娘子山的人，世世代代。”

    听到这里，我心中有种说不出的震撼来。

    这白鬣对前一世的我，竟然崇拜到如此疯狂的地步了吗？

    白镰那边一脸享受地说：“那位大人如果还活着，看到这样的场景，应该会很解气吧。”

    芋儿这个时候笑了笑说：“你这算是背叛双神吗，不怕他们找你麻烦啊？”

    白镰说：“我们是神族，他们可能管不到我们的言论。”

    “只要我们不做太过分的事，双神也不愿意管我们，大家都是神，相互都给面子。”

    我听的也是笑了笑说：“双神如果这么随便，也控制不了其他九神吧？”

    白镰忽然认真起来说：“是的，不过对于神族，双神的容忍度还是很高的，神族的人少，他通常睁只眼闭只眼的，只要我们不去反叛他们的统治，其他方面，他们才懒得管。”

    我对双神有了新的认识。

