    张子冲嫌弃的看了星晖一眼：“不知悔改！无救了！”

    四周的学子不屑的看着星晖。

    沈志远眼里闪过一抹得意。

    星晖只觉得无地自容，正想离开，这时一个清脆空灵的声音不疾不徐的响起，“他没有撒谎，的确是我教的。”

    这声音太好听了！众人下意识的回头，本以为会看见一个容颜绝色的美女，没想到是一个又黑又瘦又丑的村姑。

    可惜了那么好的嗓子！

    张夫子也停下了脚步，下意识的回头看了一眼。

    然后便看见了他最喜欢的学子顾泽森带着一个一身破旧，却难掩气度不凡的女子走近。

    他这个年纪的人，看人第一眼已不是看相貌，而是看言行举止了。

    沈志远看见星浓，眼里闪过一抹怒意。

    早上被她戏弄，他此刻怒火都还没消呢！

    星晖眼睛一亮：“姐姐！”

    顾泽森和星浓来到了张夫子的面前，恭敬的行了一礼，然后恭敬的道：“先生，这是星晖的姐姐。我自幼和他们一起长大，两人善良老实，不是会撒谎的人。这其中一定有什么误会。”

    张夫子闻言看向星浓：“冒昧问一下，星晖的算术题是姑娘教的？”

    他也不是偏听偏信的人。星晖那孩子他着实喜欢，毕竟实在上进。刚才也是太喜欢，才会失望。

    “是。”

    “如何证明？”

    “先生出题便是。”

    这话落在学子的耳中，可以说是张狂了！

    简直是又野又狂！

    有人翻了个白眼，面露不屑，她这是哪来的自信？

    有人摇头，真的是无知者无畏！

    有人心中不屑，简直丢人现眼！

    他们都不敢对先生说一句“先生出题便是”。

    “咦~”有人认出了星浓，正是一大早出现在书斋的人。

    张夫子眸子闪了闪。

    这是自信，还是初生之犊？

    张夫子：“今有雉、兔同笼，上有三十六头，下有九十八足。问：雉、兔各几何？”

    “雉二十三，兔一十三。”秒回。

    众学子愣了一下，他们连想都没想都还在心里默念题目，对方便做出来了？！

    张夫子眸光闪了闪，看向沈志远：“对吗？”

    沈志远：“……”

    张夫子还有什么不明的的，淡淡道：“对了。”

    沈志远急了，踢了踢自己的好友张子冲，张子冲忙道：“顾兄有没有教过这姑娘啊！今天早上全班不是只有你做出来了吗？”

    顾泽森，“我没有。”

    张夫子：“今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问物几何？”

    “二十三。”秒回。

    这也是《孙子算经》的内容。

    众学子：“.......”

    对吗？他们下意识的看向张夫子，他们还没来得及弄懂题目，更不要说计算了。

    “何解？”

    “三三数之剩二，置一百四十；五五数之剩三，置六十三，七七数之剩二，置三十，并之。得二百三十三，.......一百六以上以一百五减之即得。”

    解题方法，一字不漏。

    众学子：“.......”

    刚刚开始学算术不久的学子，表示脑子转不过来！

    这姑娘都不用想的吗？这么长的解题步骤，她闪电般的速度算出答案？

    张夫子看向沈志远：“懂不？复述一遍。”

    沈志远：“……”

    不远处，一个扫地的老头拿着扫帚走近，对着张夫子比了个九。

    张夫子眼里有光：“今有圆亭，下周三丈，上周二丈，高一丈。问积几何？”

    “五百二十七尺、九分尺之七。”

    ……

    少女一身破旧，站在衣着光鲜的学子堆里，不卑不亢，淡定从容，自信非凡。

    整个人灵动有光，耀眼夺目。

    众学子们不自觉的以她为中心慢慢的退开了几步远。

    当一个人足够光芒万丈的时候，会让人自觉惭愧，下意识的退开，感觉不配和她站在一起。

    顾泽森看着如此耀眼夺目的姑娘，心里有些诧异，星浓妹妹好像和以前不一样了。

    以前的她大概因为出身的问题，胆子很小，每次遇见他甚至一些书生，不名望的人头也不敢抬，何曾如此自信夺目？

    张夫子满意的点了点头：“姑娘博学多才！”

    星浓摇了摇头：“正好看过而已。”

    不卑不亢，不骄不躁，不矜不伐。不错，不错，真不错！张夫子点了点头，然后看向星晖，作揖道歉：“刚才是老夫误会你了。实在抱歉！”

    星晖忙让开，没有受他的礼：“先生言重了！”

    张夫子拍了拍星晖的肩膀，然后对众学子道：“你们的算术能做到沈姑娘这般，科举绝对没问题。”

    众人：“……”

    这还用夫子说吗？

    张夫子说完便走开了。

    至于沈志远，张夫子眼神也没有给他一个，也不知道是忘了还是其他。

    沈志远：“......”

    大家看着星浓眼里有光，可是男女有别，素不相识，不敢靠近。

    楚国不像其它三国，科举没有礼乐反而有算术，楚国科举建国以来就不考算术，虽有学，但都是一些比较简单的，学子和夫子也不重视。

    三年一度的大举还有一年就举行，突然宣布要考算术，而且要考好几本算经的内容，真的太难了。大家都觉得难。

    有学子悄悄的来到星晖身边，拉了拉星晖的衣袖，往他手里悄悄塞银票，并亲热的搭上他的肩膀：“沈兄，我是周东鸣，以后的算术作业记得问问你姐，第二天早点来，告诉我啊！以后我的算术作业靠你了！帮帮忙，为兄不胜感激！”

    星晖脸色涨红，忙收回手，不接，拒绝道：“不用，不用，我帮你问问就是。”

    其他学子似乎也发现了端倪，都围了过去：“晖兄，我是何振宇，以后记得多多关照。算术真的太难了！以后靠你了，你放心，以后沈兄有什么困难，尽管向我出声……”

    “沈兄，我是何锦程......”

    .....

    一直是书院里最低下存在的小透明，星晖第一次被这些高高在上的学子如此热情的对待。

    他一时有些不知所措，不知道如何应对，只知道绝对不能收他们的银子。

    沈志远看着被众人簇拥的沈星晖，眼里闪过一抹阴鸷！

    沈星晖那个爹都不要的狗杂种凭什么众星拱月？

    他这个天之骄子才应该是众人追捧的！

    都是沈星浓这个野种捣的乱！

    他看见沈星晖竟然会做这新布置的算术题，还被张夫子看见了，他见此便心生一计，借此得到得到张夫子另眼青睐，然后让他在院长面前帮自己说话，成功成为院长入室弟子。

    张夫子的另一个身份是书院的副院长，代理院长事务的。

    他知道，要收徒弟的不是张夫子，而是传说中的老院长。

    老院长乃孔家人，曾经官至工部尚书，对算术非常沉迷。

    孔家啊，楚国建国以来国子监祭酒都出自孔家人，门生遍布天下，真正的百年书香门第。

    现在都被这野种弄没了。

    他狠狠的刮了星浓一眼，大步离开。

    等着！

    别以为会做几道算术题，得到张夫子的青睐，就可以考上秀才，就可以翻身，得罪了不应该得罪的人，这辈子他们都别想有好日子过！

    ~

