    田小丁在葬魂山东部的海边沙滩上，居然赶上了千载难逢的海天秘境开启。

    据赤木碧桃精所说，这个海天秘境也是天昆星上十一大秘境之一，传说这里是仙界的一部分地域，只有通过海市蜃楼的方式才会开启。

    且其开启时间并不固定，都是随机的。可能间隔几百年，可能间隔几千年，也可能间隔几十年就随机开启一次。同时，对于进去的人或其他族群，并不限制等级。

    因此，能够赶上这个海天秘境开启的人或其他种族，那都是无比的幸运儿。得有多大的机缘才能赶上这一次秘境开启啊！

    然而小丁就幸运地赶上了这一次。正好他就在海边，也正好这个时间他没有在乾坤壶内，同时，他的身边还有个赤木碧桃精可以认出这是海天秘境而不是海市蜃楼。

    因此，小丁带着赤木碧桃精一起飞进了海天秘境之内。

    海天秘境里面只有茫茫大海中的一座孤山，其他地方都是蔚蓝的海水。

    小丁和赤木碧桃精在山脚下简单吃了些东西后便开始爬山。

    沿途的低阶灵植随处可见。小丁甚至还在途中遇到了一株赤火紫灵芝，这乃是炼制筑基丹的主药之一，这里居然还有这种灵植！

    小丁记得，当初在天阳宗之时，他还与大师姐程遥婥专门去葬魂山里寻找炼制筑基丹的五种主药呢。

    没想到，在这个海天秘境里面，这株赤火紫灵芝，是连个守护兽都没有的，遇到了就可以随意采摘。

    不仅如此，随着小丁二人的向上移动，他们所能够遇到的灵植越来越多。

    很多在天昆星上面十分难得的灵植，在这里却是遇见就可以采摘，根本没有妖兽看守。

    小丁甚至还发现了几株赤炼炎果的果树，虽然上面此时并没有果实，但小丁还是把果树给移到了他的乾坤壶内。

    当然，其他一些在天昆星上较为难得的灵植，小丁也采集了不少，很多也被他给移植到了乾坤壶内。

    途中，小丁亦是看到某些妖兽，也都在贪婪地吞食着它们自己所喜欢的灵植、灵果。只不过，那些好东西可不能一次吃下太多，否则体内炼化不过来那么多能量的话，是会爆体而亡的。

    这些妖兽的等级都不低，它们虽然也都看到了小丁二人，却也不曾理会他俩。毕竟秘境中对它们有用的灵植、灵果太多了，它们吃都吃不过来的。只要小丁二人不过去与它们争抢，它们才懒得理会两个修为低下的修士呢。

    何况，就算是它们吃了小丁的肉身，对它们来说也不能够增加一点修为，都没有吃下一颗灵果有用呢。

    小丁带领着小桃，也乐不得被这些妖兽们忽视，毕竟如果起了争端的话，对谁都没有好处，山上的灵植多的是，也没必要去跟妖兽们争抢。因此，他每次遇到有妖兽在吃食灵植，他都是绕着走过去的。

    海天秘境里的这座大山高耸入云，上面植被茂密，越往上走，就越陡峭，十分难走。

    再加上小丁边走边在采集一些自己目前可以用得上的灵植，因此，他们两个走的比较缓慢，直到傍晚的时候，他们俩也才刚走到半山腰处。

    夜晚视线不好，小丁便在山腰这里住了一晚，第二天早上才开始继续向上攀登。

    由于山上并没有山路，又越往上去就越陡峭，小丁二人不得不施展轻身术才能够攀得上去。即便如此，攀越这种陡峭的石壁，也都是十分危险的。

    很多妖兽虽然等级不低，但是这秘境里面限制了飞行，这便导致它们庞大的身躯无法攀住岩壁，因而无法攀登上去。只有几只体型较小的妖兽，也随着小丁二人在艰难地向上攀爬着。

    用了一上午的时间，小丁二人终于抵达了山顶。

    大山的顶部有一片面积不小的开阔地。开阔地上最显眼的地方，就是有一座巨大的院落。

    院落里面建筑的斗拱飞檐之间，亦有云雾缭绕。

    院落的围墙外面，此时正围着十多名人类修士，他们正在对着院落大门合力攻击。

    小丁放眼望去，只见这十余名修士之中，至少都是金丹期以上的修为。其中有两名修士他以前还见过。

    其中有一名就是当初曾在青古秘境外面找过自己麻烦的凌云门的那位姓李的老者。

    而无独有偶的是，另外一名小丁所认识的人，也是当初曾在青古秘境外面打过自己一掌的雷剑宗的天仑道人。

    小丁并不知道，他们这十多人为何也能够有这等机缘，赶上海天秘境开启。

    他知道，若想能赶上这个秘境开启，至少也得需要当时在海边才行，而且同时还得能够认出那不是海市蜃楼，而是真实的景象，才有可能来到这里。

    莫非这十多人都听闻过天海秘境的存在？

    来不及多想，小丁刚认出那两人，就立即拉着赤木碧桃精躲到了附近的一块大石后面，然后他立即取出鬼变面具戴在脸上，立即幻化成一名高大老者的面容。

    这时，那十多名修士之中，已经有人发现小丁二人爬上了山顶，便立即朝着小丁躲着的那块大石方向问道：“何方朋友？为何躲躲藏藏，难道还有什么不敢见人的事情不成？既然来了，就快来和我们一起合力破开这道结界，我们也好进去寻宝。”

    小丁见已经被人发现了，便只好讪讪地带着赤木碧桃精走出来，打着哈哈说道：“小老儿师徒修为低下，乍见各位大佬，害怕打扰到各位的事情，便躲了起来，没想到大佬修为高深，这么快就发现小老儿师徒两个了。”

    那十多名修士见到小丁二人，一老一小，还自称是师徒，且修为都不高，便也没有把他们俩放在眼里。

    雷剑宗的那位天仑道人开口说道：“什么修为高修为低的，赶紧过来帮忙，一起破开这层结界才是正事！”

    小丁此时这才看清，原来在院落的围墙外面，还笼罩着一层透明的结界，不仔细看的话，还真的难以发现呢。

    于是，他依然陪着笑脸说道：“只要各位大佬不嫌弃小老儿修为低下，小老儿师徒愿意贡献一份绵薄之力。”

    其中一名修士则是接过话茬说道：“不嫌弃不嫌弃，只要你出力了就好。不过我们这里事先约定好的规矩就是，谁在这里出力最大，等进到里面后，分宝贝的时候自然也就分最大的一头，出力小的，到时候也只能分最小的一头，你可明白？”

    小丁点点头说道：“小老儿不敢与各位大佬相争。”

    雷剑宗的天仑道人冷哼一声，说道：“哼！谅你也没有那个胆子！”

    小丁只得装出一副很怂的样子，笑脸说道：“是的，不敢，不敢！”

    这时另外一名金丹期修士指着赤木碧桃精问道：“这个小桃树精是你徒弟？”

    小丁点点头说道：“是的，小老儿我无儿无女，她是我收的唯一的徒弟。”

    那人又问道：“那你为何要收一个精怪当徒弟呢？你难道不知道，我们人类都是以斩妖除魔为己任的吗？”

    小丁摊摊手说道：“她是我先祖留在我家院中的一株桃树，比小老儿我的年龄都大。我从小就给它浇水施肥除草剪枝，早已对这棵树有了感情，后来她得了机缘，幻化成人，便想跟我学习做人，我就把她收了当徒弟，你别看她是个妖精，其实她什么坏事都没有做过，而且她修为低下，就算是想危害别人，也不太可能啊。”

    小桃一直缩在小丁身后没有吭声，她静静地听着小丁满嘴胡说八道，心中感觉好笑，但她也明白，小丁之所以用面具变换了模样，又来胡诌八扯一番，那一定是不想让他真实的身份泄漏出来，因此，她一言不语，生怕自己哪句话说错，露了小丁的底。

    那名修士听了小丁的话，倒也并不多疑。毕竟在他的心里觉得，小丁二人修为低微，在这么多金丹期以上的修士跟前，肯定是不敢耍什么花样的。何况，小丁一直都表现出一副很怂的模样，更是让他们放松了警惕。

    于是他便说道：“就怕你百年之后，这小桃树精长大了，没有人来约束她，她去为祸人间可就不好了。我劝你还是尽早斩草除根的好，趁着她现在修为尚低，废了她的修为，让它只做一株普通的桃树就好。”

    小丁却是摇头说道：“大佬还请手下留情！小老儿无儿无女，养着小桃还打算让她来为我养老送终呢，如果废除她的修为，把她打回原形，那小老儿岂不是没有人来给我养老了嘛。”

    这时，另外一名金丹修士插口说道：“这位道兄，我见这个老头倒也可怜，他既然愿意收养一个妖精为他养老，就让他收养去吧，我们眼下最要紧的，还是先把这层结界攻破才对。”

    有人这样一说，立即便有其他人附和道：“对，对，先破开结界才是正事！我看我们还是继续吧，其他事情，以后再说吧。”

    大家这样一嚷嚷，也就把众人的注意力转移到了围墙外面的结界之上。

    其中有一位元婴期的修士高声喊道：“来，大家一起听我口令，开——始——”

    随着他的话音落下，众人一起运转灵力攻击，有人祭出飞剑，有人发出双掌，也有人使用法术攻击，各种各样，五花八门。

    小丁和小桃也跟着大家一起，装模作样地朝着结界攻击。

    可是，他们的武力值太低了，变得修士攻击一下，那层结界都会凹进去好大一块，就仿佛要破裂似地。

    可是小丁和小桃的攻击，打到结界上面，就仿佛挠痒痒一般，结界连变形都不会变动一下的。

    不过，这并不耽误小丁在那里滥竽充数。反正其他修士也都知道小丁二人修为低微，倒也没有去注意他们二人的攻击。

    小丁边在那里装模作样地攻击结界，边在脑中幻想：这个院落里面，到底会有什么样的宝贝呢？

    

