    总所周知，当鸵鸟遇到危险，会将脑袋埋在沙子里。

    以为自己看不到危险，危险也会看不到自己。

    算是掩耳盗铃。

    可是一只绿孔雀怎么也会呢？

    李嚣只有一种推断，那便是在之前生活的地方，小岭曾经见过一些鸵鸟用过这一招，而它也进行过尝试，似是觉得有效，自然在感受到危险后，也本能的用到了这一招。

    紧盯着绿孔雀小岭，李嚣无奈道：“母孔雀的叫声不管用，它好像是回想起上次被拒绝的恐惧，现在反而对雌性的声音已经有畏惧了。”

    此话一出，直播间里，一阵无语。

    “……”

    “我去，这又什么好恐惧的？”

    “真是服了！”

    “看来小岭被伤得很深呐！”

    “跟我一个朋友一模一样，自从被一个女人伤害过后，突然就变得厌恶女人，对女人不感兴趣。”

    “好一个无中生有，楼上的兄弟，你喜欢男的，不要找这种狗血理由。”

    其实李嚣也没有想到绿孔雀小岭会这么脆弱，居然连鼓起勇气、找寻其他异性孔雀的信心都没有。

    既然你暂时对异性孔雀没有信心，那……

    下一秒，一声比之前要浑厚很多的雀鸣从李嚣嗓子眼炸响。

    这一声，突如其来。

    而再看绿孔雀小岭，竟然把头埋的更加厉害。

    整个身体不仅剧烈的颤抖，就连爪子都不停的扒动着，恨不得立刻挖出一个大洞，把整个全身都埋在里面。

    这……

    看来还是不成！

    李嚣瞠目结舌。

    一时间，有些不知所措。

    思来想去，只能求助系统。

    “你有什么办法没？”

    很快，系统很快回复了。

    “抱歉！动物深度心理与情感问题，并不属于系统的管理和服务范畴。”

    尼玛！

    李嚣：“……”

    “家人们，这家伙油盐不进、软硬不吃，我好像没什么办法了。”

    李嚣摊牌了。

    不装了。

    他确实没有办法了。

    原本以为，喝了灵水，吃了动物胶囊，便可以轻松解决。

    没想到，问题出在心理。

    本来以为，心理问题，通过异性叫声，就能解决。

    没想到，这家伙暂时惧怕异性。

    既然惧怕异性，李嚣就想着用同性的叫声来鼓励鼓励他。

    可还是不管用。

    从李嚣接触动物至今，他从来没有遇到一只这样的动物。

    绿孔雀小岭已经自闭到在自己的心理四周砌起了一堵堵墙，且还用钢筋水泥进行着一次次的加固，根本不允许外人踏入。

    “哈哈哈哈，笑死我了！”

    “园长自闭了！”

    “我是从园长开播第一天就看的，还是第一次看到园长如此挫败。”

    “能够空手制服老虎、能够一个月一人修建动物园、能够帮助江豚一家团聚、简直无所不能、自信十足的园长，今天竟然败给了一只孔雀。”

    李嚣确实没有办法了，看着直播间滚动的弹幕，他也只能哭笑不得。

    “没关系，先喝点水。”

    桃夭夭很贴心的为李嚣端来一杯热水。

    “谢谢！”

    李嚣轻轻抿了一口，道：“目前来看，只能交给时间了，希望时间可以渐渐抹去绿孔雀小岭身体和心灵上遭受的伤害。”

    束手如此的两人坐在旁侧的草地上，边喝着水，边看着奈何不了的绿孔雀小岭。

    这时。

    “汪汪汪！”

    小黑狂吠了起来。

    李嚣和桃夭夭扭头看去，发现吉吉国王不知道什么时候从猴子园区跑到了此处。

    在它的手里，还提着一个矿泉水瓶子。

    瓶子里装满了水。

    吉吉国王边喝边缓步走来。

    咕噜咕噜。

    清亮的矿泉水，顺着喉咙滚滚滑下。

    “你怎么又偷偷跑出来了？”

    李嚣没好气的道：“还有，你的矿泉水是不是抢游客的？赶紧还回去！”

    “吱吱吱！”

    吉吉国王双手不停的比划：这矿泉水是我捡的！不对，瓶子是我捡的，酒不是！

    酒？

    李嚣眉头微皱。

    这一刻，他才注意到吉吉国王走起路来摇摇晃晃、踉踉跄跄的。

    不仅如此，脸蛋也变得通红，似乎在和他的屁股争相斗艳。

    这分明就是喝了酒以后才会出现的情况。

    “我靠！”

    李嚣没忍住的爆了一句粗口，顾不上喝水，嗖的窜起，快步跑到吉吉国王面前，一把夺过矿泉水瓶，放在鼻子前轻轻闻了一下，接着没好气的问道：“你昨晚是不是跑到山下的薛二爷家里偷米酒了？”

    “米酒？”

    桃夭夭也走了过来，好奇问道。

    “没错！我刚才闻了一下，这味道就是咱们之前在薛二爷家里酿的米酒！”

    李嚣一脸严肃道：“我猜测这家伙昨晚一定是跑到山下游玩了，然后不知道从哪儿捡到了一个矿泉水瓶，就用瓶子偷了薛二爷家里的米酒！”

    “吱吱吱！”

    吉吉国王有些醉了，边叫着边用手比划：本王心情不好，去喝点酒怎么了？

    这句话有点儿像《新三国》中刘备的那句经典台词：朕打了一辈子仗，就不能享受享受嘛，接着奏乐，接着舞。

    “你为什么心情不好？”

    李嚣和桃夭夭默契的齐齐发问。

    他们都很纳闷。

    吉吉国王：本王没有老婆，心里难受啊！昨天本以为好不容易以为有老婆了，结果全都是歪瓜裂枣，没有一个能看的入眼的，我感觉你是在故意刁难本王！

    说到最后，吉吉国王还伸手指着李嚣的鼻子。

    若换做平时给它一百个胆子，它都没有这个勇气。

    看来真的醉了。

    酒壮怂人胆。

    不对！

    酒壮怂狗胆！

    桃夭夭叹道：“原来吉吉国王也是为情所困啊！”

    “它在愁找不到媳妇，绿孔雀小岭却是因为被心仪对象拒绝了，从而自闭了，这两个也算是难兄难弟啊！”

    李嚣深吸口气，道。

    “哈哈哈，笑不活了！”

    “园长真是太难了！”

    “话说……吉吉国王喝的酒好喝嘛？”

    “好想喝啊！”

    “等等，你们快看吉吉国王在敢什么！”

    随着一位游客的提醒，所有人齐齐看去，顿时眼睛都看直了。

    只见喝醉了的吉吉国王竟然十分粗鲁的徒手将一根树枝给掰了下来。

    这根树枝是小院的一部分，昨天还被李嚣劈砍的笔直。

    为了稳固，还故意插在了土壤里。

    可是吉吉国王却强行给拔了出来，可想而知，它现在发疯的力量有多大。

    紧接着，竟然拿着笔直木棍在李嚣和桃夭夭的面前比划起来。

    没有任何掌法，完全是随心所欲的乱来。

    可即便如此，乍一看，还是有点儿像是孙悟空在耍金箍棒。

    就连一旁的小黑都看的目瞪口呆。

    “我知道孙悟空当年为什么那么猛，敢大闹蟠桃会了，主要还是因为喝醉了。”

    桃夭夭看着面前的吉吉国王，有感而发，道：“连吉吉国王这只小猴子在喝醉后都会耍棍，更别提上天入地七十二变的美猴王孙悟空了。”

    “有道理！”

    李嚣没忍住的笑了。

    想了想后，掏出手机，站在一旁，开始拍摄。

    遇事不要慌，拿出手机，先发个视频。

    这么有趣的一幕，必须记录下来。

    如此一来，也方便在吉吉国王醒酒之后，帮助它回忆回忆。

    一开始，画风还比较正常。

    可渐渐的……

    吉吉国王将木棍插在土壤中，竟然围绕着木棍随心所欲的跳起了舞蹈。

    围绕着棍子跳舞，这特么的不就是钢管舞嘛！

    关键吉吉国王还越跳越起劲，时不时的吐出舌头，做出一些比较诱惑的动作。

    桃夭夭实在没眼看了，赶紧走过去，就要将其拉开，可是……

    吉吉国王不管不顾，就是要跳。

    “没关系，让它跳，醒酒后，我们帮它回忆！”

    李嚣很是大方，同时也笑的不成样子。

    只要你敢做，我就敢帮你回忆。

    “卧槽卧槽！画风突变！”

    “吉吉国王今天要封神啊！！！”

    “太劲爆了！不过，我好喜欢！”

    “异域风情，摇摆之上，艾瑞巴蒂，摇起来！”

    “不对呀，我还没有付费呢，这就是我可以看的嘛？”

    “男同胞们看起来，这就是你们女朋友偷偷和闺蜜去酒吧做的事情。”

    “杀疯了杀疯了！吉吉国王杀疯了！今天跳舞这一段，吉吉国王绝对可以秒杀舞蹈区的一大票主播！”

    “跳的好！至少比我的哑巴新娘周淑怡跳的有诱惑力！”

    “超管在哪里？呼叫超管！”

    “超管只管人，管不了猴子！哈哈哈哈！”

    “我想起了我家养的大黄狗，有一天我发现它一整天都在睡觉，特别无精打采，还以为生病了呢，结果查看监控才发现在晚上的时候有三个壮汉喝醉后，路过狗窝，竟然它跳了一晚上的舞。”

    “我在斗音短视频上看过这个视频，原来你就是主人！你竟然也看园长直播，缘分呐！”

    直播间彻彻底底炸开了锅。

    就像是一盆凉水泼在了一锅热油里。

    弹幕从来没有这么精彩。

    就在李嚣也沉浸在这份欢乐中的时候……

    啾啾！

    忽然，正在录像的李嚣感觉自己的裤子被啄了啄。

    低头一看。

    一直讲脑袋埋在土壤里的绿孔雀小岭不知道什么时候已经跑出了小院，并来到了自己身边。

    近距离的打量，还是可以看出来它的翎羽特别靓丽漂亮。

    毕竟可是国家一级保护动物。

    一对鸟目直勾勾的盯着李嚣右脚旁边的矿泉水瓶，带着有一点渴望。

    “你要喝？”

    李嚣惊呆，疑惑的问道。

    啾！

    啾！！

    绿孔雀小岭叫了两声，并点了点头。

    李嚣心中虽有几分疑惑，但还是试探着将矿泉水瓶放在了它的面前。

    接着……

    咕噜！

    绿孔雀小岭将修长的嘴巴放在水瓶里。

    咕噜咕噜！

    不假思索的喝了起来。

    “握了棵草！”

    “大家快看那边，园长在给小岭喝酒！”

    “那可是米酒啊！”

    “就这么给孔雀喝嘛？？”

    “我滴乖乖，我都不知道是该佩服园长还是小岭了，他们到底是谁比谁胆子大？”

    直播间内，原本游客们都在为跳着钢管舞的吉吉国王欢呼，可是当镜头转过来，欢呼戛然而止，一个个的全部懵逼。

    一个个张大了嘴巴。

    觉得很是不可思议。

    他们全都被李嚣的操作惊呆了。

    虽然米酒不是特别贵重，度数也不是特别高，但是就这样给一只一级国家保护动物喝，它可以受得了嘛？

    除此以外，游客们更震惊的是刚才李嚣使出了浑身解数，绿孔雀小岭都不为所动，此刻竟然被一瓶酒给打动了。

    不过，想一想也是很有道理。

    在现实生活中，身边若是有朋友失恋，不都是第一时间拉着你去喝酒发泄嘛。

    或许，绿孔雀小岭真的是需要一瓶酒。

    如果一瓶不够，那就两瓶！

    咕噜！

    不一会儿，吉吉国王喝剩下的小半瓶酒就被绿孔雀小岭全部喝完了。

    再然后，不胜酒力的它两只脚爪开始摇摇晃晃，在原地打起了转。

    “它喝醉了。”

    桃夭夭走过来，赶忙道。

    “孔雀这玩意能不能喝酒？”

    “这特么谁知道？”

    “恐怕就连园长都不清楚，只不过为了治愈小岭，也是抱着试一试的心理。”

    “卧槽，要是这样，那会不会酒精中毒？这可是国家保护一级动物啊！”

    “园长，该说不说，你真特娘的心大！”

    直播间内，一众网友，除了震惊，根本说不出来其他的话。

    给绿孔雀喝酒，这什么骚操作。

    别说是看到，就是听都没听说过。

    正如游客所说的那样，李嚣刚才确实是脑子一热，抱着试探性的心理试一试，毕竟这是难得的绿孔雀小岭亲近自己的机会。

    现在看到有些喝醉绿孔雀小岭，不由的也有些紧张起来。

    再看绿孔雀小岭，虽然满是醉态，但摇摇晃晃了一番后，却愣是没有倒下。

    渐渐的，它仿佛找到了某种节奏，脚爪竟然一踮一踮，跟吉吉国王一样，也开始跳舞起来。

    不仅如此，它还晃动着全身的羽毛，微微张开。

    “我去，它，它这是在干嘛？”

    “不知道啊，这喝醉了？难不成要耍酒疯？”

    “不对！这不对！！”

    “你们看……它好像是在跳求偶舞！！”

    忽然，直播间有人指出。

    在极限超清的画面转播下，一个个震惊的眼神盯着屏幕。

