    转眼间，三天时间过去了，三天以来，北境一直热闹非凡，绝境洞府的事情热度居高不下，所有人都在翘首以盼。

    许多经久未见的大能，此时都出现在北境，这些以前令人崇拜的人物再次出现在大家视野，让很多曾经的崇拜者十分兴奋。

    不过令很多人意外的是，这一次中心境决策圈并没有参与，仿佛将这件事的主导权，完完全全的交给了寻道宗，他们甚至连面都没有露。

    这也让很多人进行了一番脑补，寻找各种原因。

    而最有市场的说法，就是中心境的决策圈已经打算交权给寻道宗，放手让王道任意去做，这是在提前培养王道这个未来第一人，也是让所有百姓，所有势力都知道，王道在十方大陆将是一个什么样的地位。

    以至于来的这些大能们，一个个的都不敢轻视寻道宗，甚至不敢轻视北境，曾经高高在上的这些大能们，哪怕见到了北境这些百姓的崇拜者，也一个个面露微笑，不敢端一丝一毫的架子。

    算是给足了王道这个北境之主面子。

    随着时间一点点的过去，被王道选中的百人已经基本来全了，为了招待他们，王道特意让慕容术派遣工匠，在绝境洞府外围十里的范围，修建了临时住所，用来安置他们。

    虽然捡漏了一些，但是没有人抱怨什么，甚至非常欢喜，因为大家都想要快点见到这个令他们激动的地方。

    甚至也用了各自的方法去探查一下这个绝境洞府，虽然探查的结果是一无所获，但他们也愿意离着近一点，生怕被某些人抢先，或者被某些心怀不轨的小人阴了。

    当然，这种事情发生的可能性实在是太小，毕竟绝境洞府之外，有无数的寻心宗弟子守卫，虽然境界上来说，比起这些铸灵境巅峰大能差得远，可谁要是真想要做什么小动作，那也是比较麻烦的。

    更何况，在洞府周围，还有寻道宗弟子，十二时辰轮流守卫，保证洞府的绝对安全。

    而关于绝境洞府的事情，王道也在内气镜像眼回去之后，跟大家摊牌了，然而跟穆莲儿一样，他们早就有所预料，所以知道之后也没有太惊讶，只不过是稍稍惊讶了一下王道的目标居然是正光十子。

    但他们也没有太纠结，对他们而言，王道的话就是一切，王道有什么命令，他们去做就是了，没必要问那么多原因。

    至于之前挑选的三代弟子，这几天就比较清闲了，因为二代弟子都有事情要做，所以这些三代弟子暂时也没有什么修炼任务。

    倒是趁着空闲，跟王道绑定了气运，让王道的修为百尺竿头更进一步，几乎是半步凝神境。

    因为是三代弟子，所以王道并没有去给这些弟子什么装备和物品，他们都有各自的师父，这些事情都是他们师父要操心的，王道就不用去多管闲事了。

    让这些三代弟子，暂时在寻道宗住下，先熟悉一下寻道宗的氛围，跟大家打成一片，培养一下家庭的温馨气氛就好。

    直到五天之后，人基本上都来全了，绝境洞府之外的临时住所都已经围了一圈，几乎住满。

    只剩下了正光十子还没有到，当然，他们没到的原因，其所在的家族也给了解释。

    因为秘法的原因，如果不是紧急状态的唤醒，会有一段时间的缓冲，这也是早就说好的，每个人都知道这一点，所以也没人不耐烦。

    倒是王道很清楚，这正光十子，绝对没有尘封，而这些天的时间，正光十子也绝没有浪费，他们一定在谋划些什么。

    “就这些了？”寻道大殿之中，王道拿着手中一封封的信件，看了一眼面前的洪妹。

    洪妹因为跟慕容枫和碧青宗的关系，现在已经成为两个门派的专属交通员，两个门派之间的交流，除了通信之外，其他的交流，基本上都是由洪妹来完成。

    “恩，大概就这些了，暂时还没有查到其他方面的事情，这些孙子，不查不知道，一查吓一跳，简直是一帮混蛋！”洪妹没好气的骂道

    王道微微一笑，看着手中这些碧青宗找到的这一次所有来信的势力的情报，心中暗暗感叹。

    果然，不管是在哪一个时代，都有高层的黑暗面。

    这还只是一小部分，毕竟来信的势力数量太多，这么短的时间内不能查的太具体，所以王道让他们重点调查的只是这一次选中的这些势力。

    而根据碧青宗的情报来看，这上百势力没有一个好东西，暗中欺男霸女无恶不作，有很多人为了名声，影响力，不知道做了多少令人恶心的事情。

    这些情报之中的事情，随便拿出一条来，都足够枪毙他们五百年了。

    只不过他们做得很干净，就算是碧青宗的这些调查，也只有线索和推测，找不到半点证据。

    “正光十子呢？查的怎么样？”王道问道

    关于正光十子的事情，王道也没有瞒着碧青宗，双方合作的时间很久了，足以信任，而且王道也相信，碧青宗也不会将这件事情大肆宣传，绝对会秘密进行。

    洪妹叹了口气，道“这件事是师尊带着师兄师姐们亲自去调查的，虽然一开始大家都不相信掌宗的判断，但经过我们调查之后，却发现有点不对劲了。”

    “因为我们居然没有查到任何事情！一件坏事都没有！甚至连一点负面的消息都没有，弄得好像这十个家族都跟圣人似的。”

    “这就很奇怪了，因为不可能有一个势力会让所有人都满意，也不可能有一个势力连一点负面的消息都没有，最起码也应该有一些曾经的负面消息。”

    “不说别人，就说咱寻道宗，曾经也有过负面消息，哪怕是敌人放出来的诋毁寻道宗，阻碍寻道宗发展的。”

    “这才是正常的情况，可是这个家族传承上千年，居然连一点这样的消息都没有，这怎么可能？总不可能上千年来，他们连个敌人都没有吧？”

    “但事情就是这么诡异，诡异的让我们心里发寒，现在师尊他们也不敢相信这正光十子真的没问题了，现在正在加紧调查，但估计效率不高，这个家族的防范太严，以至于现在我们连一点情报都搜集不到。只有一些基本资料，都已经在您手里了。”

    王道嘴角一翘，神秘的笑道“这就有点意思了！”

