    第448章他没撒谎

    李绥之双眸微缩，面上伪装出来的冷漠也终于出现裂痕：“不可能，这不可能！你在骗我，当年你都还没出生，怎么可能知道得这么清楚？没错，这肯定不是真的，你在撒谎，撒谎！”

    宁安泉冷眼看着他惊慌失措，嗤笑道：“你慌什么？意识到事情真相并不如你预想的那样，就接受不了了？当年我确实还没出生，所以我事先根本没想到我妈当年说的那个人会是你。”

    “你妈……”李绥之的手微微发抖，他不敢去设想还有另外一个可能。

    当年，他不到一个月时间父母双亡，还背着一身的债，学业无法继续，只能退学。

    之后为了躲避追债人的骚扰，更是连夜逃亡别的城市。

    又因为心中对宁安泉的父亲有怨，走的时候完全没想过要联系他，更不曾给他留下任何联络方式。

    所以，他根本就不知道在他走后，宁家发生过什么事情，更不知道……

    “那是某一年的清明，我跟爸妈一起去给爷爷奶奶扫墓。走的时候，我爸突然一个人拐去了墓园的另外一侧，祭拜了另一处墓地。”

    李绥之面露诧异。

    “当时我觉得奇怪，就问我妈，那处墓地是不是埋着我们家哪个亲戚？我妈摇摇头，告诉我，那里埋葬着的是我爸曾经最好的朋友的父母。当年他因为我爷爷生病，没帮上那个朋友的忙，后来一直很后悔。”

    李绥之脸色微白，却并没有像方才那般方寸大乱。

    这事到底是宁安泉一面之词，纵然一开始因为他的话感到惊讶，心中也难免会有几分怀疑，认为这是他故意编造来扰乱自己的谎言。

    然而，宁安泉说这些原也没指望他相信，他只是觉得应该给彼此一个真相，给他已经逝世，并且为了这事几乎懊悔了一辈子的父亲一个交代。

    “你刚刚说我爸明明知道你喜欢我妈，却还故意把她抢走。那你知不知道，我爸妈当年之所以能在一起，是我妈主动追的我爸。”

    “什么？”

    宁安泉这话一出口，不仅是李绥之，连邹邗铭几人都一副吃到了大瓜的惊讶神情。

    就刚刚李绥之那描述，他们都下意识的认定，宁安泉的父母之所以暗通款曲，是因为宁安泉父亲的截胡。

    当然，感情这种事情，本来就说不准，宁安泉的父亲截兄弟的胡确实不地道。

    可当时李绥之跟宁妈妈明显还不是情侣关系，双方各凭本事，最终宁安泉的父亲抱得美人归倒也没什么可指摘的。

    谁曾想，根本就不是什么截胡，而是女方主动先对男方伸出的橄榄枝？

    “这怎么可能？她……她……”

    宁安泉摸了摸鼻子，尴尬道：“我妈这人，有点颜控。按照她自己的说法，我爸年轻时生的那叫一个玉树临风，风流倜傥，往人群里一看，一眼就能看到他。”

    邹邗铭＆向霖笙：“……”这个说法，还真不是一般的现实。

    没被颜控看上的李绥之：“……”谢谢，有被内涵到。

    一直在边上默默吃点心吃瓜的叶婉汐听到这也忍不住笑了，小声嘀咕道：“没想到，宁家妈妈的品味跟我还挺像。”

    坐在叶婉汐身边的封天域眉峰一挑，戏谑道：“你这是在夸我？”

    叶婉汐拿点心的手一顿，恼羞成怒的瞪了他一眼。

    “咳，当然，我妈喜欢上我爸并不仅仅只是因为他的脸，虽然这确实占据了一个很大的原因。”

    众人：“……”最后一句其实可以不说的。

    “总而言之，她一开始看上的就是我爸，只是我爸当时比较闷，一直没搞懂她的明示暗示，最后逼得她不得不打直球。好在，我爸对我妈也并不是完全没有情意，我妈表白后，他们还是走到了一起。”

    宁安泉顿了顿，又补充了一句：“这些，都是我妈亲口说的。”

    这些话，宁安泉当年当成浪漫爱情故事听，如今仔细想来，他爸哪里是闷，没搞懂母亲的暗示？

    恐怕是一开始就知道自己和好兄弟喜欢上了同一个女人，出于对这份兄弟情的顾忌，不敢宣之于口，更不敢对他母亲做出什么实质性的追求举动。

    但是感情的事，原本就不是说控制就能控制的，尤其是在知道自己喜欢的人原来也喜欢自己之时，想不失控都难。

    李绥之的脸色惨白如纸，宁安泉的话无异于是在往他最脆弱也最在意的地方扎。

    这个比他小了整整一半岁数的孩子，用一种特别轻松的语气，告诉他，他这么多年来的执念，这么多年来的怨都只不过源于自己的一番执念，源于他那荒唐到了极点的迁怒。

    他所做的这一切，到头来都只不过是无用功，没有人对不起他，是他自己不愿意放过自己。

    “我不信，我不信，这些都只是你的一面之词。他们是你的父母，为了维持在你心目中的美好形象，肯定会美化一些事情。这些都不可能是真的，不是真的。”

    “他没撒谎，他父母也是。”李绥之刚一说完，从入门起便始终保持沉默的叶婉汐突然插话道，“从他的面相来看，他与长辈的亲缘不丰，且有家族遗传病。他的爷爷、父亲都死于同一病症。”

    叶婉汐话音一落，在场几人的脸色都变了。

    李绥之是想到了宁安泉父亲的死，他确实是死于心脏病，而这玩意儿也确实有遗传的可能。

    邹邗铭二人却是因为家族遗传几个字，第一时间看向宁安泉，面露担忧。

    这个病，宁安泉的爷爷有，他父亲也有，且最后两人都死于同一病症，那宁安泉是不是大概率也……

    “事实就是这样。”叶婉汐起身拍了拍手，总结道，“你迁怒错了人，也报错了仇。其实这些年你心里一直也有察觉的吧，只是你不愿意承认。或者说，正因为有这么个人能让你心安理得的迁怒，才让你觉得好受一些。”

    “为此，喜欢的人不喜欢自己变为了兄弟的背叛，无能为力改变家庭的逆境，挽救父母也变成了兄弟的无情。”

    (本章完)

