         莫不语飞到仙岛中央，朝楚言所在的玉台方向望去。

    不过让他有些愤愤不平的是，楚言回到玉台上后，就在盘膝打坐，压根没有朝他多看一眼。

    就仿佛第二场的他，根本不存在一般。

    “这个家伙，根本没有把我放在眼里。”

莫不语的眉头皱了皱。

    不过之前楚言在第一场说的话，又让他格外在意。

    “不对，他刚刚说过，面对任何一个对手，他都不会掉以轻心。

    哼，放心好了。

    我是一定会走到最后的。

    在这之前，你越早遇上我，那就说明你越倒霉。”

    莫不语心中冷哼一声，到了这个时候，目光才落到了自己的对手身上。

    他的对手，是紫薇门的一位弟子。

    从境界上来看，是天心境三重。

    这个境界，是有资格去竞争战将之位的。

    而且能够在第二轮进入前十，也说明拥有这个实力。

    不过这一次紫薇门早已在内部下达了命令。

    为了能够让莫不语顺利登顶，但凡是遇到他的紫薇门弟子，都要主动认输。

    这个天心境三重的弟子也不例外。

    见到莫不语的目光落在自己身上，这个弟子正要主动认输，就听莫不语淡淡吐出四个字：“全力出手。”

    “嗯？”

这个天心境三重的弟子不由一愣。

    但旋即，他的耳边就传来了一个声音。

    这个声音，让他的身体都不由颤抖了一下。

    来自左护法的传声！    左右护法，在紫薇门中，地位仅次于太清帝君的两人。

    而在太清帝君闭关的这段时间内，左护法更是实际意义上紫薇门的掌舵人！    此刻他竟然给自己传声，说出了和莫不语一样的要求。

    一愣神之后，这天心境三重的弟子，眸中浮现出恍然的神色。

    他明白了对方的用意。

    而同一时间，玉台上面，楚言也睁开双眼，看向头顶灵光涌现，周身气息蓬勃莫不语的对手。

    “居然真的这么做了。”

楚言心中暗道。

    仙岛上的修士，此时见到这一幕，也顿时个个讶然。

    莫不语此刻的境界，是天心境二重。

    作为对手的紫薇门弟子，是天心境三重。

    按照紫薇门原本的计划，不是应该对手主动认输嘛？

    怎么现在——    就在众人惊疑不定的时候，那天心境三重的弟子已经悍然出手。

    土元素属性神通，刹那之间，凝出千万大山，巍峨高大，从天而降。

    无数的虚空，都被震得碎裂。

    仙岛上的苍穹，噼里啪啦，延伸开来长达千里的裂缝。

    而下方的莫不语，只是冷冷伸手一抓。

    身旁的虚空，轰然塌陷。

    他一把从其中抓出巨斧，朝着天空一斧子斩了过去。

    巨斧划过的轨迹，顿时闪耀出数十万道锋锐的光芒，化作一条长河，立刻之间，就将起伏的山峰全部打爆，炸成齑粉。

    下一刻，莫不语冲天而起，没有人看清他的动作，只感觉到天地明暗，随着他再一次挥动巨斧，好像完成了一次快速的交替。

    光影变化，时间凝滞、再流动。

    砰！    那天心境三重弟子口中喷血，周身护体真罡粉碎，仿佛是一颗流星从天而降，在地面上砸出一个大坑。

    越阶挑战，莫不语同样完成。

    并且是轻松碾压。

    仙岛上的修士，自然都能够看得出来，莫不语的对手没有放水。

    之所以会败得如此快，如此彻底，只是因为莫不语的实力，更要远超他之上。

    仙岛在短短沉寂了片刻之后，再一次爆发出激烈的讨论声。

    “那个紫薇门弟子，是天心境三重大成了吧！”

    “是啊，而且气息极为凝实，恐怕三五十年之内，就可以晋升三重巅峰了！”

    “天涯宗弟子能为天心境三重大成，实力方面，恐怕也和普通修士的三重巅峰，区别不大。”

    “莫不语的对手，已经这么强，结果他却是毫无悬念地击败对方……”    “莫不语比半年之前，又变强了许多。”

    “他现在也是深不可测了，实力方面，天心境二重可以轻松打败三重巅峰的实力，我看这莫不语……”    另外一人，说出了此人没有说完的剩下半句话：“绝对也拥有紫府境的实力了，要不然，紫薇门之前绝对不会为他造势。”

    “有传闻说，此次群仙大会，就是为了莫不语举办的，如果不是楚言的横空出世，莫不语的表现，恐怕早就技惊四座，惊艳全场了！”

    “可惜啊，莫不语现在的光芒，已经被楚言完全笼罩了。”

    “不过现在我倒是更加好奇，等楚言遇上莫不语的时候，会是一番什么景象了。”

    ……    四周喧嚣的议论声，此刻自然也都飘进了莫不语的耳朵。

    听到众人所说的话，莫不语感觉自己的眼角微微跳动。

    不过这个时候，他还是极力克制住了。

    “你们这些庸才，知道些什么。”

莫不语冷哼一声，抬头再一次朝着楚言的方向望去。

    楚言依旧在闭目打坐。

    莫不语这个时候也不知道，自己刚刚的表现，对方有没有看到。

    可是偏偏又没有办法去问，而楚言的脸上，也看不出丝毫端倪。

    顿时之间，他心里面别提有多难受了。

    虽然赢了，但是依旧不痛快。

    莫不语感觉自己就像是一桶要爆炸的火药，阴着一张脸回到了玉台上。

    接下来还有三场斗法，他都没有心思去看，神识时不时朝着楚言的方向探查过去。

    结果莫不语发现，楚言对于接下来的三场比斗，也都没有关注。

    对方那稳重如山的气势，让莫不语呼吸不由有些急促。

    因为他发现，自己的情绪，竟然受到了影响。

    “再这样下去，楚言就会变成我的心魔了。

    不过这样也好，只要亲手斩杀了心魔，我的道心就会变得更加坚固。”

莫不语心中冷哼。

    接下来三场斗法，很快也就结束了。

    不过结果有些出乎人的意料。

    原本最后三场斗法结束之后，应该会有五名弟子再进行比斗。

    但是最后一场的时候，两名非紫薇门的弟子，谁都不认输，打得太过惨烈。

    结局就是，两人全都耗尽灵气，倒在地上，没有办法分出胜负。

    看他们的状态，即便是有一人幸运地进入下一场比斗，也只是沦为炮灰。

    于是这两名弟子，只能一同遗憾地选择了退出此次群仙大会。

 