    第183章我和三爷，你选谁

    “不是！”顾瓷斩钉截铁地摇头，“我从未这么想过。”

    “他不喜欢你，所以，你在我身上找寻慰藉？假装我们是一个人，你有他的守护，也有我的陪伴和喜欢，顾瓷,你好贪心。”

    顾瓷痛心，又混乱，他们彼此记忆相通，明明就是一个人，为什么要否认自己，也让她否认呢？

    “我真可笑，明明已心如死灰,却还心疼着你精神不稳定,受不了刺激，不想逼你做选择。”陆知渊知道，他一败涂地，三爷能做到所有，他能做的事情，他却不能做到三爷能做的事情，他的确没有存在的必要。

    他的骄傲，也不允许顾瓷爱他，也爱三爷！

    “我喜欢你，喜欢了很多年。”陆知渊的秋风里告白，声音却那么悲伤，顾瓷猝不及防，得到了一句告白,眼泪却夺眶而出。

    两辈子,她终于听到一句喜欢,却像是告别！

    他想放弃她,因为她,让他绝望，又痛苦。

    “我三岁，就人格分裂，身体和三爷同住，他刚出现时，我非常抗拒，所以他能出现的时间非常短暂，也不是黑夜里出现。后来一直持续到我八岁那一年，终于明确地分化成我是白天里的陆知渊，他是夜里的陆知渊。我痛苦，排斥，却无可奈何，只能接受命运的安排，我爸觉得我病了，安排了无数心理医生来折磨我，有一天，不知道三爷说了什么，医生突然都消失了，我们就这么相安无事地生活，一直到我意识到自己喜欢你。可我连掌控身体的能力都没有，我有什么资格喜欢一个人,我若和你在一起,被你发现，我是一个精神病，我该怎么办？我不愿意从你眼底看到怜悯，所以我疏远你，避开你，只想远远地守着你。”

    “正好，你也很讨厌我，相安无事，可你却带顾子遇来到我身边，强行进入我的生活，我开心，又焦虑，我怕你知道秘密，又矛盾地想要你知道秘密后，仍坚定不移地选择我。”陆知渊眼底有一抹痛处，“陆泽选了他，至少……有人会选我。没想到，你们都选了他，我自取其辱，原来我才是多余的那个人。我刚知道你喜欢三爷时，愤怒，嫉妒，也痛恨，世界上几十亿人，为什么偏偏是我，有这种病，我逃不掉，也改变不了什么，我想要三爷死，可除了死亡，我想不到任何办法，他像是我的影子，一辈子跟在身后，我以为你分不清楚谁是陆知渊，所以你爱上两个人，原来你分得清楚。”

    陆知渊骄傲，又强大，从小到大，只有在顾瓷的情感上，有过犹豫。

    “我厌倦了这一场三人纠葛，我也不想知道三爷到底喜欢你，还是讨厌你，顾瓷，我只要你一个态度，你到底选择谁？”一片落叶，随着秋风，落在陆知渊的肩膀，又随风起，落在地上，“如果你选择我，以后就不要见三爷，接受只有一半时间的我，如果你选三爷，请你……以后不要再出现在我眼前。”

    顾瓷心疼地看着他，这一刀，终于来了。

    自陆知渊带她去菩提山后，她就有预感，陆知渊心底是有决定的，只是想要慢慢地要她做决定，裴秋影掳走她，三爷再一次出现，他见证了她的疯狂后，终于踩到他的底线。

    陆知渊说，“我永远不接受心上人，爱着两个人，不管你再一意孤行地觉得我们是一个人，我也不接受，我就是我，是陆知渊，不是三爷！”

    顾瓷看着他远去的背影，一行清泪落下，这一场三人行终于被撕碎了平静，要有一个决断，顾瓷想起那天在花园里，陆知渊发狠地和三爷宣战，让他远离她。

    他一直都压着情绪，压住嫉妒，疯狂，尽量在她面前，表现得心平气和，怕她受刺激，哪怕他已伤透了心，仍把最后一丝温柔留给她。

    顾瓷捧着奶茶，蹲在银杏树下，把头埋起来，眼泪打湿了膝头，她心疼剥白自己的陆知渊，又痛苦于这段剪不断理还乱的感情。

    重生后，这是她一次感到绝望。

    行人走走停停，频频回首，银杏树下的少女肩头微动，却又倔强得不愿意旁人看到她一点伤心，人们也只想着是哪个失恋的少女，在舔舐伤口。

    手机震动，陆知渊发来一段短信。

    陆知渊：我明天要去F国，赛前集训，希望这一场比赛后，你能给我一个答复。

    顾瓷：好！

    顾瓷下午翘课，失魂落魄地来了医院，诺斯医生一看她的神色，吓了一跳，扶着她坐下来，“小瓷，怎么了？谁欺负你了？”

    她的睫毛上，还有泪珠，像是一朵脆弱的冰花，轻微一碰就会支离破碎，诺斯医生温柔地擦去她的眼泪，顾瓷是她见过，最有医学天分的少女，一点就通，心性坚定，强大，她虽是少女，眼底却有故事，那是一双受过无数摧残仍在坚强求存的眼神。

    坚强，却也脆弱，矛盾，却又不突兀。

    是谁让她如此伤心欲绝？

    “师父，我好难过……”顾瓷脑海里一遍遍地想着陆知渊的话，她心疼陆知渊，也心疼上一世支离破碎的家。她重生后，送走了陆世杰，顾楚韵也已没了威胁，她改变了命运，可这一刻她才意识到，命运从未改变过，她没有摆脱上一世的梦魇。

    她画地为牢，把自己封禁在牢笼里，不得解脱。

    诺斯医生温柔地把她抱在怀里，拍着她的肩膀，想起了顾瓷说的爱情故事，她叹息一声，不曾说什么，只是温柔地抚慰着她。

    她不是顾瓷，无法感同身受，她从少女的眼底，看到了痛楚。

    “会过去的，小瓷！”诺斯医生说，“所有的苦难，都会过去的。”

    顾瓷痛苦地摇头，除非失忆了，她的苦难，永远过不去，她就像是一个被打碎的人，身体往前，灵魂却留在原地。

    “你愿意和师父倾诉吗？”

    顾瓷有许多心事，都习惯压在心底。

    (本章完)

