    最后这半年，怎么感觉比前面十二年加起来还要难熬？

    王升道心基本就没宁静过，每日都是在练剑、练剑、天劫洗澡，经常还会心血来潮，有诸多要破丹成婴的‘假象’。

    还好他耐性本就不错，且能及时的认清自我，心中虽越发躁动，但却没有半分自满自得，忍住了一次又一次突破的冲动。

    就跟当年筑基期用压剑石压着自身，一步步修到了筑基期大圆满才突破一样；现在王升的修为处在天府境，也在尝试抵达这个境界的圆满。

    虽然这般做的好处，似乎只是让法力更为凝练，让自己元魂更为强横，并不能让自己实力产生飞跃，但根基扎实些总归是没错的。

    修道，要往长远了看，他可是要带师姐一起长生的！

    咳，虽然也很有可能是被带。

    在破关期限最后的半个月时间内，瑶云仙子并未现身，王升做了三四十次总结，做了四五百次预演。

    总结自然是总结自己在此地近十三年的收获。

    修为境界已是天府境巅峰，体内元魂穿上了一层青蓝色的‘天劫魂衣’，这是王升在没有瑶云仙子的指点时，为自己魂魄做的一层防护。

    如此便可诸邪不侵，不被幻境所迷惑。

    等王升差不多完成这魂衣，瑶云仙子才发现了王升的‘小动作’，随后对王升的悟性也进行了新一轮评判。

    由原来的中上之姿，改成了‘还算不错’。

    瑶云仙子也顺势点出，莫要小看了这小小的‘魂衣，凝魂衣之法，在无尽星域的修行界中都是颇为珍贵的法门，能被收录为一方势力的道藏底蕴。

    但在王升这，也不过是灵光一闪，是对威力依然欠缺的天劫剑意进行的应用。

    小技巧，基础操，何需六。

    紫薇天剑的大圆满剑意在三年前开始蜕变，剑意似乎也随着王升的魂魄一同升华，如今紫薇天剑的剑法威力又有了些许加强。

    但在王升修为暴涨的背景下，剑法威力本就有了大幅度提升，这份增长并不算太显著。

    再看剑道境界，王升已经完全掌握了剑势，有蜀山御剑术为引，也已经朝着剑御境迈出了坚定的一步。

    距离发动万剑归宗也不远了。

    就是，自己这道躯被天劫之力淬炼至今，王升也有点看不懂，不知道该如何评价……

    反正挺强就对了。

    总结来总结去，自己的实力增长差不多也就是这些，其实都是在正常的情况之内，也没有什么不合理之处。

    而那四五百的预演，却是王升在思考，自己出去之后，见到师姐的第一分钟，最该做的是什么事。

    一个深情相拥？

    直接四目相对，许下海誓山盟？

    又或是，还是如之前那般，目光注视你我，而心神自在欢盈……

    想了许多次，推演了许多次，王升渐渐开始正视自己和师姐的感情问题。

    他是喜欢师姐的，这点毋庸置疑，而且必须承认的是，他并非是在师姐身段完全长开之后，因为某些冲动而有了这种喜欢。

    那其实是有些单纯的，渐渐发现自己想去保护、不想让她受委屈，发现自己想去跟她待在一起，想去一同坐在一起修行……

    这份心意，王升此前就确定过，不然‘算计’牧绾萱，自己跳下地灵封禁时，肯定会有少许迟疑。

    但那天他没有，他单纯想让师姐活下来，自己去做那个牺牲者。

    话说回来……

    那天师姐主动亲了自己，作为一个纯情大男孩，师姐怎么也该对自己负责了吧。

    王道长顿时笑眯了眼。

    回味着师姐浅唇落在自己脸颊上的感觉，虽已经过去了十多年，但这种感觉异常清晰。

    马上就要出去了，自己也不必多等了，出去第一件事就是跟师姐表白！

    问她愿不愿意成自己的妻子，实在不行就在这小地府中私定终生！

    王道长顿时一阵激动，脑海中出现了一幅幅热火朝天画面；但随后，眼前又浮现出了师姐那双清澈的眼眸，一个激灵又冷静了下来。

    随后，王升又开始自我怀疑了起来。

    师姐好像都不懂这些男女之事，这要是洞房花烛夜，两人被窝里下五子棋……

    通宵追番，岂不美哉。

    随后王道长就轻轻的打了自己两记耳光，在瞎想什么呢！

    师姐那股清雅出尘，当真让人心中生不起太多念想，虽然男女大欲本就是自然之道，大家都是成年人，也没什么不好意思提的。

    但在牧绾萱面前，王升每次泛起这些念头，都会觉得自己有些太……不堪入目。

    道侣只是一路相守、共同修行，修道也是一件很快乐的事嘛。

    有些事，如果水到渠成发生是最好不过；如果是抱着一些私欲的念头去引导师姐，王升总觉得有些别扭，不是那么回事。

    嗯，反正不管如何，该发生的是肯定会发生的。

    那自己跟师姐有了孩子之后，该取什么名字？话说，修士有后嗣是不是不那么容易？

    ‘半个时辰之后，准备破封。’

    正胡思乱想的王升精神一震，立刻将心底的杂念摒除，深深的吸了口气，立刻从角落中站了起来，全身法力涌动。

    气海，从暗金色开始蜕变为紫金色的法力翻起层层波浪，剑形金丹光芒万丈！

    天府，元魂睁开双眼，身周雷光缭绕，背后浮现着三道淡淡的剑影，居中的长剑由星光汇聚而成，最是玄妙无比！

    十指交扣，王升活动了下自己的指间关节，轻轻吸了口气，已是做好了充分的准备。

    脚下，如水晶一般的地面在不断颤动，其内能看到各色流光旋转。

    此前半个时辰内，已经有连续十多次震动，小地府的留守仙人已经在外等候。

    此前连续三个月的时间内，元气向外溢散的速度近乎失控，作为封禁大阵阵眼的无灵剑也在不断震颤，有几次甚至还差点被推出阵眼。

    瑶云仙子最近这些时日一直没有现身，也没空跟王升交流，显然是在全心镇压地灵仙泉，并一点点抽离无灵剑。

    总算能重见天日了。

    过程很简单，此前王升已经做过了许多次推算。

    半个时辰就是一个小时，或许是因为全神贯注的缘故，王升感觉这一个小时过的十分缓慢。

    心底又泛起了些许画面，激动、冲动的情绪交替涌现，但都被他强行压了下去。

    凡事都要劳逸结合，修道也是。

    出去之后自己要好好放松一段时间，不打坐、不练剑，就是颓、废、宅，给自己的身心放个假，让自己紧绷了十三年的一根弦彻底送下来。

    终于……

    ‘准备，出手！’

    王升眼一瞪，这到底是准备出手还是立刻出手？

    但他看无灵剑突然仙光大作，脚下踏出七星步，两步之后身形已如离弦之箭般冲了出去！

    嗡——

    剑身在极快的颤鸣，脚下这水晶一般的地面出现了密密麻麻的符纹，其下仿佛镇压着一头猛兽，而这头猛兽此时就要前冲！

    无灵剑的剑身突然弹飞！

    像是此前演练过无数次一般，一只手掌捞来，稳稳的抓住无灵剑的剑柄，而这只手掌的主人已经踩着七星步极快的滑过，冲到了七彩晶壁之前！

    手掌握住剑柄的一瞬，王升感觉自己浑身上下像是有某种力量被激活了，元魂与金丹同时一颤，全身法力依然爆涌！

    剑破星河！

    无灵剑带着一条条如同彩带般的仙光刺向前方，姚云仙子的虚影出现在王升身后，一手握在王升的手腕上，一手摁在王升的肩膀。

    剑招威力再次暴增！

    前方，那仙晶瞬间被轰碎，不止如此，后面那一条条七彩仙晶都在王升身形冲来的前一瞬崩碎！

    身后，一座座阵盘突然开裂，王升踩了近十三年之久的‘阵盘’，失去了阵眼之后，只坚持了两秒，竟全面破碎！

    元气浪潮再次出现，转眼充斥在各处，更有一股元气浪潮顺着王升‘开辟’的通路，直接追向了王升！

    仙灵封禁之外，‘孟婆’站在空中，眉头轻皱的注视着下方正不断晃动的仙禁之地。

    她突然感觉到了两股气息，但不过三秒，下方一块块仙晶开始震颤，破碎，那尊云瑶原本尸骸炼制而成的玉像突然冲天而起！

    下方，那一抹七彩光柱，时隔十三年再次出现！

    但这次，七彩光柱已经弱了不知多少辈，‘孟婆’仙人顾不得去救人，灰白长发飘舞，手中的龙头拐杖重重的向下砸落，竟将这光柱正面抵挡，护住了上方那倒塔形状的十八层地狱！

    一股股精纯至极、浓郁至极的元气，在下方四处爆涌。

    而就在此时，孟婆注意到了在那仙晶之中极快窜出的身影，也看到了他背后推着他前飞的元气潮。

    孟婆略微有些犹豫，刚要分心搭救这道身影，却突然间侧旁碎掉的一块仙晶之中，有一把仙剑突然飞起，极快的冲向这道身影，又稳稳的落在那道身影脚下，载着他冲天而起！

    飞霞剑！

    等候多时！

    …………

    PS：感谢‘_木秀兰香_’大佬成为本书又一位盟主！又欠十更，继续还。

    我应该把若冰白银盟的欠更换上了，反正五月一的时候，总欠更达到了三百章，当前还欠了不知道多少更，反正就是更！）