    紫菱道：“这时只有拥有异属性的人，才能够使用的能力。”

    紫灵儿懵懂的看向紫菱问：“只有异属性的人才能拥有的能力？难道设置这层结界的人，是拥有异属性的人吗？”

    紫灵儿在掉落这深坑的时候，就一直在怀疑，制造出这个深坑的人其实应该就是闻人西祠。

    因为鳞当时跟紫灵儿说，他在听到一阵巨响之后，跑过来看了，如果当时不是因为那场轰动，这个深坑也不会出现，鳞也不会因此而躲进岩洞之中。

    只是紫灵儿不明白一点，如果这个深坑是闻人西祠制造出来的，难道说闻人西祠的属性是异属性吗？

    不过这么分析的话，似乎就有些说的通了，毕竟嫣红不会对其他属性的人下手，既然闻人西祠会引来嫣红的追赶，那就很有可能是因为这个愿意。

    紫菱道：“没错，据我刚刚查看过之后，我便确定了一件事情。”紫菱说完之后，便抬起手，将紫灵儿眼前的这扇石门一掌推开。

    石门轰隆一声倒在地面，巨大的石门带着强风，掀起了地面上久积的灰尘。灰尘飞扬，如同滚滚浓烟。火光所及之处，能够看到细微的灰尘，在空中舞动。

    紫菱看着眼前的场景，沉叹一口气道：“果然如我所料那般……”

    在灰尘扬起的时候，紫灵儿便捂住了口鼻，抬起手不断挥动，将眼前的灰尘打散，一面让那些灰尘弄脏自己的衣服。

    在灰尘逐渐归于平静，回到地面之后，紫灵儿才看清眼前的景象。

    眼前是一片圆形的空地，空地中央是一个如同祭坛一般的高台，高台的周围被贴满了符纸，祭台中央是一根刻满了天文的石碑，石碑的底部是一个凹陷下去的坑，坑里面存放着积水。

    积水似乎放了很久，水里面都能看到发绿的青苔，几根生命力极强的杂草，在石缝之中生根发芽，甚至还开出了娇嫩的花朵。

    虽然这种景象并不稀奇，但是令人感到惊讶甚至震惊的则是躺在这祭坛周围的几十具，人类和灵兽的骸骨。

    紫灵儿惊讶的看着眼前的这些森森白骨，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，她转头看向紫菱，“这个祭坛是会吃人吗？”

    紫菱道：“貌似不是祭坛会吃人，而是人离不开这里……”

    紫菱没有看向紫灵儿，只是往前走了两步，来到了祭坛周围抬起头看了眼祭坛上面的石碑。

    紫灵儿道：“这里应该很安全吧，我站在这里并没有感觉到什么危险。”

    “这个石碑上面的文字你都认得吗？”紫菱问。

    紫灵儿抬起手，无意识的摸了摸下巴，“只是略懂……”

    紫菱朝着紫灵儿挥了挥手，“你自己过来看看，上面写了什么吧。”

    紫灵儿见紫菱让自己走过去，于是便抬起脚走了过去，既然紫菱都这么说了，那么就说明，即使自己走过去，也不会触动什么机关，会很安全。

    紫灵儿没有在说什么怀疑的话，开始朝着祭坛上面的那个石碑方向走去。

    走的时候紫灵儿一直在注意脚下，以免踩到那些白骨，将自己绊倒。

    紫灵儿发现，越靠近水源的地方，白骨堆积的越多，便能够猜到那些曾经在这里死去的家伙，应该都是靠着饮水度命的，因为这祭坛周围除了那么几株杂草和这有些脏兮兮的水源之外，真的没有任何食物了……

    紫灵儿一边观察这周围的环境，一边站在祭坛之上，抬头去看那石碑上面刻着的字，“这石碑上所写的大概就是：能够来到这里的人，都很像找到‘我’，如果想要找到‘我’，就需要接受‘我’的考验，如果考验成功，便可以从这里离开，得知‘我’的下落，反之将会被永远困在这里，等待死亡的来临……”

    紫菱转头看了一眼紫灵儿，称赞道：“看来你还是看得懂上面所写的文字，还不错。”

    紫菱夸奖了紫灵儿之后，忽然伸出手，轻轻的抚摸了一下那个石碑。

    虽然紫菱现在是以灵气烟雾的状态出现的，在触摸那个石碑的时候，连手指都直接穿过了那个石碑，但是却完全不影响紫菱想要去触摸到那个石碑，怀念曾经的神族。

    紫灵儿道：“在云仙山的时候，在图书室中看到过这种文字的书，当时因为好奇，所以特意去学习了一些，没想到现在竟然派上用场了……”

    紫菱转头道：“云山那个老头教的你？”

    紫灵儿点头，乖巧回应，“云山长老在教我认这些文字的时候，告诉过我，这种文字不属于仙兽大陆，而是属于神圣大陆的文字，那是曾经的神族，留下来的文字以及语言。”

    紫菱道：“我已经很久都没有看到这么熟系的文字了……不过我能感觉到，这个人并非我神族一员，但是他却一直很期望自己能够成为神族一员。”

    紫灵儿不是很能理解紫菱说出的这句话，于是好奇的问紫菱，“为什么这么说？”

    紫菱道：“因为在这个祭坛当中，我能感应出他曾经存在这里的气息，虽然那股气息很微弱。”

    紫灵儿长大了嘴巴不敢置信的问，“那么微弱的气息你都能感应道？”

    紫菱笑道：“丫头，这有什么可惊讶的吗？”

    在紫菱这样反问过后，紫灵儿才想一件事情。

    紫菱因为是神族，所以对事物和一些环境的了解，都比一般的人类要深刻，她曾经也帮助过很多人类恢复他们的家园，甚至在她主人的命令下，向那些生命即将结束的人们伸出援手，拯救过很多人类的性命，所以对环境和物品的看法自然会比普通人类要不同。

    她之所以说她能感应到气息，是因为这个祭坛之上，确实有很多人和灵兽死在这里，所以这里聚集了很多亡灵的气息。

    但也是因为这里聚集了很多亡灵的气息，所以完美的将原本留在这里的气息掩盖住了。

    现在这里的气息十分杂乱，即使是紫菱也不能很快的分辨出来，但是她却还是能在这一众杂乱的气息当中，感应出一丝与众不同的气息，实在是厉害。

    紫灵儿虽然很惊讶，但是在想起紫菱毕竟是曾经最强女神之中的一位后，便觉得见怪不怪了。

    毕竟神族的能力，在她认为是最强大的存在，就算紫菱现在只是以烟雾的状态出现，也改变不了紫菱强大的现实。

    紫菱曾经那么强大，就算现在只能以一道烟雾的形式出现，也不会比原本的自己差到哪里。

    紫灵儿想紫菱既然连气息都能够感应出来，那是不是连那个人的样貌也能够猜测出来呢？

    紫灵儿问，“你既然能够感应到他微弱的气息，那你可知道这气息的主人？到底长什么样子？”

    紫菱听到紫灵儿这么问之后，依旧淡定，也没有用奇怪的眼神看她，这样看来紫灵儿竟然还真真的猜对了，紫菱真的可以看到设置这道结界的人长什么样子。

    紫菱道：“以我现在的能力，恐怕不能具象化出那个人的样子，但是我可以肯定这个人的样子很成熟，一个男性。”

    紫灵儿听到紫菱说完这句话之后，便更加确定了那个人的身份，“我猜一下；那个人看上去并不年轻，长相却很慈祥，留着白色的胡须白色的头发？”

    紫菱在听到紫灵儿的话后，忽然愣了一下道：“莫非你也能看到？”

    紫灵儿愉悦的拍手，开心道：“果然是闻人西祠！”

    紫菱疑惑道：“这个人确实如同你说的那样，只是那个人的气息，是在这里面最弱的一个，刚刚我也是凭着自己对那个人的理解，才在一众杂乱无章的气息当中，锁定了那个人，不过在你说出那个人的样貌后，那个人的模样忽然就变得清晰了很多。”

    紫灵儿解释道：“我曾经看到过闻人西祠的画像，所以我知道他长什么样子，但是没有想到创造这层结界的人真是闻人西祠！”

    紫菱道：“如果那个人真的是你所说的闻人西祠，那么他现在应该出现了……”

    紫灵儿疑惑道：“这是什么意思？”

    紫菱伸手指了指底下的那个储存水的凹槽，对紫灵儿道：“你现在站在那里，自然看不到除了这个石碑上面写着的话，这个装着水的凹槽当中还写着另一句话。”

    紫灵儿在看完那个石碑上面写着的话后，便一直站在原地与紫菱对话，所以根本就没有走到那坛水的周围，更不可能看到上面写着的话，不过在紫菱说完这句话之后，紫灵儿便赶忙走到了紫菱所处的位置，低头看了一眼那凹槽之处写着的文字。

    在读完那上面所写着的文字之后，紫灵儿便感觉自己身后传来一股阴风。

    那个凹槽之处写着：当你念出我名字的时刻，我将与你一战。

    忽然紫灵儿听到一声历尽沧桑的人，在自己耳边说话，“既然来了……就战胜我吧……”

