    高翔看着宋胜杰道：“谁说我骗人了？你怎么就那么笃定我在撒谎呢？”

    “对啊！”夏晴晴气势汹汹道，“你有什么证据？”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    宋胜杰心中悲痛万分，他觉得夏晴晴被高翔蒙蔽了双眼，可是宁愿沉沦，也不愿醒。

    谁是罪魁祸首？

    高翔！

    自从遇见这个人，夏晴晴就变了！

    变得太陌生了！

    “你又有什么证据证明你说得是真的？”宋胜杰冲着高翔喊，他的情绪很不冷静。

    “你想要证据？”高翔笑呵呵道，“如果我拿出证据了，你怎么办？”

    宋胜杰的表情顿时凝固住了，他想起了那晚被抓进教堂，高翔的神奇骚操作，整个人瞬间不自信了。

    “你……你真……你说得是真的？”他心虚地问。

    “诶？”高翔诧异道，“你不是应该嘴硬到底吗？怎么突然智商上线了？”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    宋胜杰的心开始慌了，通过几次接触，他深深知道高翔是一个不能用常理看待的人。

    搞不好是真的啊！

    可是……

    E级战胜B级，这怎么可能呢？

    太不可思议了！

    高翔见宋胜杰迟迟不说话，好奇问道：“你不挑衅我了？”

    宋胜杰，“……”

    “你还是疯狂嘲讽我吧，不然耳光抽在你脸上不够响亮。”

    宋胜杰，“……”

    “不说话？”

    “我去上课了。”

    说完，宋胜杰就要走。

    看高翔有恃无恐的样子，肯定是真的了，他才不要继续丢人。

    要是脸被打得啪啪响，夏晴晴以后会怎么看他？

    他就是个活生生的小丑啊！

    “太可怕了，我得走。”

    宋胜杰满脑子都是这个念头，他刚走几步，就听到一阵喧哗声。

    回头看去，一大群人簇拥着光鲜亮丽的美少女走来。

    这些人拿出手机狂拍，嘴里忘情地叫喊，“美美~美美~”

    郑慧美被保安团团保护，她露出职业性的微笑，冲粉丝们挥手。

    “咦？”

    高翔睁大眼睛，居然在超能学院碰见郑慧美了。

    再次见面，他发现郑慧美的人气变高了，那时候在商场举办粉丝见面会，都没有多少超能力者参加。

    可是现在，有很多拥有超能力的学生都是郑慧美的粉丝。

    “高翔！”

    郑慧美也注意到了高翔，她露出欣喜之色，快步跑了过去。

    高翔主动打招呼，“又见面了哈。”

    今天的郑慧美穿着一件浅灰色的短款T恤，给人的感觉就像偷穿了小孩子的衣服，胸前显得特别鼓胀，仿佛要把衣服撑裂。

    高翔的视线往下看，白色百褶裙下是一双能够瞬间瓦解人类意志力的美腿，可惜郑慧美脚上的白色小皮鞋擦得不够亮，不能反光，令人感到遗憾。

    “你要走我的联系方式，怎么都不联系我？”郑慧美皱着眉头问，诱人的粉唇嘟了起来，显得很不开心。

    “说来话长，我摊上事了，差点就死了，不然怎么会不联系你？”

    “是吗？”郑慧美兴奋起来了，“那天我就说了，你能活到现在是个奇迹，快说你碰到什么事了。”

    “瞧你这幸灾乐祸的样子，我陷入危险，你就那么开心吗？”

    郑慧美纠正道：“不是开心，是高兴。”

    “可惜，就算遇到再大的危险，我都能摆平。

    你就不一样了，要是再遇到几个狂热粉丝……哼哼哼……”

    郑慧美气呼呼道：“我们打个赌……”

    高翔打断她道：“赌什么？你的坟头草先长起来，还是我的坟头草先长起来？”

    “就赌这个！”

    两人聊得开心，郑慧美的粉丝们就感到非常嫉妒，敌意值噌噌往上蹿。

    【马莉对你产生了敌意+100】

    【王通对你产生了敌意+120】

    【严明对你产生了敌意+80】

    【陈玉玉对你产生了敌意+30】

    【龚不易对你产生了……】

    高翔道：“我发现你的人气大涨啊，有越来越多粉丝了。”

    郑慧美道：“对啊，我有部剧正在热播，出神入化的演技得到了众多人的认可，都成了我的粉丝。”

    “那你岂不是更危险了？

    这些保镖又没有超能力，可保护不了你。”

    “这你就不用担心了，等我成为顶流，公司就会派超能力者保护你，我绝对能带花去墓地看你。”

    “人之将死其言也善，我懂。”

    “你！！！”

    郑慧美狠狠踩了高翔一脚，她根本说不过这家伙！

    “对了，那天我的手机坏了，你的手机号码就没了。”高翔把手机从口袋里掏出来，解锁之后递给郑慧美。

    郑慧美不接，双手抱胸，把头撇向一边，用眼角余光看着高翔，“干什么？我为什么要给你？”

    “因为我救过你啊。”

    “我给过你号码了，你自己丢了，我们早就两清了。”

    高翔吃惊，“这种话你都说得出来？”

    “想要我再给你号码不是不行，你告诉我，你跟你前女友到底是怎么回事呗？

    我真的好奇很久了，本来想着你联系我的时候，我问问你，结果你竟然把我忘了个干净。”

    郑慧美真的太好奇这件事了，她特别想知道真相。

    高翔无语道：“你这么八卦的吗？”

    “我就是好奇，像你这么聪明的人，不可能处理不好感情问题啊。”

    “这件事咋说呢，就是……”

    高翔把那一套说辞搬了出来，他都能倒背如流了。

    郑慧美听后，意犹未尽地咂嘴，她忽然注意到高翔身边的可爱女生，指着夏晴晴道：“你说你今生今世都不会再谈恋爱了，那她是谁？”

    夏晴晴连忙摆手，解释道：“我们是普通朋友。”

    “普通朋友……”

    郑慧美把高翔手里的手机夺过来，输入她的号码，保存到通讯录里。

    做完这件事，她对夏晴晴摇摇手指，“他联系我的时候，你不要吃醋哦。”

    “不会的。”

    夏晴晴笑着说，不知道为什么，她有点在意。

    “行吧，我就回去了。”

    郑慧美对高翔摆摆手，准备离开学校。

    高翔诧异道：“你不是来上学的？”

    郑慧美看了夏晴晴一眼，冲高翔眨眨眼睛，“我就是过来找你的。”

    此话一出，高翔耳边的提示声几乎震破耳膜。

