    

    “师弟？！”惊讶的不是南无空而是其他几人。

    “早就听说我有一二师兄非常人所能理解，如今看来果真如此。”

    这嘴臭的，果然无法理解。

    其他人也没想到南无空竟然还有这么一个师兄。

    “踏马的快乐，师弟这是去做甚？”

    二师兄是一个精瘦的汉子，皮肤古铜色似乎是晒的，这一头金发和大耳环怎么看怎么都有一股土味。

    南无空简单的说了一下他们一行人的情况，二师兄一拍大腿，“齐了，我跟你们一起。”

    他二师兄可是大魔导师，就算是变成嘴臭骑士也无法掩盖那强大的魔力。

    现在已经集齐假面骑士5名，再加彪哥这个挑扁担拎包的已经6人。

    “前面不远就是那群尖耳朵一群性冷淡的森林精灵族地，那边最突出的部分看踏马到没，那颗就是他们的古树。”二师兄撇撇嘴继续说道：“森林精灵认为他们是被古树孕育而生的，踏马的蠢爆了，把竟然那棵树认为是母亲，可谁不知道森林精灵的漂亮小妞能生孩子。”

    众人汗颜，可是距离森林精灵族地这么近出现了古朗基为什么那些森林精灵没有反应呢？

    “去那里看看吧，那里的黑暗元素最浓郁。”南无空说道。

    二师兄第一个点头，“可以，小师弟竟然有暗属性魔力这可太踏马出乎预料了！”

    其他人也没意见。

    发生的这一切都仿佛是命中注定，他们都是因为不同得的原因来到这里，然后相遇，这是命运的安排或者说这也许是他们的使命。

    一行人浩浩荡荡的杀向森林精灵的族地。

    在森林精灵族地外围已经是一片残骸，那木质的围墙已经倒塌，周围还弥漫着肉眼可见的黑色气息，这股黑色气息已经变成雾气越是接近那颗古树就越是浓郁。

    “这里的黑暗元素已经凝结成肉眼可见的实质，对人体有害，长时间待在这里身体机能会下降。”南无空召集了一些黑暗元素在手上，这些黑暗元素就是他能转化成魔力也会给身体带来伤害。

    这和他的修炼时暗元素转化的魔力完全不同，他修炼的暗魔力可没有能这样危害人体的作用。

    “变身吧，铠甲可以抵挡这些元素的侵害。”禹辉笃定道。

    于是不同声音响起，5位假面骑士登场，只留下一脸尴尬的彪哥。

    彪哥觉得自己也不能示弱于是爆了怒气。

    “哇哈哈，怒气也能抵挡，感觉身体舒服多了！”彪哥生龙活虎的样子像极了愉快嘴臭的二师兄。

    “怎么，这里的绿发尖耳朵被灭了？那我们直接去他们的宝库看看，森林精灵附魔的东西可都是踏马的大宝贝！”二师兄本着不能浪费的借口成功说服了其他人。

    大家都是正义的骑士，这可不是去搜刮宝贝而是去救人的。

    想想啊，宝库肯定结实，躲也是躲在那里更安全，没错就酱。

    二师兄明显来过多次这里，轻车熟路直接带着他们来到一颗模样明显不同的树前。

    树已经被挖空但叶子没有一点发黄干枯的迹象依旧郁郁葱葱，抬头看去还能看到窗子。

    “就这能挡住什么？也能存宝贝？”犇犇不屑的说道，这木头门他一剑就能破开好吧。

    “小伙子，你可太小看尖耳朵了。他们的自然魔法可是这个世界上登峰造极的。”二师兄一副苦口婆心的样子。

    “干就完了！”犇犇也就是假面骑士剑直接一剑劈向宝库大门。        

