    看着如今眼前的如来佛祖给自己投出来的这个景象，孙悟空有点不敢相信自己的眼睛。

    只见景象里面呈现给这只猴子的，使自己的师傅江流儿和一群神仙在桌子上面醉生梦死的模样，他们仿佛中了什么魔道一样，完全不能自拔。

    孙悟空从来都没有见过江流儿这般的模样，孙悟空在看到如来佛祖给自己呈现的这个景象之后，直接惊讶的都合不拢嘴巴了。

    “这是这这这这到底是什么情况啊？佛祖，俺老孙怎么从来都没有见过啊，师傅变成这个模样，这到底是怎么回事儿啊！”

    看到眼前的这只猴子变得异常慌乱无天，佛祖假扮的如来佛祖，心里面得意地笑了，然后表面上还装出一副正经的模样，他知道这个猴子已经中了自己的魔道，现在已经完全听任自己的摆布了。

    于是这个假的如来佛祖只是微微笑了一笑，随后把眼前摆在孙悟空面前的景象收了起来，正经危坐。

    “你觉得你的师傅江流儿是怎么回事呢？”

    天道如来佛祖反问自己，孙悟空一头雾水，他也不知道自己的师傅江流儿到底是什么情况，毕竟他和猪八戒已经很久都没有看到自己的师傅江流儿了，如今他们回到各自的花果山和高老庄也正是因为师傅很久都没有在寺庙里了。

    但是就这短短的几天时间内，孙悟空实在不敢相信自己的师傅，江流儿会变成这样一副模样，要知道从前他的师傅可是滴酒不沾，从来都不会和所谓的天上的那些神仙同流合污的。

    但是刚刚这景象里面呈现出来的东西，孙悟空也全部都看在了眼里，那个家伙是自己的师傅，江流儿没错，但是孙悟空实在想不清楚江流儿为什么会突然这样做。

    “俺老孙实在想不明白，俺的师父为什么会突然做出这样的事情，如果佛祖您非要俺老孙说出了所以然的话，俺老孙倒是觉得自己的师傅像是被什么人控制了一样，不然俺的师傅绝对不可能做出那样的事情。”

    听到孙悟空说出了这样的一番话，如来佛祖只是笑了笑，随后从刚刚严肃的表情，实在忍不住自己绷不住的笑，于是直接放声大笑了出来。

    再看到如来佛祖在自己的面前放声大笑，所以不更是有些不解了，他也从来都没有见到过如来佛祖在自己面前如此放肆。

    于是孙悟空索性就盘腿坐了下来，他到底是想看看这到底是什么情况。

    “话说俺老师从刚刚一进来见到您的时候，就觉得如来佛祖您似乎有些不太对劲啊，往日里您对俺老孙从来都不是这样的一个态度，为什么今日看这些这样奇怪的东西，又和俺这样放声大笑呢？”

    听到这个猴子的嘴巴里面说出了这些话，这个假的如来佛祖似乎意识到了自己好像暴露了些什么，于是瞬间恢复了刚刚严肃的态度。

    而就在他的身边假的观音菩萨也觉得似乎事情有些不太对劲，急急忙忙的来到了孙悟空的面前，准备用一个谎言去圆另一个谎言。

    “你这是泼猴子怎么说话呢？你怎么敢质疑佛祖的真实性，你知不知道佛祖圆寂之后用了多么大的力量才能重生？”

    观音菩萨的呵斥，这只猴子可是听了不下千百遍了，但是像这一次的呵斥这么奇怪的孙武后还是第一次听见。

    往日里观音菩萨呵斥自己的时候，孙悟空虽然表面上显露出不太情愿的模样，但是心里面都把观音菩萨的话给记下来了，但是如今这个观音菩萨说的话，好像没有什么道理啊。

    “俺老孙只是随便问了一句，并没有想要不尊重佛祖的意思，而老孙只是想知道俺的师父到底是怎么变成今日这副模样的，其他的俺老孙真的没有多想啊。”

    听到孙悟空这么一说，观音菩萨也似乎察觉到自己有些多管闲事了，于是急急忙忙又退到了一边。

    如来佛祖和观音菩萨对视一眼，随后来到了孙悟空面前，用一种笑眯眯的态度开始给孙悟空讲起道理。

    “既然你这猴子，不知道你师傅现在是什么情况的话，那我们就来告诉你，你师傅江流儿现在到底是什么样的一个状况吧。”

    听到如来佛祖和观音菩萨要跟自己讲，自己的师傅单注如今到底是什么样的情况，孙悟空一下子就来了兴趣，索性直接盘着腿从地上站了起来。

    然而如来佛祖和观音菩萨所说的那些话，让孙悟空的脑袋轰的一下，就像炸了一般，他完全不敢想象如来佛祖和观音菩萨所说的这些事情是真的。

    “你的意思是俺的师傅和现在天上的各位神仙们已经到了冥界，他们到底是想做什么呢？如今这六界动荡难道是真的有什么事情要发生了吗？之前说有个什么魔头出世，现在那个魔头在什么地方啊？俺老孙摸不清楚。”

    孙悟空处于一个迷糊的状态，实在不知道这天地之间到底发生了什么样的事情，于是他只听到眼前这个假的观音菩萨和如来佛祖信口雌黄。

    如来佛祖告诉孙悟空，如今他的师傅和天上的所有仙家全部都被关到了地府里面。

    而他们为了摆脱地府的束缚，直接就堕入了魔道鱼是他的师傅，江流儿和所有的仙家们已经来到了冥界，他们在冥界已经成立了自己新的帮派准备重新构造六界，如果想要救他师傅江流儿的话就必须帮助如来佛祖找回那17颗舍利子。

    “这和17和舍利子有什么关系啊？老孙如果帮助佛祖早会17颗舍利子的话，难道我的师父江流儿就能够回归正道了吗？俺师傅的定力不可能那么脆弱，这些事情不会是你们用来哄骗啊老孙的吧！”

    听到孙悟空的质疑，无天佛祖的眼睛珠子转了一下，知道自己目前吐露出去的目的太多，恐怕让这个猴子起了怀疑之心。

    “如果你觉得这件事情你一个人处理不了的话，那就把你的师弟喊上，一起去做。”

    一听到喊上猪八戒，孙悟空的心里有了几分底气。

