    “男爵大人，考虑得怎么样了？”凯瑟琳抚了下裙子，在陈兴对面坐下。
    “这个……”陈兴有些不好意思开口，毕竟刚拿了别人的好处，把学院中最闪耀的一颗星辰收入囊中。
    见陈兴不方便开口，见月苍莲上前一步，说道，“鉴于我们的对手身份特殊，可能拥有多种珍贵器具，我们需要学院提供额外的帮助。”
    或许是见惯了自己培养的女仆胳膊往外拐，凯瑟琳脸色如常，问道，“你们需要什么帮助？”
    “神匠级小型灵能护盾激发器两个，吊坠形和皮带扣型都可以，皇室特供极限治疗针三支，深渊蚕丝作战服两套，大匠级长短魔能武器各一把……”
    听着见月苍莲的要求，凯瑟琳的眼睛逐渐瞪大。估计是见过胳膊往外拐的，没见过拐得这么彻底的，简直是翻脸不认人，一点儿香火情都不念。
    “咳……”凯瑟琳轻咳一声，深深地吸了一口气，问道，“见月同学，你这是要搬空娘家吗？”
    “如果可以的话。”见月苍莲对上了院长的眼睛。
    “这就是你回馈师长的方式吗？”凯瑟琳抬了抬金丝眼镜，眼中寒芒闪烁。
    “我还得记得入学的第一天，您在校会上说过的话。您说，维护主人的利益是每一个宫廷女仆必修的美德。”见月苍莲直视着凯瑟琳的眼睛，“师长的教诲，学生不敢忘记。”
    两人针锋相对地对视着，目光碰撞之处火花迸射。陈兴则好整以暇地坐着，等待斗争的结果。最后，凯瑟琳收回了目光，叹息道，“真是我的好学生啊！”
    语气里带着难言的幽怨，仿佛悔不当初，痛彻心扉。
    “神匠级是不可能的。”重新抬起眼睛的时候，凯瑟琳恢复了平静，“工匠级的可以考虑。”
    贵重物品一般分为四个级别，工匠级、匠师级、大匠级、神匠级。
    “不行，至少也要大匠级的。”“给你们工匠级的已经不错了，小型灵能护盾激发器一个多少钱，你又不是不知道。”“我家主人地位尊崇，使用工匠级的物品有失他的体面。”“你家主人不过是个小男爵，能用上就不错了，还讲究什么体面！”
    两人讨价还价起来，唇枪舌战，好不犀利。
    “你竟敢侮辱我家主人，我杀了你！”“放肆，站在你面前的可是培养你至今的院长大人。”“那已经是过去式了，迂腐的老女人，此刻站在你面前的是伟大的陈兴男爵的女仆。”“你说什么，我是老女人？你敢再说一次！”
    情况越演越烈，已经朝着动手的方向发展。陈兴喝着接待教师端来的红茶，往旁边靠了靠，免得被殃及池鱼。
    但不愧是修养到家的宫廷淑女，即便剑拔弩张的情况下，礼仪方面依然无可挑剔。
    “匠师级，这是我们最后的底线！”“一个大匠级，一个匠师级。”“成交！”
    一番激烈的争吵后，谈妥了第一项物品，接下来还有十余项。陈兴和接待教师悄然无声地离开了院长室，在中庭花园散步，顺便到水晶宫殿观摩女仆们学习。
    “如果您能更上一阶，获得子爵头衔，就能同时拥有两位宫廷女仆。”接待教师说道。
    “最高拥有多少位？”陈兴问道。
    “男爵一位，子爵两位，伯爵七位，侯爵三十一位，公爵三百六十五位，大公爵和国王一千零一位。”
    “听起来不错呢……”
    两人晃悠了好几个小时，回到院长室的时候谈判已经进入了尾声。
    “东西明天就会送到。”“谢谢院长大人。”“你真是个优秀的学生。”“谢谢院长大人的栽培。”
    两个女人面带微笑，客气无比。陈兴第一次觉得，心口不一的事情可以做的这么自然，简直是滴水不漏，浑然天成。
    谈判结束后，陈兴带着见月苍莲离开学院，返回猎鹿人大酒店。
    “叮！”
    酒店的电梯停在七十五层，电梯门缓缓开启，露出长长的通道。
    每层的空间只能容纳八个庄园套房，每个套房都有两台专属电梯。服务生摁住开门键，目送着两人一前一后的走出去。老k带着两女仆，穿戴整齐地站在门口迎接。早在陈兴进入酒店大门的那一刻，前台工作人员已经通知了他的管家。
    看到陈兴身后的见月苍莲，两女仆只觉得眼中一片花白，仿佛被强光刺痛，不由自主地垂下头，避开对方的目光。
    见月苍莲就是这样的女人，身姿挺拔，剑眉英挺，就像一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，很容易让人产生自惭形秽的情绪。
    第一次见到她的时候，连陈兴都没抗住，更何况这两个底层出身的女孩儿。老k倒是风平浪静，只是眼睛亮了一下，然后挪开目光，给陈兴开门。
    “这位是新加入的女仆，见月苍莲。”在客厅里，陈兴向众人介绍道。
    “天啊，老大，你身边的美女可真多。”小杨情不自禁地说道。
    “我们团长年轻有为，风流倜傥，这是应该的。”老吉趁机奉承了一句。
    “大家好，我是见月苍莲，以后请多多指教。”说完，见月苍莲朝众人依次行礼。动作一板一眼，十分认真。
    众人也跟着回礼，这样就算认识了。
    “李媚。”“是。”“你安排……”陈兴正想让李媚安排见月苍莲的房间，却发现对方没有带行李。
    “你没有带东西吗？”陈兴奇怪道，按照见月苍莲的性格，不可能迷糊到忘记带东西。
    “除了身上的衣服和武器，宫廷女仆没有私人物品。”见月苍莲回答。
    叶倩和李媚对视了一眼，眼中意味难明。
    陈兴抬起黑表，想过些钱给见月苍莲买生活用品，却发现转账失败。
    [你转账的对象是你的宫廷女仆，与你享有共同的资金账户，你无法转账给你自己]
    [提示：请在女仆界面中调整资金使用权限的额度]
    陈兴不由得暗叹，宫廷女仆是将从属关系发挥到极致的产物，为了彻底杜绝私心，竟然连私人账户都没有。随即调出宫廷女仆的界面，在“资金划拨”一栏中输入金币数量。
    [您已授权见月苍莲总额为5000金币的使用权限]
    “主人，如果经济条件允许的话，请授权我更大的额度。我需要购买进化药剂，突破镇守级强度。”得到资金授权，见月苍莲不但没有表示感谢，还进一步地提出要求。
    “先缓一缓吧。”陈兴否决了提议。且不说她才刚加入，就算能完全放心，其他人会怎么看？或许男性下属还好点儿，叶倩和李媚肯定会觉得不公平。
    管理之道，平衡为首。只有一碗水端平才能服众，所以在见月苍莲没有做出足够的成绩之前，即便他内心愿意，也不能过度关照，这样不容易引起其他下属的嫉妒。
    “七宗罪”是人类前进的源动力，“嫉妒之罪”则是其中社会性最强的一种。想要做好管理，就必须洞悉人性，否则众叛亲离也只是时间问题。
    “了解。”见月苍莲点了回应，然后又请求道，“主人，请允许我负责今天的晚餐。”
    陈兴也想见识下高级烹饪的水平，就同意了。当天晚上，见月苍莲下厨，准备了一桌丰盛的瀛式晚餐，有寿司、刺生、手卷、鳗鱼炒饭、乌冬面、酱油汤等等。叶倩和李媚自然而然地打起了下手，并为见月苍莲的厨艺感到惊讶。
    还没开始吃，厨娘就抽泣着来到桌前，用厨裙拭擦着眼睛，质问陈兴是不是要解雇她。这位厨娘是他从兰花镇水站带过来的，名叫“蒂丝”，水站刚建立的时候就来了，会做东大陆和西大陆两种菜式，一直负责第三小队的饭堂。
    陈兴对蒂丝大婶的厨艺还算满意，要不然也不会带过来，于是安慰道，“她就是偶尔下下厨，你才是最专业的。”然后又打赏了五个金币。蒂丝大婶终于破涕为笑，一边感谢，一边退回了厨房。
    吃过晚餐，陈兴把见月苍莲带进书房，单独询问其身世。
    “城东郊区的天鸦道场是我父亲开的……”
    见月苍莲一五一十地将家里的情况，以及她做女仆的初衷告诉了陈兴。
    见月苍莲的父亲叫见月津岛，在冰蓝城东面的郊区经营一家小道馆，为附近的居民传授祖传刀法“天鸦一刀流”。道馆也是祖传的，距今已有两百多年的历史。
    在见月苍莲七岁的时候，母亲患病去世，父亲另娶了一个女人。为了不让父亲难堪，也为了修缮破落的道馆，见月苍莲离开家里，参加了学院的选拔，并拔得头筹，成为了当年选拔赛的第一名。
    陈兴在女仆界面查看历史成绩，竟然每个科目都是“优优优优优优优……”，十足的优等生。
    “需要回家看看吗？”陈兴问道。
    “如果主人想去，随时都可以。”见月苍莲说道。话中的意思就是，她自己不想回去，但如果陈兴想去，她就跟着去。
    陈兴感觉还是有必要，知根知底是保障忠诚的第一要素。不过马上就要对付卫青海了，抽不出时间过去，只能延后。
    “今晚要进行献身礼吗？”见月苍莲问道。
    “呃，等事情处理完吧……”陈兴连忙拒绝。虽然他不是什么正人君子，但大敌当前，他实在没有风花雪月的心情。
