    子童仔细地辨认了一下，声音很低地说道：“回禀公主，这三位都是府上昨日新到的蓝衣艺人。”

    公主一听，就有说道：“不是让你给他们安排了简单的事吗？你不是说都安排端果盘不做其他吗？为什么他们在这里。”

    子童这一会稍微的平静了，他依旧低声地说道：“他们是被安排在这里的，因为客人们要游览花园，这里也是需要果盘伺候的。”

    公主一听，看看自己的园子，想要发火，又没有发火，但她心里已经有了一个想法。

    凌霄还在给三个人号脉，他抬起头对太子说道：“要一些清凉的水。”

    公主赶紧命身边的婢女去端水了。

    然后公主就心里想开了：“这么偏僻的位置，你以为我不知道你为何这样安排吗？今天没事则以，要是有事，我一定收拾你。”

    公主心里想着，就瞪了子童一眼。

    子童害怕的低下了头，跪在地上瑟瑟发抖。

    凌霄看见了，心里说道，真是做贼心虚，早知如此，何必当初？

    凌霄的心底下已经脑补了一场排除异己的大戏，公主府竞争很激烈的感觉。只是这么多的艺人，都留在府上干嘛？

    凌霄没有做太多的想法，就对公主说道：“公主，这些人晕倒有两个原因，一个是中毒，一个是中暑。”

    公主一听，脸色沉下来，咬牙切齿的说道：“竟然有人敢在我公主府下毒害人，查出来我一定不轻饶。”

    太子和二皇子等人连连点头。

    二皇子说道：“就是，太恶毒了，一会龙羽来了，可要好好地查。”

    太子一脸的冰冷说道：“用心恶毒，查出来不可饶恕。“

    其他人听这两人的话，都没有出声。

    这时候婢女把水端来了，凌霄问公主：“是解毒救人？还是等一会龙羽的人来查？”

    公主想了一下果断说道：“督查办蔡久诚的唯一徒弟，就这个身份也是有权查毒解毒的，凌霄尽管解毒，救人要紧。”

    凌霄便拿出自己配的百毒散化了三碗水，在叶飞的帮助下给三位蓝衣灌了下去。

    凌霄看着三个人慢慢地睁开眼睛，也不问他们，对公主说道：“这毒下的很奇妙，公主你看，这一片公主种的都是夜来香和郁金香，这两种花的香气浓烈，会引起人的过敏头晕，若是在密闭的室内，完全可以致人晕死。

    但是，这里是室外，空气流畅，即便花香浓烈，天气热也不至于让人晕倒，所以凌霄诊断，这个下毒的人心思巧妙，就是想借这花香引人误入歧途，想着是花香和热天使人昏迷。

    但是凌霄诊断，这三位都是吸入过量的夜来花香和郁金花香昏厥的，是有人特意让他们吸入了夜来花香和郁金香的浓烈味道，所谓花香袭人就是今天这种情况。“

    大家听着，凌霄说的头头是道，就看着公主，等公主发言，公主说道：“一会御医也会来的，龙羽也有查毒的高手，我们等一等吧。若是属实，今日这宴会还真的不安生。”

    太子看着几个已经醒来，却还是很虚弱的闭着眼睛的蓝衣说道:"姑姑，府上可有懂花香的人？“

    公主听着太子问话，就不由得往子童那边看。

    子童低着头，听他们几个说话，听着太子的问话，公主没有回答，自己也就没出声。

    结果二皇子说道：“听闻子童公子可是有名的花奴，姑姑府上的这些花可都是子童公子打理，这些年，姑姑府上的鲜花可是给姑姑挣了不少的荣誉，我觉得姑姑要查的话，还是从自己人查起来，谁又知道这不是一起自己人的构陷？”

    二皇子的话说的慢条细理，似乎暗含讽刺，但又说的是事实。

    公主听着气恼，但因为是事实，想想自己也有这种直觉，就没有发作，只是心里说道：“这子童真是恃宠而骄，胆子越来越大了。”

    但是子童一听到二皇子的话，瞬间里真的是魂飞魄散，一下子就连跪带爬的到了公主的脚底下，连连地说道：“公主明察，子童打死也不敢这么做。”

    正在这个时候，龙羽的人已经到了，公主迎上去说道：“曲将军，今日府中事故连连，有人蓄意破坏公主宴，还请曲将军查出事后的凶手。”

    曲将军给公主和太子等人行礼，也是先安排了御医给三位蓝衣检查，鉴毒，御医检查一番，说的和凌霄一模一样，又检查了凌霄的百毒散，说道：“凌霄公子的百毒散效果非常好，用药精准，真不愧是蔡久诚的徒弟。”

    凌霄见御医不俗，判断还算可以，就说道：“今日来参加公主宴。没想到会有很多的中年的贵妇人参加，之前在宴席中，凌霄看到睿王妃，看出她久病缠身，睡眠不好，今日若是不服药就会出事，便给她做了治疗，用了药。

    没想到这一会宴会上事故频发，还请御医检查一下凌霄的药丸，给凌霄排除一下嫌疑。“

    御医一听，就看着曲将军说道:"将军觉得如何？睿王妃的病症也是我一直治疗的，根据她的身体特征，今日确实不能参加这样的宴会，太累了。“

    曲将军自然知道这个凌霄的背景下，蔡久诚的徒弟，廖无烟的私生子，就这两个背景就让他不能等闲视之，而今又是晏京大学的第一名，这会他一听御医的话，就说道：“御医就按凌霄公子的要求查验。”

    凌霄一听曲将军的话，又说道:"因为给睿王妃治疗的效果可以，所以众多夫人要求凌霄把脉，买药丸，凌霄也卖了，一会儿也请御医查验。“

    凌霄不说不行了，在公主府赚银子不容易，但是今天这事情如果不是冲着自己来的，那便没有事。

    若是冲自己来的，查验一下更好，万一那些中年阿姨们出了公主府出事，那自己可就是名誉受损，还都是大人物的家眷，说不定还会引来大祸，所以赶紧查一下的好。如果御医检查没事，倒是给自己医术的肯定和宣传。

    凌霄也是想好了这些，才说了让御医检验的话。

    在场的人听了都点头，毕竟今天的事情也是要把在场的人一一排除的，别人明面上都是不懂药，不懂毒的，那么先从凌霄排查也是应该的。

    曲将军这样想，公主也是这样想。

