    孙子兵法里面说，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    这四个层次里依旧存在着高下之分，例如伐谋和伐交，这明显就是不战而屈人之兵的至高境界，也是孙子兵法里最为推崇的谋略。

    作为华夏老祖宗的宝贵遗产，孙子兵法并不仅仅只是在影响着中国，在全世界范围内也同样受到了极大的推崇，它的英文翻译叫做【战争的艺术】，在全世界都拥有巨大的影响力。

    经过数千年的推广和传承，孙子兵法早已不仅仅只是兵书战略，更像是一门智慧，被广泛运用于各个领域，从国家到企业到个人生活，几乎全都适用。

    同样的，足球被誉为是没有硝烟的战争，自然也同样适用。

    ……

    安切洛蒂作为执教丰富的世界顶级名帅，他并非没有战略意识，也并非看不出皇马和巴萨之间的战略差异，只不过他有他自己的考虑。

    例如，他一直执着于想要踢出上半程那种美轮美奂的攻势足球。

    人就是这样，当你的注意力过多集中在某一个方向的时候，视线范围就会变得狭窄。

    在皇马和巴萨这样的球队里，攻势足球就像是一种政治正确，不管你踢不踢得出来，你都必须要把它当做是一个目标，“努力”去向它靠拢。

    所以，卡佩罗、贝尼特斯这样的主教练，在皇马是待不长的。

    安切洛蒂的执教在本赛季上半程达到了最顶峰，圣诞午宴的时候，他甚至被安排在弗洛伦蒂诺的身旁就坐，地位之尊崇可见一斑，这也让他一直都渴望能够找回上半程的那种状态。

    有了执念，就不可避免就禁锢住自己的思维，很多东西就变得偏执。

    当局者迷，旁观者清，说的就是这么一个道理。

    可安切洛蒂跟贝尼特斯又有很大的不同。

    西班牙人从来都是以固执著称，他几乎从来不会做出妥协，所以他在皇马的执教只有短短两年时间，以至于很多人都为他喊冤，因为他在皇马打下了根基，结果却在安切洛蒂执教的第一个赛季拿下了三冠王和大满贯。

    为他人作嫁，这让贝尼特斯哪怕是到现在，都还是被无数球迷所惋惜。

    可深入一琢磨，这又何尝不是贝尼特斯自己的问题呢？

    安切洛蒂更为圆滑，性格也不如贝尼特斯强势，他喜欢交流沟通，而且经常能够听得进去，更重要的是，他总是很清楚地知道自己想要什么，应该要什么。

    例如现在，他就很清楚知道自己在皇马的处境和局势，他明白更衣室的球员对他产生了怀疑，他也清楚自己出现了什么问题，但赛季已经开始进入冲刺阶段，他没有时间停下来，慢慢弥补自己的失误，抚平球队的伤痕。

    这就是联赛的残酷性和紧迫性。

    于是，他知道自己需要杨阳的支持，也知道自己面对巴萨的时候不能输。

    不管是失去杨阳的支持，还是输给巴萨，都会更进一步加剧他在皇马更衣室里的糟糕处境，甚至可能会让他撑不到五月底。

    所以，意大利人妥协了！

    他相信，以杨阳的为人，就算真的没法在诺坎普击败巴萨，他的处境也不至于再恶化下去。

    从某种程度上来说，杨阳就是他的保命符。

    只要杨阳继续信任他，那他的位置就不会被轻易动摇。

    明白了这一点，安切洛蒂在世纪德比战上就只有一个选择，那就是听杨阳的，上马斯切拉诺，采取防守反击来应对巴萨。

    …………

    …………

    比赛的开局比较沉闷。

    路易斯·恩里克显然是在期待着皇马的主动出击，反客为主，所以他老神在在地想要以稳定的防守来面对皇马的进攻，可没想到的是，安切洛蒂竟也摆出了防守反击的策略。

    这可就尴尬了。

    幸好，诺坎普的球迷所制造出来的狂热氛围，掩盖了两支球队开局的保守，他们对杨阳的嘘声成为了比赛开局最大的亮点。

    一直到第七分钟，两队才打出了全场第一脚射门，来自杨阳禁区右侧的一脚射门，但却稍稍偏出了，全场的巴萨球迷都发出了潮水般的嘲笑声和谩骂声。

    真正有趣的是，在随后的慢镜头回放里，所有人都可以看得到，在杨阳起脚打门的那一瞬间，巴萨球门后面看台上的巴萨球迷突然间全都站了起来，无所不用其极地干扰着杨阳。

    “也许，杨阳真的是被球迷突如其来的举动吓了一跳。”

    随后皇马继续采取稳守策略，但还是频频获得机会。

    所有人都看得出来，巴萨丧失掉了自己多年来的中场优势。

    同样是三中场，皇马的大卫·席尔瓦、马斯切拉诺和莫德里奇的组合，不管是传控球能力，还是防守覆盖能力，都非常出色，尤其是大卫·席尔瓦和莫德里奇两名球员，牢牢帮助皇马控制住了比赛的节奏和出球。

    反观巴萨，布斯克茨就踢得很保守，只要皇马一拿到球，他就立即退回到了禁区外围，拉基蒂奇和伊涅斯塔的组合也不如当年，这使得巴萨在传控球方面落在了下风。

    从某种程度上来说，皇马的策略确实有些偏向于保守，如果大举压上的话，完全可以在中场压制巴萨，进而形成强攻之势。

    但问题也就是在这里，一旦压上强攻，那身后的空间势必暴露出来，而这就是巴萨，或者是路易斯·恩里克所想要的反击空间。

    反倒是像皇马这样，拿住球后耐心寻找机会，稳住节奏，拉扯巴萨的防守，诱使他们主动出击，消耗对手的体能，这反而让路易斯·恩里克的计划受挫。

    ……

    巴萨全场的第一脚射门发生在第十八分钟，这确实是叫人感到十分意外。

    内马尔左路突破制造出空间传中，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多点球点附近头球攻门偏出，没能制造出威胁，但也让所有人意识到，这是巴萨的第一脚射门。

    足足十八分钟才打出第一脚射门！

    任谁都看得出，这一场比赛的巴萨确实踢得很别扭，或者说是很被动。

    在对手打出第一脚射门后，皇马还是继续稳扎稳打地防守反击。

    球场上，拉莫斯负责稳住后防线，杨阳则是负责稳定中前场，两人一前一后，遥相呼应，都在不停地提醒和呼吁着自己的队友，尤其是杨阳。

    在这种时候，杨阳的冷静和理智就显得格外珍贵，他总能够在球场上及时地给出正确指令。

    更重要的是，他在队内的威望够高，他说出来的话，谁都得听。

    中后场有马斯切拉诺坐镇，中场的莫德里奇和大卫·席尔瓦都有很不错的防守能力，这就使得皇马的两翼进攻得到了释放，尤其是卡瓦哈尔和马塞洛的两条边路，表现得十分活跃。

    一旦皇马逮住机会，打出反击，两翼就插上得十分坚决。

    不管是左路的马塞洛、阿扎尔、大卫·席尔瓦和杨阳，还有右路的卡瓦哈尔、迪玛利亚、莫德里奇和杨阳，两套不同的进攻组合都让巴萨在防守的时候吃尽了苦头。

    上半场第二十二分钟，巴萨的中卫马蒂厄就撞倒了杨阳，吃到了黄牌；第三十七分钟，左边后卫阿尔巴在防守中跟迪玛利亚起了冲突，两人同时吃到了黄牌；第四十四分钟，皮克踢倒了杨阳，又吃到了黄牌，只可惜杨阳随后的直接任意球没能破门。

    上半场的补时最后阶段，阿尔维斯在防守阿扎尔的时候又犯规，再度领到了黄牌。

    整个上半场给出了五张黄牌，其中有四张是给了巴萨，一张给了皇马。

    这让诺坎普的球迷看得极其不满，在他们眼里，主裁判的执法也太偏了，黄牌数差得这么多，这哪里像是公平执法？

    可实际上，这跟皇马的打法有很大的关系，往往在快速反击当中，利用杨阳、阿扎尔和迪玛利亚的速度，快速而犀利地冲击巴萨的防线，这使得巴萨防守球员疲于应付不说，经常还出现了纰漏，不得不被迫犯规。

    而只要一犯规，那就得牌。

    也多亏了巴萨球员还比较冷静，一般犯规都是在边路，或者是比较偏的位置，如果是靠近中路，那就等于是给了杨阳罚直接任意球的机会，比分上早就落后了。

    可上半场得到了这么多张黄牌，也是让人揪心。

    路易斯·恩里克就显得极为苦恼，尤其是到了上半场最后阶段，皮克和阿尔维斯在短短两分多钟内连得两张黄牌，更是让他在场边暴跳如雷，气得不行。

    如此一来，整条后防线全都得牌了。

    在足球比赛里面，黄牌就像是紧箍咒，尤其是对于防守球员来说，会严重限制住他们在球场上的发挥，而现在，巴萨后防线全都得牌了。

    布斯克茨没有得牌，但他的表现也并不活跃，只能算是中规中矩。

    在这种情况下，下半场要怎么踢？

    不仅如此，路易斯·恩里克还意识到，球员的体能也出现了问题，这也是为什么会在上半场最后阶段连续得牌的原因。

    体能有些不济，防守时跟不上，不犯规就被过了。

    “该死的，这都特么谁给安切洛蒂那老家伙想出来的战术？真特么的猥琐！”路易斯·恩里克气得破口大骂，太特么不要脸了，有这么欺负人的吗？

    知道我必须全取三分，就采取这么保守的战术打法，这还是高贵的皇马吗？