
　　治疗的过程并不复杂，五灵珠和麒麟角，凤凰蛋被圣姑提取了一部分的力量融合，然后形成了一颗丹药。

　　喂灵儿吃下后，只见灵儿的体内逐渐有女娲之力形成，不断和她丹田中产生的力量合力，共同削减月牙中的月华之力。

　　“圣姑前辈，不知五灵珠可否给晚辈，晚辈还有用处。”江林脸色不变，身上的道意却在不经意间流转起来。

　　“自然，这本就是你们带来的。”

　　圣姑眼神一变，她不过阳神巅峰境界，对于入道者根本没有半分抵抗之力，而且这五灵珠本就是江林兄弟二人找到的，她没有多想，直接把五灵珠递给了江林，看了看麒麟角和凤凰蛋，也把它们一起给了江林。

　　江林没有拒绝，收下了这算得上仙剑世界最珍贵的七件宝物。

　　不知过了多久，灵儿的眼睛缓缓地转动起来。

　　打开眼皮，她第一眼就看到了圣姑。

　　“我这是怎么了？我在哪儿？你们又是？”一阵疑惑三连，让众人也看到了她的清醒。

　　“咦？江林哥哥，你也在这儿啊，是你送灵儿来这里的吗？这里到底是什么地方？”

　　“嘎吱～”李逍遥仿佛听到了动静，推开门就冲了进来，当看到灵儿此刻的样子，他再也忍不住，上前把灵儿牢牢地搂在自己怀里。

　　“灵儿，是逍遥哥哥对不起你，要不然你也不用受苦了。”

　　“逍遥哥哥，灵儿没事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当看到李逍遥的时候，灵儿彻底放下心来，只要有逍遥哥哥在，她无论处于何处，都是那么安心。

　　两人温存了一下后，李逍遥有些脸红地对灵儿介绍道：“这里是南诏国，我们已经到了，此刻正在圣姑家里，这位便是圣姑，旁边的是南诏国南蛮将军。”

　　“拜见公主！”南蛮直接俯身下拜道，她可是很在意君臣礼仪的。

　　“南蛮将军，起身吧，以后不必这样，灵儿受之有愧了。”

　　“公主说哪里的话，王上可是非常期待公主回来，已经等候很久了，他吩咐微臣，一定要将公主安全接回宫中才是。”

　　而圣姑却对着灵儿说道：“看来你这小丫头也把圣姑给忘了。”

　　她可是从小看着灵儿长大的，十年前她也在暗中护送几人离开。

　　灵儿突然想起来，“原来是圣姑，灵儿失礼了，灵儿当然记得您，不好忘记。”

　　她甜甜一笑，这样子哪怕是再凶恶的人见到，恐怕也会被她所折服。

　　“可是灵儿明明记得我还在锁妖塔中，然后和江林哥哥他们一起对付拜月教主呢。”

　　“放心吧，灵儿，我们已经安全了。”

　　“咦？灵儿，你的肚子怎么这么肿，难道是还有伤势未好吗？”突然，李逍遥发现了坐起来的赵灵儿那凸现出来的肚子，对于身材很是完美的灵儿来说，随便一点凸起都能很清晰地看出来。

　　赵灵儿一听到李逍遥的话，脸蛋却是腾的一下就红了起来。

　　而林月如却看着灵儿的肚子，心情有些低落起来，她知道，她已经完全没有了机会了。

　　“你这个傻瓜！”灵儿难得地骂了李逍遥一句。

　　江林忍不住说道：“傻小子，你难道看不出来灵儿这是怀孕了吗？”

　　李逍遥大惊失色起来：“怀孕？谁的？”

　　可是当他看到灵儿拉垮下来的剑，还幽怨地盯着他时，才猛然想起来自己已经和灵儿圆房过了，而灵儿也没有和其他男人接触过，那孩子自然是他李逍遥的。

　　谷</span>李逍遥脸色一下就一阵青一阵白的，有些措手不及的样子。

　　“这么说，我当要父亲了？”最后，他脸色带着喜色问道。

　　“当然了，孩子都有了，你不当父亲，难道要灵儿自己当娘吗？”

　　酒剑仙不知何时把阿奴安慰得开开心心的，还一口一个爹爹地叫着他回到了院中。

　　刚一回来，就听到了李逍遥喜当爹的事情，那酒剑仙自然是要好好夸赞一下徒弟的。

　　“小子，你真的是和为师一模一样啊。”

　　“怎么？师父，你也有孩子”

　　酒剑仙对着阿奴一努嘴道：“诺，她就是。”

　　这下李逍遥也惊讶了。

　　“师父，你是说，阿奴是你的女儿？”

　　看着酒剑仙缓缓点点头，阿奴还一口一声爹爹的样子，李逍遥终于确定了，酒剑仙真的没说谎，阿奴真的是他的女儿。

　　接连听到这么多劲爆的消息，李逍遥本来就心累，此刻更是累上加累，没多久，居然靠在灵儿的床边睡着了。

　　。。。

　　“江林，我说怎么在十年后遇见你还是这个境界呢，恐怕你和逍遥就是十年前的那两个人吧！”

　　屋外，酒剑仙一脸笃定地对着江林说道。

　　他感受着江林那一身丝毫不下于师兄的道意，自然知道这家伙的晋升是在十年前在仙灵岛上的那一天。

　　“没错，师兄真是慧眼，其实我们出去这一趟，回到了十年前，然后和你一起救出了灵儿，也眼睁睁地看着巫后化作一尊石像。”

　　“唉！青儿！”一听到巫后，酒剑仙就思念起了她。

　　“就是巫后帮我们回到过去的，她没有改变自己的命运，而是只想要让灵儿平安地活下来。”

　　“她总是这样，什么狗屁的女娲道，和我师兄一样，简直是两个顽固！”酒剑仙有些生气地说道，林青儿在十年前想要走的话，拜月也拦不住她，只不过她为了南诏国的子民，心甘情愿地牺牲了自己。

　　“她以为牺牲了自己，就能让百姓脱离拜月的控制，可是这不过是痴心妄想罢了，那群愚钝的子民，又有谁会记得她？他们依赖在拜月教，又怎么会脱离拜月教呢？迂腐，真是太过迂腐啊！”

　　说完，他又狠狠地灌了一口酒，想要让自己忘却，脑海中却始终非常清晰。

　　“所谓的道，不过是让人失去自己的私欲罢了，这样的道，不要也罢！”

　　可是他很快转过头，看着江林缓缓道：“可是你的道不一样，绝情绝欲在你身上看不到分毫，你还是你，你又好像不是你，很复杂，非常复杂！”

　　江林在他眼中，仿佛一团迷雾一般，神秘异常，他悟的不是这个世界的道，不需要绝情绝欲，酒剑仙看到了新的出路，他真的多年来一直在寻找自己的路。

　　有情道他糊里糊涂，根本就没能借有情入道，也许，他的道，是在剑上。

　　江林证得本我道，给了酒剑仙很大的启发，这么多年来，他在有情和剑道中徘徊不定，还时不时地受到无情道的影响。

　　他的道，很难，但是只要入道，酒剑仙的战力必然直逼剑圣，成为天下用剑的真正高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百零七章 喜当爹的感觉真好免费阅读。https://xs.23sk.com 