
　　抬头看着天上的那张女人面孔，与那双兴奋且戏谑的双眼对视，周元觉似乎也察觉到了什么。

　　“想要所有人以你的身份，体会你的弱小，体会你的绝望，从而来满足你的扭曲欲望吗？”

　　周元觉微微眯起了双眼，神色平静。

　　他已经能够大致明白邪母能力的本质，源自于邪王本身被扭曲了的某种欲望。

　　让所有人变成他，弱小、怯懦、无助，去面对他眼中那个异化了的世界，不断的挣扎与重复毁灭，最终完全崩溃，以此来激起他强烈的自我认同感。

　　嗒嗒嗒！！

　　~%~￥！……~￥@……

　　就在这时，一阵杂乱的脚步声从不远处的建筑拐角传来，同时还伴随着一阵阵的呼喊，不过所使用的是洛亚星的本土语言，周元觉并没有听懂。

　　但是，从那声音之中，还是能够听出一种强烈的愤怒与恶意。

　　刷刷刷！

　　很快，三道身影从拐角处闪现出来。

　　这是三道人形的身影，身高大概一米八左右，身上穿着和周元觉同样的校服，其中两人体格较为壮硕结实，但三人都长着怪物般的脸庞。

　　五官错位，表情狰狞，一只手中握着棍状的树枝，另一只手中分别握着一个装有淡黄色液体的透明瓶子，三角形的眼睛恶狠狠的盯着周元觉，嘴巴开合，发出难听的声音。

　　这是三名校内高年级的“学生”，也是多特莱恩记忆之中三名霸凌者异化而来，他们的能力比一般高中生更强，甚至能够达到和平年代洛亚星普通战士的身体素质。

　　多特莱恩通过邪母的双眼，将这一切收入了眼底，至今他还能回忆起这三名学生那罪恶的名字。

　　当年，多特莱恩因为身材瘦小，加上没有家里人的保护，处在学校“食物链”的底层，是校园霸凌的头号目标。

　　而比他大了两个年纪，身材和体格都要更加强壮的这三人，便是其中最为“积极”的存在，对多特莱恩进行霸凌，已经成为了他们课余时间最有趣的活动。

　　他们会以武力胁迫多特莱恩去进行很多他们感兴趣的“试验”。

　　比如，这一天，三人比赛谁尿的远，结果其中一人的排泄物引来了某种类似蚂蚁的爬虫，导致其他两人嘲笑此人身体不好，三人因此争吵了起来，为了分个胜负，他们诞生出了一个荒唐的想法。

　　他们决定让多特莱恩来分别品尝一下他们的尿液，以此来分辨不同。

　　知道不好的多特莱恩便藏了起来，但最终还是被他们找到，在一番拳打脚踢之下，完成了他们的要求。

　　想起了当初不好的回忆，多特莱恩的身体微微颤抖，但很快又发出了诡异的笑声。

　　那三个人，他将他们泡在了粪桶中三天，以邪法刺激他们的身体，让他们不能够轻易昏迷和死去，最终他们在极度的痛苦中被大量蛆虫啃掉了脑子，想想那副画面，多特莱恩的笑声就变得更加诡异和颤栗。M.23sk.com

　　现在，该让你们体会一下当时我的绝望和痛苦了。

　　虽然因为规则的“公平性”，在记忆世界之中，无法出现超越普通洛亚生命的超凡力量，但是，一个弱小的孩童，面对三个成年人级别训练有素的战士级个体，又如何能够抵抗？

　　体会痛苦吧！！

　　记忆片段之中。

　　嗒嗒嗒！

　　谷</span>三个“异化居民”缓缓的朝周元觉走来，挥动着手中的棍棒，眼中带着怒意，嘴角则挂着不怀好意的笑容。

　　这是一个死胡同，原本周元觉就处在墙角，现在更是无路可退。

　　不过，他的脸上却不见任何惊慌，反而抬头看向天空中那张巨脸，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

　　“想让我体会你当初的痛苦和绝望么？”

　　“可惜，我不是你！”

　　“我不会像你一样懦弱，即便只拥有如此弱小的身躯，也依旧如此！”

　　“遇到困难就去克服，遇到欺凌就埋头苦练，百倍偿还，遇到不公，那就自己为自己去讨回公道。”

　　“不依靠他人，不指望他人，不埋怨他人，天行健，君子以自强不息。”

　　“你这样的人倒是不会明白，身体的弱小只是表象，精神的孱弱，才是你真正弱小的本质！！”

　　周元觉瘦弱的身体脚步猛然一踏，一肘击出，砸在了身旁的玻璃窗之上。

　　嘭！！

　　玻璃窗应声而碎，断做一块块碎片。

　　刷！

　　随后，周元觉一把扯下身上的衣物碎片，捡起地面上的一块尖锐的玻璃碎片，以布片将玻璃碎片的末端包裹，制成了一柄简易的“匕首”。

　　随后，在三名异化居民和观察此地的多特莱恩愣神的瞬间，猛然主动朝三人冲了过去。

　　那瘦弱的体型，那随时仿佛会被折断的手臂，但此时居然有一种一往无前不可阻挡的强大气势，那双明亮的眼睛之中，充满了森寒与肃杀。

　　三个面容扭曲的校园“恶霸”，此时居然产生了一种畏缩的感觉。

　　他们，形成于邪王多特莱恩的记忆片段，即便他们被邪母的能力赋予了超越自身的更强力量，但他们的心灵和记忆，仍旧停留在学生阶段。

　　强大的从来不仅仅是肉体，更是发自内心的勇气！

　　即便是孱弱的身躯，在周元觉的勇气加持之下，在他丰富格斗经验的帮助之下，依旧能够爆发出常人难以想象的战斗力！

　　狠厉、快速、果决！

　　周元觉的身体很快便与那三道异化的身躯纠缠在了一起。

　　处于宫殿之中的多特莱恩通过邪母的视觉，有些怔然的看着这一幕，看着那熟悉的自己的身影，在三道异化的身躯之间闪烁，即便棍棒加身，身上出现了深深的痕迹与淤青，依旧无法让那双眼睛之中出现任何的惧怕与退缩。

　　有的，只有不达目的不罢休的平静，以及以伤换伤，不死不休的狠厉。

　　噗呲！！

　　血液横飞，玻璃匕首精准的在三名异化居民的身体弱点上落下，让他们的身躯无力，缓缓软到，血液在地面摊开，艳红而刺眼。

　　而那个满身伤痕的面容熟悉的身影，举着匕首，直指天穹，锋锐之意如同利剑穿透天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十四章 勇气免费阅读。https://www.23sk.net 