    

    这场由李二主持的宴会一直持续到了夜幕降临。

    李跃就想不明白了，来来回回就是那么几样菜几杯酒，竟然能让一帮子人聚到这会。

    李靖的酒量最近明显有所提升，一时间和程咬金在宴会上大杀四方。

    一群子文臣早就被李跃整出来的高度酒给喝趴下了。

    真是开玩笑，还以为大唐现在的酒场还是他们喝那些带点果汁装逼的时代。

    李跃有些困了，没有网络没有抖音，来来回回的场面让他从心底里感到了困倦，不过好在今天的聚会要结束了。

    几匹快马载着李跃一行人快速出了皇城，黑夜已经降临，跟前世的西安不同，长安的深夜走的是宵禁流。

    这里夜晚是不准乱跑的——唐朝政府为了维护长安的社会秩序和市民安全，实行夜禁。

    每天夜幕低垂以后，坊里、东市、西市的坊门都要关闭，禁止出入，直到第二天黎明，坊门才可打开，让居民从事各种活动。

    东、西两市都有政府设立的市场管理委员会（市署）。

    每天中午，两市击鼓300下，各家店铺开始营业。

    日落前七刻，敲锣300下，店铺关门，顾客回家，不准开夜场玩通宵。

    入夜以后有巡查这巡逻，防火防盗防穿越。

    夜禁期间，城中禁军整夜在城内巡逻，捉拿犯夜禁人。

    就算是他现在穿越回唐朝，在长安城里逛逛夜景什么的，那除非是每年的正月十五“上元节”三天。

    亦或者今天这种沾了国宴的便宜，要不就是面子大，弄到特别通行证，才能日落以后在街上合法行走。

    否则的话，半夜出门，非奸即盗，无论官民，抓着了，没商量先揍一顿。

    想要夜生活更是绝对的做梦，除非赶上节假日会解除几天的宵禁，不然根本没办法欣赏到长安的夜景。

    各个坊内乌漆嘛黑的灯光让人看着就感觉无趣，没心思再看那些街上来回转悠抓人的城管，李跃定了定身跟紧了李靖的马匹。

    李家住的地方很尴尬，反正李跃怎么也没想到自己家竟然会住在平康坊。

    这里可是大唐境内最有名的夜总会，唐承六朝金粉之后，娼妓之多，空前未有。

    入北门向东的三曲，为妓女所居之地，这个坊也被戏称为“风流薮泽”。

    有人说唐诗“一日看尽长安花”，就不是大自然的花，

    很多新科进士金榜题名以后就会去平康坊潇洒，而李靖的宅邸就在平康坊的西南角。

    虽然距离这些女技师工作的地方还有一段路程，但李跃还是感觉心里怪怪的。

    任谁家附近有个大型夜总会心里都会产生点好奇和憧憬。

    平康坊内的景色就和外面萧条的长安街道大不相同了，毕竟是有夜总会的地方，这里景色还是很赞的。

    因为是官家直接插手的生意，因此在平康坊内的夜生活到没有被明确禁止。

    朝廷需要女技师赚钱，因此在这里的夜晚也算是给开了绿灯，只要晚上不乱跑出去，你在里边想干嘛就干嘛。

    李府的下人早早便在坊门口等候了，一见李靖和李跃回来便在前面牵马带路，边走边喊：“国公回府了，侯爷回府了！”

    几声吆喝下来直接弄得坊内安静了不少，绝大多数坊内的熟客和一直在这里工作的女技师都清楚坊内住了怎样的一位大人物。

    大唐的军神，兵部的老大，如今不仅本人带领军队将突厥痛打，家里最小的儿子更是争气，年纪轻轻获得了李二的青睐。

    古代百姓对于当官的态度都是将他们高高在上捧起来看的，寻常街上遇到和城管或是执法队都是吓得半死，更别说这会一口气来了两个重量级的大人物。

    踹了前面狐假虎威的下人一脚，好好的人间烟火气直接被这么破坏了。

    李靖一行人的回归给这里并没有造成太大的影响，毕竟国公和侯爷回家也就路过这里一下下。

    有心的夜总会负责人已经悄悄记下了李跃的样子，卫国公年纪大了不来这种地方很正常，但他的儿子李跃不一样呀。

    不到二十的年纪，更好人也没有婚配，这是好事。

    年轻人总有需要排解寂寞找地方发泄情绪的场所，连忙让画师快速画了一副李跃的画像，妓院的负责人已经想好了，明天正式营业之前就要给员工再来一次培训。

    别的不说，李跃的样子务必要铭刻在每一个女技师的脑海里。

    这是她们的职业素养，也是负责人要求的任务，先不管人家来不来，万一真来逛了不认识人家岂不是给侯爷的服务不到位，让顾客的体验不好？

    夜总会的热闹还在继续，李跃这会已经再度回到了自己这个梦开始的地方。

    按照红拂的安排晚上回家还是有顿饭要吃的，据说李跃的大伯，还有李家不少的亲戚都跑过来了。

    回家后的流程很多，光是洗澡祭祖就用去了大概两个小时的时间，等到正式开宴已经是晚上十点左右。

    十几桌菜，李跃都想不明白自己怎么会有这么多亲戚。

    李靖还不断带着他去向各个长辈敬酒，那感觉像极了农村办事时做的流水席一样。

    感觉喝的差不多了，李跃将前世自己的钻戒交到了便宜老妈红拂的手上。

    自己穿越过来也算是诡异，明明做的是肉身夺舍，但前世身上的几样现代物品却随着他一同来到了这里。

    钻戒现在在他看来是很鸡肋的一样东西，铃铛又没跟他一起来到大唐，自己一个人带这玩意也没什么用。

    与其一直让李二惦记着他手里这块闪闪发光的石头，还不如把这玩意先给红拂。

    红拂擦着眼泪收下了来自小儿子的馈赠，一边念叨着李跃命大，一边说要明天带她到慈恩寺还愿。

    跟他同一桌的都是直系亲属，瑞士军刀被李靖拿走了，而且老头还恶狠狠的警告他不许再把身上的现代物件拿出去给人。

    但自己当了侯爷回来给亲人没点见面礼怎么能行呢，想来想去李跃将原本珍藏的最好的一副望远镜给了二哥李德奖，这家伙据说继承了红拂年轻时的人脉，送到四川学艺归来后便没有按照李靖一开始给他安排的那样老老实实去当个公务员。

    反到是学起了江湖混子的那一套，年纪轻轻就做上了游侠。

    李跃觉得手中的望远镜给自己二哥也不算埋汰了这件东西。        

