    一行人降落在了一条宽广无比的大道的，旁边的森林里。

    刚刚降落到这里，穷奇就紧张的把南宫依护在了自己的翅膀下，还使劲的踹飞了一个看起来像是蟒蛇的东西。

    “依依？你没事吧？我没吓到你吧？”穷奇紧张的问着，“这深山老林的，毒虫出没，还好我警惕，踢走了一只毒蟒！”

    “嗷~！谁啊！打死我了！”话音还没落，南宫傲就嚎叫了起来。

    也不知道怎么回事，他被一根粗如碗口的藤蔓给抽飞了。

    穷奇这才意识到，刚刚她踢飞的那个并不是毒蟒，而是一个像是毒蟒的藤蔓。

    哎，自己还真是老眼昏花了，连毒蛇，藤蔓都分不清了。

    但是它也没敢吱声，就装作无事发生一样的，继续护着南宫依。

    “穷奇，你未免也太偏心吧？我摔成这样了？你就只护着我妹……”南宫傲揉着头，不爽的看着它。

    “神农老儿吩咐过的，要保护好南宫妹妹，我可不敢怠慢！”

    “好了好了，我又不是三岁小孩，再说了，我也有丰富的野外生存经验，放心吧……”南宫依从穷奇的翅膀下钻了出来，“哇喔！穷奇？你在凡间的形态，未免也过于美艳了吧？”

    “恩恩！严重同意！你这样子叫……叫什么来着？就是最漂亮的那种鸟……叫啥来着？”南宫傲皱着眉头，冥思苦想着。

    “蛇鹫啊……那还真是最漂亮的鸟！杏核眼，小尖脸，头上还有装饰性的像孔雀一样的尾羽，那鸟大家都成为梦中情鸟呢！”南宫依饶有兴趣的围着穷奇转了几圈，“啧啧啧，确实很美！就是你这颜色和蛇鹫不太一样，不然我还真以为穷奇的原型就是蛇鹫呢！”

    “真有那么夸张？依依，小依依？难道我就不好看么？”白泽吃醋的凑了过来。

    “你也很惊艳啊！但是我总看到你，习以为常了，哈哈。咦？九尾？你在干嘛？”南宫依看向正在树干上蹭的九尾，“你不会是在做记号吧？”

    “不是，我就是后背痒痒……”九尾继续在树干上蹭着，一群鸟因为树干的剧烈晃动，而惊扰到，纷纷飞向天空。

    “呃……你别蹭了，伱惊扰到这里的动物了……”南宫依把她拽了过来，使劲给她后背抓挠着。

    “哦！对，就是这里，好解痒……舒坦……”

    南宫依挠了两下，九尾就放松的躺在了地上，还露出了肚皮。

    “妹啊，咱们干吗要降落在这里啊？直接降落在大道上不好么？”南宫傲不解的看着南宫依。

    “你是不是傻？那条道，人来人往的，一看就是国道！咱们就众目睽睽的降落在国道上？等着被抓啊？”南宫依白了他一眼，“就这冷不丁的降落在这里，估计都会引起注意！”

    “那咱们怎么着？你有什么计划么？”

    不光南宫傲，就连九尾，白泽和穷奇也同样用期待的目光，看着南宫依。

    “计划吗，谈不上，小白，把这里的土地公叫出来，问问他知不知道小神兽的下落！”

