    祝明朗继续假装与万煞地藏龙做缠斗，同时也在思索一个脱身的办法。

    原本祝明朗的实力是很难与这个纪远野道师抗衡的，但既然万煞地藏龙就是大逆斑，那一切就有了转机。

    只是，以祝明朗的神识警觉来判断的话，这纪远野的实力绝对不简单。

    在祝明朗看来他应该至少是和镇地兽刑天鼎龙一个级别的，甚至还精通一些匪夷所思的法门。

    如此恶仙一定要格外的小心。

    就在祝明朗思索之时，忽然他的神识又捕捉到了一丝丝不寻常的气息。

    小仙村外，还有强者！

    并不是之前就潜藏在这里的，而是自己进来之后赶来的！

    “朱兄，我们阵法已成型，你且让一让。”纪远野好心的提醒道。

    “我感应到村外有人徘徊，纪道友难道没有察觉吗？他们若是居心叵测，我们与这万煞地藏龙可能就成为了鹬蚌相争，被人坐收渔翁之利。”祝明朗说道。

    纪远野再次暗惊讶，此人神识居然这么敏锐！

    还真是百年前的雄仙啊！

    “朱兄不用担心，来人是南天庭的镇南尊，乃南天庭的三镇祖之一，你若是南天庭的弟子，他自然知道你！”纪远野开口回答道。

    祝明朗一听，却忍不住在心里骂了起来。

    这狡猾的狗东西，原来背后还有强援抵达，还好自己与之交谈时一半真话一半假话，不然等镇南尊进来，自己被识破了谎言，必是当场灭杀！

    “再等我片刻，我的龙被它缠住，暂时无法召回！”祝明朗高声对纪远野说道。

    “要尽快，此龙刚出囚龙井，体内的灵力与冥息还未完全复苏，算是实力被极大压制了，可如果让它吸收了一些天地精元，它便很难擒住了！”纪远野说道。

    祝明朗故作应答，脑子却在飞快的运转！

    难道真的要剑灵龙出手吗？？

    时间紧迫，就在祝明朗打算呼唤剑灵龙前来时，他却正巧看到一个熟悉的身影进入到了这小仙村中！

    那人是南天庭的仙长，也正是那位想要内定招收祝明朗为嫡传弟子的镇山仙黄尝！

    如此说来，这个纪远野确实是在为南天庭做一件隐秘的事情，并且正是打算将万煞地藏龙给擒下，并放入到南天庭的镇兽之地中！

    如果是这样……

    那还有周旋的余地啊！

    镇兽之地那里，自己熟啊。

    下到十三镇岛兽，上到刑天鼎龙和白麟，祝明朗就算再忙碌也会定时去看望它们，去投喂它们。

    “逆斑，你听我说，一会你假装自己过于虚弱，不要做过多的反抗……他们打算将你带到镇兽之地。”祝明朗对万煞地藏龙说道。

    “呼~~~~~”万煞地藏龙眼睛盯着那镇南仙，似乎有着几分愤怒。

    “那家伙和你有仇是吧，没事，暂时委屈你，回头我们把他们一窝端了！”祝明朗说道。

    万煞地藏龙不说，祝明朗也能够猜到，一定是镇南仙祖将它封印在了这囚龙井中，这一封印也不知多少年。

    万煞地藏龙自然不会怀疑祝明朗的决定。

    它继续配合演出，先是表现出了那地藏龙宁死不屈的狂傲与强大，但又在与这群强大的道师与牧龙师搏斗的过程中表现出了自身的一点点无力与虚弱。

    好几次万煞地藏龙都要点亮尾巴的那地藏灯，这灯中冥辉一旦闪耀，可以将绝大多数人和活龙全部秒杀。

    这也是为何镇南仙一开始并未将万煞地藏龙降伏，而只是将它封印于此的原因。

    镇南仙也是费了很大的功夫将远在颢天的纪远野给请了过来，并利用这龙魂旗来对付这只万煞地藏龙，不然他所在的整个派一拥而上，十有八九要化为白枯骨！

    “它冥气被囚龙井耗尽了，大家不用慌，今日就是将它降伏的绝佳机会，再不可错过！”镇南仙黄昆说道。

    “大家齐心协力！”

    “别弄伤残了，还需要它作为南天庭的镇兽！”

    镇南仙最惧怕的就是地藏灯，现在这只龙施展不出来，他胆子也大了许多，甚至配合着纪远野那些道师们一同上去制服。

    那一百名道师共同挥舞着龙旗，小仙村仿佛化作了一片无垠的沙漠，在那滚烫的沙海中有数之不尽的沙海苍龙在翻腾，让这沙漠顷刻间沸腾了起来、翻滚了起来！

    不得不说，这些道师们召出的这些苍龙魂确实是万煞地藏龙的克星，万煞地藏龙对活物有着极其致命的打击，面对这些旗帜中飞出来的道龙魂却对付起来明显很吃力，不能够将它们杀死，就会被一直缠住，被一直消耗。

    万煞地藏龙使用了大概一半的实力，也耗掉了自己一般的体力。

    保留下来的体力，它打算静观其变。

    祝明朗已经退到了一旁，哪怕是让逆斑刻意的去配合降伏了，万煞地藏龙展现出来的实力依旧相当恐怖，两派人纪远野的百名极强道师镇外加镇南仙与一干月耀神境的仙雄竟然几个时辰都拿不下它……

    要不是祝明朗知道这小仙村是被隔绝天符给彻底封闭了，祝明朗真打算拼一拼，让万煞地藏龙自己逃脱出去。

    隔绝天符是纪远野下了血本的，这东西隔绝力量非常霸道，进来容易，要出去就特别困难了。

    “你小子怎么会在这里？？”镇山仙黄尝很快就认出了祝明朗，一脸惊讶道。

    “师父指引我过来的。”祝明朗直接搬出了织女星仙来，而且也是如实说道。

    镇山仙黄尝琢磨了一下，觉得织女星仙可能是知晓了这件事，派一个人过来盯一盯，深怕纪远野这群人在钧天中做一些出格的事情来。

    “这头万煞地藏龙早在十年前就让我们镇山派损失惨重，师祖也拿它没有办法，只能够将其封印在这里，一方面消耗它的锐气与神力，另一方面寻找合适的人来协助我们降伏此龙。”黄尝并不参与战斗，他只是在一旁看着，所以也和祝明朗说起了这头万煞地藏龙的事情。

