    夏木带着许欣，在众人或嫉妒或愤恨的目光之下，从避难所的后门溜了出去。

    当然，他们光明正大的拿回了那几瓶矿泉水，没有人敢阻拦。

    避开长舌怪所在的位置，绕了一个大圈，他们才来到单兵摩托这里。

    迫不及待的戴上头盔，这只实力强大的怪物终于点亮图鉴。

    【烟鬼】

    【威胁值：55】

    【等级：虎】

    【能力：身形灵活，是虎级生物中的狙击手，它们善于隐藏在黑暗之中，发射出长满倒刺的舌头，无论触碰到什么物体，都能瞬间将其击碎。】

    【属性：防御值☆☆，力量☆☆☆，移动速度☆☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆】

    【弱点：砍断它的舌头，它将失去唯一的进攻手段。】

    看到这满满一大屏幕的生物介绍，还有那显眼的高达五十五点威胁值的说明，夏木也是惊了一身冷汗。

    没想到，这个和一般腐尸长得没什么区别的东西，威胁值竟然突破到了虎级！

    联想到刚才自己那悍不畏死的和它战斗的模样，夏木也是艰难的咽了咽口水。

    还好还好，这只烟鬼一直在故意针对张大山，并没有把矛头指向自己。否则即便自己再强，恐怕也不是它的对手。

    现在，这只威胁值已经达到了虎级的恐怖生物，正安安静静的跪坐在地上，就像是死了一般一动不动。

    只是时不时张开大嘴，露出其中一片惨白颜色的长舌，预示着它并没有真正死去。

    夏木知道，现在即便是他驾驶着单兵摩托，与这只烟鬼战斗也依然十分危险。

    而且得不偿失。

    如非必要，他只想安安静静的避开所有威胁，尽快的赶往帕瓦山脉，完成要命的限时任务。

    至于他走了以后，这个避难所里的人们该如何处理烟鬼这只虎级怪物的威胁，那就不在他考虑的范围内了。

    末日突然到来，秩序崩塌，人性扭曲的世界里，夏木没有仗着自己实力强大就掠夺这些人的资源，已经算是谨守自己的道德底线了。

    哪还顾得上帮别人解决麻烦？

    打定主意，他给许欣使了个眼色，俩人蹑手蹑脚的推着摩托，渐渐远离了烟鬼的攻击范围。

    随后急忙发动摩托，向着山脉的方向驶去

    有了纯净水的补充，两人的身体情况好转了许多。

    在避难所门口击杀了十几只腐尸，夏木的黑暗点数顺利的涨到了483点，距离升级载具不过一步之遥。

    而此时距离限时任务的最后期限，也只剩下了一天半的时间。

    他打算先前往帕瓦山脉的脚下，找一个安全的地方恢复状态。同时依靠单兵摩托的雷达，找几只低威胁值的黑暗生物来猎杀。

    先把载具升级了，这样子在对付黑暗之茧的时候，也能多一些保障。

    有伊迪斯自动巡航，夏木和许欣也不用费太多的精力，正好借此机会好好休息休息。

    而夏木则在头盔中，和伊迪斯聊起了关于自己这几天的疑惑。

    威胁值这个概念，最早是由伊迪斯提出来的。当时为了简单辨别周围环境中存在的黑暗生物，她将普通成年男性的威胁值设为了1点，腐尸却设为了10点。

    如果成年人的威胁值是1点，腐尸是10点，是人类的十倍。

    那自己强化了身体素质之后，实力顶多也就是普通人的两倍，又是如何能够轻松击杀如此多的腐尸，还将威胁值三十点的邱飞杀死的呢？

    伊迪斯不带有一丝感情的冰冷声音，在单兵摩托的头盔之中响起。

    没过多久，夏木就听明白了。

    原来，是他误会了。

    威胁值的概念，实际上就是由雷达分析出该黑暗生物，对于普通人的一种威胁程度，和其真正拥有的实力没有必要关系。

    比如操控了邱飞的那只黑暗孢子，自身的实力十分弱小，即便是手无寸铁的孩子，一板砖也能把它拍死。

    但是它寄生控制了邱飞之后，却把邱飞变成了一个肌肉堆积力大无穷的猛汉，对普通人的威胁直线上升。

    而夏木虽然只强化了一次身躯，身体素质是普通人的两倍，但还是有机会将这威胁值三十点的黑暗生物斩杀掉。

    威胁值，并不代表真实实力。

    “那有没有办法，精准的测量黑暗生物的真实实力呢？”

    “威胁值，水分还是太大了。”

    伊迪斯思考了一会，语气冰冷的道：“将雷达升至二级后，将会开启生命强度侦测功能，届时，可以将威胁值的测算转为对战斗力的测算，提高测量的精准度。”

    二级雷达？

    那岂不是快了？

    只要升级了载具，载具上原先装载的工具，都将自动得到升级，不需要再花费额外的黑暗点数。

    夏木心中一喜，暗暗将这件事放在了心里。

    除此之外，腐尸头颅中的那团劣质孢子，功能也是有些神奇。

    不管是作为恶灵宠物蛋的养料，使其快点成熟。亦或是煮熟后直接服用，从中获得超越人类的力量，这个伴随着黑暗生物而出现的东西，都充满了未知的变数。

    张大山不是一个个例，在不久的将来，恐怕会有越来越多的人类，发现这团物质的作用。

    即便不知道会不会有什么副作用，但这种强行提升人类战斗力的方式，都会成为一种可怕的催化剂，让人类的未来变的越发扑朔迷离。

    人类，究竟是会从此获得进化，变成一种更为高级强大的物种，重新登上食物链的顶端？

    亦或是从此成为黑暗生物的一员，人类的历史从此断绝？

    夏木不知道人类未来的命运究竟会是什么样的，现在的他，拼尽全力，也只能在这黑暗生物纵横的世界里苟延残喘罢了。

    “实力，还是太弱小了啊”

    “先升级载具，然后再用黑暗点数升级一下身体素质，尽快提高生存能力吧。”

    夏木一边盯着雷达，时刻提防着有强大的黑暗生物出现在雷达范围内。

    另一边也是在心中暗暗打定了主意。

    许欣将脑袋放到了夏木的肩头，静静的闭上了眼睛。

    她本就有些内向高冷，在遇到夏木之前，根本不会像现在这样距离异性这么近。

    但不知道从什么时候开始，她已经慢慢习惯了夏木的存在，只要能在他的身边，就能感受到浓浓的安全感。

    夏木的身上，有很多很多的秘密，暂时也没有要告诉她的打算。

    但她并不介意。

    她坚信，总会有一天，夏木会将所有所有一切，通通告诉自己。

    而且这一天，应该不会很远了！

