
　　这是一片巨大深穴空间，他们所站的地方是唯一一片地面，前方便是万丈悬崖。

　　悬崖前，是直径百丈的巨大深穴，深穴半空的中央悬浮着十道身穿黑衣的无脸生物，所释放的雄浑黑气涌动四周。

　　它们围着中心的一名绝色女子，女主处于沉睡当中。

　　十道黑衣无脸生物，双手呈爪举在半空，喷涌出大片的黑色邪气涌入女子的体内。

　　此女正是周梦心，她的境界正在缓慢的提升，不过身体的灵力与无脸生物注入的力量有所排斥，但被黑暗之力一点点的同化！

　　七彩兔子瞪大眼睛，指着那十名黑衣无脸生物惊声道：“怎么又出现了十个黑衣的无脸生物？”

　　“凤渊，你不是说血衣无脸生物就是丹青湖中的白衣邪物的主子吗，这你怎么解释？”

　　凤渊同样一脸茫然和诧异的说道：“你问我我怎知道，我当年也就是见过血衣邪物，没见过黑衣的。”

　　“不管谁是谁的主子，眼前的黑衣无脸生物的邪气比刚才那个血衣还要强大，看来黑衣才是最强的。”雷灵沉声道。

　　七彩兔子环顾四周，奇怪的说道：“对了，为什么刚才那头血衣无脸生物进入旋涡之后就不见了。”

　　“并没有不见，你们看上面是什么。”

　　卓宇指着上方如潮水般涌动弥漫的一片血色凝声道。

　　凤渊、兔子和雷灵纷纷抬头看向上方，本以为只是一片单纯的诡异血色，当他们非常细致的观察时，发现了让他们毛骨悚然的东西。

　　那就是这片血色之中，其实漂浮着密密麻麻的血衣无脸生物，数量之多少说也有两百以上。

　　刚进来时便对攻击他们的血色之力应该是来自于此。

　　卓宇等人出现后，它们就如同幽魂般，停在血色之中阴冷且愤怒的注视着他们。

　　不过他们目光最集中的还是凤渊身上。

　　凤渊被这密密麻麻的血衣无脸生物瞪得浑身发寒，一身血色羽毛都倒竖了起来，整个看上去就像是被雷劈了一般。

　　若不是有一道血色屏障暂时封印空间，不让这群血衣无脸生物飞出的话，怕是早在瞬间对凤渊呼啸而去，将他淹没了。

　　噗嗤！

　　雷灵和七彩兔子看到凤渊这个模样，非常不厚道的笑了出来，因为实在是忍不住，太搞笑了。

　　“笑屁啊！”

　　凤渊眼神忌惮的扫了一眼上方，随即瞪了瞪这两个家伙，不禁恐惧的喊道。

　　七彩兔子一边捧腹大笑一边说道：“我觉得它们之所以这么针对你，应该是你之前用火将它们的同类的脸给灼烧成了黑炭！”

　　“废话，还用你来说吗。”

　　凤渊深吸一口气，即便不去看上方，被数百道无脸生物死死盯着，也是压迫力十足。

　　“滚！看个毛线，我兄弟是你们能看的吗。”

　　虽然在“嘲笑”对方，但七彩兔子也不能让上面那群邪物得寸进尺，笑容收敛，猛然愤怒威严的瞪向上方怒吼道。

　　结果，数百道几乎贴在血色屏障上盯着凤渊的无脸生物，竟是真的在七彩兔子这般威严的怒吼下，唰啦一声瞬间散开，潜入了血色的深处。

　　卓宇和雷灵极为诧异，看来七彩兔子在这里真的是如鱼得水，这里的邪物是真的怕他啊。

　　七彩兔子跳到惊魂未定的凤渊肩膀上，拍了拍对方的脑袋安慰轻声道：“放心，有兔爷保护你，这些没脸的家伙欺负不了你。”

　　“那你得保护好我！”

　　凤渊露出一副期待的目光，很不要脸的说道。

　　“滚……”

　　七彩兔子浑身一颤，一阵恶心。

　　凤渊这眼神温柔似水，还分不清性别的这样看着他，谁也受不了。

　　“放我下来……”

　　凤渊背后的叶胜渐渐醒了过来，他似乎感知到了这里的情况，身体动弹了一下，虚弱的说道。

　　七彩兔子后退两步看了看叶胜的情况，对凤渊说道：“他暂时没事，让他下来吧。”

　　凤渊解开了叶胜身上的锁链，叶胜从背上跳了下来，但很虚弱，连站都站不太稳，卓宇立马走来扶住了他。

　　“她……她在哪？我知道她在这里！”

　　叶胜脸色十分苍白，气息和状态都极为虚弱。

　　本来应该在熟睡恢复的他，不知是什么让他强行醒了过来，双眼半眯，状态很差，连方向都摸不清，只能用力地抓着卓宇极为担心的问道。天籁小说网

　　雷灵想要继续对叶胜注入一道上古木之精气，叶胜却摆了摆手说：“我不需要，这里有能让我直接恢复的力量，首先我要找到梦心！”

　　“她就在那里，我们正在想办法如何救她出来。”

　　卓宇搀扶着叶胜来到悬崖边缘前，指着前方说道。

　　叶胜望向前方一会之后，半眯的眼睛陡然睁开，金色的眸子竟是暴涌出两道化作实质性的金色光柱，对前方的十名黑衣无脸生物掠去。

　　这两道金色光柱蕴含着至刚至阳之力，竟是散发出不比凤渊所释放的火焰温度要低的炽热之意。

　　轰！

　　然而两道金色光柱却是击在了一道无形的屏障上，震出道道涟漪，金色光芒很快消散开来，屏障一点事也没有。

　　原来十名黑衣无脸生物的四周有一道保护屏障，防止外力的影响。

　　“这道屏障……怕是没有元丹境巅峰的全力一击是破不开了。”

　　凤渊走到跟前来凝重的说道。

　　七彩兔子对凤渊问道：“你不是了解情况吗，现在她的情况如何，我们是该出手还是不该出手。”

　　雷灵目光如电的说道：“当然要出手啊。没看到那十头邪物正在讲自身黑暗邪气涌入对方体内，这样下去她会走火入魔。”

　　卓宇气定神闲的说：“不着急。凤渊说过，她正在接受一道亦正亦邪的传承，期间正在接受黑暗之力的影响，我想现在应该是关键时刻。”

　　凤渊同意道：“没错。这十头邪物看似在注入黑暗之力到周梦心体内，实际上是在以另一种方式，改变着她的身体，不过意识还暂时清醒。”

　　“你们没发现，她的境界和肉身都在以一种好的方向在蜕变吗！”

　　“什么方式？”七彩兔子奇怪的问道。

　　凤渊眼神深邃的说：“以它们的方式，与我们背道而驰，却能够提升境界和实力的方式。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百二十六章：背道而驰的提升方式免费阅读。https://xs.23sk.com 