
　　交流联盟的半神撤离，星际议会的三台半神机甲还徘徊在天痕星系外面。

　　有黑白双神的教训，没有冒然攻击。

　　“撤退吧！”星际议会的人无奈道。

　　这是未知的真神力量，以前从未听说过有这等神明，就连古老的文献也查阅不到。

　　“真神而已，是她先打破协议，我们派出真神也不会有问题。”

　　“但是圣裁未临。”

　　“你的意思是她不是真神。”

　　“真神协议只能约束普通真神,规格之外不在约束范围内。”

　　“也有可能那不是真神，你们不觉得奇怪吗，既然是真神，为什么要通过这种手段隔绝起来，直接消灭我们的半神机甲不是更干脆。”

　　“所以不能撤退，这里面一定有猫腻,三位半神机甲就守在外面,就算一直等下去，我们也等待得起,这很可能是最后的机会，不能放弃。”

　　“那就安排三位半神守在附近，任何势力都不得靠近，一旦真神的保护消失，立刻摧毁整个星系。”

　　“连同奥佛帝国一起？”

　　“他们死光了我们就不必支付一百兆源石。”

　　“好主意！”

　　一场震撼宇宙的大战平息，这场战争没有胜负，各方势力暂时消停下来。

　　虽然在宇宙势力眼中李辉拥有真神庇护，但星际议会同样拥有真神，战争很可能还会继续。

　　而且星际议会并没有放弃，居然派遣三位半神守在附近，这得是多大仇多大怨。

　　那时候说不定会爆发真神级别的战斗。

　　一旦这种程度的战斗爆发，对整个宇宙都是灾难。

　　但真神之间的战斗并没有那么容易爆发，真神协议是宇宙意志制定，限制真神战力对宇宙进行大范围破坏。

　　一旦真神出手，打破协议，就会受到宇宙制裁，也就是所谓圣裁。

　　虽然不至于跌落神位,但本源受损是一定的。

　　如果双方不计代价,爆发真神之战也不是不可能。

　　很久之前宇宙就发生过这种事，真神陨落，导致一大势力覆灭。

　　现在李辉的领地成了宇宙一大奇观，看得见触碰不到，可以侦查到里面来往的人影和建筑。

　　保护措施会持续一年，这一年时间正好安心发展，扩充实力。

　　至少在这一年你要将领地打造成铜墙铁壁，让半神也无法攻破。

　　领地资源充足，还有各大星球上的矿脉，一年之后，无论是半神机甲宙神还是10阶命名歼星战舰羽神都能制造出来，还有10阶命名级大规模破坏武器天启星。

　　虽然本体无法出去，但还有子意识在外面，不会错过外面的情况。

　　领地之外，还有众多玩家势力，这些势力也在慢慢变强。

　　奥佛帝国发现了这些新诞生的势力，但没有过多关注,太弱了看不上眼。

　　他们正忙得焦头烂额,要么寻求真神势力比如众神文明的庇护,要么寻求李辉的原谅，没有其他选择。

　　半神之间的战斗画面散播出去，李辉再次成为玩家眼中的焦点。

　　【公共交流频道】

　　“太厉害了，这就是宇宙的巅峰力量。”

　　“迪凯瑞领主居然还没死，难道真是游戏主角？”

　　论坛逐渐火爆，游戏玩家纷纷为此次事件讨论起来。

　　而这一切，似乎有系统在有意引导，吸引更多的人加入游戏。

　　效果很明显，一些不怎么玩游戏的人也加入其中，玩家队伍不断壮大。

　　【交流频道聊天室】

　　赵芊芊：“@李辉，你现在的情况怎么样？”

　　李辉：“挺好，就是暂时出不去。”

　　周磊：“李兄弟隐藏不露啊，这就得到真神庇护了。”

　　李辉：“有条件的。”

　　张千岳：“不愧是李大佬，敢跟星际议会作对，之前我都不知道是你。”

　　赵芊芊：“如果可以，最好早点出来。”

　　周磊：“赵妹子是不是得到了什么隐秘消息。”

　　赵芊芊：“很多隐藏的势力都要行动了，必须趁这段时间发展。”

　　李辉：“我心中有数。”

　　李辉向几位好友简单告知一下情况，让他们放心。

　　虽然他现在封闭起来，但发展一点也不会落下，等他出去了，会给所有人一个惊喜。

　　如果不是星际议会突然插手，他就能依靠获取的潜能点升到8阶，如今还差两三亿潜能点。

　　……

　　正如赵芊芊所说，宇宙各大势力都开始行动起来。

　　最先出手的就是天使星系的天使族。

　　天使族一下子就派出十余位半神将天使星系所在星域全部纳入天使族的统治范围。

　　她们隐秘透露了天使真神的存在，弄得其他势力不敢动手。

　　天使族一跃成为与众神文明与星际议会并肩的顶尖势力之一。

　　在天使族行动不久，恶魔族不再内斗，跟着开始扩张领地，在附近星域散播恐惧。

　　期间天使与恶魔碰撞过几次，都草草了事。

　　紧接着，巨龙族和泰坦族两大传奇种族走出族地，向着宇宙扩张。

　　这种种迹象，震撼了宇宙所有势力。

　　科技侧隐藏的势力也跟着现身，以改造人技术为主的永恒神国突然出现在宇宙势力眼中。

　　一出现就挑战身为星际议会十二主成员国的奥克塞斯大帝国。

　　拥有数位半神坐镇的奥克塞斯帝国直接被打残打废，要不是星际议会总部派遣真神战力出来，恐怕奥克塞斯帝国就会消失在历史长河之中。

　　永恒神国同样派出真神对抗，那是一头堪比恒星的恐怖改造生物，散发出炽热光芒。

　　不是以前纳塔斯帝国的缝合怪物，也不是魔法生物，科技发展方向跟星际议会完全不一样，他们没有机械士兵，依靠人体容纳宇宙能量，创造出特殊的修炼方法。

　　这头改造生物也是凭借血肉之躯容纳宇宙能量和法则，达到真神战力，把恒星当做食物，直接咀嚼。

　　两大真神战力对峙，差点打起来，好在都有克制，仅靠自身的气势就让四周星辰变色。

　　各大真神势力冒出来，看来宇宙真的变了天。

　　众神文明与星际议会分割宇宙的局势不再。

　　唯有拥有真神的势力才算得上宇宙一流势力。

　　刚崭露头角的玩家才刚开始大展手脚就被无情镇压，只能继续等待时机。

　　剧情已经暴走，任外面天翻地覆都与李辉没有关系。

　　领地内的发展按部就班，他现在的注意力放在黑沙星系，率领机械大军进攻黑沙星系其他区域。

　　在这被封闭的一年不能停滞不前，其中黑沙星系中的生物一部分击杀直接获取潜能点，另一部分就转化为机械生命，升级和扩张两不误。

　　除了半神生物的栖息地，其他区域全都不放过。

　　黑沙星系内还有很多机械族玩家，这些玩家势力已经初具规模，大部分都已经占领整颗星球，比李辉带走的玩家发展还要快。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第149章 暴走的剧情，动荡的宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 