    九爷哼了一声，面向唐福安说道：“唐司长，看来今天这局面是不能善了了？！”

    唐福安面皮抖了抖，哼哈一笑说：“九爷说哪里话来，下面的人办案而已嘛，绝没有针对您的意思。齐鹜飞，咱们办案要讲证据，不能随便咬人。”

    齐鹜飞说：“唐司长，我也没说九爷就是真凶啊。要证据吗？很简单，我兄弟就躺在这里，人又没死。”

    唐福安说：“好，那就让他把凶手指出来。”

    人们便一起看向林林山。

    林林山浑身上下伤成那个样子，让人不忍直视。

    光这同情分又加了不少。

    林林山就用他那沙哑撕裂的让人听着难受万分的声音，艰难的抬起手腕用手指指着赵春说：

    “就是他。”

    他一开口，几位大佬就立刻听出了他的内伤。

    赵铎皱了皱眉说：“五脏六腑全都有伤，下手真狠啊！”

    大家都知道仙盾局令人望而生畏之处，正是因为他做事不讲情面，动起刑来极其残酷，然而就连赵铎都觉得下手太狠了，可见林林山伤的有多重。

    所有人便都看向了赵春。

    赵春没有反驳，神情自若，站在那里，仿佛没事人一样。

    停车场上的气氛就变得沉默而凝固起来。

    端木薇突然喊道：“唐司长，受害人都已经指证了，你们怎么还不抓人？”

    唐福安此刻也十分无奈。今天这件事闹成这样，人肯定是要抓的，但偏偏这人是赵春。

    谁都知道赵春是四安里的第一高手，也是九爷的左膀右臂，抓了赵春就等于砍了九爷一条手臂。

    撕破了脸皮，四安里要闹点事出来，大家都不好看。

    但是不抓，齐鹜飞这小子恐怕没那么好说话。

    这时候忽听赵铎说：“唐胖子，你抓不抓人，你要是不抓那我可抓了。”

    唐福安当然不会让仙盾局插手。

    仙盾局一插手，这事儿的性质可就变了。

    他呵呵一笑说：“这点小事城隍司自会处置，哪需要劳动赵侍者的大驾。”

    说完便朝看过来的游景辉点点头。

    游景辉一招手，便带着几个城隍司的手下朝赵春走去。

    赵春一抬手，手中的点钢枪横了过来，双手平握轻轻一抖，空气中便响起了一阵爆裂的声音。

    游景辉停下脚步，沉声道：“赵春，你要拒捕？”

    赵春冷冷地说：“从我来四安里投奔九爷的那一天开始，我就发过誓，此生再也不走出四安里一步。你要带我走，除非杀了我。”

    “你以为我不敢？”

    游景辉也有些生气了，手腕一抖，长剑在手，剑光凛冽，停车场便莫名罩上了一层寒霜。

    端木博文摸着下巴上的小山羊胡子，笑嘻嘻地说：“有好戏看喽。”

    端木薇好奇的问道：“爷爷觉得谁能赢？”

    端木博文说：“游景辉号称纳兰城四品第一，赵春是四安里第一高手，两个都是四品，都号称第一，谁胜谁负还真不好说啊。”

    端木薇说：“怎么每个四品都觉得自己第一，连我爸也这么说。”

    端木博文哼了一声，说：“你爸第一个屁，心里装的都是生意，能修出个屁成就来！”

    端木薇颇不服气，又不知道怎么反驳，就噘着嘴往场上看。

    旁边的王荣生说：“连端木老爷子都看不出来，那可真是场好戏喽。”

    他们在这边说笑，场上面剑拔弩张，而唐福安此刻的心里只想骂娘。

    蠢货！一群蠢货！

    游景辉死脑筋也就算了，这个赵春也是真够蠢的，叫赵蠢算了！

    去一趟城隍司又怎么样？

    等齐鹜飞回了虹谷县，就没人再闹腾了，难道秦玉柏还能到纳兰城的提人不成？

    人又没死，只要九爷舍得下本钱，找几个替死鬼一结案，赵春顶多关几天也就放出来了。

    但现在这个蠢货和游景辉对上了，只要一动手，九爷就算能通天，也不可能把他救出去了。

    今天这个梁子一结，以后四安里就不好管了。

    九爷要是聪明，就自断一臂，以后还是土皇帝。

    但他要是不聪明……

    那就只能把四安里这颗毒瘤给拔掉了。

    唐福安看得明白，九爷有何尝不清楚。

    他朝唐福安看过来，二人一对视，眼神中各藏着各的狡猾。

    九爷终于开口了。

    “唐司长，赵侍者，如果这事儿真的是赵春做的，我绝不敢包庇。但是事情总要问个清楚，不能凭这位兄弟的一面之词就定了赵春的罪吧？”

    唐福安知道这老狐狸肯定是有了什么对策，不确定对自己是否有利，不过让他说话总比现在这样僵死要好。

    “九爷有什么话尽管说，我们绝不会冤枉好人，但也绝不能放过凶犯。”

    九爷说：“这件事情既无人证，也无物证，只凭他一人所言。我怎么知道不是他背着个伤员到我四安里来嫁祸给我的？”

    齐鹜飞知道没那么容易把赵春抓走，也早料到了会发展到这一步棋。

    他冷笑道：“想要证据是吧，等着。”

    说完拿出手机拨通了张启月的电话，“你可以过来了。”

    只过了片刻，张启月便御刀飞来，落到停车场中，与他一起来的还有四个人，正是冯宽、驼背、壮汉和二毛。

    张启月把四个人往空地上一丢。

    齐鹜飞传音道：“你去护着林林山，一会儿见机行事，一定要保证他的安全，必要的时候就带着他走，不用管我。”

    张启月朝他点点头，便走到林林山面前。看见林林山的伤势，不禁又悲又怒。

    冯宽浑身是伤，躺在地上哼哼呀呀，说不出话来。

    驼背和壮汉一看见赵春就跑过去，连声喊着：“春哥！春哥！救命！是他……”

    他们一起指着齐鹜飞。

    “是他把人救走的，还让我们打宽哥，说打了那小子多少鞭子，就要还到宽哥身上多少鞭子，少一鞭子就要把我们钉墙上……”

    这两人的出现差点没把唐胖子给气乐了。

    合着这都不用审啊，上来就自己招了。

    “蠢货！”

    赵春骂了一句。

    忽然挺枪一刺，枪尖从驼背胸膛刺进，从他后背穿出，又刺进了壮汉的肚子。

    他这一枪疾如闪电，动作之快，竟连离他最近的游景辉都没来得及阻止。

    赵春把二人挑起来，枪杆一甩，就把他们甩到了旁边的一辆卡车上，眼见着是不活了。

    够狠啊！

    齐鹜飞眯起了眼睛。

    这个赵春，比想象的还要狠。

    本来他还打算留他一口气，把最后一刀交给林林山。

    现在看来只能放弃这个计划，对付这种人不能有丝毫留手。

    他大声道：“还真有种啊！当着我们的面杀人灭口！赵春，这里还有两个呢，赶紧过来杀了呗。”

    地上的冯宽哼哼唧唧没什么，旁边的二毛可吓坏了。

    赵春面不改色，也不知道他心里是怎么想的。

    但不管他想不想杀人，这时候都已经没法动手了，因为游景辉挡在了他的前面。

    刚才两个人是离赵春太近了，游景辉没来得及阻止。但地上的冯宽和站在那里发抖的二毛离的还远，这样如果都让赵春得手，那游景辉也就不用混了。

    齐鹜飞说：“当着城隍司的人面杀人灭口的，我还是第一次见到。不过就算你们杀了也没用，这年头谁还不会保留点证据啊！”

    他拿起手机在手里晃了晃，我录了视频，要不大家看看吧。

    说着就把录好的视频打开了，声音开到最大。

    手机屏幕很小，但这里在场的都不是普通人，就算再小他们也看得清楚。

    视频时间不长，，也就十分钟。

    只见冯宽被钉在墙上，竹筒倒豆子似的在讲这些年在四安里干过的坏事，这些事背后大部分都和赵春有关，包括这次审讯林林山。

    旁边的驼背和壮汉时不时作着补充，说到后来，已经变得义愤填膺，仿佛他们都是受害者似的。

    随着视频的播放，九爷的脸色是越来越难看。

