    第三百八十章 好奇怪的要求   

    而我的力量，别说能一拳打死狮子了。

    

    由于我以前经常外出打猎，我们营地那一片地区的狮子，现在见到我，一个个跟见到鬼了似的撒腿就跑。

    

    已经是对我产生心理恐惧了，   

    我看着泰玉龙脸上的惊恐，只感觉心底一阵享受。

    

    这种感觉，就像是在戏谑敌人一样。

    

    泰玉龙刚才不是很猖狂吗，让他尝尝从天堂到地狱的滋味。

    

    泰玉龙似乎是察觉到了我脸上的戏谑。

    

    顿时，泰玉龙恨得直接把牙齿磨得吱吱作响。

    

    下一刻，泰玉龙再也忍不住了，朝着我大吼一声。

    

    “你笑什么！你这个小东西也配笑？

    ！”

    

    话音刚落，泰玉龙整个人便狂奔朝着我冲来。

    

    一股股浓烈的杀意犹如龙卷风般在泰玉龙周围浮现。

    

    那杀意，就像是密密麻麻的银针不断冲向我的脸颊，惹得我脸上都一阵发凉。

    

    我只感觉，就连周遭的空气都冷了几分。

    

    不过，我依旧从容不迫，不仅不躲避，反而直直冲向泰玉龙。

    

    泰玉龙现在发疯朝着我冲来的模样，像极了一条疯狗，完全丧失了理智。

    

    的确，一个人的自信心遭受空前的打击，就会瓦解心理防线。

    

    下一秒，我飞身一脚蹦出。

    

    泰玉龙没反应过来，堪堪停下脚步，就被我一脚重重砸在胸膛处。

    

    轰轰！   

    一阵沉闷的爆破声响彻周遭。

    

    泰玉龙整个人被我的力量激得向后横飞出去，犹如尸体一般。

    

    随后砸在地上四仰八叉地躺着。

    

    下一刻，大量的鲜血从泰玉龙身上迸发而出，就像是堵塞的水管突然通气了一般。

    

    我一个飞踢，便将泰玉龙打得内伤出血，距离死亡不远了。

    

    我本以为结束战斗了，可一看泰玉龙，我的心底微微一惊。

    

    只见，泰玉龙此时即便是口中鲜血横流，还是强行撑着双手颤颤巍巍地站起身来。

    

    “啊！！”

    

    下一刻，泰玉龙仰天咆哮一声。

    

    随即整个人再次发疯似地朝着我冲过来。

    

    那脸上本就狰狞，再带上些血迹，那就显得更加癫狂了。

    

    我见状，微微摇头。

    

    毅力不错，可惜他今天必须死。

    

    下一刻，我右腿用力，又是一脚如同闪电般踢出去。

    

    轰嗤！！   

    又是一道肉与肉的撞击声。

    

    泰玉龙整个身躯再次向后横飞而去。

    

    这次，泰玉龙被重重砸在地上，再也没有起来了。

    

    地上的鲜血已经流了一片，周围沙子全都被血液染红一大圈。

    

    随即我转身招呼不远处站着的裁判，让他宣判结果。

    

    那裁判呆滞地看了我一眼，油看了看地上的泰玉龙。

    

    原地僵硬了三秒钟，这裁判才缓缓地小跑过来。

    

    我就服了，胆子这么小当个毛的裁判。

    

    还是说，我展示的实力太过惊艳，吓到他了。

    

    与此同时，全场观众响起了激烈的争吵声。

    

    “不是泰少爷占据上风吗？

    ！现在怎么这样了！”

    

    “我懂了！那个叫李浩的是装的，他根本没事！”

    

    “关键是这小子竟然把泰少爷打死了！那泰威不得把他碎尸万段？

    ！”

    

    “看来，有好戏看了，这小子就等着被泰威首领制裁吧。”

    

    …   

    此时，裁判匆匆跑了过来。

    

    随即，低下头看了看泰玉龙的尸体，就连摸都没敢摸，而后开口说道。

    

    “泰玉龙死亡！获胜者是李…”   

    谁料，话还没说完，突然被一阵吵闹声打断。

    

    只听见周围的一些观众突然吼道。

    

    “不对！泰少爷还没死，我看到他还在动！”

    

    “难不成要发生奇迹？

    泰少爷绝地反击？

    ！”

    

    …   

    听到这，我转头看向地上的泰玉龙。

    

    只见，此时的泰玉龙的身子竟然又开始动了起来。

    

    只不过，这次没站起来，而是在沙子上不断地蠕动，好似一个垂死的毛毛虫。

    

    奇迹？

    我都动真本事了，哪里还能有奇迹发生。

    

    这泰玉龙只不过是垂死挣扎罢了。

    

    突然，一道粗壮的怒吼声从上方大厅传来。

    

    “啊！李浩！！给我住手，敢杀我儿子，你死无葬身之地！！”

    

    这道声音何其大，直接将全场的吵闹声都遮盖了下去。

    

    甚至于，原本杂乱的观众，也被这道声音震住了，一个个惶恐的安静的坐着。

    

    我伸出手掏了掏耳朵，只感觉有些刺耳。

    

    随即我抬头看向上方的大厅。

    

    只见，那泰威此时已经气得面目通红，怒目圆睁地盯着我。

    

    而且，竟然要有从大厅上直接跳下来的举动。

    

    还好周围的十个长老疯狂地拉扯住泰威，这才不至于跳下来。

    

    看到这，我顿时目光一凌。

    

    那大厅距离格斗场，相当于五层楼的高度。

    

    这种高度，普通人跳下来不是摔死也得残疾。

    

    当然，以我的身体素质，我跳下来肯定没事。

    

    之前我不是直接跳下来，只不过是为了隐藏实力。

    

    毕竟还没比赛就将实力展示给敌人，这是极其危险的做法。

    

    这泰威现在还没有彻底失去理智，想从五层楼的高度跳下来。

    

    只能代表他的身体素质很强。

    

    至少，比这泰玉龙要强很多。

    

    当然，要是他真的跳下来想阻止我，我肯定也不会逃避。

    

    现在长老会的人拦住泰威，应当是碍于格斗场的规则。

    

    毕竟从来没有说是有人来格斗场搅乱规则，特别是泰威还是个首领。

    

    要是他都带头搅乱规则，那三蛇部落的居民肯定会众怒。

    

    别看首领头衔有多风光，一个部落，其实普通居民才是主心骨。

    

    没了居民的生产，部落就会极速瓦解。

    

    我看着上方暴怒的泰威，口中淡淡说道。

    

    “怎么，刚刚不是还求我杀了你儿子吗？

    说话不算数了？”

    

    那泰威此时已经被怒火冲昏头脑，哪里听得清我的话，一直在对我狗叫着一些粗鄙的语言。

    

    随即，我只能走到泰玉龙一边。

    

    然后，一只手拎着泰玉龙的头发，缓缓提了起来。

    

    泰玉龙此时还有些意识，一直在用双手抓着我的手，试图反抗。

    

    可惜，现在泰玉龙的力气已经彻底虚脱，抓我跟给我挠痒痒一样。

    

    我一手抓住的泰玉龙的头颅，一手抓住泰玉龙的下巴。

    

    随即，我平静道。

    

    “要怪，就怪你老子泰威吧，他非要求我杀了你，好奇怪的要求。”

    

    

