    “那这样呢？”

    薛宇欺身而上，宽厚的手掌看起来柔柔无力但每次总是爆发出令二公主都震撼的力量，狂暴的法力配合着强大的肉身力量每一次都会轰击在她那剑法薄弱的地方。

    随着不断的打斗二公主脸色也愈加的难看，在她们七姐妹中武力值最高的就属于她了，但今天不知为何总有一种意犹未尽之感，准确的来说是郁闷感，正要畅快的战斗却总是被人打断, 一次次郁闷的想要吐血。

    又是一招触碰两人快速的分开，二公主脸色难看道:“你是如何做到的？”

    “嗯？”

    “我自认为剑法高超没有弱点，为何你总是能够打断我的剑法。”二公主橙儿大声的问道。

    “剑法高超？你是认真的吗？”

    “你……”

    “那你看看什么才是真正的剑法高超。”

    薛宇虚空一抓，远处的长剑瞬间飞到薛宇的掌心。

    长剑出鞘，薛宇欺身而上，并没有使用什么高超的剑法仅仅只是一些基础的抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎、圈等。

    所有的高超剑法都是从这些基础的动作中演变而来，所以永远不要小瞧基础剑法。

    二公主橙儿越打越心惊, 面对薛宇的这基础剑法却犹如面对狂风暴雨而不知所措。

    突然之间薛宇剑法一变, 风格展现。

    夺命连环剑杀气毕露。

    独孤九剑行云流水。

    太极剑圆润如意，生生不息。

    全真剑法古朴拙重。

    迅雷剑法迅捷无比。

    落英剑法变幻无双。

    金蛇剑法诡异狠辣。

    两仪剑法剑分阴阳、两人同使。

    最后薛宇又来了一个斩天拔剑术。

    一道剑光划过，二公主橙儿手中的长剑掉落在地，而她自己则是呆滞的站在原地看着自己的双手。

    薛宇心中一个咯噔。

    糟糕，秀剑法秀的有些过头了。

    薛宇赶紧上前道:“二公主，你没事吧？”

    二公主橙儿抬头看着薛宇面露苦涩道:“我一直以为自己剑法超群无人可及，没想到也不过是井底之蛙。”

    “二公主，这些不过是凡人技艺而已，公主乃是仙神，法力无边神通广大，无需在意这些。”

    “那我们比试神通法术。”二公主橙儿道。

    “额？”

    “我知道你在修行腾云之法，只要你打得过我我就将这朵青云送给你，只要你能伤到我就算我输。”

    还故意在薛宇面前展露掌心的那朵青云。

    所谓平步青云，青云又名碧云，形入紫闼，而意在青云。

    若是能够将这青云熔炼到自己的腾云驾雾神通之中，便可脚踏祥云直入九天，才是真真正正的朝游北海暮苍梧, 而不是像现在就跟开车一样速度缓慢。

    不是薛宇愿意，实在是她给的太多了。

    “固所愿不敢请尔。”

    打不过你我还伤不到你吗？我就不信仙凡之间的差距有这么大。

    话刚落音薛宇眼前一道黄光滑过，然后整个人直接倒飞出去，面上更是犁出一道深深的沟壑。

    “咳咳～”

    薛宇强忍着胸口的痛楚从地上爬起来，只见在二公主的周身一个橙色的丝带犹如游龙一般环绕。

    “这就是你说的法术神通？”薛宇无语道。

    二公主橙儿理所当然道:“这浑天云凌是我的父皇送我的法宝，祭练千年，你不知道仙人都是用法宝吗？看招。”

    浑天云凌犹如灵蛇一端在二公主的掌心另一端却直直的朝着薛宇打来，其上仙气环绕，能量等级上就不是薛宇所能相比的。

    “镜花水月。”

    薛宇的身边瞬间出现数百个自己，犹如分身一般，而他更是直接闪现到二公主的身后。

    “熊霸天下。”

    一个帝熊的巨大影子出现在薛宇的身后，随着薛宇的掌力朝着二公主拍去。

    “哼，等着你呢！”

    二公主橙儿掌心一松，浑天云凌另外一头不断旋转环绕在自己周身。

    轰～

    一声轰鸣声响起，浑天云凌仅仅只是凹下去一些，而薛宇两个人却直接被震飞。

    艹，破不了防啊！

    能量等级都不在一个级别上，法力就算再雄厚跟仙气还是没法比啊！而且二公主的浑天云凌乃是玉皇大帝赠送的法宝仙器, 这还怎么玩儿。

    二公主橙儿终于找到了自信, 冷漠的脸上也露出了笑容，手指一滑，围绕在周身的浑天云凌不断扩大，犹如领域一般他说薛宇的进攻环境。

    薛宇一脸凝重的看着环绕在二公主周身的浑天云凌，脑海中不断思索应敌之策。

    单单凭借刚刚修炼的降龙伏虎神通根本无用，不是神通不行是薛宇不行，毕竟修行时间尚短。

    薛宇身影不断闪现穿梭，寻找进攻的机会，可惜二公主的防御滴水不漏。

    正所谓久守必失，再这样下去会不断的被二公主橙儿压缩生存范围，必输无疑。

    心念一动，薛宇直接闪现到二公主的头上方，无视距离无视障碍，这才是闪现的真正用法。

    “分身。”

    “熊霸天下。”

    “七十二地煞·大力。”

    “闭口禅。”

    五个分身，五重力量，在配合利用闭口禅让二公主橙儿法力的那一刹那停顿。

    机会来了。

    轰～

    下一秒薛宇再次被震飞，双臂齐齐断裂，胸口更是坍塌，一口鲜血喷出，面如金纸，气息微弱。

    谷玈

    而另一边二公主橙儿同样是面色煞白，脚步后退，胸口处更是出现一个黑色的拳印。

    薛宇无奈苦笑，拼尽全力却仅仅只是破开防御后打了人家一拳，仙神不愧是仙神，真不是凡人所能够媲美的。

    二公主橙儿低头看着自己胸口的拳印先是震惊随后便是无尽的羞恼，脸色更是发红。

    “登徒子。”

    刷～

    浑天云凌犹如游龙一般朝着薛宇砸来，力道之强让薛宇毫不怀疑你杂后的伤害。

    闪现。

    “抱歉二公主，我不是故意的。”

    “你还说。”

    闪现。

    “不说了不说了，再这么打下去我就真完了，我认输。”薛宇赶紧说道。

    二公主橙儿这才收回浑天云凌，不过依旧是气的胸口不断起伏，那道黑色的拳印愈加的明显。

    恶狠狠的瞪了薛宇一眼，将一朵青云丢在薛宇身边然后转身飞向九天，也不知道是气的还是羞的。

    薛宇苦笑一声盘膝坐在地上运转法力修复受伤的身体，整整一天一夜才缓缓睁开双眼，断裂的骨骼也已然恢复，法力竟然还有精进。

    右手一张，那朵青云出现在薛宇的掌心。

    雁山削玉上青云，仙侣常游遣俗纷。

    虽然得来的有些尴尬但该用的还是得用。

    没有丝毫犹豫，右手朝着腹部一拍，青云没落丹田之中，早已准备好的云纹将其吸引融入，不断的转化熔炼。

    又是三天时间，别幸亏这个时候的薛宇已经辟谷，不然按照这种修炼的方法早晚都得被饿死。

    一朵青色的祥云出现在薛宇的脚下，拖着其身躯朝着天空飘然而去，速度之快不是之前所能相比。

    脚下是云层头顶是九天，薛宇的身形不断穿梭于其中，不过一个时辰的时间薛宇便感受到头顶一股巍峨的气势，抬头观看只见头顶霞光万丈，仿佛万界的中心，让人忍不住摩拜。

    薛宇心中了然，出意外的话那就应该是天听了。

    也停了上升的速度，自己一个凡人闯入天庭很容易引起麻烦，到此为止吧！

    不过薛宇也并未即刻离开，用镜花水月隐去身形，整个人盘膝坐于青云之上开始吸纳吐气。

    此处位于九天之上，头顶便是高居于三十三重天的天庭，四周仙气环绕，不是凡间所能相比，仅仅只是呼吸一口薛宇都能够感受到体内法力的振动，如此修行胜地当然不能错过。

    这也是薛宇的福缘，不是任何一个凡人都有资格修习我们三十六天罡之一的腾云驾雾，至于那些凡间的御风、爬云之法更是无法到达九天，自然也就无法感受吸纳着天庭的仙气。

    仙气是高于灵气的一种更高等级的力量，仅仅只是一缕就让薛宇有一种撑到了的感觉，快速的运转法诀将其炼化。

    薛宇心中也是狂喜，仅仅只是这一缕仙气就足以让自己在凡间修行一月之久，而这天庭之下仙气弥漫，数不胜数。

    “以后要经常来这里修行，实在是太爽了。”

    利用镜花水月也不用担心会被人发现，而且这里的仙气浩浩荡荡无穷无尽，自己一个凡人再次修行就像是用一个水瓢在舀大海里的水，更不用担心了。

    吐纳术3.0自动运转，丹田内的法力以肉眼可见的速度增长。

    薛宇现在思考的是另外一个问题，先前与二公主的战斗让薛宇感受到了自己的不足。

    连二公主这等普通的仙神都打不过，更不用说那些天庭的其他大神了，至于最后大boss阴蚀王，自己可能连炮灰都算不上，这还怎么玩？

    影响一个人的战力修为虽是底线，但更多的是依靠法术、神通以及法宝。

    闭口禅是最好用的神通，自己也是凭借这一点打破二公主的防御，但自身实力不够即便是在那一瞬间破开防御也是无用，不过也不能否认B口禅的强大之处。

    有降龙伏虎如此强大的炼体神通在奈何自己仅仅刚入门，想要发挥战力难上加难，不过倒可以用剧情点不断往上加提升力量，这也是自己在这方世界的依仗所在。

    其实最好用的是法宝，可惜道门108之法都是神通，自己也没有像赤精子那样的师父送法宝。

    薛宇咬了咬牙恨声道:“没有法宝那就自己打造，花姑子世界中都能够练出仙剑我就不信这个世界不行，自己有天遁剑法，以气御剑人剑合一，配合金丹之法养育剑魂，我就不信了，我一个穿越者还干不过你们这些土著。”

    确定好未来的方向之后薛宇开始全力吸收仙气修炼。

    说是全力只是吸上一口仙气之后赶紧炼化，一个时辰后在吸收第二口。

    这种吸收速度对于天庭之上的新人来说根本无法察觉，也懒得去察觉。

    一直到天黑薛宇才回去，但体内的法力长了足足有三成之多。

    “老黑，你干嘛去了这几天都没见你？回京城了？”鱼日询问道。

    “嗯，董永呢？”

    “嘿嘿，你肯定猜不到，弟妹回来了。”

    “七公主？这怎么可能？”

    “有什么不可能的，弟妹现在就在家，走，我带你去看看。”

    说完就拉着薛宇朝着董永家中走去，还没进门就听到他们夫妻二人的嬉戏声音。

    “表弟表弟，是我，快开门。”

    “表哥来了，黑鹰兄。”

    “表哥。”七公主紫儿也是一脸的开心。

    “紫儿，还记得黑鹰兄吗？成亲的时候他来过，上次要不是黑鹰兄相助春喜就麻烦了。”董永道。

    七公主紫儿到了一个万福。

    “紫儿见过黑鹰公子。”

    薛宇挥了挥手笑着说道:“什么公子不公子的，我不过是一个武夫而已，叫我黑鹰就行。”

    “对对对，别这么客气，叫他老黑就行了，是吧老黑。”

    薛宇:“……”

    “我刚刚说弟妹你回来了老黑还不信，现在信了吧！所以说王母娘娘人还是挺好的，一会我得给他上炷香好好的感谢感谢她，对了，还有那个绿衣服的仙女，嘿嘿，要是能够再见到他一次就好了。”

    紫儿也是捂嘴轻笑道:“表哥，那不是绿衣服的仙女，那是我四姐。”

    “都一样都一样，不愧是传说中的仙女真漂亮，就是走的忒快了点儿，等她下次来的时候我就告诉她我一定要娶她为妻。”鱼日幻想道。

    “你可得好好努力了，天上的仙女可不是这么好追的。”

    “放心好了，我有信心。”鱼日拍着胸口大声说道。

    七公主也将目光转移到薛宇身上道:“上次多谢黑鹰公子救我董郎，要不然后果不堪设想，我也没想到二姐会为了我下凡找董郎。”

    薛宇苦笑道:“哪里有什么救不救的，二公主也未有伤董永之心，我不过是一个区区凡人又岂是仙神的对手。”

    “谁说的，老黑你功夫很好的，连那个仙女都不是你的对手，她的剑都差点被你打掉。”鱼日反驳道。

    “那是因为你没有看到二公主全力出手，实不相瞒，二公主前几天又来了而且还跟我打了一架。”

    “什么？二姐来了。”

