    洛瑶瑶话音刚落。

    在远处的岩石那边就出现了两道人影。

    “美女们，好久不见！”

    听到这个熟悉的声音，三个女人都摆出了一脸警惕。

    没想到何明居然跟个神算子一样能够算到，王哥今天会来。

    还没等林琦琦和许倩倩说些什么的时候，洛瑶瑶已经转身朝着王哥他们走去。

    不过洛瑶瑶并没有靠近王哥多近，而是大概在5米的样子就停住了脚步。

    洛瑶瑶皱着眉头开口问道：“你是来找我们队长的吗？”

    王哥脸上满是笑容，将他脸上的肥肉都堆在了一起，“对！这位美女真是聪明，居然能够猜到我是来找你们队长的。”

    王哥虽然脸上满是笑容，但是在看见靠近的是洛瑶瑶以后，心中不免有些紧张。

    毕竟上一次洛瑶瑶带给他的心理阴影到现在都还没有褪去，这个小娘们出手太狠了。

    不过王哥在说完话以后，眼睛到处乱瞄并没有找到何明的身影。

    因此他忍不住内心的疑惑，开口问道：“不知道你们队长去哪里了，我有点事情要找他商量一下。”

    洛瑶瑶指了指丛林开口说道：“我们队长去丛林里面打猎了，要不然我每天食物从哪里来？”

    说着洛瑶瑶又指了指窝棚门口的那些野猪肉开口说道：“看到那些野猪肉没有了，这就是我们队长昨天打来的。”

    王哥又羡慕又惊恐的看着那堆野猪肉。

    他羡慕何明一行人居然能够有肉吃。

    同时他又有些后怕，幸亏那天没有继续跟何明他们起冲突。

    王哥还算是有些自知之明的，他知道就算是十个自己加起来也不是一头野猪的对手。

    而何明居然能够打到这么一头野猪。

    如果那天继续跟何明他们死磕到底的话，说不定自己当时怎么被弄死的也不知道。

    王哥咽了咽口水，随后才想起来自己今天来到底是干嘛的。

    王哥伸手放进口袋，从口袋里面摸出了一包烟朝着洛瑶瑶走来要递给她。

    “麻烦这位美女辛苦一下，等你们队长回来了以后告诉他我今天来了一趟。”

    还没等洛瑶瑶反应过来，林琦琦不知道从哪里冒出来，顺手接下了这包烟。

    见到有人把烟接下来，王哥直接转身就离开了。

    林琦琦打开烟盒，忍不住撇了撇嘴开口说道：“真是有够小气的，就这么点烟，还想讨好我们队长，这王哥这把年纪真是活到狗上面去了。”

    “既然这样，那你还收下干什么？”许倩倩也走了上来开口说道。

    一旁的洛瑶瑶也笑嘻嘻的开口说道：“是啊，看你这幅样子都有一副官太太的气势了，你要是这样乱收礼的话，可是会拉低我们队长的身位的。”

    这么一说，林琦琦就不乐意了。

    “谁说我是队长太太的，你才是队长太太呢！”林琦琦看着许倩倩撇了撇嘴开口说道。

    随后她又看着洛瑶瑶让自己刚刚收下的烟塞到了她的手中开口说道：“还有你，烟是你收的不是我收的。”

    瞬间她就把自己撇的一干二净。

    洛瑶瑶看着手中的香烟，并没有当回事，反而还笑咪嘻嘻的看着林琦琦开口说道：“是吗？我觉得你挺想当队长夫人的，说不定以后还会跟队长在这座岛上居住下来结婚生子呢。”

    林琦琦仿佛心事被洛瑶瑶猜透了一般，她整张脸都红了起来，连忙焦急否认道：“谁说的，我看分明是你想当队长夫人！”

    ……

    三个女人正在这边吵闹，而何明此时已经来到了丛林的边缘，他并没有着急走进去，而是站在丛林边缘，观察是丛林和山脉的走向。

    实际上从严格意义来说，丛林和山脉是一起的。

    想要进入山里，就必须先穿过丛林。

    何明看着从南方进入丛林的方向，忍不住皱起了眉头。

    实际上在小时候，他跟着村子里的一个神棍学过一点风水学。

    那时候何明还觉得风水学只不过是忽悠人的。

    可是在长大以后，何明在读大学的时候还特意去查了一些资料，发现风水学并不是忽悠人的，而是真实有用的。

    此时的何明有些懊恼，自己小时候才学了一点皮毛。

    早知道还不如多跟着那神棍多学一点。

    如今何明通过风水学，一边深入，一边看着沿途的风水，眉头却紧皱了起来。

    按着自己在入口的时候所看，这南方应该是进入山里最近的路了。

    可是如今看起来，好像变成了死路一条。

    又走了好一段路，何明忽然看见前方的路断了。

    这让何明心底一沉，因为在前方是一座峭壁，断了去路。

    何明走到了峭壁边缘，忽然眼睛一亮。

    在峭壁的另一边，完全是另一片天地，不过忽然何明看见了许多小脑袋在另一边游窜着。

    何明心底一沉，这些小脑袋都是一群小蛇，数量众多。

    看着密密麻麻的小蛇，即便是何明也忍不住鸡皮疙瘩竖了起来。

    如果仅仅是看到这些景象，那倒还好，可是最关键的是，何明看到了那块地方还有一堆衣服留下。

    而且这些衣服还算是比较新的。

    用脚指头想也知道，这批人肯定跟何明一样是落难者，只不过他们运气差一点，落到了这块地方，尸骨无存。

    一想到这些，何明就感觉浑身冰冷。

    幸亏自己运气好，没有流到这块地方。

    不过何明也不是遇到难事就退缩的人。

    何明游过去，抬头看了看面前的峭壁，大概有十多米高。

    虽然说旁边有一块平坦之地，但是那边被蛇群占领了。

    而另一种方式就是绕路，从丛林这边一路开路过去。

    何明想了想本来想冒险试一下，但是一想到还有三个女人在营地等自己。

    要是自己回去晚了，她们出了什么事就不好了。

    因此，何明决定还是离开，等回去以后再想办法。

    不过当何明正要转身离开的时候，何明忽然看见前方30多米的地方，草丛不断的耸动。

    虽然看不见是什么生物，但是至少可以肯定是庞然大物，要不然何明隔的那么远，根本看不到什么动静。

