    临潼县西南。

    三条黑影在夜色的掩护下，专走偏弄小巷，一路向方府靠近。

    在距离方府百步的时候，三人停住了脚步，用一堵墙遮住了身体。

    “老二，你的消息可靠吗？”

    “千真万确，孙神医下午都进去了，这个点儿了都还没出来。”

    “那你先去探探虚实，一定要做到万无一失。”

    “是！”

    被叫老二的黑衣人从墙内窜了出去，蛇形走位，向方府东侧的矮墙靠近。

    整个方府就东墙这里防守最薄弱，东墙外侧有一棵至少二十年之久的柳树，借助柳树的分杈可以轻松的跃入围墙，潜入到方府。

    老二来到方府东墙之下，一个纵身就上了柳树枝杈，没有发出一点声音。

    凝神静气的等了一会儿，不见方府内有动静，于是，蹲在树杈上开始观察府内情形。

    方府内黑灯瞎火的，一片寂静，前院偏房下人的屋里，不时的有鼾声传出。

    二门的中门紧闭，只有侧门留有一条缝隙，里面有灯光传出来，在外面的柱子上留下一道光影。

    这时，侧门开了，一个腰挎兵器的巡夜家丁，提着灯笼，从里面走了出来，身后还跟着三个人，俱是一副疲态，哈欠连连。

    他们象征性的转了一圈，便又从侧门回去，顺便还带上了侧门。

    又等了差不多一炷香的时间，又有一队巡夜的家丁从侧门走出来，象征性的转了一圈之后，原路返回了。

    老二轻蔑的一笑，嘟囔道：“侯爷府？守卫也不过如此嘛。”

    说完哑然失笑，突然想起，方卓已经不再是平安侯，侯爷仪仗自然不复存在，听说家里的家丁走了很多，晚上还能有巡夜的人，已经是祖上烧了高香了。

    一炷香的时间换值一次，足够他们进去做好多事了。

    他返回百米之外的墙角，把情况给另外两位同伴说过之后，三人一起来到侯府东墙下面。

    又一炷香的时间过去了，等一队巡夜人在此返回之后，三人一起从树杈上到墙头，翻身下了围墙。

    只觉得自己的身体到了地面，还没有止住下落的身形，就知道上当了。

    可是已经晚了，脚下瞬间传来一阵刺痛，一根一尺长的竹刺刺进脚心，穿透了脚掌，从脚面露出来，死死的把他钉在原地。

    其他两人的情况也不好，落下之后，掉进陷阱，一人被扎穿了脚掌，一人运气较好，从竹签的中间穿过，整条腿被划开了一条血口子。

    不用看就知道血正在往外流。

    情急之下，想要重新跳出坑，有些吃力。

    一人多高的坑道，伸手勉强能够得着坑道边沿，可是坑道边沿有油渍，很滑，手根本就抓不住，再加上脚被控住，无法使劲。

    尝试了几次，没办法逃出。

    刚才下落的时候，失声尖叫早已惊动了院内的家丁。

    此时，院子里已经亮起灯了，家丁敲着铜锣，正在预警。

    听到噼里啪啦的开门声，有脚步声正在向他们这边奔过来，三个人生出一阵绝望。

    仅被划伤腿部的黑衣人，用尽全身力气，不顾竹签的二次伤害，奋力一跳，跳出了坑道，身形刚刚跳出坑道，就看见侯府的家丁黑压压的一片，正往这边过来。

    一根粗大的弩箭已经近身，他躲无可躲。

    弩箭从他的胸膛穿过去，带着他向后倒飞出去。

    砰的一声，就把他钉在后面的墙壁上。

    此时他看到那个少年人，就站在二门的中门附近，脸上挂着人畜无害的笑容。

    “大哥！”

    “大哥！”

    坑道内的另外两人看到大哥被射杀，发出一阵咆哮，伸手拔掉脚上的竹刺，就要爬出坑道。

    这时，一张丝绸织成的网，落在了他们身上。

    丝织网绑着一根竹竿，拿着竹竿的人只要把手里的线头一拉，丝织网就会收紧，他们的上身就被束缚，真的是求生不能，求死不得。

    “把他们拉上来，请侯爷定夺。”

    很快，他们就被拉出了坑道，反手绑住，跪在地上。

    那个少年人背着手走了过来，身边跟着一个老年人，好像是神医孙思邈。

    只听孙神医气呼呼的问道：“你把老夫叫过来，就是帮你杀人？”

    少年人道：“你不来，他们不信。”

    孙神医大怒，道：“老夫是救人的，不是杀人的。”

    少年人耐心的解释道：“你要救的是好人，不是坏人，坏人即便是救活了，好人就会被杀死。”

    “小子现在就是一个急需救治的病人，你厥功至伟啊。”

    说这话，来到了两名黑衣人的面前。

    黑衣人脸上的面巾已经被去掉，不是熟人，没见过。

    方卓问道：“我们直接一点，说出幕后指使。”

    黑衣人忍着剧痛反问道：“能活命吗？”

    方卓摇摇头道：“不能！”

    哼！

    “那我也不说。”

    “推下去吧。”

    “等等！”

    此时，中门方向，有人出言阻止。

    可是，憨牛手快，已经把他手里的黑衣人推了下去。

    只听见一声惨叫，竹刺插满了他的全身，临死都没有闭上眼睛。

    二门的中门一锦衣华服的老者小跑着来到坑道前，看了一眼落在坑道里的黑衣人，表现出可惜的模样。

    见识了老大的和老三的惨死，被包子抓在手里悬在半空的老二瑟瑟发抖。

    锦衣老者赶紧说道：“赶紧放下来，好不容易抓到的，不要断了线索。”

    包子等侯爷发话。

    方卓哀叹了一声，就让包子放下了老二。

    老二长舒了一口气，瘫坐在了地上。

    锦衣老者道：“人我带走了，接下来看老夫的。”

    方卓也不说话，任由锦衣老者身后的官差把黑衣人带走。

    孙思邈赶紧跟上，道：“阎侍郎，我也回长安，把我稍一段吧。”

    刑部侍郎阎立本嗯了一声，就把孙思邈扶上了马车，回长安去了。

    这时，眼尖的人就会发现，刑部官差的队伍里，那些身影都很熟悉。

    程国公府的公子、李将军的儿子、房玄龄家那个娶了公主现在是驸马都尉房玄龄都混在队伍里面。

    临出门的时候，还不忘回头对方卓挤眉弄眼。

    “侯爷，我们能去野人沟了吗？这几天没训练，浑身难受。”

    方卓提腿就等，仇玉闪身躲开。

    “贱痞子！”

