    躲不开！

    林枫知道，黄少天反手的这五剑连击，自己根本没有办法躲开，没有时间躲开。

    就算自己的反应再快，操作再快，也根本没办法甩脱这系统冰冷的设计。

    僵直啊，收招僵直。

    自己怎么忘记了这么关键的因素，这一波下来，这次换血，是自己亏了。

    而且亏得很多。

    虽说不甘，但是林枫还是连忙继续操作，夜雨声烦并未因为这五剑的优势而停下来。

    是迎风一刀斩！

    林枫看的清楚，这个攻击的前摇，早就已经烂熟于心。

    跳起，空中使出逆风刺！

    迎风一刀斩，对上逆风刺，谁更强？

    两个顶尖剑客同时做出判断。

    逆风刺的技能效果，会高于迎风一刀斩！

    黄少天反应迅速，攻击取消，变招为升龙斩！

    升龙斩对空中的敌人，绝对是致命的打击！

    可是...

    夜雨声烦突然技能被打断，整个人陷入了僵直状态。

    谁？

    砰砰砰的子弹飞射，百花缭乱出手了！

    是张佳乐！

    感电式手雷的运用，没有人能够比张佳乐更加熟练！

    如此悄无声息的出招，就连黄少天这类顶尖大神，也根本无法躲避。

    张佳乐，第七赛季的时候，在影子实力排行榜上，是当之无愧的第一名。

    以脱身于繁花血景的百花式打法，硬生生的一己之力托着百花战队这个弱队，杀入第七赛季总决赛的舞台，面对着王杰希和邓复升两名高手，依旧不逊色分毫。

    在第七赛季，张佳乐以毫无疑问的绝佳表现，登顶影子排行榜第一名。

    因为当时根本没有选手能够匹敌张佳乐。

    所以，第二名也就成了空缺。

    张佳乐在整个第七赛季，持续呆在影子职业选手排行榜的巅峰，从未有过变动。

    只可惜，棋差一着，在总决赛上惜败给微草战队。成为了荣耀联赛史无前例的三亚选手。

    周泽楷的枪体术在近战中发挥出色？

    拜托，职业赛场上第一个真正以近身作战的枪系玩家，可是张佳乐啊。

    “影子。”

    脱身的林枫这才看到团队聊天框中的两个字，当下放弃和黄少天的纠缠，直接脱身离开。

    影子，两个字代表的可不仅仅是喊林枫的称号。

    影子战术，是霸图战队上场前所制定的战术方案之一。

    大漠孤烟深入敌营，被蓝雨战队林枫选手的盗贼探花归限制，从旁还有索克萨尔的控制和灵魂语者的状态加持，此刻的大漠孤烟孤立无援，正在艰难战斗。

    所以张新杰当机立断，改变BOX-2战术，改为影子战术。

    而作为影子战术的执行者，林枫，是最关键的选手之一。

    影子战术，执行者为队伍王牌角色的僚机，为王牌选手的突进，查漏补缺，为王牌选手遮风挡雨。

    执行影子战术最出色的战队，叫做微草战队。

    曾经最经常担当影子选手的那个人，叫做邓复升。

    现在，由林枫，为大漠孤烟遮风挡雨。

    诡异的黑色身影宛若一道黑色闪电，顷刻间冲入了蓝雨战队的大部队之中。

    身陷重围刚刚被盗贼打了一闷棍的大漠孤烟正被蓝雨战队的几个人进行着围攻。

    一道剑光赫然出现，在大漠孤烟身遭的盗贼探花归瞬间被卷起，一道魔法波动环绕在探花归身上，探花归已经动弹不得。

    林枫用魔剑士技能裂波斩，卷起了林枫！

    我凑，好绕口，早知道换个主角名了。

    大漠孤烟身旁威胁一少，整个人又一次爆冲而去，还未离开大漠孤烟攻击多远的索克萨尔，被几步追上。一拳，两拳，三拳。

    大漠孤烟沙包大的拳头一次又一次狠狠地咂在索克萨尔身上，直拳，崩拳，冲拳。

    大漠孤烟右手猛地一收，在腹部轻轻旋转，伴随着角色哈的一声，这一拳带着震动空间的力量又一次挥出。

    韩文清竟然是直接使出了七十级技能猛虎乱舞，势必要一波带走索克萨尔。

    蓝光闪现，夜雨声烦的身影突然出现在大漠孤烟身前，身上白光涌动，他竟然是开启了五十级觉醒技能，剑定天下！

    黄少天不仅拜托了张佳乐百花缭乱的纠缠，甚至直接冲回来找到了大漠孤烟，一道宛若龙吟的剑光劈开了大漠孤烟的拳风，直刺大漠孤烟。

    附带着剑定天下的状态提升，幻影无形剑带着亮丽的白光，瞬间笼罩了大漠孤烟的视野。

    这一点，所有人都清楚，一旦面对开启剑定天下状态技能的剑客，最好还是闪避为上。

    更何况，还是一个开启了七十级幻影无形剑的顶级剑客选手黄少天。

    绝对要躲开！

    这一点，在场的所有选手知道，所有观众们也知道，最清楚的，自然是面对着这一招的大漠孤烟操纵者韩文清。

    但是，不退，不闪！

    大漠孤烟连后退的动作都没有，依旧是执拗的轰出拳头。

    黑色的剑光从大漠孤烟身后席卷而出，一道黑色的身影宛若影子一般缠绕在大漠孤烟身旁，一剑又一剑，金属交互的声音不断响起，蓝色的飓风撞上了黑色的飓风。

    十步一杀，闪过大漠孤烟，撞上了夜雨声烦！

    “烦人的影子！”黄少天真的有点生气了。

    “再烦，也烦不过夜雨声。”影子回答道。

    绕过夜雨声烦，大漠孤烟飞身而起，身后朦胧出现一个仿若猛虎咆哮的图腾，挟落地之势的一拳，狠狠地砸到了索克萨尔肩膀上。

    喻文州早就被韩文清逼迫着，虽然手慢，但不至于慢到完全无法抵抗，这一拳看似轰中，实则是喻文州及时的一个后滚，让索克萨尔躲了过去。

    但是，一个后滚躲过一拳，可不代表他能一直用后滚躲开。

    大漠孤烟大步流星的冲上来，或拳或脚，或东或西，一时间连前来支援的枪淋弹雨和探花归都被大漠孤烟的拳风笼罩其中，尤其是作为主要目标的喻文州，招架了几回合之后就完全乱了章法，被韩文清大漠孤烟的拳脚打的狼狈不堪。

    此刻，在场所有的选手，都不淡定了。

