    第24章 冰与火

    眼前这一幕，是我第一次见。

    石壁前。

    “这不是字吧...看着像画。”

    “不知道写着什么...”原来夏璃也不知道。

    但是，有一种感觉是前所未有的。

    偌大的是石壁面前，我们简直就是蝼蚁；石壁倾斜，好像随时会偏移倒下；加上两旁不曾熄灭的火焰，又增添了几分神秘色彩。

    “就到这里，我们走不下去了，要不我们出去看看？”

    “出去看看？你忘记你刚才冻成什么样了？”

    我？好像是很惨。

    可为什么夏璃到现在为止没说过冷？

    “你是怎么知道这火把内焰比外焰还要温度高的，你不会真的把手伸进去了吧？”

    至少目前为止，我还是一连串问号。

    “我也说不上来，沿着洞穴小路走下来，我就感觉有人在叫我，一开始我以为是你，可当我到这个石壁附近的时候，我很清楚感觉到火把在吸引我”，夏璃严肃地解释道：“我甚至毫无防备地伸手过去，竟然一点都不烫，再往里面去，我还能感受到温暖...”

    夏璃...

    “虽然不是很明白，但现在我们没事，已经很好了。”我尝试转移话题，不想让夏璃思考得太累，可她又走向了火把，开始研究了起来。

    “这么一说，我好像从到雪山这个环境后，都没感觉过冷，会不会我这是回光返照？”

    话刚说完，我感受到一阵寒意。

    阿嚏！

    幽长的洞穴直接把声音导向了洞外，外界也传来了回应。

    轰隆！

    好冷。

    “木磊...你冷的话，靠近我。”

    我怎么好意思，下意识往后退了几步。

    夏璃看我退了几步，也是怕我冻坏，主动伸手过来拽我，可没想到我退的太快，反而拉倒了她的重心。

    啊

    她倒进了我的怀里。

    我单手抱住了她，可身体还在下落，另一只手慌慌张张。

    啪

    我是抓到了什么——墙上的火把，然后还是顺势倒在了地上。

    还好你没事。

    “木磊，你没事吧？我有没有压着你，我...有点重。”夏璃这个时候的脸红得堪比火焰。

    咔咔咔咔..

    哪里来的声音？

    我俩都注意到了，开始四处张望，寻找声音来源。

    放火把的地方！火架被扭动了！

    是因为我刚才碰到了吗？

    转眼间，一边的火把向上喷涌，另一边的火把旋转向下，直到正下方，也应势喷涌——两个方向的火焰越喷越烈，蔓延到了另一头。

    终于交汇！已经是一个火圈！

    可火势不减，火焰内圈也迅速填充，以漩涡的方式翻涌增长，时不时溅射出火苗。

    这...

    身前是火海翻腾，身后冽雪纷飞。

    别管身后！

    “木磊！火焰在成形！”

    慌乱之下的我抬头一看，这！

    火焰成形像极了我夜晚融气的样子，只不过，我是兽态，眼前是人形！

    再看火圈下方，有一团极其厚重火球在旋转燃烧，高速旋转下，它的上方已经逐渐出现了一个健硕的半身火焰人像：身披火焰盔甲，两边巨大的手臂被火焰勾勒出可怕的肌肉轮廓，同时也附着着看似沉重的护臂；它的头发是腾腾火焰，还有那一对燃烧之眼。

    火焰四周温度骤升，冰与火的交融，空气中已经出现了颤抖的水汽。

    庞然大物头顶洞穴，俯身向着我们，这是何等的压迫感！

    “夏璃，蹲下！”

    一束火焰袭来，击穿了墙体，冒着黑气。

    巨臂挥起，将要重力击下。

    轰！

    顿时火光四起，火拳撼动了整个山洞。

    “来者何人！”

    (本章完)

