    第62章回京

    红霞笑了，嘱咐了苏昭几句，“昭昭，在外记得给娘写信，还有，以后多听赵公子的话，不要再由着性子胡来了，外面人心险恶。”

    “娘……”苏昭犹豫一瞬，走上前拉住了红霞的手，“我能不能不走了？我想在寨子里陪着娘。”

    “傻孩子，你还年轻，是该多出去闯闯的，况且，有赵公子余公子在，娘也放心。”红霞慈爱的摸摸苏昭的头，“去吧，路上注意些，赵公子余公子，昭昭就劳烦你们了。”

    “放心。”赵夜宁给了红霞放心的眼神。

    红霞点头，然后冲外面土匪叫道：“把人都带进来吧。”

    等人都进来后，赵夜宁打量了下，确实都是一些少年，有些看起来比自己还小，约莫有二十来人。

    “赵公子看看，这些人如何？”红霞说道，这些已经是山寨里可以拿得出手的少年了。

    赵夜宁点了点头，走过去一个个细细打量，可是走到最后一个时，那不过是个六岁孩童，她把孩童挑了出来。

    “红姐，这孩子才六岁，小小年纪就要离开父母，是不是不太好？”

    看到这孩子，红霞的眼眶不禁红了，可却还是狠心道：“没什么不方便的，这孩子命苦，他爹娘早没了，让他跟赵公子出去外面学学本事也好。”

    原来是个没爹没娘的，话都说到这个份上了，赵夜宁还能说什么。

    赵夜宁看着孩子晶亮清澈的瞳孔，也不由多了几分怜惜。

    “那行吧，我给一个地址，几日后再让他们从这里过去，到那边找一个叫詹先生的人。”

    赵夜宁简单交代了几句，留下来吃了个午饭，然后就和范余妍、苏昭牵着马离开了溪水寨。

    有了苏昭的加入，他们的行程终于能够快一些了。

    三人两马，赵夜宁带着范余妍骑一匹马，苏昭自己独自骑一匹马，很快就入了绥城。

    刚入住客栈，赵夜宁就拉着范余妍、苏昭去外面逛了圈，然后听到了些消息，让赵夜宁整个人都愣住了。

    “你们听说了没？摄政王这次在江州可办了件大案。”

    茶楼里，最显眼的那个桌子边围着三三两两的人，都在听一人八卦。

    “快说快说，什么大案是需要摄政王亲自去办的。”有人已经迫不及待的追问了。

    那人卖了个关子，愣是没直接说，而是扯一些有的没的，直到被人催促得不耐烦了，他才拉长了音调说：“你们怎么连这都不知道，江州那边可都传遍了，摄政王在江州整治贪官污吏，结果调查起来，居然就将江州以及周边的几个小城镇的官员都给抓了，这会应该已经行刑了。”

    周围听着的人都是普通老百姓，顿时为摄政王的举动欢呼不止。

    “那摄政王呢？”有人问道。

    “应该已经启程回来了，估摸着这几日就该到咱们绥城了。”

    那人的话刚落下，就有人起哄，“行，我一会就去路口等着，这次一定要目睹摄政王的风姿。”

    赵夜宁听了这些消息，心里只有三个字‘完蛋了’。

    “我们要回京了。”赵夜宁对范余妍说道。

    范余妍是知道赵夜宁真实身份的，但一旁的苏昭却是一脸迷茫。

    “路上再说！”三人急忙收拾了东西，然后退了房离开客栈。

    只是，到底还是晚了一步。

    慕玄烨的队伍已经浩浩荡荡的回来了，途径绥城，路边都站满了百姓。

    赵夜宁突然有种想哭的冲动怎么办……

    不过这也不打紧，只要她们先一步出城，快马加鞭赶回去，应该还来得及。

    这么想的，也就这么做了。

    三人上马，想要出城，可是这时候哪里还能出得了城，路都被百姓给堵死了，城门的地方可谓是人满为患。

    赵夜宁就纳闷了，慕玄烨这是得多受百姓欢迎才会有那么多百姓前来围观。

    左右也走不了了，她们三人干脆就混到百姓当中，一会在悄悄尾随出城。

    很快，赵夜宁就看到前头的那匹枣红马，马背上骑着的正是慕玄烨，他眉目冷硬，似乎不是很高兴的样子。

    不过赵夜宁就只看了一眼，很快就移开了视线，努力降低自己的存在。

    但慕玄烨的感知何其敏锐，很快就注意到了刚刚那个视线，有股熟悉的感觉。

    突然，慕玄烨看到了个熟悉的背影，虽然是男装打扮，但在江州那几日，他就曾梦到过，自然一眼就认出人来，嘴角不经意的勾起个弧度。

    赵夜宁，真的是好的很呢，亏他在江州的时候一直惦记着她的病，没想到人都跑绥城来了。

    “常德！”慕玄烨叫了声。

    常德很快就小跑过来，颔首，“属下在。”

    只见慕玄烨弯腰在常德耳边低语什么，很快常德就跑入了人群之中，这一幕落到百姓眼里都有些莫名其妙。

    这个时候的赵夜宁，还完全不知道，自己已经被慕玄烨给认出来了，正在背着身与范余妍、苏昭说话。

    突然眼前就出现个灰衣人，赵夜宁很快就认出人来，是慕玄烨的人，常常出入摄政王府的，她自然是见过。

    “王爷有请。”常德并未当众叫出王妃的身份，而是直接以慕玄烨的名义过来请人。

    在那么多人的注视下，赵夜宁是想跑也跑不掉了，只能硬着头皮跟过去。

    身后范余妍和苏昭对视一眼，也快步跟上。

    见到慕玄烨，赵夜宁并没有直接行礼而是笑得有些牵强，“王爷，好巧啊，居然能在这里遇见！”

    “呵”慕玄烨留下一声冷笑，一声不吭的就拉着缰绳驱使枣红马继续行走。

    弄得赵夜宁一头雾水，这男人不该先训斥自己一顿吗？怎么什么话都没有说就走了？

    不过正好，赵夜宁也不想跟着这么显眼的队伍回京，不过想走却被常德给拦住了，只能迫不得已跟随在队伍后面出城。

    起初慕玄烨没有注意，可当他停下队伍整顿的时候，看到的就是赵夜宁带着范余妍骑马的画面，要多刺眼就有多刺眼，顿时气又不顺了。

    (本章完)

