    “洋子，说说你的情况”徐平安看着渡边洋子说道，渡边洋子立刻站起来了“嗨”了一声。

    “总裁，各位同僚，日本天启投资公司在去年年底成了，目前有员工九人，年盈利三十六亿美元，上缴总部二十亿美元，我们保留十亿美元本金，今年，我们会创造更好的业绩”渡边洋子一句话就完成了自己的介绍。

    其他人都是一愣，徐平安则是一笑，摆摆手让渡边洋子坐下来了，众人呆涩中开始鼓掌，九个人盈利三十多亿，还他妈是美元，真不能跟这些搞金融的比。

    “雪宜，说一下你这边情况”徐平安一脸笑意说道，季雪宜站起来了。

    “总裁，各位同僚，天启投资公司目前员工二十八人，去年盈利四十二亿美元，上缴总部四十亿美元，我们保留十五亿美元本金，希望今年可以再创佳绩”季雪宜的汇报也是非常简单。

    徐平安摆摆手让季雪宜坐下来，众人一脸苦笑送上掌声，搞金融的来钱太快。

    “休伯特，说说天启岛的情况”徐平安看着休伯特说道，休伯特站起来了。

    “总裁，各位同僚，天启岛建设去年开始展开，目前在建的工程有，一个大型机场，一个中型机场，一个深水港码头，一个大型海洋实验室，以及一条环岛公路”

    “今年，我们的建设工程也不少，跟以色列一家淡水工厂签订了合同，一个小型淡水工厂会开工，一个安保公司的训练营地会开工，一条贯通岛内东西两端的公路会开工，一条贯通岛内南北两端的公路会开工”

    “岛内的淡水资源工程交给了新西兰的工程公司，开始对岛上淡水资金进行保护，同时，一个适合休闲度假的小镇也开始建设，为岛上员工跟家属会面提供方便”

    “天启集团内部人员如果想要度假，也可以到天启岛来，这里非常安全，非常干净，生活物资是应有尽有，我们收取内部价”

    “一个大型光伏电站已经开始施工，建成后将会为全岛提供清洁电力，为为公司已经开始派遣人员到天启岛，开始进行通讯基地施工，完工后，天启岛网络将会跟天朝网络连接，同时，也会跟国际网络连接”

    “暂时采用的是租用卫星方法，未来，我们会有自己的卫星来进行通讯，这样会提供天启内部系统的保密性，减少被窃听的可能性”

    “同时，按照总裁指示，天启岛整体拔高五米，主要采用海沙，石料来完成这个目标，目前已经在紧张的施工当中，各种建筑材料，生活物资，源源不断的从澳大利亚，新西兰，东南亚，欧洲，秘鲁，智利等国运送到岛上”

    “截止到上个月，我们采购材料，预付定金，已经花费了二十四亿欧元了，未来还要花费不小”

    “今年，我们可以完成飞机场的建设，训练营的建设，生活小镇的建设，光伏电站的建设，通讯基站的建设，小型淡水厂的建设”

    “其余工程今年都无法完成，尤其是研究所，我跟工程方详谈了一次，对方明确表态，需要时间，因为我们要求的防渗透标准太高了，十层防渗透建设，不是短时间可以完成的”

    “如果遭遇恶劣天气，会对我们的工程造成一定的影响，目前，我们已经完成可以抵抗强台风的避难所，一旦恶劣天气来袭，岛上的工人可以随时进行躲避，里面的食物足够所有人生活半个月”

    “总裁对天启岛拥有主权，这是我们天启集团的大本营，我一定会将小岛的建设按照最高标准来完成，请诸位拭目以待”休伯特一脸严肃的介绍了天启岛的情况。

    “恶劣天气预警你们是怎么安排的”徐平安看着休伯特询问道。

    “我们有专人盯着美国，天朝，欧洲，澳大利亚四国的卫星数据，随时做好防范工作，一旦出现危机，十二个小时内可以完成对目前工程的固定”

    “四个小时可以完成岛上所有人员进入避难所，不会造成人员损失，物资以及工程减损我们已经做到了最大限度”休伯特如实的说道，徐平安点了点头。

    “休伯特，辛苦你了，安排好副手，休假一段时间陪陪家人，我们在外打拼不就是为了家人，明白吗”徐平安看着休伯特说道。

    “请总裁放心，我会安排好的”休伯特认真的说道，徐平安点了点头摆摆手让休伯特坐下来了。

    众人给休伯特送上掌声，老人都知道，休伯特当初负责法国的公司很失败，现在徐平安将休伯特安排到天启岛上面，休伯特反而做的井井有条，将合适的人放在合适的位子，总裁真的是煞费苦心。

    另外，众人对徐平安没有放弃休伯特这一点很是认可，在徐平安的执掌下，天启集团是一家很有人情味的公司，众人心里都对公司对徐平安多了一份认可。

    “安保公司不需要发言了，明天到我家里汇报好了”徐平安看着陈麒麟跟巴克说道，两人都笑着点了点头，其他人都理解。

    “各位，天启集团在去年去的了不小的成绩，盈利不小，可花费也不小，粗略算了算也有几十亿欧元的花费，还有我们的天启岛，那里的花费还需要几十亿欧元才能看到效果”

    “如果遇到了恶劣天气，花费还会更大，南北两极冰川融合，海平面上升这一点都知道，因此我才做出将整个岛屿抬升五米的决定”

    “这个工程一旦完工，未来四五十年内我们都不需要担心海平面上升带来的影响，小岛上面的工程有一点休伯特没有说，那就是抗台风式建筑”

    “这里面要用到大量的钢筋以及混凝土，并且建设一个完善的排水系统，岛上不会出现积水现象，甚至小岛周围洁白的沙滩都会给予保留，那里是度假的天堂”

    “当天启岛建设完成，天启集团内部员工都可以前往度假，当然了，房间会根据你的级别有所不同，各种物资以及基础设施都非常的齐全，价格吗，肯定比那些度假天堂要实惠很多”

    “我不打算让天启岛对外营业，这里只针对天启集团内部人员，内部的疗养部只针对在座的高层，算是给诸位一个小福利，可以放心的享受，岛上有足够的力量保护你”

    “天启集团发展到今天，我们已经在很多方面领先全球，这是我们的优势，我们还要在继续放大我们的优势，不少分部都已经在所属行业内成为No1”

    “但是，这些分部并没有原地踏步，而是在用于开拓市场，列如海神，海神公司在凯尔的领导下取得了让世人瞩目的成绩，可凯尔并没有放松，而是有计划的继续扩张着”

    “很多公司都具备了扩张的基础，大踏步前进，总部就是你们的坚强后盾，有需要总部出面的地方，不要觉得不好意思，我们的目标是一致的，只要能解决问题，该说话就要说话”

    “天启集团跟很多国家都保持友好的关系，这得益于总部在各国进行的慈善活动，例如天朝，我们在西北那边要投资建立一个大型湿地保护区”

    “这需要很大一笔资金投入，我们投入了，建立好湿地保护区，可以改善两个地区的人民用水，以及改善周围的气候环境，无条件移交给国家，也算是进了一份回报社会的心”

    “有了这一份付出，国家才会支持我们，我们企业才能发展的更好，才能有更加宽松的发展环境，这是一个大战略问题，所以，提出让总部帮忙，并不是什么丢人的事情”

    “今年，同样是一个发展年，我们有不少的项目要展开，天启集团的发展不会停下脚步，未来的天启集团会更加的庞大，我相信，我们天启集团会成长为全球市值第一的公司”

    “餐厅已经备好了酒菜，我们今天可以放纵的吃喝，明天，年终奖将会正式下发，如有疑问可以随时跟总部财务进行核对”

    “散会”徐平安大手一挥宣布了结果。

    众人站起来了，徐平安首先站起来离开，众人这才三三两两的跟着离开，一起上车直奔酒店，已经十二点多了，肚子里真的有点饿了。

    饭后，徐平安是被许正阳带人给背到房间内的，将徐平安放在床上，床头柜放了一杯蜂蜜水这才离开，徐平安躺在床上是呼呼大睡。

    第二天一早，徐平安锻炼完返回家里，霍尔，盖文，约克，方元华，巴克，陈麒麟六个人已经到了，徐平安邀请四人一起吃早餐，吃完早餐，五个人一起到书房说话。

    烧水泡茶，每个人喝了一杯，盖文拿出香烟递给徐平安一根，约克给徐平安点上，其他人每人也点燃一根，霍尔也不例外，为了快速融入核心，也跟着点燃了一根。

    方元华站起来到一旁打开了窗户，喝了两杯茶水后徐平安说话了“我给几位介绍一下，这位是霍尔，我的顾问”

    “这位是盖文，这位是约克，这位是方元华，他们属于天启集团暗地里的力量，不会走向前台，暗地里对天启集团保驾护航，如果谁敢对我们下黑手，他们就会将这个威胁拔除”

    “巴克跟陈麒麟你已经认识了，我就不再介绍了”徐平安介绍的非常详细。

    霍尔跟三人握了握手，心里非常清楚，这几个人肯定是徐平安的绝对心腹，不是心腹不可能掌握这种暴力力量的，霍尔纵横将会这么多年，很清楚这里面的事情。