    上次跟着另两位钦差去西南，就是乘坐的能出海的官船，船只厚重，加固了船身，而在这多用了心思，在享受自然就顾及得少了。

    当到了船厅，看到这富贵花厅时，苏子籍也不禁感慨一声：“这是个作画的好地方。”

    “谁说不是呢，平时无事，你可以过来，这里作画，视野开阔，有窗可以望景，又不必在甲板上被风吹日晒，实在是风雅的所在。”罗裴笑着。

    苏子籍也一笑，并没有真把这话当真。

    这时，刘湛的面前已是摆好画桌，宽广平整红木桌子，一大张画纸铺平，就见刘湛思索了片刻，就直接提笔，游龙走蛇一般，唰唰唰画了起来。

    苏子籍这时与罗裴都到了跟前，看着他旁若无人的作画，这画也奇，看似是山水，里面又一层层居住。

    上层天女仙官，越向下，越是贫寒，到下面更是地狱，阴森发毛。

    不得不说，刘湛在道法上厉害，在丹青一道上亦有着过人之处。

    苏子籍能看出，此人在作画时，潇洒非常，又带着一种金戈铁马之势，像将他肃杀之气以及刚强的性格，也都尽融到了画中。

    这素来有着灵气的作画，就是比只有匠心的画，更能获得动画之人的欣赏。

    更不用说，刘湛不仅作画有着灵气，更有着技巧。

    罗裴看了，赞：“真人在丹青之道果然是深得魏八家的精髓，枯笔作画，气势磅礴，生面别开，实在是一幅难得的好画！”

    苏子籍亦暗暗点头。

    罗裴这夸赞，并不算是过，这幅山水画，还没画完，但已给人一种扑面而来的磅礴大气之感。

    而罗裴所提的魏八家，苏子籍作为读书人当然也是知道的。

    魏八家，指的是前朝八个出名的画家，他们其实并不是同一时代，但基本都是属于魏朝建国前一百年出现过的知名画家。

    因着徒子徒孙颇多，在之后的岁月里，将流派发扬光大，甚至到读书人学画，定要学习其中一二人才不会被人嘲笑的程度。

    而魏朝覆灭，郑朝建立以来，郑朝的文人将这些魏朝盛世百年活跃过的画家，合称八大家，也就是魏八家。

    刘湛这画风，颇似魏八家中的刘道远的风格，又因都姓刘，让苏子籍忍不住怀疑起这刘湛是否跟刘道远有关系了。

    眼见着画将完，正想着，忽听罗裴问：“这等好画该配好诗才好，不知你可有诗可配这画？”

    苏子籍想了下：“倒的确有一首诗，不过跟这画未必相配。”

    随后就吟了出来：

    “政在宽民戢吏奸，忍为苛娆恣贪残。”

    “东邻老幼足和气，西邑生灵皆病颜。”

    “万乘至聪闻不及，两司端坐匹如闲。”

    “行人过此还知否，地狱天堂咫尺间。”

    吟完，就叹：“可惜我书法不成，就不多献丑了。”

    提笔在宣纸上提了这诗。

    “其实是好诗！”罗裴读了两遍，赞：“你说与这画不符，我觉得还是相配，天堂地狱咫尺之间，难道不是你我官人心田之中？”

    “心存万民，虽杀伐也有大仁，心不存民，不仅仅是自己地狱，更是万民的地狱，我觉得这诗可以提到画上去。”

    “一儒一道，相互映衬。”

    不过又笑着：“只是你这书法，哎，之前听你说书法不成，还当你是谦虚，这么看，与你才情有点远了。”

    “虽已是不错，但用于官文还可，用于才情就不足。”

    说着，就提笔写了几个字。

    别看只是指点几个字，苏子籍立刻受益了。

    “罗裴向你传授《快雪时晴帖》，是否将【馆阁体】转化为【书法】？”

    “是！”

    “【书法】11级（335/11000）”

    这让苏子籍倒是小小惊喜了一下，毕竟在书法方面的确有所欠缺，而珍贵的原版字帖，本就难寻，市面上流传的字帖多半是复印。

    不仅是书法，在丹青，苏子籍也收到了信息。

    “刘湛向你传授尹观洞天图，是否汲取？”

    “是。”

    “获得魏八家中刘氏流派的水墨丹青技艺，【水墨画】转化为【丹青】，+1000，11级（2655/11000）”

    因经验一下子增加，苏子籍对这魏八家中刘氏流派的水墨画认知已是大幅度提高了，但这还没有结束。

    “【绛宫真篆丹法】+3000，5级（1500/5000），资质+1，资质16→17（10）”

    “不是说不准备谈道法，结果却传了我核心机密，经验3000，我的绛宫真篆丹法一下子就入了门了。”

    苏子籍有些无语，如果就谈些普通道法，自己未必获得这样多，这有过经验，可转念一想，这图谁能看出机密？

    也只有自己了。

    才想着，仔细分辨随着经验传来的信息，苏子籍突然之间脸色一变，深深的看了刘湛一眼。

    “什么，尹观派的核心，就是尹观洞天，这是尹观派的核心，只有掌教或长老才知道。”

    “原来洞天垂下，却与地府相通，原来这世界真有地府？”

    “这些还罢了，图中原来是真，层层分割，下面拷打，其实不是惩罚罪魂，而是炼妖塔，只是反向的塔。”

    “所谓的炼丹士，就是世无灵异，唯有妖怪，因此杀得妖怪，取妖丹炼成灵丹，所以具备种种特效，受官府和朝廷所重。”

    “而尹观派更进一步，多代真人，却把整个洞天，炼成了一个炼丹炉，杀得妖怪，不仅仅是妖丹，而且妖魂也会吸入，受地狱炼打，就有概率化成灵气。”

    “这……实在有些丧心病狂啊。”

    “难怪尹观派和刘湛，对妖族这样仇恨，对龙女也虎视耽耽，要是炼化了龙女，那得多少好处？”

    “不好，龙女危险了。”

    苏子籍强忍着心悸，装着请教，罗裴敏锐发现苏子籍简直就是一点就通，不止是好学，而且还真非常有天赋，顿时对这新科状元越发有好感了。

    刘湛这次竟没有露出不耐烦，而是应和，甚至问苏子籍：“你在丹青一道竟很有天赋，以前是不是不曾专心学过？”

    得到苏子籍答复，刘湛劝：“虽丹青多为陶冶情操之道，但有天赋而荒废，也是极可惜的事，你以后有时间，可以多在这上面用心。”

    这对于刘湛来说，已算是苦口婆心了，罗裴看了直笑，点指：“没想到你在丹青一道也这么好为人师！”

    苏子籍连连应声，不由苦笑，只想着回去仔细把新得的情报理顺。