    谁都没想到。

    伴随小甜甜在网上爆料。

    脑网络上，有不少人纷纷匿名举报百校争霸赛主办方。

    执法部门迅速掌握各项证据，第一时间控制百校争霸赛的主办方！

    随后，执法部门在网上发布公告。

    深海市百校争霸赛的主办方，涉嫌操纵比赛，聚众赌博等多项罪名！

    百校争霸赛的主办方被抓了，刚刚进行到第二轮的百校争霸赛就此夭折！

    沧海中学的张主任，毫无意外地再次被抓！

    他也涉嫌操纵比赛，以及非法赌博！

    虽然比赛夭折。

    但所有人都认为，陈铭成为了唯一的赢家！

    因为这场比赛，大家都知道了陈铭！

    陈铭的作品也因此获得大量关注！

    不仅如此，有数十家公司想要与陈铭合作！

    除了深海大学之外，还有好几所大学向陈铭伸出了橄榄枝！

    参加百校争霸赛的学生足足有一千多个，唯独陈铭获得了这样的待遇！

    网友们将陈铭称之为大赛唯一的赢家，一点都不为过！

    此时已经天黑了。

    吴主任开车送陈铭一行人回家。

    罗莉姿正在浏览脑网络之中的情况，她乐得咯咯直笑。

    “被逮捕的百校争霸赛工作人员交代了一些事！”罗莉姿笑着向大家分享！

    “据说，为了避免各所名校的种子选手，在第一轮对决提前相遇，所以，他们故意给那些种子选手，安排了一些实力弱小的学校作为对手。”

    “我们紫荆中学被安排给了沧海中学，依照他们的计划，我们会被沧海中学淘汰！”

    “但他们万万没想到，我们会战胜沧海中学，爆了个大冷门！”

    “沧海中学输了比赛，导致他们在黑市之中亏了一大笔钱！”

    “为了把输掉的钱赢回来，他们一边在网上造势，请人吹嘘陈铭是绝世天才！”

    “另一边，他们安排光明中学出战，打算淘汰我们！”

    “可他们万万没想到，我们居然创作出了一个神级副本！”

    “遇到我们，不对，遇到陈铭，他们真是倒了血霉！”

    听到罗莉姿的讲述，楚昕怡也忍不住笑起来。

    如果陈铭没有参加百校争霸赛的话，百校争霸赛绝对会顺风顺水的办下去。

    伴随陈铭参赛，陈铭以强悍的实力，破坏了那些人的安排！

    马德伟忍不住感叹，“我们赢了第一轮对决之后，如果他们不搞小动作，让我们正常地比赛，那该多好啊！”

    江圣荣冷笑起来，“他们在第一轮对决之中输了钱，怎么可能就此罢手！”

    “他们想要把输了的钱赢回来，只能继续搞事！”

    “只是啊，他们遇到了硬茬！”

    江圣荣他们，尽皆佩服地看向陈铭。

    陈铭对此有些无语，“话说，你们看我干什么？”

    “百校争霸赛变成这样，可不是我的所作所为，我只是正常在比赛而已。”

    “虽然这件事不是你的所作所为，但这件事因你而起！”楚昕怡认真地说道，“因为你，所以才揭露了比赛的黑幕！”

    陈铭无语地摊了摊手，“你们可不要胡说八道，我可不想被别人报复！”

    江圣荣更加佩服陈铭了，“如果是我做了这样的事，我能吹嘘一辈子，而你竟然无动于衷，像是做了件微不足道的小事！”

    “没错没错！”马德伟在一旁点头认同，“作为这件事的参与者，我已经很激动了，作为当事人，你居然这么淡定！”

    “这就是天才和我们的区别吧！”罗莉姿极其兴奋，“明天去到学校，肯定会有很多人询问这件事，我已经迫不及待想要炫耀了！”

    罗莉姿他们兴高采烈地聊着，陈铭无聊地打了个哈欠。

    穿越这种事他都遇到了，对于遭遇比赛黑幕这种事，着实没有什么大惊小怪！

    没多久，吴主任把车停靠在学校附近的小区。

    陈铭下车与众人告别。

    正要进入小区，陈铭见到一个高挑地人影走出学校。

    他快步走上前，“杨老师。”

    杨御心刚下班，见到陈铭，她脸上浮现出微笑。

    “恭喜你，成为百校争霸赛唯一的赢家！”

    “嘿嘿……”陈铭禁不住笑起来。

    “要不是杨老师你仗义执言，我可成不了赢家。”

    “嗯？”杨御心满脸疑惑，搞不懂陈铭为什么这样说。

    “老师，你不要装了，我都知道了！”

    陈铭笑着解释，“深海大学为了拉拢我，已经把前因后果告诉了我，他们发布的那篇文章是你写的！”

    要不是杨御心写的那篇文章，蝴蝶效应副本绝对无法获得那么多人的关注！

    蝴蝶效应副本的名声不能逆转，陈铭自然也无法成为唯一的赢家！

    想不到，这件事被陈铭知道了。

    杨御心不好意思地拢了拢头发。

    她微笑看向陈铭，“你想好了吗，要不要成为我的学弟？”

    陈铭笑了起来，“你这是在帮深海大学拉拢我吗？”

    杨御心认真地点头，“毕竟我欠他们人情嘛。”

    “虽然我在帮深海大学拉拢你，但你千万不要因为我，从而做出不情愿的选择。”

    “毕竟，比深海大学要好的学校有很多，你配得上更好的学校！”

    这个美女老师，真的是在为自己好！

    陈铭心里对她十分感激。

    “老师，我觉得，如果我有才华的话，不管在哪所大学都能大放异彩！”

    “另外，我妹妹还在深海市上学，我不想离她太远！”

    “所以，麻烦你告诉深海大学的人。”

    “请他们为我准备录取通知书吧！”

    说完，陈铭挥手快步离开。

    杨御心会心一笑。

    陈铭之所以让她转告深海大学，自然是为了送人情给她。

    这样的事已经发生了一次！

    先前在学校里。

    一大群学校领导围着陈铭千叮万嘱。

    当时，陈铭故意朝杨御心询问，有没有什么要交代。

    正因为陈铭的举动，才让学校领导们注意到了杨御心。

    这种处处为老师着想的学生，着实让杨御心喜爱无比。

    看着陈铭离去的背影，杨御心忍不住胡思乱想，如果陈铭的年龄再大几岁，那该多好……

