    莫桀的信号弹打出去没多久，就看到十匹快马飞速赶来。

    那十匹快马风驰电掣一般，眨眼间就到了跟前。

    十名暗卫纵身下马，为首的那位沉声道：“属下见过祭司大人！”

    虽然容天和莫桀下墓的时候不喜欢带侍卫随从，但他们在每个地方都有暗中联络接应的驿站。

    有需要的时候，信号弹打出去，最近的驿站都会前来接应。

    “你们把裘老爷子送回驿站，暂时在那里休息。若是五日之后我们还未归来也没有任何音信……”莫桀顿了顿，道：“派几个弟兄护送老爷子回去，不得伤他分毫。”

    裘万山不由一震。进蜈蚣洞凶险万分，九死一生。

    莫桀这话竟是做好了埋骨蜈蚣洞的准备了。但他仍然吩咐属下要善待裘万山。假如他们再也回不来，也不让属下为难裘万山，而是将他送走。”

    凌珑完全明白莫桀的用意，她眨眨大眼睛，声音甜脆地道：“老爷子，我们和美女姐姐一起进蜈蚣洞了！如果洞里还有什么需要注意的事情，你一定要告诉我们哦！”

    裘万山跟渔娘子是同行的伙伴，应该不忍看着她葬身蜈蚣洞。

    “除了蜈蚣王，其余的小蜈蚣用这些药草熏烟对付绰绰有余了。”裘万山顿了顿，补充道：“如果再带上百只公鸡那就更添几分胜算了！”

    公鸡？

    凌珑和容天、莫桀分别对视一眼，会心而笑——简直太完美了！

    *

    容天已经消化吸收了蝎子内丹，凌珑和莫桀以及两只萌宠也分享了一棵参娃娃。

    没想到老天爷十分给力，在准备行动之前，又送来了一个擅捉毒物的毒娘子，还有十几麻袋的驱虫草药。

    一切都很完美。

    万事俱备，只欠东风。

    容天让暗卫护送裘万山回附近的驿站休息，五日后若他们仍无音信，就赠裘万山盘缠，并且派人护送他回老家养老。

    并且他们允诺渔娘子，若她能成功捉住了蜈蚣王，就按照穆远山许诺的赏金的十倍来奖励她。

    渔娘子被重金礼聘，也是图利。如今同样的任务，赏金加了十倍，她当然心花怒放，也就不再计较他们的半道截和，欣然答应前往。

    得知这里距离蜈蚣洞还有两三座山岭的距离，渔娘子有些惊讶。因为按照裘万山的判断，认为这座山岭就有蜈蚣洞。

    “所以说呢，你跟我们在一起就对了！更专业，成功率更高。”凌珑趁此机会抓紧时间对渔娘子洗脑，“成功率高活命的机率才更高，能活命才能拿到赏金啊！否则就算人家许诺你再高的聘金有用吗？”

    渔娘子狐疑地打量了凌珑几眼，哼道：“就你们仨……能攻下蜈蚣洞？幸好有裘老爷子留下的药草，还能挡一阵子！”

    “还有一百只公鸡，个个膘肥体壮，抓蜈蚣是好手呢！”凌珑指着藏在岩石后面的马车，笑眯眯地道。

    渔娘子勉强点点头，说：“既然找来了，那就都带上吧，多少能中些用。”

    *

    原地休憩，小睡了两个时辰，很快天色就亮了。

    进攻蜈蚣洞必须得选在白天。因为白天蛇虫的活跃性和攻击性都相对薄弱一些，而且蜈蚣的天敌公鸡在白天的战斗力最强。

    天刚亮，一行人就醒了。

    倒不是说他们必须要起早赶路，而是整整一百只公鸡司晨报晓，那音量简直堪称一个大型公鸡合唱团，谁还能在这此起彼伏的打鸣声中睡得着，除非是睡神转世了。

    凌珑打着哈欠，听着周围一片热闹的鸡鸣，咕哝道：“我终于明白什么叫作起得比鸡早了！”

    天刚亮呢，就得闻鸡起闻了！辛苦啊！

    莫桀也打着哈欠，回了一句：“还能睡几个时辰，知足吧！”

    小喵迎着泛白的东方梳洗起毛皮来，小黑也在梳理羽毛。

    众人去溪边简单地洗漱之后，吃了些干粮。

    凌珑这段时间吃惯了山珍海味，喝惯了琼浆玉露，乍吃这样简单的早餐有些不太适应。

    她不禁微微怔神，想着后半生可能就要过这种餐风露宿的生活了。

    不过只要有容大神陪伴左右，那就是有情饮水饱，她甘之如怡！

    想到这里，凌珑又高兴起来，津津有味地啃起了干粮。

    整个过程，她都没注意到容天始终将她的一切神情反应尽收眼底。

    她抬首看向容天的时候，他却若无其事地跟莫桀低语着什么，看起来神色很轻松。

    其实，她不知道两人此时谈论的话语内容跟她有关。

    “这丫头笑得像个白痴时多半是在想你。”莫桀压低声音跟容天打趣道。“我要猜错了，以后就喊她姐姐！

    他知道若被凌珑听见的话，她铁定会掐死他，因此声音压得特别低。

    容天轻咳一声，然后抬眸正对上凌珑好奇的目光。他微微勾唇，对她招手：“过来。”

    莫桀吓了一跳，失声道：“不会吧！”

    容天素来不喜多言，他什么时候也爱好搬弄口舌了。

    凌珑向来对容大神的召唤没有任何免疫力，听他喊她，她立即蹦蹦跳跳地过来了。“容哥，你喊我。”

    “刚才在想什么？”容天满脸的云淡风轻，似乎随口一问。

    凌珑却是双颊飞红，甜甜地弯起嘴角，满脸的娇羞。

    好吧，答案昭然若揭。

    莫桀顿时神气起来，得意地睇了容天一眼，却见对方的唇角也微微弯起动人的弧度，两人四目相对，脉脉含情。

    他的得意顿时又消失了，悻然地拍了拍手：“哎，朗朗乾坤，光天化日，你们俩眉目传情的干嘛呀！旁边还有一个大活人呐！”说完，发现渔娘子投来忿然的目光，赶紧纠正：“还有两个大活人哪！”

    小喵和小黑也忿然地注视着莫桀，用目光发出强烈抗议。

    “咳，还有一只猫和一只鸟呢！”莫桀继续补充道，然后敲重点：“这些统统都不是重点！重点是现在可并非谈情说爱的时候，抓紧干活啦！”

