    话音一出，全场寂静。

    言语之中承载的信息，就如同一枚破坏力惊人的重磅炸弹般，席卷四周。

    还在因周海击落战机而震撼的众人，再次愣住，目光浮现难以置信的色彩。

    请求处分，还是主动的？

    马列在上，这个空飞又闹什么幺蛾子？

    活了这么多年，从来没见过主动要求处分的。

    “这……”已经恢复冷静和优秀素养的猎隼，眉宇紧皱，有些搞不懂周海的举动。

    回过神来的苏鹏极其意外，眉宇微皱，眼中浮现一抹疑惑之意，看着保持军姿的周海，喉咙涌动一番，想要说话，却又止住，选择沉默。

    沉默以对。

    这个时候，可不该他说话，拥有话语权的只有训练最高指挥官——戴民盟。

    瞬息过后，内心蕴含不解所有人目光全部集中于周海和戴民盟身上。

    “……”

    戴民盟面色微微变化，颇为意外，举起右手还以礼节，凝视着跟前神情肃穆的周海，反问道：“零同志，你知道你的要求意味着什么吗？”

    处分，这是任何一名军人都不想要的东西。

    周海直接违背上级命令的情况，性质不可谓不严重，一旦摆在明面上追究起来，一个正式警告处分是没跑的。

    正式警告级别的处分，会由上级组织下达正式书面文件，载入个人档案和资料，成为污点，一年内不想要晋衔和晋职。

    情况，极其严重！

    “知道。”

    周海面色如初，肃穆庄重，声音没有任何异样和变化。

    戴民盟闻言，一双眼眸浮现光彩，面容严肃些许，询问道：“既然知道，为什么还要主动提出？这个处分无论轻重，都会一定程度影响你的未来和前途，如果你不提，或许我会装作没发生。”

    装作没发生！

    作为训练最高指挥官，戴民盟有这个权限和资格装作周海违背命令的情况没发生，选择隐瞒，事后上报上级组织只需要宣扬周海的光辉事迹即可。

    然而，周海偏偏于正式场合之中，在全体参训成员和基地官兵注视之下，主动请求处分，令整个情况直接摆在明面上。

    既然摆在明面上，戴民盟不可能就此隐瞒，也无法装作没发生。

    “第一，我是一名华夏军人。第二，我也是一个遵守誓言的人。”

    周海身姿挺拔，一双深邃仿若蕴含星光的眼眸，与戴民盟明亮如骄阳般的双眼对视，毫不露怯，音调逐渐上扬，直言告知自己内心的想法及原因：

    “第三，主动认错，一般而言会减轻处罚。第四，您会‘装作没发生’的假设概率太低。”

    一番话语，回荡于空旷的泳池内，

    周海的话并不算高昂，甚至有些平和，给人一种仿佛在叙说一件普通事情的感觉，可内容却极其震撼。

    军人！

    华夏军人！

    四个字，就犹如一柄最锋利的尖刀般，狠狠刺入所有人的心脏，仿若窒息，全都愣在原地。

    军人的天职是什么？

    服从命令！

    “……”

    得到这个答案，戴民盟也愣了一下，双眼注视着周海，只见双眸之中透出真诚之意，毫无虚伪，整个人深呼吸一口气，缓缓说道：

    “零同志，你让我很意外。”

    意外，只因周海的真诚。

    说实话，戴民盟从来没有见过这样的军人，真诚到简直令人发指的程度，主动请求处分的军人绝对是这么多年来遇见的第一个。

    周海回答之时，戴民盟仔细观察过，脸上和眼中看不出任何一丁点的躲闪和虚伪，敢于与自己正视，更没有‘装作没发生’的诱惑而心动。

    的确，所谓的装作没发生，只是一个陷阱而已，赤裸裸的诱惑，绝不会兑现。

    只不过，戴民盟却没想到自己会得到这样一个极其意外的回答。

    听到戴民盟这番话，周海面色毫无变化，昂首挺胸，身姿屹立，浑身弥漫着一股淡淡的硝烟气息。

    泳池内的众人默默注视着周海，眼神复杂，内心满是各种情绪，突然觉得这个看起来极其年轻的参训空飞零即神秘又令人钦佩。

    神秘在于身份，钦佩在于做法。

    主动请求处分？

    不敢，沾染处分的后果实在太严重了。

    这玩意儿不是想碰就能碰的。

    也不知这家伙是对影响前途却毫不在意的无畏，还是怀着真正的赤子之心。

    “零同志，你是一名优秀的军人，关于你主动请求处分的态度，我会向上级传达，你个人关6小时禁闭。”

    戴民盟呼出一口气，余光扫了沉默不语的众人，微微摇头，双眼重新注视着周海，正色道：“此外，鉴于你在此次紧急事故中临危不乱，处置得当，表现优秀，挽救战友生命安全，我也会为你请功，当然，一切都要等事故原因调查出来之后再说，你有什么异议没？。”

    评价用上优秀，只因戴民盟对周海的心里印象彻底扭转。

    不过，该处理的还是要处理——功是功，过是过，两者不能混为一谈。

    周海挽救大家，有功，要请。

    夺枪和违背命令，有过，要罚。

    关6小时禁闭，这是以作夺枪和违背命令的惩戒。

    至于处分的具体内容，作为训练最高指挥官，戴民盟可没权限和资格给予周海处分，哪怕是一个微不足道的警告。

    因为，双方完全不是两个军事系统的人。

    海航给空军处分？

    这样的情况只有梦里才有。

    当然，鉴于周海主动承认错误，估计空军那边最多也就给个正式警告，以维持纪律和规定，不会上升到记过，甚至是记大过。

    尽管周海犯下的事严重性，足以轻松达到记大过的处分标准。

    “没有。”

    周海面色如初，摇了摇头，举手回答。

    听到周海的话，苏鹏终于松了一口气，舒缓心中的情绪。

    看着此时的周海，海飞猎隼目光更加复杂了。

    戴民盟面色严肃而郑重，目光转而投向之前被夺枪的基地守卫，正色道：“方星，鉴于你刚才被夺武器，违背纪律，关6小时禁闭，写一份1000字检讨交给你的班长。”

    纪律，需要维持。

    哪怕这次大家能活下来，全都因为战士方星手里的95-1自动步枪。

    “呃……”被突然叫到的方星愣了一下，面色一喜，赶紧上前一步，抬头大声报告道：“是，首长！”

    6小时禁闭和一千字检讨，这样的处罚就是雷声大，雨点小，走一个过程，并不会影响未来的前途。

    “不过，我也会为你请功，今天大家能活下来，你有一份功劳。”

    戴民盟朝着方星说了一句后，深呼吸一口气，目光转而扫视众人，进行安排：“全体都有，暂停训练，先就餐，再返回宿舍休息，等待进一步的通知。”