    待大领导说完话，秦扬天迟疑了一下道：“领导，现在存在着的问题就是那一万件订单的事情，你也知道情况的，现在要让我们弄到那么多的鸭绒是不可能做到的，订单是有了，我们完成不了啊！”

    大领导神情也显得严肃起来，微微点头道：“我们接到了对方追加订单的消息之后，也第一时间就开会商讨了这件事情。”

    秦扬天就看了一眼眼圈都是黑色的大领导，估计他们昨晚上连夜召开了会议了。

    “是什么政策？”

    “你这羽绒衣是出口创汇的项目，在创汇的事情上，一切都得让步，由轻工局牵头成立一个工作组，专门为你们提供绒毛，一个是鸭绒、一个是鹅绒。”

    “我估计这个市场会非常大，仅只是现有的绒毛可能还是不够！”

    大领导微微点头道：“不错，的确存在着问题，所以，组织上决定大力的发展养鸭业和养鹅业。”

    “真的可以？”秦扬天知道，这个时代，许多事情都是不能够做的，动不动就是走资本主义道路。

    苦笑一声，大领导说道：“以集体产业的方式来做了，周边几个有水的村子和一些有水的地方都是可以搞养殖的，这件事情会当成一个政治任务来下达给各村。”

    “就怕搞了养殖之后，影响到了农业什么的？”秦扬天还是提了一句。

    “国家会划拔一笔钱去扶持一下的，毕竟大家都看出来了，你开创了一个产业，这对于国家来说是好事，对了，上级也研究过了，在这件事情上你做出了突出的贡献，对你也会有所奖励。”

    秦扬天道：“奖励不奖励到是并没有什么大不了的事情，只要能够给国家做一些贡献我就满意了。”

    “不错，你的思想上很不错！”

    “领导，我我们厂也是一个大厂，肉食和粮食的消耗也是非常大，我有一个想法你看行不行，我们与一些农村结成对子，我们提供一些资金什么的支持，然后他们养殖出来之后由我们进行收购。”

    大领导就笑了起来道：“你小子，有想法是好的，但是，什么事情都需要有计划才是，计划内的是不能够乱来的，鉴于你们为国家做出了一些特别的贡献，你们可以与他们进行一些交换，当然了，他们的那些交换物需要是计划之外的多余出来的。”

    说到这里，看向秦扬天道：“已有许多人向上面反映了，说你们有许多计划外的肉食和粮食，往后要注意一下。”

    秦扬天知道迟早会有这样的事情，只好说道：“不瞒领导，我们的确是从一些黑市和山村里面收购了一些，犯了错误了。”

    大领导道：“唉，现在什么都缺乏，你们能够靠着自己的能力搞一些食品，其它的许多厂何尝不在做着这些事情，你真以为那些黑市政府不知道？”

    秦扬天也是一笑，他自然是清楚这事的，说是在抓，其实，也就是睁一只眼闭一只眼，上面的领导估计也知道，只有这样才能够让大家更多一些活路。

    “注意了，尽可能的不要现金交易，还是以物易物比较好一些。”

    秦扬天点头道：“我明白了。”

    正在说着时，一个通讯员进来对着大领导说了一句。

    听完之后，大领导神情中透着凝重道：“小秦，你们与高卢商人有没有联系？”

    摇了摇头，秦扬天道：“我们并没有直接的联系，不都是外事部门和商贸部门在与他们联系吗？”

    大领导就点了一下头，他们也知道的确就是这样的一种情况。

    笑了笑，大领导说道：“高卢商人对你赞誉有佳，说是与你合作很是不错，希望往后都能够与你进行合作，并且，他们提出了你们衣服的一个问题，就是扣钮扣的问题，他们认为，如果能够用拉链的话就会更好，为此，他们愿意对口你们厂提供一套拉链技术和设备。”

    “还有这样的事情！”秦扬天装做不知道又震惊的样子。

    “是啊，外事部门询问起了这件事情。”

    “我也不知道情况，一切都请上级来安排。”秦扬天只能是这样说话了。

    “这件事情是好事，这说明了他们对于你的信任和产品的信任嘛。”

    秦扬天道：“我只是为了厂里面的职工才搞出来了这个衣服的，还真的与那些外商没有什么交往。”

    大领导拍了拍秦扬天的肩膀道：“你不要有什么心理上的负担，大家都是看在眼里面的，在这件事情上你并没有做错什么，不仅没有错，反而有功。”

    说到这里，他继续说道：“今天到来的目的就是想落实这一万件羽绒服的事情，这可是上千万外汇的事情，对于国家的经济建设是有着巨大的好处的，一定在确保才是。”

    “只要材料能够确保，我们就一定能够完成这个任务。”

    大领导叹了一声道：“本来轧钢厂还有着一个自行车的外销之事，结果被搞得断了单子，要不然的话就是两个项目了！”

    说到这里，又看了看秦扬天道：“小秦啊，先把衣服的这个事情做好吧！”

    说着，大领导大步走了出去。

    送走了大领导一行，秦扬天就来到了那个生产的车间。

    大家在听到又有一个万件的大单子时，顿时都兴奋了起来。

    对于大家来说，最担心的就是销售的事情，如果不能够卖出去的话，他们下一步都不知道怎么办才好。

    自从高卢人把衣服运走之后，大家都是忐忑着的，更有一些人听到了消息，据说秦扬天是每一件一千元的价格出售的，一想到那么高的价格时，大家都是心惊的，不知道秦厂长到底是怎么想的。

    现在听到果然是能够卖出去，更是又有了一万件的订单时，大家才发现这个小秦厂长是真的厉害。

    没有对比就没有伤害，这一对比顾大武之后，大家才发现那顾大武真的不行。

