    堂内除了裴家姐弟和叶七之外，只有大丫鬟良言在旁边伺候着。

    裴越看着裴宁脸上不同往常的笑容，心中一动，眼神愈发明亮，转而看向良言说道：“良言姑娘，我有点饿了。”

    良言听着姐弟二人互诉衷肠，正感动得眼眶泛红，闻言垂首说道：“三少爷想吃什么？”

    裴越微笑道：“你还记得当初在那间小屋里，你送给我的那份点心吗？我想吃那个。”

    良言大眼睛眨了眨，点头道：“记得呢，三少爷请稍等，婢子现在就去准备。”

    等她走后，裴越望着裴宁，久久没有开口。

    叶七轻咳一声，示意他注意形象，免得让这位性情温婉的少女尴尬。

    裴越醒过神来，自嘲笑笑，然后对裴宁说道：“姐，你是什么时候知道的？”

    见他将良言支走，又问得如此直接，裴宁稍稍思索过后，便将那天去裴戎和李氏所住的院落时，意外听到两人的对话复述一遍。

    “没想到你知道的这么早。”

    裴越感慨道，同时也解开自己心中的一些疑惑。方锐带人夜袭绿柳庄后，他和席先生一道进京逼迫裴戎辞爵，当时裴宁的种种反应让他略微不解，总觉得她藏着很深的心事。如今真相大白，他才知道裴宁这么久以来心里承受着多大的压力。

    将心比心，如果他处在裴宁的位置上，一边是待自己很好的亲生父母，一边是多年照顾却没有血缘关系的弟弟，还能做到二者兼顾吗？就像冷姨最后所做的抉择那般，这样的生活几乎每天都会是折磨，不见血光却令人心伤。

    “姐，辛苦你了。”捋顺自己的念头后，裴越诚恳地说着。

    裴宁有些慌乱地摆摆手，摇头道：“三弟，我没事，只是担心你，还有……”

    透过她泛着紧张神色的眼眸，裴越知道她心里的想法，犹豫片刻后岔开话题道：“我从横断山中回来后，才知道自己的真实身份。”

    他说起当年京都那个名叫凌平的书生，以及他和妻子悲惨的遭遇，隐去了王平章和陈家的恩怨，只说两人被一场祸事波及，然后襁褓中的自己被裴贞带回定国府，养在裴戎名下。

    裴宁听得双眼瞪圆，满脸不可思议。

    对于从小生活在定国府中极少外出，只有沈淡墨等几个好友的少女来说，这样的故事简直比话本上的传奇还要夸张。

    裴越又简单讲了几句裴戎为何恨自己不死的原因，裴宁听完后轻声一叹：“三弟，你和爹爹之间真的会走到那一步吗？”

    叶七忽然插言道：“裴姑娘，你是个聪明人，应该明白裴越一直都是被动反击。他在府中被凌虐十多年，最后也没有想过要鱼死网破，平静地接受被赶出定国府的结局，只想在绿柳庄上安静地生活。就算这样裴戎都不愿放过他，还要和山贼勾结置他于死地。虽然两人不是血缘上的父子，可裴越叫了他十几年的老爷，难道真的一点亲情都不顾？”

    裴宁面露羞愧，垂首说道：“叶姑娘，我不是蠢人，又怎会不明白？”

    叶七还要再说，裴越冲她摇摇头，温和地说道：“这件事和大姐无关，相反她帮过我很多。”

    在叶七看来那些恩惠只是杯水车薪，对于裴越来说压根不能解决问题，然而看着裴宁的面色，再想到对方只是一个娇小姐，似乎也没有能力阻止裴戎和李氏，便压下心中的怒火转头看向一边。

    裴宁见状心中泛起苦涩，白皙的手指紧紧攥在一起，心中挣扎许久后说道：“三弟，从此以后我不会再管你们之间的恩怨了。”

    裴越微微一怔，注意到她微红的眼睛，不禁苦笑道：“姐，你把我想成什么人了？难道我会逼着你不认自己的爹娘，只认我这个弟弟吗？今天我只是找太夫人说些事，然后来看望你，并不是要逼你做那种违逆人伦的决定。”

    他宽慰道：“男人之间的事情有不一样的解决方法，他既然姓裴就不会有性命之忧，安心。”

    裴宁是否真的安心没人知道，不过她总算平静了些，轻轻点头道：“我不想看到你出事。”

    裴越不愿继续这个话题，因为从始至终他想对付的人都只是裴戎和李氏，连裴城都没有进入他的目标名单，更何况一直对自己很好的裴宁？继续说下去对这个少女来说太残忍，绝非真男人所为。

    他话锋一转问道：“姐，将来你出阁的时候，良言是不是也要跟着你一起？”

    这是这个世代的规矩，大小姐出阁，她肯定要带几个得力的贴身丫鬟去婆家，不然将来怎么管理内宅？这些丫鬟大多会成为陪房，也有可能上位成为姨娘。

    裴宁被他这个问题弄得措手不及，因为她还没想过出阁的事情，强忍着羞意低声道：“我一直将良言当成妹妹看待，所以不会强迫她，如果她不愿跟着我，我会给她一笔银子让她安家。”

    裴越猜测良言应该不会选择离开，微笑道：“忘了告诉姐，你弟弟现在也是有钱人，将来你出阁的时候我要帮你准备很多很多嫁妆。良言如果跟着你，也有她的一份。如果她想嫁人，那我会帮她购置一份家业。”

    “啊？”裴宁有些惊讶地看着他。

    裴越卖了一个关子，笑道：“过段时间你就知道了。”

    良言端着一盘点心走进来，见自家小姐脸颊微红泛着笑意，愈发开心起来，将点心递到裴越面前说道：“三少爷，这些点心还是热的，快吃罢。”

    “好。”

    裴越吃东西的速度有些快，在三个少女的注视下，他一口一个很快便将这盘点心吃完，然后从良言手中接过茶碗，饮下之后满足地说道：“真好吃。”

    良言笑道：“婢子还准备了一个食盒，三少爷可以带回去。”

    裴越起身赞道：“真是个好丫鬟。姐，我回去了。”

    裴宁颔首应道：“嗯。”

    裴越和叶七离开清风苑，出门时他忽地停下脚步，转头望着裴宁郑重地说道：“安心。”

    裴宁看着他脸上温柔的神色，差点掉下泪来，只挥挥手示意他快走。

    两人离开清风苑后，才走出一小段路，有些意外地迎面撞上被几个丫鬟簇拥着的裴云。

    裴越上前和裴云相见，两人不咸不淡地聊了几句，然后便相互告辞，背道而行。

    裴越刚刚穿越而来的时候，对裴云的观感要比裴城更好，虽然这个比他只大几个月的二哥有些城府，但裴越并不是很介意这种心机，因为他自信不会落入对方的算计中。那时他会很自然地喊一声二哥，对裴城却没有这么亲切。可如今两人路上相遇，他不会再喊二哥，裴云也不会叫他老三，宛如很熟悉的陌生人。

    裴云面色平静，将心中的情绪隐藏得极好。

    他来到清风苑外，透过大门看着里面，没有立刻进去。

    自从知道裴戎和山贼勾结的证据被呈到御前后，这个十四岁的少年就感知到定国府的危险，大哥已经去西境挣功名，然而对于眼前的局势来说不会有任何助力。如果任由父亲被定罪，将来这座富丽堂皇的国公府会不可避免地衰败下去。

    在清风苑门口站了片刻，他缓缓吐出一口浊气，脸上挂着和善的笑容，迈步走了进去。

    有些事总需要人去做，在见多裴戎六神无主的模样之后，裴云决心用自己的方式走出一条新的道路。

    “二弟，你怎么来了？”裴宁尚沉浸在离别的愁绪中，看见裴云不免有些惊讶。

    裴云缓步走到她身前，看了一眼旁边的丫鬟们说道：“大姐，我有件事想和你商量。”

    等其他人都被屏退之后，裴云不急不缓地说着。

    良久之后，裴宁默然不语，神色复杂。

    裴云并不着急，平静地等待着。

    门外，秋风吹过枯竹，声如呜咽。

