    把夏豆交给莎兰后，张默灰溜溜的从修炼道场走了出来。

    关于自己对夏豆有想法这件事，果然还是被白月魁一眼给看出来了。

    所以自己在趁她生气前，连忙跑了出来。

    “不过总感觉她在假装生气，似乎对这件事情并不是那么抗拒，是我的错觉吗？”

    张默边走边思考着，不知不觉就回到了幸存者基地洞穴外面。

    头顶是悬停在空中的黎明号。

    远方归来的猎荒者们把带回的物资放在升降台上。

    基地洞穴的灵元矿也不断开采运输到黎明号上。

    等基地开采完毕，幸存者基地的所有人都要登上黎明号。

    然后等储备了足够的物资，中央电磁炮也改装成喷射器，黎明号就会带着所有人上升到平流层中隐藏起来。

    虽然所有人都在紧张的忙碌着，但为了不制造恐慌，他们大部分人都不知道未来要面对什么。

    “还有不到半年时间，夏豆和白月魁都在修炼道场提升实力，看来我也要尽快完成初次觉醒任务了。”

    等自己两个月回来后，修炼空间就过去了一年多的时间。

    相信在那个时候，夏豆应该已经学会了契约魔法的基本要领，那自己就可以带她前往其他世界了。

    打定了注意，张默回到了黎明号。

    因为自己要离开两个月的时间，为了保险起见，张默把黄蜂号战争领主交给了猎荒者。

    当艾丽卡看到战争领主武器的各项数据，原本属于她的白鲨号重力体瞬间就不香了，直接就爱上了这个破坏力十足的武器。

    战争领主不光拥有威力强大的等离子激光炮，仅量子爆弹就装载了十枚。

    一发量子爆弹能把方圆二十公里范围的所有生物化成齑粉，有了这样的超强杀器，黎明号的安全就有了一层巨大的保障。

    “系统，开始男魔法初次觉醒任务吧。”

    时空之门出现在张默面前，一个连接着其他世界的通道顿时被打开。

    “请宿主前往斩赤红之瞳世界，推翻腐朽帝国的邪恶统治，限时两个月。”

    一脚踏入时空之门当中，张默跨越无数光年，穿过无尽的星辰星系，不知在宇宙中遨游了多久。

    当时空隧道的前方被撕开一道口子的时候，张默知道，自己已经到达目的地了。

    从万米高空中落在了一片森林之中，视线的尽头是一片连绵的山脉，山脉之上还有着白色的积雪。

    天空中有着巨大的不知名鸟兽俯视着森林，似乎在寻找着猎物。

    当那只巨鸟发现站在树顶上的张默时，一声嘹亮的怪叫之后，朝着他极速俯冲了过来。

    “这鸟有客机这么大了吧？这就是所谓的危险种吗？看来这个世界确实是斩赤红之瞳的世界没错了。”

    朝着怪鸟随意挥出一道剑气，随后张默头也不回的朝着一个方向狂奔。

    在他的精神感知范围内，十公里外的地方正好有一辆在赶路的马车。

    “经验+1312，积分+437。”

    “哦？这经验值还挺可观，看来除了完成任务，还得找个时间刷点经验和积分才行。”

    极速追赶那辆正在行驶的马车，区区十公里的距离张，默眨眼间就追上了那辆马车。

    “什……什么人？”

    “是强盗吗？”

    两位赶车的马夫突然看见一个人拦住了他们的去路，连忙拉扯缰绳避免冲撞。

    “什么？遇到了强盗？那就交给我塔兹米好了。”

    一位有着褐色头发，背着一把宝剑的少年从车厢内探出头来，他洋溢着自信的笑容，直接挡在了张默的面前。

    “喂！你是强盗吗？今天遇到我塔兹米大爷算你不走运，如果你现在就改过自新，本大爷可以放过你。”

    拔出宝剑指着张默，塔兹米对自己的实力拥有相当的自信。

    毕竟在这之前，自己可是斩杀了一级危险种土龙，把两位车夫给救了下来。

    “塔兹米？”

    很意外的看了眼前这个少年一眼，没想到自己居然这么快就遇到了斩赤红之瞳的男主角。

    而从目前的情况来看，斩赤红的剧情还在刚刚开始。

    眼前这个叫塔兹米的才刚刚从村庄出来没多久，正想赶往帝都出人头地，赚大钱后拯救自己的村庄。

    “你误会了，我并不是强盗，我只是想行个方便，搭乘一下你们的马车而已。”

    “哎？你不是强盗吗？”

    塔兹米一愣，随后下意识的把宝剑放下。

    “如果我是的话，在你收起宝剑的时候你就已经死了。

    你的警惕性太低了，你不应该轻易相信别人的话，更不应该在没有弄清楚事情的真相前把武器收起来。”

    看着塔兹米的举动，张默善意的提醒一句道。

    “可你看着应该不像是坏人。”塔兹米脸色微微一红道。

    “好坏的是写在脸上的吗？太过单纯可不是一件好事。”

    绕过塔兹米，张默来到两位车面前：“你们是前往帝都的吗？”

    “额……没错。”

    “那能不能捎我一程，我可以支付相应的报酬。”

    “当然可以，车厢里正好还可以坐一个人，不过报酬就不用了。”

    两位车夫长舒了一口气，只要眼前这位青年不是强盗就好。

    马车继续行驶朝着帝都出发，不大的马车里，包括自己在内整整挤了六个人。

    除了塔兹米之外，其余四个似乎是外面两位车夫的两位妻子和儿女。

    “我觉得你刚刚说的话很有道理，一个人是好是坏确实不能通过表面来判断。

    谢谢你提醒我这些，我叫塔兹米，请多多指教。”塔兹米由衷的感谢道。

    “你可以叫我张默。”

    “张默？好奇怪的名字，那我叫你默大哥好了，请问你也是去帝都出人头地的吗？”

    “出人头地？”张默看着天真无邪的塔兹米，要不了多久你就要接受社会的毒打了，于是他邪邪一笑道，“我去帝都是为了杀人。”

    “杀……杀人？”

    听到张默的目的，车厢内的其他几人顿时惊恐的看着张默。

    “为什么？”塔兹米不解道。

    “因为帝都有很多披着人皮的恶魔，而我此行的目的就是为了肃清那些垃圾。”

