    时间流逝，7月27日，终于还是到来了。

    林争早早就做好了准备工作。

    首先是升级后带来的属性点，他还是选择了原来的分配方案，也就是一点灵巧，两点反应和两点速度。

    这样一来，他的属性就变为了——

    “玩家：林争

    ID：玩家665896（可免费修改一次）

    尖叫等级：3级

    称号：煽风点火者

    个人属性——

    体力：0（强化它，你将获得更强的耐力、恢复力、抗击打能力和活力。）

    力量：0（强化它，你将获得更强大的核心力量。）

    灵巧：2（强化它，你讲获得更敏捷的身手、协调性和柔韧性。）

    反应：4（强化它，你将获得更快的反应能力。）

    速度：4（强化它，你将获得更棒的速度和爆发力。）

    可分配点数：0点。”

    林争满意地看着自己的面板，将目光移到了称号一栏。

    【煽风点火者】

    这是上次麒麟大厦游戏后，通过达成成就获得的个人称号。

    不过，游戏系统并没有对这个称号有任何的说明，仿佛像是个摆设一般。

    “只能以后慢慢研究了。”林争默默想道。

    游戏开始时间是在下午三点，天烛山又位于明城市郊，因此他不得不提前动身，按照导航乘坐公交来到最近的站点，随后再视情况选择交通工具。

    至于警方的出行限制？林争直接选择了无视。

    望着车窗外郁郁葱葱的群山，以及不时从两侧闪过的富有生活气息的村镇，他心中有些忐忑。

    在那家位于深山中的轰趴馆，究竟会有什么在等待着玩家们？

    下午一点，公交抵达了一个简易的站点。

    林争顶着正午的烈阳，从车上走下，努力看了看手机屏幕和车站的站牌。

    “奉江镇北、王家岙......高家塘村，是这里没错。”林争定了定神，走进车站屋檐下躲避阳光，

    “下一站是姚家弄村，距离进山的路比高家塘村要远不少，幸亏没上导航的狗当。”

    林争环顾了下四周的环境。

    这里是一个典型的江南山村，位于两条山脉间狭小的平原地带，一条几米宽的清澈小溪从马路旁流过，带来阵阵清凉之意。

    马路两侧是一排排木制结构的老屋，其中还混杂着几幢较新的泥砖自建房，不时有几个老人经过，摇着扇子聊天，林争甚至还看到了一家门口摆着冰柜的小卖部。

    “估计很少有玩家会选择坐公交来这鬼地方吧？”

    林争拧开刚从小卖部里买的冰矿泉水，忍不住吐出一口热气。

    这鬼天气，实在是太热了。

    经营小卖部是一个老头，很是热情地给林争指明了前往轰趴屋的路线。

    他对着地图估算了下距离，只要再沿着进山的小路走上两三公里，就能抵达游戏地点。

    为了出现意外情况，林争准备先进山，然后再游戏开始前半小时再接近轰趴屋。

    于是，他便打着遮阳的伞，打算出发。

    临行前，老头却拉住了他，用略带警告的语气道：“小伙子，你这是要去山里玩吧？最近几天天气预报上说有暴雨，要是雨落大了，就赶紧回来啰！”

    林争奇怪道：“为啥？”

    “这里的山脆得紧哟。”老头道，“雨势大了，容易发生滑坡啰。”

    “好的，谢谢你大爷。”林争道。

    不过，他总不可能因为这个不进山吧。

    所以，只好谢过大爷的好意提醒，再度出发。

    走出宁静的山村，再继续沿着大路走上一段距离，就有一条岔路出现在林争视线中。

    他正打算往里走时，一阵引擎的咆哮声从身后炸响。

    一辆迈凯伦从背后直接超越，一个潇洒的漂移过弯，从他面前滑入了进山的小路，朝山里扬长而去。

    “是玩家么？”林争有些羡慕地在尾气中咳嗽。

    别人都是豪车出门，而他却只能坐着慢悠悠的公交，还要再走上几公里的山路。

    人比人气死人。

    他只好继续向前走。

    下午两点左右，林争来到了距离轰趴屋不到数百米的路边。

    这里有一处宽阔的平台，有几辆车停在路面上，其中一辆，便是刚才的迈凯伦。

    平台上已经站着几道人影，各自坐在路边石头上休息。

    “似乎是个停车场。”林争看了眼地图。

    地图显示，这条马路的尽头便是魔趣轰趴屋，能在这停车的，应该就只有参与游戏的玩家们了。

    于是，他也朝平台走去。

    林争的出现顿时引起了众人的注意。

    所有人都看向他，投来一道道观察的目光。

    林争也开始打量起这些已经到场的玩家。

    一位穿着露脐装，打扮热辣的少女，一位穿着运动背心，看起来年纪和他相仿的青年，一位戴着墨镜，显得很潮的男士，还有一位个子有些矮小，脸上带着些婴儿肥的小胖子。

    看到众人一副冷漠的样子，林争也没打算跟他们有太多交流。

    自始至终，他都记着游戏任务描述的那句话......

    【温馨提示：人群当中，混入了一个变态杀人魔。】

    考虑到这句意味深长的话中的种种可能性，和这些陌生的玩家打交道，必须提起十二万分的警惕。

    当然，也有一种玩法，是主动和这些玩家们接触，找到一些不合常理的踪迹，来揪出谁才是那个隐藏在人群中的变态杀人魔。

    不过，这个办法有相当的危险。

    在现场这么多沉默的玩家面前，林争感觉没有必要做出鹤立鸡群的举动，从而成为全场的焦点。

    现在包括他自己，已经有五位玩家抵达游戏地点，还剩下一位玩家在赶来的路上。

    距离游戏开始已经不到一小时，很快玩家们就将聚齐。

    就在这时，一辆别克GL8商务车慢悠悠地从山下开了上来，驶入了停车场。

    在众人的注目中，车门缓缓滑开了。

    一位被两人搀扶着，脸上带着病态的苍白之色，面容很是憔悴的短发少女，从后排座位上吃力地走了下来。

    “来，慢点！”

    前排驾驶室的车门也迅速被打开，一位男青年急忙从座位上跳下，从车辆后备箱中取出一辆轮椅，让少女在轮椅上坐下，这才松了口气。

    那位早就等在停车场的露脐装少女，看到这一幕眼睛一亮，立刻走了上去，握着短发少女的手道：

    “慧姐，原来你们都来了呀？这一次慧姐过生日，大家一定要在轰趴屋里大闹一场！”

