    “录个音而已，您不用这么抗拒吧，陆大人。”伊丽莎白不满的说道，“这是我第一次玩这个东西，我都没说什么，你怎么这么介意？”

    “就是感觉怪怪的。”陆凡皱着眉头说道。

    “不就是让您冒充一次勇者么，而且又不露脸？鼓动一下大家的士气，聚集一下民心，然后召集领主响应勇者的号召。几句话的功夫就能赚到500魔石，你为什么不想干？莫非你身为一个地狱领主，还有洁癖，不想冒充勇者么？”

    “也不是……就是……”

    一旁的戈尔丁终于憋不住了。

    “噗噗噗，搭档，你也有今天。居然让搭档去冒充勇者，小姑娘你很有想象力嘛。”

    “我一直都很有想象力啊。”伊丽莎白疑惑的说道，“时间不多了，赶紧开始吧。北境的各位领主们，我是伊丽莎白公主。”

    见陆凡还是犹豫的样子，伊丽莎白公主只能竖起一根手指，小声说道：“我再加1000。”

    陆凡长长的叹了口气。

    “各位好，我是勇者。”

    见到陆凡终于肯开口，伊丽莎白满意的点了点头，继续说道：“如各位所经历的那样，北境之国遭受了大范围的恶魔入侵，所有的领主都受到了不同程度的损害。但欢呼吧，万众瞩目的勇者大人，已经出现了！”

    “嗯，就是我。”陆凡无奈的点了点头。

    “你语气振奋一点点，演出勇者的气势来，别像个咸鱼一样。”伊丽莎白小声说道。

    “相信我，勇者就是这个气质。”

    “那你好歹开心一点点啊。”

    “你让我怎么开心！这种奇葩的任务我真的不想干！”

    “我再加1000！”

    “你到底从冒险者那里搜刮了多少出来！你给我交税了么？”

    “你别管！大放血，5000魔石，附赠一颗变异魔石，就问你愿不愿意要了！”

    “……干了！”

    十分钟后，录制完毕的录音被玩家们传到Q群中，再由消失的发际线通过特殊手段编码制作出来，灌输到最新研制出来的幽灵录音机里。

    将一个个幽灵录音机灌注好，这些幽灵录音机将会被玩家们迅速送到各个城堡中。

    各个城堡的城主基本都听过伊丽莎白公主的声音，再加上大部分城堡都曾经得到过史莱姆的帮助，这让这些城主立刻同意了出兵的要求。

    尤其在得知这次行动会有勇者的协助时，无数士兵士气大振，恨不得立刻冲上前线，去目睹勇者的风采。

    在人界，勇者在这些骑士心目中的地位宛如神明一般，哪怕是看上一眼都能够让他们吹嘘一辈子。

    不过一些玩家听到动员令中勇者的声音后，疑惑的相互问道：“奇怪，这个声音怎么这么像陆大人啊？”

    “肯定是游戏公司偷懒了，用了两个一样的声优。”

    “我觉得这个解释靠谱。不过这个声优挺厉害的，居然能将台词念的这么慷慨激昂，热血沸腾，是个人才。”

    在农田全力供应粮食的情况下，运输型恶魔在飞速的制造，能承载士兵的运输型恶魔不断的将这些士兵运向前线。

    在这段时间里，陆凡一行人也在不断推进着战线。

    他们只有三天时间，这使得阿尔托利雅不得不频繁利用地城产出的植物来作战。

    这些植物离开地城范围后，也会受到人界法则的影响，这让他们的实力下降的相当严重。

    而且距离中心点越近，他们所需要面对的恶魔就越强。

    这些恶魔是查理斯通过契约召唤出来的恶魔，不仅实力强大，而且还可以指挥并克制特殊恶魔的进食特性。

    在契约恶魔的指挥下，特殊恶魔暴食这个弱点被解决，并且具备了一定的战术反应，这让他们的整体实力大幅度提升。

    为了弥补这部分实力的空缺，阿尔托利雅必须不断的采取各种战术，有些时候甚至需要派玩家送死，以此一米一米的推动着战线。

    除了前进所需要面临的问题外，众神派来的刺客也越来越频繁了。

    他们已经觉察到费迪南三世创造出的理论所具备的潜力，以及它传播后可能造成的冲击。

    为了将其扼杀在萌芽之中，众神已经开始违背罗兰教会的戒律，对费迪南三世展开了一次又一次的刺杀。

    为了保护费迪南三世，陆凡和尼尔不得不同时戒备，一旦觉察到有众神的祭司出现，立刻一人进行保护，另一人则进行追杀。

    在第二天的中午，阿尔托利雅拼掉了最后一队植物，随后立刻让玩家们打扫战场，吞噬契约恶魔的尸体提升属性，自己则开始思考剩下的部队数量。

    经过三十六小时的战斗，玩家们已经疲惫不堪，必须得下线休息。

    最后一队猪笼草已经被消灭，她手中的部队已经所剩无几，下一场估计就会迎来溃败。

    “兵力不多了，想在接下来的三十六小时冲到中心有点难啊……接下来只能刺激一下玩家了。不过对面的指挥官应该是薇薇安吧，怎么退步这么多？”

    经过这么长时间的交手，她已经从对方的指挥风格中，看到了薇薇安的影子。

    不过让她奇怪的是，对方好像……退步了。

    指挥风格还跟一样，时不时还会产生一些妙笔，但整体而言，发挥的一塌糊涂。

    对方似乎只是在模仿着薇薇安的行动方法，但并没有薇薇安的精华，只是个拙劣的模仿者罢了。

    “不过即便拙劣，三十六小时还是太紧张了，该怎么办呢？如果再有一些兵力就好了，那么就可以攻下下一座地城，开始培育植物，那么基本上大局已定了。”

    正当阿尔托利雅思考时，她忽然听到了马蹄声。

    扭过身子，她看到一辆庞大的运输型特殊恶魔在不远处出现，一队队骑兵骑着他们的骏马赶来，来到了她的面前。

    “请问是阿尔托利雅小姐么？”一名戴着头盔，地位非同一般的骑士长看着头上顶着根杂草当呆毛的阿尔托利雅问道。

    “我是。”

    “我们是冰封之城的援军，从现在开始，我们将接受您的指挥。”

    “你们相信我么？”

    “如果是您的话，我们愿意将性命交给您。”

    这名骑兵笑了笑，随后掀开头盔，露出一张阿尔托利雅十分熟悉的面孔。

    她记得对方，一个曾经出现在地城半神空间里的人，一个经常跟她熬夜进行游戏比拼的人。

    他们经常在一起切磋战术经验，可惜北风之城覆灭前便已经离开。

    阿尔托利雅原以为对方已经牺牲了，没想到对方没有死，而且还是冰封之城的骑士长。

    骑士长颇为开心的看着吃惊的阿尔托利雅：“很抱歉，我隐瞒了自己的身份。不过我也挺吃惊的，没想到那个游戏中战无不胜的军神阿尔托利雅小姐，居然是个史莱姆。如果不是你的声音，我真的认不出来。”

    “让你失望了？”

    “不，我更加崇拜您了。”

    “何止是崇拜，你可是我们队长的初恋啊！”一名唯恐天下不乱队员喊道。

    “回去就给我上军事法庭！”

    随后，又是一队骑兵从另一辆运输型恶魔的身上下来，为首的骑士一下来就兴奋的喊道：“哪位是阿尔托利雅小姐，我是您的粉丝！”

    面对越来越多的骑士们，阿尔托利雅的脸上露出了开心的笑容。

    她跳到骑士的马上，点燃了自身的灵能，发动了自己的特殊技能，【军神】。

    指向远处的地城，她高声喝道：“所有骑士！”

    “我们在！”海啸一般的声音响起。

    “你们愿意成为我的剑吗？”

    “誓死不渝！”

    “那么，冲锋！”

    伴随着暴雨般的马蹄声，骑士们咆哮着冲向远处的地城，将自身化为利剑，插入敌方的胸膛。

