    第1704章 老太爷的提醒   

    到了自己的房间，把门给关上之后，叶凡立刻就从自己偷偷藏东西的地方拿出一个小瓷瓶出来，这就是那个女人给的，他一直都没有找到机会。

    

    每次去那个地方的时候，那个叫张龙的，好像都非常戒备他，生怕会做出什么事情一样。

    

    “竟然是个小瓷瓶，早知道，我也准备一个了。”

    看到那个东西的时候，张龙觉得，为了不被对方发现，就只能把里面的药给替换了。

    

    小怪物忍不住翻了个白眼，张龙好像很多时候，都会忘记自己是什么神兽，它就算是再想要吐槽，也立刻弄出来一个一模一样的。

    

    “赶紧把准备好的东西装里面，一会让敖桐把他给弄晕了，咱们就迅速的把东西给带走。”

    

    把东西递过去之后，小怪物还忍不住催促张龙，想让他动作快一点，千万不要再有其他的事情发生了。

    

    拿在手上，仔细的摩挲了一会之后，叶凡这才依依不舍的放回去了，他房间里的灯，很快就熄灭了，刚感觉他脖子的位置一疼，还没，准备去看看怎么回事，很快就陷入了黑暗中去了。

    

    “赶紧的，他现在已经昏睡过去了。”

    敖桐做完了之后，立刻就催促张龙，他们神不知鬼不觉的，就把东西给替换了。

    

    等他回去的时候，都已经是深夜了，没有想到，老太爷竟然还没有去睡，张龙想了一下，还是把瓷瓶给摸出来了。

    

    “老爷子，您最近身体怎么样了？”

    自从有了上次那件事情之后，老太爷已经很长时间，都没有再出过门了，一直都是在家里呆着的。

    

    看到进门的是张龙，宋老太爷知道，他们最近这段时间，一直都还挺忙的，关于那只异兽，到现在都还没有任何的消息传来。

    

    “躺的时间太长了，根本就睡不着，想要在这里坐一会，我现在已经好的差不多了，你们倒也不用担心。”

    

    大家全都生活在这里，就像是一家人一样相处，没有了那些利益的争端之后，所有的人，全都变得不一样了起来。

    

    一抬头，正好看到张龙手上拿着的东西，老太爷直接就接了过来，估计是有什么东西想向他请教的。

    

    “您小心一点，这很有可能是大姐弄的，她又跑到这个地方来了，这一次非常的谨慎，做什么事情的时候，都会把痕迹给抹干净的。”

    

    如果不是宋云飞他们两个误打误撞的，听到了那天的谈话，他们这一次，说不定都会集体中招的。

    

    老太爷听到了提醒之后，打开之前都是小心翼翼的，只是打开了一条缝，闻到了里面的气息之后，就迅速的盖上了。

    

    “这个女人的心，也太黑了，竟然弄这样的东西，她这是想要控制谁？”

    这里面配置的东西，大多数都是控制一个人神经的，当然，里面最多的应该都是毒品了。

    

    没有想到，老爷子只是掀开一点，立刻就知道里面是什么了，张龙现在还真是庆幸，自己今天晚上过去换下来了。

    

    “她想要通过别人的手，控制住我们几个，第一个下手的，也有可能就是大头领了，我已经换成了普通的毒药了。”

    

    如果没有任何状况的话，叶凡肯定会怀疑的，等明天大头领回来之后，张总觉得自己还应该跟他商量一下，装作被控制的样子。

    

    老太爷听说，东西已经被换下来了，整个人这才算是放松了一下，这东西一旦沾上，想要解开，恐怕是没有那么容易的。

    

    “幸亏你没有打开，如果闻到的话，饮食会受到影响的，她的心倒是挺大的。”

    但凡有一点点不小心，都很有可能会被她给算计到了。

    

    尤其是这个叫大姐的，就像是个打不死的小强一样，那一次明明已经死了，竟然还可以还魂，而且看这一次的样子，应该是已经重塑肉身了。

    

    “我就是想着带回来之后，请教一下您的，路上的时候，根本就没敢打开。”

    张龙其实也挺后怕的，他当时有点好奇，想要看一看的，幸亏被小怪物给阻止了。

    

    既然已经告诉李老太爷了，张红也就没有任何的隐瞒，直接就把这件事情，原原本本的告诉给他了。

    

    “云飞他们两个，现在遇到事情的时候也成熟稳重了不少，再也不会像一开始的时候那么莽撞了，这么做也确实是对的。”

    

    老太爷听完了之后，觉得那两个孩子，并没有因此，把这件事情独自承担下来，反倒是告诉给张龙了，确实是有进步的。

    

    他们这座岛，从表面上看，好像一直在遇到各种各样的状况，但是每次有什么问题的时候，我好像是有上天的帮助他们一样。

    

    “我觉得也是，所以这一次重重组村子，想让他们两个跟着参与进去，不能总是干那些跑腿的活。”

    

    当然了，每一次往大夏国去的时候，其实都帮了他们不少的忙的，你还多亏了梁墨辰他们两个呢！   

    一步步的，参与到这个国家的建设当中去，当然也是老太爷乐见其成的，这也是为什么他年纪一大把了，也会在这里发挥自己余热的原因。

    

    “不瞒你说，这天天闲着，我觉得浑身上下，哪哪都是不舒服的，还是忙碌的时候比较好，你看看魏秣陵，现在还经常还弄了个烧砖的窑，那生意红火的很。”

    

    刚开始的时候，大家都以为，因为对于弄十块只是兴趣，只知道一点点的，人家弄了个厂子出来。

    

    这件事情，张荣还真是没有时间去关注，他每天需要忙的事情实在是太多了，现在听到老太爷提起，就想着关心一下。

    

    “我只是听月月提了一下，等什么时候有空了，倒是要过去看一看的。”

    这砖窑，对于他们这个地方来说，还是非常重要的。

    

    但是煤炭的资源，好像有些太少了，现在最主要的，还是要靠风力和太阳发电才行，但是这两者，有非常多的缺陷，这目前他们没办法解决的。

    

    “你可要去看看，每天都红火的很，不知道有多少人，想去那里面工作呢，有好几个都求到我这里来了。”

    

    

    

