    神罗天征！

    澎湃的斥力化作气墙朝着封火横推而去。

    封火早就有心理准备，当即在雷遁护体的模式下开启八门遁甲前四门，速度再次激增，如瞬移般在数十根狰狞树根的间隙中快速穿梭，绝尘而去。

    “万象天引！”

    长门不知何时已经出现在封火突围的方向，朝着封火……不，是朝着封火手中被封印的金角伸出了罪恶的右手！

    强大的引力瞬间作用在金角肉身上，连带着封火疾驰的身影都微微一窒！

    封火忙不迭迟将金角肉身紧紧抓住，然后狂暴的激发雷遁护体，继续逃跑，但速度，却是比之前慢了十数倍！！

    “你跑不掉了，宇智波封火。”绝冷笑着激发木遁。

    刹那，被封火甩在身后的狰狞树根疯狂生长，朝着封火以及金角肉身张牙舞爪的抽来。

    而大蛇丸亦是快速赶到，双手结印，各种五属性忍术不要钱的轰了过来。

    三人联手，即便是封火，也没办法带着金角肉身安然离去。

    封火的影分身一个一个的死去，到最后，封火正打算放弃金角肉身时，他怀中的一把特质苦无忽然颤动、灼热起来。

    封火眼睛一亮！

    下一瞬，波风水门的身影刹那穿梭而来，出现在封火身侧。

    “波风水门！”

    大蛇丸眉头一挑，露出不可思议的神色：他竟然放下了忍者联军大营，直接利用飞雷神赶到这里？

    那宇智波斑呢？

    大蛇丸下意识感知了一下宇智波斑，确认他正和纲手、四代雷影、大野木等人激战，这才松了口气。

    如果宇智波斑都被封印了，那情势对他可就有些不妙了。

    “封火，没事吧？”

    波风水门一出现，就立即施展出风遁-螺旋手里剑，将四周的狰狞树根轰得一干二净。

    “好得很！”

    封火直接将手里仍被长门的万象天引束缚的金角肉身递给波风水门，郑重道，“水门大哥，带着这玩意赶紧离开，千万不能让晓组织的人得到他！”

    波风水门眉头一皱：“这是……”

    “金角，曾经在九尾的肚子里快活过一段日子，所以拥有九尾查克拉，如果晓抓不到九尾，那么金角银角就是九尾的替代品！”封火快速解释道。

    波风水门目光一扫，很快就注意到和封火的影分身战斗的身披九尾尾衣的银角。

    “阻止他！”

    大蛇丸脸色微变，当即朝着金角肉身施展万象天引，另一边的长门也加大了万象天引的力度，想要将金角肉身从波风水门手中抢过来。

    两大万象天引一起出手，引力顿时暴增，波风水门抓着金角肉身根本就站不住脚，直直朝着大蛇丸、长门所在飞去。

    绝亦是再次施展木遁，无数狰狞的巨大树根从地底钻出，朝着封火纠缠而去，拖住了他救援波风水门的脚步。

    但……

    “飞雷神！”

    波风水门一点也不慌，强行在万象天引的强大引力下施展飞雷神，下一瞬，他和金角肉身突兀的消失在空中！

    “可恶！！”

    大蛇丸的脸色，当时就拉了下来。

    另一边的绝更是如此。

    以飞雷神的可怕，如果让波风水门回来，恐怕银角也……

    想到这里，他当即闭上了眼睛。

    下一瞬，在雨之国和火之国的边境线上，宇智波信身后忽然钻出一个绝的分身。

    “信，快解开银角的秽土转生！”

    “发生了什么事？”宇智波信停下脚步，转头问道。

    “波风水门利用飞雷神带走了金角肉身，下一个，就是银角了！”绝分身道。

    “什么？！”

    宇智波信大怒，“大蛇丸不是派人去狙击忍者联军大营了吗？为什么波风水门会出现在那里？！”

    “没时间讨论这个了，信，波风水门可是忍界最快的人，你别浪费时间！”绝分身急道，这语气甚至有点命令的意思了。

    “可恶！”

    宇智波信咬牙切齿，随后当即结印，解开了银角的秽土转生。

    “接下来怎么办？”宇智波信脸色阴沉的盯着绝分身，“只有银角体内的九尾查克拉，能够复活十尾吗？”

    “应该也能复活，但复活的时间肯定不会太长，你要做好准备。”绝分身叹了口气。

    宇智波信气得不行，但紧接着就眼神闪烁，露出一脸坏笑：“大蛇丸应该还在那里吧？哼哼，绝，你立即撤离，让大蛇丸和宇智波封火、波风水门厮杀，如果他们杀死了大蛇丸，就更好了！”

    大蛇丸死了，那就没人能跟他争夺外道魔像的控制权了。

    即便大蛇丸没死，但只要重伤，他宇智波信也依旧可以强制夺取外道魔像的控制权！

    真棒！

    绝分身皱着眉，但旋即就点头应下，他现在的立场，还是要站在宇智波信这边的！

    ……

    正如绝所料，波风水门带着金角肉身穿梭回忍者联军大营，命令奈良鹿久保管好金角肉身后，就再次施展飞雷神出现在了封火身侧。

    “接下来就是银角！”

    波风水门看向银角，但还是慢了一步，此时，宇智波信已经解散了银角的秽土转生。

    大蛇丸眯着眼看着封火和波风水门，眼中的瞳力逐渐沸腾。

    “绝，你……”

    大蛇丸刚要让绝任选一个做为对手，转过头却发现绝嗖的一声钻入地底，然后……就没有然后了。

    大蛇丸嘴角微微一抽，瞬间就明白过来，这一定是宇智波信搞的鬼！

    ‘想要让我和宇智波封火他们硬拼吗？宇智波信，绝，我真是高看你们了！’

    “大蛇丸，看来你们晓组织内部，勾心斗角的很厉害啊。”

    封火看着逐渐平息下去的狰狞树根，冷笑着结印召唤影分身，然后开始疯狂搓丸子。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “火遁-螺旋手里剑！”

    “雷遁-螺旋手里剑！”

    嗡……

    三个螺旋手里剑切割着空气，散发着刺耳音啸，携卷着恐怖威势骤然降临在大蛇丸头顶。

    “神罗天征！”

    长门一个闪身站到大蛇丸身前，伸手就将三个螺旋手里剑排斥成空气。

    但这一瞬，波风水门的身影也忽然出现在大蛇丸的身后，天蓝色的螺旋丸朝着大蛇丸的脑袋直接印了下去！

