    邓布利多环顾四周，将所有人的表情看在眼里。他的神情有些疲惫，但还是微笑着说：“阿拉斯托，魔法部来了两位傲罗，需要了解一些情况，我把他们带来了。”

    一个高个子男人闪了进来，菲利克斯看了一眼面容严肃的金斯莱，他身后跟着唐克斯，她今天为自己换了一头红色的短发，一撮撮胡乱地竖立着，看起来相当显眼。当菲利克斯望过去的时候，她热情地挥挥手。

    从唐克斯敞开的衣服口袋里，露出半截蓝色的细长玻璃管，那应该是‘未来世界’新上市的超级泡泡水……

    穆迪朝他两位不速之客咧开嘴，很渗人地笑了，“斯克林杰派你们来的？”

    “博恩斯夫人让我向你问好，阿拉斯托，我们都很关心你，对了，我成为正式傲罗了！”唐克斯雀跃地说。

    小天狼星的眼珠转了转，穆迪哑着嗓子说：“希望他们没有在潜行和跟踪这门课上放水。”

    唐克斯轻轻哼了一声，“是你太严格了。”

    这时，皮肤黝黑的金斯莱打开公文包，魔杖轻轻一挥，从里面飞出一张羊皮纸，上面的字迹密密麻麻，最底下的一栏已经有了几个手写签名。

    “叙旧的话我们过会儿再说吧，阿拉斯托。”金斯莱用他特有的低沉、缓慢的嗓音说：“我们带着任务呢，部里的高级官员都忙坏了，我代表魔法部长，魔法法律执行司、威森加摩和傲罗办公室，对你过去几个月的遭遇进行质询，他们准备了一些问题……邓布利多校长？”

    金斯莱谨慎地望了邓布利多一眼。

    “啊，我们先出去吧，金斯莱和阿拉斯托是老相识了，他们不会发生冲突的。”邓布利多笑眯眯地对众人说，紧接着叫住了第一个准备离开的斯内普，“请等一下，西弗勒斯，我对你交给我的分析报告有几个小小的疑问。”

    众人走出病房，庞弗雷夫人合上门，菲利克斯从最后一道空隙里瞥见金斯莱和床上的穆迪拥抱了一下，“砰！”门关严实了。

    小天狼星低声说：“邓布利多校长，我的代课……”

    “小天狼星，”邓布利多的语气严肃了一些，“我不会拒绝你的申请，但是很明显，你现在还没做好成为一名教授的准备——”

    “可是我的成绩很好！”小天狼星恼火地说，他瞪着一旁露出嘲笑表情的斯内普，恨不得一拳砸在他的脸上。

    “我指的不是成绩，你应该清楚这一点，”邓布利多说。

    小天狼星的脸上又露出落寞的表情，哈利很想为教父说点什么，但是对面的海普教授朝他微微摇头，他不得不憋住一肚子的好话。

    “阿不思，穆迪教授的聘期应该只有一年？”菲利克斯轻声说。

    邓布利多露出了会意的微笑，“是啊，阿拉斯托已经退休了，我不好太辛苦他，今年情况足够特殊……一想到半年后我就要重新写一份招聘广告，还真是让人头疼。”

    校医院外侧走廊，邓布利多和斯内普往楼上走去，看样子他们的目的地是校长办公室。菲利克斯估计邓布利多之前提到的分析报告，应该是针对他们在密室里发现的残留魔药，大概率是伏地魔用来维持身体不崩溃的。

    不过眼下不好细问，他转过身，看着小天狼星、哈利、罗恩，赫敏和纳威一行人，询问他们：“我要去一趟海格那里，你们……”

    “我们也是。”哈利立刻说。罗恩和赫敏小鸡啄米似的点头，纳威左右看了一圈，摸了摸头。

    “那就一起吧，兴许你们能帮上点忙。”菲利克斯愉快地说，看到哈利疑惑的表情，他解释道：“海格的炸尾螺长得太快了，可怕的是，它们还不需要冬眠，而且精力旺盛。海格请求我打造几条铁链，避免这些好斗的生物活不过第一个冬天……”

    对炸尾螺并不陌生的小巫师们脸色白了起来。

    他们走出城堡，深一脚浅一脚地走在雪地里，刺骨的风穿透他们身上的厚衣服，小巫师们冻得直哆嗦，小天狼星虽然脸色惨白，但比刚才倍受打击的样子好多了。

    菲利克斯挥了挥魔杖，“保暖咒——冬天最实用的魔法之一，如果你们没有购买恒温挂坠盒的话。”

    他们立刻浑身暖和起来，脚步放缓，哈利啧啧称奇，赫敏惊奇地问：“教授，这个魔法的咒语是什么？”

    “暖身如炉。”

    “容易学吗？如果学会了是不是能达到恒温挂坠盒的效果？”罗恩问。

    “你的两个哥哥也这样问过我，”菲利克斯说，“不过很遗憾，它只在冬天适用。”

    罗恩撅起了嘴，“这下总算明白他们为什么在打雪仗时战无不胜了。”

    “教授，博恩斯夫人是谁？”哈利想到了唐克斯提起的名字，这个姓氏很耳熟。

    “阿米莉亚·博恩斯，是现任魔法法律执行司的司长，名声不错。”菲利克斯简单地说。

    “苏珊·博恩斯的姑姑。”赫敏小声说。

    “小天狼星，你和她认识吗？”哈利问，他觉得从刚才的表现看，自己的教父应该认识她。

    小天狼星想了想，咂咂嘴说，“有点印象……上学时她比我高四届，是个很聪明也很严肃的女巫，”他小声嘟囔了一句，“我似乎把她惹哭过。”

    “怎么回事？”赫敏兴致勃勃地问。

    “哦，很久远的事情了……”他看到哈利也很感兴趣地看着自己，无奈地说：“你们应该知道，学校走廊里不能施魔法……”

    哈利他们点头。

    “我刚入学的时候，在走廊里显摆荧光咒，当然，我做了一些改进……阿米莉亚恰好看到了，于是抓住机会给我扣分，她是级长嘛……”

    “我不觉得级长应该有扣分的权力。”罗恩嘟囔道，他想起二年级的时候，被珀西扣分的事情了。

    小天狼星理解地笑了笑：“莱姆斯也是级长，我恰好知道一些内幕，级长是不能随便扣分的，他们必须要为自己的每一次扣分行为写说明，还有其它的限制……比如阿米莉亚只扣了两分。”

    “听起来不多。”哈利说。

    “是啊，”小天狼星感慨地说：“不过我当时很不服气，跑到她眼皮子地下继续用荧光咒，五颜六色的光芒在她镜片上闪烁……她自然很不高兴，给我扣分，我继续念咒，我们当时僵持了很久，最后扣了大概两百多分？”

    哈利他们瞪大了眼睛。

    小天狼星狡猾地笑了：“其实是因为刚开学没多久，每个学院的分数都不高，我记得格兰芬多学院沙漏里的红宝石才只有几块？”

    “你就这么逃过一劫？”哈利不敢置信地问。

    “没那么简单，我被关了一周禁闭，”小天狼星满不在乎地说，“不过阿米莉亚也不好受，我听说她是哭着写完那些报告的。”

    哈利觉得最好不要把这件事告诉苏珊·博恩斯，她很崇拜她的姑姑，而罗恩的想法正好相反。

    “要不我们举行一次决斗自习小组的活动吧，哈利？上次活动是好久之前的事了。”罗恩跃跃欲试地说，“我们可以找小天狼星做我们的指导。”

    小天狼星有些意动，不过还是拒接了，“我不能随便进霍格沃茨，这次是海格帮了我。”

    他们来到海格小屋前，海格正在屋子后面的南瓜地里忙活，炸尾螺只剩下了十几条，但它们的个头又长了不少，即便是在冬天雪地里，依然精力充沛。

    “你们来了？”海格气喘吁吁地说，他大吼一声，向前扑倒一只挣脱束缚的炸尾螺，好一会儿从雪地里爬起来，众人看到他身体底下压着的那条炸尾螺已经一动不动了。

    “它死了？”菲利克斯问。

    “还没有，”海格粗声说，“可能昏过去了。”他把炸尾螺翻了个个，拿起旁边一条粗绳子，拴在它身体中间的位置，菲利克斯猜测应该是炸尾螺的腰？如果这种生物有这个身体结构的话。

    他走近了，用魔杖轻轻戳了戳炸尾螺凹陷下去的厚壳，它的几条腿无力地蹬了两下，证明它还活着。

    菲利克斯很快为那些锁链施了法，他对海格说：“我留了一些空隙，但如果它们还继续长，可能后续还需要扩大。”

    “我知道了，”海格粗声说，“这样就挺好的。”

    当他们坐在海格小屋里的毛毯上时，海格还在为炸尾螺这种生物感到可惜：“它们性格挺温顺的，不怎么伤人……但是喜欢内斗，我不清楚是哪边的影响，可能是人头狮身蝎尾兽吧，它们一向独居。”

    哈利手里捧着的热乎乎的茶都不香了。

    菲利克斯说：“最好先别把它们放生，西弗勒斯在研究这种生物的药用价值——”

    “咳咳咳咳！”

    纳威突然剧烈咳嗽起来，“哦，抱歉……”他表情惊恐地说。

    “他怎么了？”海格不解地问，伸过手拍了拍纳威，纳威一下子掉到了地上。

    罗恩十分理解地说：“他可能想到了以后要处理炸尾螺的材料……”这么一说，哈利也突然心理不适，斯内普一向有惩罚学生处理恶心的魔药材料的习惯，尤其是那些不怎么珍贵、可以批量制造的材料。

    不管是炸尾螺黏糊糊、软趴趴的幼虫，还是它们身上的黏液，如果被斯内普找到了什么奇妙的用途，绝对会成为以后学生的噩梦。

    而且哈利敢保证，他们这些人绝对会是第一批受害的学生。

    海格递过来一条毛巾，纳威接过来，毛巾立刻自己活动起来，在他的脸上、下巴、和衣襟上胡乱抹了一把，“哦，抱歉，那是自动打扫卫生的！”海格一脸歉意地夺过来。

    “没、没关系。”纳威脸色苍白地说。

    海格迟疑地看着他，从里屋端过来一盘硬饼干，“你可以试试这个。”纳威礼貌地拿起来一块，看到哈利、罗恩和赫敏坚决而缓慢地摇头，他立刻放下了。

    好在海格没有发现这点，他正和菲利克斯说话：“炸尾螺蜕了一些壳，我不知道对你有没有用，给你留了一些。”

    菲利克斯点点头，“这是一种新材料，之前谁也没见过，但我觉得，应该会具有人头狮身蝎尾兽和火螃蟹两者的特点，只是不好说更偏向那一种。如果是前者，它的价值就非常大了。”

    “斯卡曼德先生不怎么和我说这些，我们只是讨论一些培养神奇动物的心得，”海格粗声说：“我们的方向不太一致……但是，他的一些建议很有用。”

    哈利知道海格说的是七号教室里那位，他突然想到了什么，问道：“我听说很多幽灵都喜欢那里？”

    “没错，我确实见到了不少。”海格说，“听说他们打算请邓布利多校长找一位厨子的记忆，挺不靠谱的……但是，他们比前几十年活跃多了。”

    “他们有什么人选吗？”罗恩问，他对这些奇奇怪怪的东西通常很感兴趣。

    “有一个，”海格嘟囔道：“霍拉斯·斯拉格霍恩，胖修士对他印象深刻，说他上学的时候每晚都会溜到厨房吃宵夜，一顿不落。”

    哈利知道胖修士，那是赫奇帕奇学院的幽灵，但斯拉格霍恩是谁他就不知道了。

    “是那位魔药大师？”赫敏惊讶地说。

    “你知道他？”海格看了她一眼：“挺有趣的人，我上学的时候他就在了，是斯莱特林学院的院长，小天狼星肯定知道他。”

    他们看向小天狼星，小天狼星正抱着牙牙坐在沙发上，有一搭没一搭地挠着牙牙的下巴，舒服得它直哼哼。他慢悠悠地说：“我当然知道，一个喜欢享受的老头，他组建了大名鼎鼎的鼻涕虫俱乐部，汇集了不少食死徒——”

    “什么？”哈利吃惊地喊道。

    “哦，别担心，他和食死徒没关系。”小天狼星说道，他看到哈利他们的表情还是十分僵硬地凝固着，解释道：“他就是一个爱享受的老头，喜欢蜂蜜酒，菠萝蜜饯，三层软垫沙发……”他瞥了一眼菲利克斯，“我敢打赌他一定盯上了你的公司，我去找莱姆斯的时候看到了一把椅子，那是他的最爱。”

    说到椅子时，海格的表情不正常起来，眼神游离地瞄着角落里的一个工具箱，工具箱旁边立着一柄红色的伞。

    “……他有着斯莱特林的通病，喜欢到处拉关系，爱慕虚荣，对没潜力的人不怎么看得上眼，当然，要比现在的院长好上太多了。”

    菲利克斯责怪地看了他一眼。

    小天狼星摊开手，“我说的都是实话，好吧，让我们忽略某个不讨喜的蝙蝠精，”他继续说道：“除了喜欢物质享受这一点，他还有一项神奇的本领，总是能注意到那些有潜力的学生，他为这些人搭建了一个平台，供他们交流，期待着未来某一天获得回报，他喜欢这种感觉。”

    “那食死徒——”哈利追问道。

    “我说过了，除了能力，他也看重出身，而斯莱特林大部分是什么人你应该知道。”小天狼星说：“真正凭借能力进去的不多，不过哈利，你妈妈算得上最出色的一个。”

    “我的妈妈？”哈利再次被震惊了，他不知道自己为什么急着反驳，但他还是这么做了，“可是，可是她是格兰芬多啊！”

    “她是凭本事进的。”小天狼星说，“莉莉的魔药才华很高，在战争年代，她熬制的药剂救了不少人，尤其是被伏地魔追杀的时候，当时我们这些人只能躲在安全屋，只有她还在发挥作用。”

    他的语气低落下来，“如果她和詹姆能活下来，莉莉绝对会成为最耀眼的魔药大师。什么斯内普……”

    小天狼星哼哼两声，轻蔑之情溢于言表。

    “那你们呢？”哈利问，他迫切想知道更多的事情，不是那个斯拉格霍恩教授，而是小天狼星和自己的父母。

    “我和詹姆？”

    “还有卢平教授。”哈利说，“我是说，莱姆斯。”

    小天狼星笑了起来：“我当时，嗯……比较叛逆，”他朝哈利眨了眨眼，“我看不惯他的做派，尤其是后来雷古勒斯也进了那个俱乐部，我就更不想扯上关系了，詹姆的情况和我差不多，不过他更多是因为那里的斯莱特林太多了，而他对斯莱特林敌意很深……”

    “至于莱姆斯，他倒是品学兼优，但是你知道的，他的身份是个大问题。”

    “可是我听说他的身份是保密的，上学期间没几个人发现他是狼人。”哈利不解地问。

    “这点我倒是可以说明，”菲利克斯说，“你不能期待自己能瞒过一位法力高强的巫师，尤其他还有个魔药大师的身份时。”

    ……

    接下来的一周时间过得飞快，在‘未来世界’公司给员工的假期结束后，菲利克斯搬到了对角巷，把最后几天时间花在新产品的改进上，不知不觉，霍格沃茨新学期开始了。

