    临近高考,高三的学长学姐们已经提前几天放假，可以自由回家复习。

    少了一整个年级的人，连校园里都空荡了不少。

    二中每年都会被征用做高考的考点,今年也不例外。

    姜以柠一边把教室里的书往寝室搬,一边跟虞阮幸福地感叹：“从天而降一个小长假,这到底是什么好日子。”

    就算知道放假结束之后就是期末考，也难以打消她现在对假期的向往。

    她问：“阮阮，这几天假期你有什么计划没有，该不会每天都要闷在家里学习吧？”

    虞阮想了想,道：“应该是吧，正好可以多做几套卷子。”

    “我们都已经连续上了小一个月的课了,好不容易等来个假期，”姜以柠撞了撞她的肩膀，朝她挤眉弄眼地道，“机会难得,你不跟沈时钦一块儿出去约会吗？”

    “约会”这个词,仿佛一冒出来,都透着股清甜的水蜜桃味儿。

    虞阮被她这一提醒,一时也愣了一下。

    他们俩不像其他在学校里偷偷避着老师和同学们谈恋爱的小情侣，她跟沈时钦都是走读生的好处在这里就特别突出,而沈时钦显然也没有要浪费掉这份好处的意思。

    真正说起来，他们好像除了晚上回家睡觉的时间外,其他时候基本都是黏在一起的了。

    虞阮认真回忆起他们平时相处的状态，觉得这样有些不大好。

    太明显了。

    周一早上集会,校长才板着脸提过早恋的问题,他们两个这样的,简直就是顶风作案。

    她帮着姜以柠把书放好,回到教室，看见沈时钦正趴在桌上补觉。

    他脑袋上蒙了件校服遮光，虞阮坐过去，把他的校服掀起一个角。

    少年看起来已经睡熟了，垂下来的睫毛很长，鼻梁高而挺，像是真的可以放一排小人上去滑滑梯。

    虞阮心跳得有点快，她悄悄把手伸了过去。

    手指还没碰到他的脸，就被另一只手给攥住。

    沈时钦抬起头，漆黑的眼睛里闪烁着星星点点的笑意，他将校服往上扬起，顺带着拉住她的手腕，把人往前一带。

    校服悠悠地落下来，将两人的脑袋都笼罩在下面。

    校服外套不厚，外面的光照穿透外套隐隐约约地透进来，沈时钦勾着唇笑，手指跟她的缠在一起，他压着嗓子道：“干嘛，小姑娘家家不学好，想趁我睡觉，偷摸着占我便宜？”

    他眸色清亮，一点没有刚睡醒的困顿。

    虞阮脸上热意上涌，她小声道：“没有，你快放手，要被人看见的。”

    平时只要是她跟他开口，他总是愿意听的。

    但这种情况下例外。

    他不仅没有松手，反而将她拉得更紧。

    少年捏捏她的手指，薄唇贴在她浅粉色的指尖上：“不怕。”

    他指了指头顶的外套，嗓音慵懒磁性：“把你罩住了，谁都看不到。”

    校服下的空间就这么大，两个人的脸贴得极近，说话的热气都能喷到对方脸上。虞阮又羞又紧张，明亮的眼眸里泛着盈盈水光，隔着校服，她看不清外面有没有同学经过，只能模糊听见一些大概的声音。

    “我说认真的，”他听得出小姑娘已经努力想让自己的声音听上去可以严肃一点，但话说到最后，还是带出些天生的软糯，她一点点跟他细数被老师发现后的悲惨结果：“你想，万一哪个同学看见我们这样，举报到老师那里，我们肯定就不能坐前后桌了，没准还会被换到不同的班，连想见一面都难。”

    “所以啊，我们在学校里还是要保持距离的好。”

    虽然知道她说的只是一种还发生过的假设，但沈时钦还是皱起了眉。

    他沉默了片刻，只用一句话来反问她：“谁敢举报我。”

    虞阮：“……”

    她差点忘了，眼前这个人除了是她的男朋友之外，还是二中赫赫有名的校霸来着。

    那……她之前的担心，是不是有点儿多余。

    少女扁着嘴露出懊恼的小表情，沈时钦被她可爱得不行，他离开座位凑近她，亲吻落在她唇上，双唇分离时发出啵的一声，在校服底下这块小小的区域里，这道声音被衬得格外清晰。

    虞阮被他亲得懵了，她后知后觉回味过来他刚才那个动作有多大胆，小姑娘把外套挣开，气呼呼地喊了声他的名字：“沈时钦！”

    还是在教室呢，哪有他这样的，动不动就亲人！

    她眼睛睁得圆溜溜的，像是被人抢了食的小仓鼠，浑身软乎乎的毛都立了起来，挥舞着小短腿要冲上来咬他。

    沈时钦靠在椅背上笑，喉咙里发出低低的笑声。

    他站起来揉揉她的脑袋给她顺毛，骨节分明的手指擦过她的长发，认错认得很干脆：“是我不好，下次不敢了，阮阮不要生气，好不好？”

    虞阮抬起眼睛看他，虽然少年语气诚恳，但她仍觉得他这句话分明就是在说——

    “是我不好，下次还敢。”

    *********

    六月多雨，高考这两天却是难得的好天气。

    晚上坐在餐桌边，徐阿姨边给虞阮盛饭，一边问她：“明天有什么想吃的，阿姨好早上去买。”

    虞阮咬着筷子，有些心虚地道：“不用了徐阿姨，明天我有事儿，不在家里吃。”

    徐阿姨把碗递给她，多问了一句：“有什么事儿啊，他们高三考试，你们这两天不是放假了吗。”

    “哦，是这样的。”虞阮把在脑海里反复编排过好几次的借口拿出来，“我跟以柠想去外面感受一下高考的氛围，再去书店一起买两本书学习学习。”

    这样的理由放在她家是最好用的，就算徐阿姨告诉她妈妈，江昔也不会说出什么反对的话来。

    徐阿姨听了，果然没有多说什么，只是笑着叮嘱了她几句早去早回，注意安全。

    虞阮嗯了一声，她吃完饭若无其事地放下筷子回到房间，这才拍拍胸口，松了一大口气。

    要出门是真的，但同行的对象，其实不是姜以柠，而是沈时钦。

    他放假前送她回家，少年背着包站在她身侧，他低头看她：“放假这几天能出得来吗？”

    虞阮点点头，出来多了徐阿姨可能会起疑，但一次两次应该还是可以的。

    她问：“是要一起学习吗？”

    “学什么习，劳逸结合知道不，”沈时钦好笑地在她脑门上轻轻拍了一下，他把手机拿出来，“挑个你喜欢的片子，一起去看电影。”

    虞阮看着他手机上的购票页面，脑海中忽地蹦出来姜以柠跟她提过的那两个字：

    ——“约会。”

    她耳根有些发热，也没仔细去看，飞快地从那些五花八门的片子里挑了一部出来：“我选好了。”

    沈时钦接过手机，他挑了挑眉，又问了她一遍：“确定看这个？”

    虞阮快速地点了点头。

    “好，”沈时钦买完票，把手机放回口袋里，“那我明天过来接你。”

    其实虞阮也没看清楚她挑的到底是一部什么样的电影，她挑这部电影的原因，只是因为它的海报清新自然，在一堆浓墨重彩的电影海报中格外突出，一看就非常适合小情侣第一次观看。

    ——直到电影真正开场前，她都是这么认为的。

    周五影院里人不多，除了他们之外，只有前排零零散散的几个座位有人坐着。

    小姑娘抱着一大桶爆米花，被沈时钦拉着坐到他们的位置上，电影很快开场，四周的灯光都暗了下去，只剩下最前面的大屏还闪着光。

    虞阮戴好3D眼镜，把头靠过去小声问他：“你看过这部电影是讲什么的了吗？”

    沈时钦在黑暗中侧过头，把奶茶递到她手上：“你没看介绍？”

    少女诚实地摇了摇头。

    沈时钦：“……”

    他将隔在两人中间的爆米花拿走，转而把自己的手伸了过去，跟她握在一起。

    虞阮茫然地看着他这一系列动作，她眼巴巴地盯着爆米花离她越来越远，刚想问他是怎么了，屏幕上就传来了电影开场的声音。

    虞阮的注意力被电影吸引了过去，聚精会神地看了起来。

    她很快就在放映厅里其他观众的尖叫声中明白了沈时钦刚才为什么要提前握住她的手。

    什么适合情侣观看的小清新电影，这根本就是部货真价实的恐怖片！

    她死死抱着沈时钦的胳膊，一手遮着眼睛，只敢从指缝里往大银幕上看几眼，转头又被屏幕里披着长发脸色惨白的女鬼给吓了回去。

    这部电影制作严谨，完全不是普通国产恐怖片可以比的，吓人程度绝对能排在金字塔顶端。

    虞阮用力抓着沈时钦的手，连嗓音里都带着点小颤音：“你、你怎么不告诉我，这是部恐怖片啊。”

    沈时钦嗓音里透着点无奈：“我专门又问过你一次，还以为你知道。”

    “…………”

    虞阮欲哭无泪。

    沈时钦问她：“不想看的话，我们先走吧。”

    虞阮犹豫了一会儿，还是选择了拒绝。

    她颤抖着声音道：“没关系，其实看久了，这只鬼还是挺眉清目秀的……”

    怎么说都是她跟他第一次看电影，怎么能看到一半就走了呢。

    她话音刚落，就看见屏幕里的女鬼就把自己的脑袋给拧了下来往外面一扔，吓得小姑娘一声呜咽，彻底不敢睁眼了。

    沈时钦：“……”

    他叹了口气，摘掉她鼻梁上驾着的3D眼镜，一手把她按进他胸口。

    “好了，”他安抚地拍拍她的后背，温热的亲吻落在她发间，“别怕，我在这儿呢。”

