    听完凤挽歌的分析，朱雀他们也意识到事情很不对。

    不过他们的思考方向可不是这大路上会有多少人受害，又会出现多少多系灵师，他们更在意的是凤挽歌。

    如果让那些人知道凤挽歌是全系灵师，凤挽歌的内丹肯定会被那些人觊觎的。

    “你是想要借由对付安家，牵扯出背后的人？”

    “嗯！你们放心吧，我可是很惜命的。”

    等蓝无双解毒之后，凤挽歌仔细的检查了一下蓝无双的身体，发现她的身体被烟毒侵蚀的厉害，要不是遇上自己，不出半个月他就算不被那些杀手弄死，也会中毒而亡。

    而且挖他内丹的人，也防止了他重新修炼这一可能，甚至还毁了他的经脉。

    “把这个吃了，我帮你重塑经脉。”

    凤挽歌随手就拿出当初帮凤萧笙疏通经脉的圣血莲，她自己倒觉得没什么，但是蓝无双却再次刷新了对凤挽歌的认知。

    圣血莲这等可以重塑经脉的宝物，不管放在任何人的手里都恨不得小心再小心，但是看凤挽歌的态度如此随意，仿佛这不过就是一件不重要的事物一般。

    蓝无双一直没有动手，凤挽歌把圣血莲丢到他的手里，不耐烦的催促，“赶紧吃下去，还等着你给我办事儿呢。”

    听到凤挽歌这样说，蓝无双也不在犹豫，当着凤挽歌的面把圣血莲吃下去。看着蓝无双吃下后，示意他盘膝坐下，然后凤挽歌来到他伸手，装作不经意把手掌的伤口弄破，接着帮他梳理经脉的时候让血液进入蓝无双的身体。

    蓝无双圣血莲的力量折磨得痛苦难当，根本就没有察觉到凤挽歌做了一些。

    旁边那几个乞丐看着他们两人疗伤，想着趁他们没注意把他们的东西拿走，说不定还能饱餐一顿，可他们还没有靠近他们，青色的藤蔓挡住他们的去路，而且藤蔓竟口吐人言。

    “我的主人在忙，任何人都不得靠近，否则杀无赦。”

    “啊，鬼啊！”

    那几个乞丐哪里见过藤蔓会说话，当下就吓得屁滚尿流的跑了。

    三日后，第一酒楼。

    蓝无双和凤挽歌一起坐在楼上吃饭，现在的蓝无双一身气息内敛，完全看不出之前的影子。

    “红杀，你第一次来和都，这里的醉鸡和桂花酿都是一绝，你尝尝看。”

    凤挽歌点了点头，夹了一块肉放在嘴里吃起来，显得有些心不在焉。这已经是第三天了，按这个进度安晴儿早就应该死了，但是安家的人到现在都没有找上来，这让她百思不得其解。

    “无双，今天晚上我们去一趟安家，我倒要看看是什么人救了她。”

    “你是说安晴儿的事情？”

    这几日他们一直在修炼，她都忘记这茬了。

    “嗯。”

    决定好晚上的行程，两个人默契的低头吃饭，吃到一半的时候突然冒出一群不速之客，把他们团团围住。

    凤挽歌眼眼神连眼神都没有施舍给他们一个。

    那是旁边的蓝无双放下手里的筷子，冷冷的看着这些杀手，从他内丹被夺开始蓝家的那些人对他的暗杀就没有停下来过，他已经躲了两年了，今天他终于可以堂堂正正的面对他们了。

    那些杀手看到蓝无双居然主动站出来，有些迟疑，不过他们只迟疑了一下，蓝无双已经成为一个废物了，他们只要杀了他就可以回去领赏了。

    “蓝无双，纳命来。”

    他们围殴蓝无双，凤挽歌从始至终都坐在原地没有动作。

    “你就不担心你这个好不容易得来的保镖没命吗？”云北宸不知什么时候出现在她身后，看她没有出手帮忙的意思，调侃一句。

    “如果这点小事都解决不了，我就没必要费那么大的力气救他了。”

    云北宸看了一眼蓝无双，这一看还真的挺意外。

    原本已经毫无修为的蓝无双，居然你一人对付那几个高阶灵宗杀手一点都不落下风，甚至你也能看出这几个杀手根本就不是蓝无双的对手。

    云北宸不动声色地打量着凤挽歌。

    这个女人究竟是什么人？

    只不过短短三天时间，她竟然帮蓝无双恢复了修为，而且蓝无双的实力应该也有所提升，至少也是高级灵宗了。

    这个女人究竟是怎么做到的？

    凤挽歌自然察觉到云北宸在打量自己，反正云北宸现在不知道自己是谁，他想看就让他看呗。

    另外一边，那些个杀手注意蓝无双不仅修为恢复了，修为甚至高出从前许多，打算合力绞杀，给同行的人暗中使了使眼色。

    五个人分散四方，把蓝无双包围起来，打算联合出手。

    这个时候凤挽歌突然出声提醒，“无双，只是几个灵宗而已，你要花费这么长的时间吗？”

    一听这话，蓝无双就知道凤挽歌是不满意他花费太多时间了，当下就率先出手，用水凝聚出冰刃，身形化作残影。

    蓝无双已经转身朝着凤挽歌这方走过来了。

    看到他手中冰刃上还有血迹，凤挽歌十分嫌弃，“这种不干净的东西就不要拿过来了，影响我的食欲。”

    蓝无双赶紧把手里的冰刃给丢了，走到桌前看到桌前又多了一个人，而且还是一个他永远都没有想过的人。

    就算是曾经他作为蓝家的天之骄子，也只不过远远的见过太子殿下一眼。

    那个戴着面具坐在高座上的男人，就像天边的王者，他甚至连一句话都没有说上过，这样的人物居然就这么随意的坐在哪里。

    “见过太子殿下。”

    看到蓝无双给云北宸行礼，凤挽歌很不满意，“你是我的人，我都没有跟他行礼，你行礼做什么？坐下吃饭。”

    云北宸倒是没有介意，只是让牧云言去吩咐人重新上一桌饭菜上来，怎么对这个女人有如此大的宽容？

    或许是这个女人身上有她的影子吧。

    在蓝无双心中现在凤挽歌高过一切，凤挽歌都开口了，他自然不会再搭理云北宸，就像这样做云北宸会生气。

    这边其乐融融的吃饭，得到蓝无双已经恢复了的消息的人就没那么淡定呢。

