    龙万海竟然陨落了？

    虽然整个太虚大界中厮杀激烈，界灵榜上的强者更是宛如大浪淘沙，每五十年一个轮回，都会陨落一大批。

    但那也只是界灵榜排名靠后的强者。

    界灵榜排名前百的强者，都是身负始法古经，不论是实力、防御还是速度，都达到了一个普通灵阶强者，难以企及的层次，要陨落太困难了，更何况是龙万海这种，排在前第十五名的超级强者？

    可是如今，龙万海竟然被萧叶以紫影灵弓给轰杀了，这让他们感觉一阵的不真实。

    并非是龙万海太弱，而是萧叶的灵器太过逆天了，威力奇大，在数百公里之外就能出手，这怎么战斗？

    放眼太虚圣界第二重天，恐怕也就九霄等等两三人，能抗衡萧叶的紫影灵弓了。

    “这个龙万海还真强！”

    萧叶手持紫影灵弓，一脚踩碎龙万海的残躯，将对方的空间戒指收了起来，满脸的感慨之色。

    在不死界之中，他只用四箭就轰杀了铁衣灵侍。

    而对付龙万海，却足足使用了十六箭，这等差距是显而易见的。

    嗖！

    收走龙万海所有的宇宙灵宝，萧叶身形一闪，就朝着问天柳树的方向飞去。

    “萧叶！”

    见到萧叶飞了回来，已经退出铁衣灵侍攻击范围的二十多个强者，都是眸光炙热的盯着紫影灵弓，同时眼中又闪过一抹敬畏之色。

    萧叶手持紫影灵弓，能轰杀龙万海，那同样就能轰杀他们。

    “从此以后，在第二重天中，万万不能招惹此人。”

    这一刻，所有武者心中都浮现这个念头。

    “萧兄！”

    “刚才的事情发生的太过突然了，我们没有施以援手，抱歉了。”此刻，身穿黑衣的九霄，带着三位强者迎了上来，脸上有着忍不住的震撼。

    他堪称第二重天的最强者了，可是紫影灵弓所爆发出来的威力，连他都不敢小觑。

    如果萧叶和龙万海对决，所展现出来的实力引起了他的重视，那么现在就足以让他警惕了。

    “无妨！”萧叶淡然道。

    他自然知道九霄和这群武者的心思了。

    “既然萧兄不计前嫌，不如我们再度联手，抢夺问天柳吧。”变身之明星养成系统

    “以你手中的这把灵弓的威力，我们绝对能抢到问天柳！”果然，九霄连忙道。

    “可以，但是抢到的问天柳，我要一半。”萧叶看了九霄一眼，开口道。

    他和这些强者合作，最后会根据彼此的实力，来分配问天柳的，此时他已经取出了紫影灵弓，自然不会再如同以前那样。

    什么！

    听到萧叶的话，顿时所有的强者都是表情微变，愤怒了起来。

    问天柳树垂下的问天柳虽多，但是能抢到多少还不好说，萧叶竟然一下子就要走一半？简直是狮子大开口啊。

    “可以。”

    “如果没有萧兄的灵弓，我们要向冲过这些铁衣灵侍的拦截，几乎不可能。”然而九霄却沉默了片刻，然后眸光湛湛看向四周道。

    此言一出，原本愤怒的武者，都低着头不说话了。

    的确，如果不是看到紫影灵弓的威力，他们都打算放弃了。

    “既然都没有意见，那就开始吧。”萧叶目光看向，已经重新回到问天柳树附近的铁衣灵侍们。

    他虽然有紫影灵弓在手，但是要一边轰杀这些铁衣灵侍，一边抢夺问天柳，的确相当的困难，还是需要和这些强者合作。

    以他的实力，也不怕这群强者乱来。

    当下，二十多位武者重振旗鼓，再次朝着问天柳树发起了冲击。

    轰隆隆！

    一旦踏入铁衣灵侍的攻击范围，顿时那四十多位铁衣灵侍，引动了不死山中的可怕气机，让这个天地都猛烈战栗了起来，对这群强者进行截杀。

    这群强者，也是纷纷施展强大的灵法迎战。

    “开始！”

    站在铁衣灵侍攻击范围之外的萧叶，眼中精芒一闪，直接拉开弓弦，以镇灵法演化出无双箭术，遥遥攻击。

    轰！轰！轰！

    放眼看去，天地间一片紫色的神光爆发，一根根灵箭首尾相连，恐怖的冲击力将好四个铁衣灵侍给震飞了出去。

    “好箭术！”

    九霄眼前一亮，爆发出恐怖的实力，带着身边的强者，连忙朝着问天柳树冲去。

    萧叶释放出灵识，一旦发现有铁衣灵侍，让这群强者止步不前，就会立刻出手。一品嫡女：丑女重生录

    虽然他一箭还杀不死铁衣灵侍，但是却完全可以将他们震飞。

    一时间，四十多位铁衣灵侍，竟然都无法拦住这群强者了，让他们距离问天柳树越来越接近了，且没有太大的伤亡。

    而让萧叶等人担心的事情，并没有发生。

    这些铁衣灵侍的数量并没有再增加。

    胜利的天平，渐渐的朝着这群强者倾斜。

    “终于冲过来了！”

    小半个时辰之后，身穿黑衣的九霄一声长啸，轰飞两个铁衣灵侍之后，冲到了问天柳树前，手掌一挥，顿时磅礴的灵力好似星河般席卷了出去，十截问天柳摄入手中。

    “玛德，终于能抢到问天柳了！”

    “快点抢啊！”

    ……

    又有三个强者冲了过来，大肆抢夺着问天柳。

    不一会儿功夫，问天柳不断被抢，而铁衣灵侍则是被其他强者和萧叶拦在外围。

    轰隆隆！

    此刻，整个不死山一阵地动山摇，整棵问天柳树疯狂颤动了起来，雾霭弥漫，宛如世界之树般的问天柳树竟然在渐渐消失，不过片刻功夫就再无踪迹。

    而那些铁衣灵侍，也跟着慢慢消失而去。

    “问天柳树竟然也要逃走？真是可惜了。”

    见到这一幕，萧叶微微一愣，不过也并不在意，他们已经有了不少收获了，可谓是大获全胜。

    “哈哈，终于抢到问天柳了。”

    “萧兄，这次真的要多谢你了。”身穿黑衣的九霄朗声大笑道。

    “既然合作，我自然会竭力相助。”萧叶微微一笑道。

    “好！”

    深深看了萧叶一眼，九霄将场中所有的问天柳收集了起来，开始分配。

    “一共一百截问天柳，按照约定，有五十截问天柳是萧兄的。”九霄手掌一挥，顿时五十截问天柳朝着萧叶飞来。

    “五十截！”

    “这些问天柳，绝对可以让我激发太初古经的第四经相！”

    萧叶伸手接过，眸光顿时炽烈了起来。

