    十余张血盆大口一瞬间咬上了许天的全身，巨大的冲击力将向许天扑倒在地！

    疼痛感席卷全身，虽然感受不到炙热，但是犬牙刺破皮肤、刺入肉体的钻心疼痛还是让许天这样强大的精神都差点崩溃哀嚎！

    但是许天忍住了，现在越是惊慌失措越是会陷入危机之中。

    强迫自己疯狂运转龙象般若功，许天大喝一声震开了周围的黑鲁加！

    金光大作之中，许天宛如在世佛陀一样，身上隐隐有梵文流转！

    三分归元气加持下的波导之力如护体神光将这群黑鲁加震出数米远，一瞬间许天的周围便空出了一大片空地。

    拟态·守住！

    许天运用波导之力和龙象般若功，成功模拟了小精灵的守住技能，给自己拖延了足够的时间。

    三分归元气是许天在神奥地区获得的能力，伴随许天已久，使用起来如臂使指。

    所以在浅红市特训的时候，许天就曾经假想过自己能不能用宛如真气性质一般的波导之力来拟态守住技能，给自己增加一层保障。

    但是波导之力用于防御实在是太弱了，这种能力更偏向于交流、侦查和进攻！

    路卡利欧族群大多数都是用波导来沟通的，用于进攻的途经也只有一个波导弹。

    所以许天当时失败了。

    可是从浅红市坐轮渡前往红莲镇的途中，许天获得了龙象般若功的残篇！

    在红莲镇一个月的生活和历练里，许天已经熟练掌握了如何将龙象般若功和三分归元气结合在一起，重在强化属性、更加偏向于防御和提升力量的龙象般若功让许天完成了拟态·守住的试验！

    “喝！！！”

    许天脸色狰狞的大喝着，他浑身上下全是伤口，鲜血淋漓甚是模糊，有的地方甚至都露出了白骨！

    虽然身受重伤，但是气势上是绝对不能输的，趁着使用拟态·守住震开了黑鲁加们，许天和赤焰松之间只隔了短短的数十米远！

    这段路，他们之间已经毫无阻碍！

    赤焰松也看出了许天的目的，因为空气中无形的波导之力正在许天的左手上汇聚！

    刚才许天被黑鲁加第一口咬中的就是左前臂，他的左前臂也是受伤最严重的部位，按理来讲受这么重的伤，手应该已经不能动了才是。

    但是许天却不管这么多，他现在就跟打了兴奋剂一样，准备释放波导弹将赤焰松轰杀！

    再怎么强大，赤焰松也是自己的精灵强大，他是作为一个训练家，站在了熔岩队的巅峰。

    这可能是这个世界上大部分训练家的通病和弱点——训练家本人很弱！

    比起那些会放电能吐火的“怪物”宝可梦，人类还是太弱小了，尤其是什么超能力也不会、身体素质也不行的赤焰松！

    如果被波导弹正面命中，哪有不死的道理？

    真以为人人都是超级真新人，能抗能打啊？

    “喝啊！！”

    波导弹在瞬间凝聚而成，许天身周的波导之力沸腾引起的气浪猛然释放，他就像是一台超负荷运载的蒸汽机，白色的气浪遮蔽了赤焰松的视线！

    但是下一秒，一枚形状不规则且极其不稳定的波导弹，以炮弹出膛般的速度冲破白色气浪，呼啸而至！

    在坏男孩酒吧里和莫蒂联手释放波导弹的时候，许天的拟态·波导弹的通病就很明显——

    相比起路卡利欧那又稳定又圆又大又白……咳……不对，自从《宝可梦：黑2·白2》之后，波导弹就是蓝色的了……

    总之，比起路卡利欧的波导弹，许天的根本没法看，毕竟是人类拟态宝可梦技能，能用出来就不错了。

    许天的波导弹不仅仅是形状极其难看，就像是畸形的鸡蛋一样别扭，更要命的是他的波导弹极其不稳定！

    那就像是一枚随时都有可能爆炸的小型核弹，就连许天本人都比知道这枚波导弹能飞多远，飞多远就会炸掉。

    但是几十米的距离已经足够了，就在许天愣神的时间，急速的波导弹已经转瞬飞过了一半的路程，只要在接近片刻，就能到达有效杀伤范围内！

    强如许天三分归元气搓出来的波导丸子，只要擦个边就能将赤焰松炸成重伤！

    “轰！！！”

    但是许天还没幻想完呢，波导弹的爆炸声便响彻云霄！

    更加强大的气浪倒返回来，吹得许天睁不开眼睛，这爆炸的威力都快赶得上刚才木屋里发生的粉尘爆炸了！

    “波导弹提前爆炸了吗？虽然比预想的还要快一点，但赤焰松应该也受伤了！”

    许天等着烟尘散去一些后，看向赤焰松的方向。

    一枚圆盾屏障立在那里，屏障后面是一只十分雄壮的宝可梦！

    那只宝可梦浑身上下散发着炙热的高温，火焰熊熊包裹着它。

    单从外表就不难看出特性应该是火焰之躯，绝大部分火焰之躯特性的火属性宝可梦都是表皮被烈火笼罩，对企图近战的对手施加灼烧异常状态！

    那是一只强壮的鸭嘴焰龙，巅峰的气息由内而外宣泄着！

    鸭嘴焰龙，是鸭嘴火龙携带熔岩增强器交换通信进化而来的宝可梦，是一种常年霸占火山口的危险宝可梦！

    而且这只鸭嘴焰龙与一般的鸭嘴焰龙还不一样，一般的鸭嘴焰龙只有一米多高，而这只鸭嘴焰龙足足有三米高！

    如果不是身上没有黑雾缭绕，许天都要以为这只鸭嘴焰龙是极巨化状态了！

    “老大，我来迟了。”

    一位身材有些肥胖但是十分高大的男人从鸭嘴焰龙的背上跳下，单膝跪地对赤焰松宣示臣服。

    许天眼神一凝，心一下就凉了。

    赤焰松的增援到了！

    这个肥胖的男人，许天不难猜到是谁。

    熔岩队赤焰松的手下有三个干部，火雁（又译篝火），火村，火影。

    三个人在最初的设定里都是赤焰松的得力干将，水梧桐与赤焰松决战之后，火雁隐退乡间，只剩下了火村和火影两位干部还留守熔岩队。

    许天没想到的是，如今穿越小精灵世界，时间线都偏移了十年，物是人非，这个胖子居然还对赤焰松忠心耿耿！

    这让许天感觉到了压力。

    这个胖子，就是熔岩队三大干部之一的火村！

    “无妨，我的精灵球带了吗？”赤焰松丝毫没有被刚才的波导弹吓到，他语气淡然问道。

    “在这。”火村从兜里掏出一把小精灵球，递给赤焰松。

    赤焰松看都没看，随手接过那些精灵球便扔了出去。

    “砰砰砰！”

    不停地有小精灵球炸裂的声音响起，赤焰松周围红光闪烁不停，一个又一个强大的火属性精灵宝可梦出现在他身边！

    “这尼玛……还打个屁！”许天看着近乎是丰缘地区和关都地区、城都地区所有的火属性宝可梦都出现在对面，忍不住破口大骂。

    现在局面已经不是他能掌控的了啊！

    斩首行动的第一步宣告失败，许天不得不面对这个现实，只靠他自己，别说熔岩队了，就是赤焰松都打不过！

    沉淀无数年的黑帮大佬，不用自己动手，光是豢养的小精灵和手下都能一人一口吐沫淹死许天！

    所以许天秉承着石英联盟特派员的良好精神，对面打不过就摇人，他也能摇人嘛！

    真论起关系户，真新人还真没怕过谁！

    “赤爷！有人欺负你老乡！”

    许天强忍着身上鲜血淋漓的重伤，气运丹田，仰天大吼！

    吼声过后，一片寂静，夜空中划过点点流星。

    赤焰松和火村被许天的大吼吓了一跳，就连他周围的黑鲁加都一时间忘了攻击他。

    但是过了良久，还是什么动静都没有。

    赤焰松脸上露出了疑惑的表情，他还以为赤红那个家伙也来了呢。

    许天也是有些尴尬，说好的他和阿杏刺杀失败就站出来救场呢？！

    “哦？让我看看是谁敢欺负真新镇的人。”

    终于，熟悉的话语伴随着鸟鸣声由远而近，周围炙热的温度瞬间降低，牧场里熊熊的大火悄然熄灭！

    许天甚至觉得身上有些寒冷！

    赤焰松瞪着那双不可思议的眼睛抬头望去，一道蓝色的身影急速俯冲而下！

    赤红坐在急冻鸟的背上，降临了战场！

    许天长舒一口气，浑身脱力仰躺着猛然倒地。

    他身上的伤势太重了，刚才扔出那枚波导弹又掏空了他的身体，导致无法用波导之力加持常磐之力疗伤，现在恢复力已经跟不上流血速度了。

    赤红从急冻鸟背上一跃而下，来到许天身边，单膝跪地轻轻将他扶到自己腿上，尽量不造成二次损伤。

    “看来战况很激烈啊……抱歉，让你撑了这么久。”

    眼瞅着许天身上就没有一块肉是完整的了，赤红皱眉，有些心疼。

    怎么说也是家乡的俊后生，这可是石英联盟的未来啊！更是罗斯大叔和常青大学副校长那些老人们看重的接班人，看这伤势，他再来晚一点许天真的就交代了。

    “赤爷，也咋才来？再晚点就得用小盒把我装回去了。”许天忍着疼痛，扯了扯嘴角开了个玩笑。

    赤红指了指身后的急冻鸟：“回了一趟常磐森林去找人借了打手。”

    常磐森林……

    思绪转了转，许天已经知道那个人是谁了。

    赤爷的熟人还住在常磐森林，凡是对原著设定稍微了解一点，也该反应过来了，何况许天是个宝可梦铁粉。

    “她待会过来不？我觉得我受伤挺重的，可能撑不到去医院抢救……那什么，等着事情都忙完了我强烈建议给红莲镇的医院纳入石英联盟连锁，我的VIP卡在这都用不了，给罗和藜麦谁的交钱都不打折，哦对了，罗就是……”

    许天都这时候了，垃圾话还是憋不住，开始话痨。

    但这也间接证明，他是真的快死了。

    只有许天感受到死亡威胁的时候，他才会这样话痨。

    赤红微微一笑：“她在后面，很快就来了，火焰鸟飞的有些慢，闪电鸟接人去了。”

    许天闻言，是彻底放心了，闭上了自己的嘴。

    只要那个女人过来，自己除非是头断了，不然想死都难！

