
　　此时的迦罗大帝看向幻海大帝，正想说些什么，但是下一刻，众人的脸色都是齐刷刷的一变，因为那散落的火焰，竟然再次开始汇聚起来。

　　仅仅只是眨眼之间，一道比之前体型更大的火焰巨人，出现在了众人的视线之中，从那火焰巨人身上感受到的威势，也明显更加的强大起来。

　　“这……”

　　看着再次汇聚起来的火焰巨人，迦罗大帝的脸色难看到了极点，不过这一次，他却是并没有冒然的出手。

　　能够修炼到九星武帝后期层次，迦罗大帝自然不是笨蛋，哪里还不知道，眼前的火焰巨人，常规的手段，根本无法将其灭杀，每灭杀一次，只会让火焰巨人，变得更为强大罢了。

　　“果然和本帝猜测的一样！”

　　看到这一幕，幻海大帝嘴里不由轻叹一声，接着开口道，“眼前的火焰巨人，恐怕无法用常规手段杀死，每杀一次，只会让火焰巨人的实力变得更强，若是冒然攻击，到最后就算是我们一起动手，只怕都不是火焰巨人的对手。”

　　“那现在怎么办？”迦罗大帝面色难看道。

　　杀不死，越杀越强的火焰巨人，无疑是一个巨大的麻烦，迦罗大帝虽然只是攻击了火焰巨人两人，但也能够预见到，继续攻击下去，眼前的火焰巨人，会强大到什么地步。

　　进入眼前的这片空间，他们对于这片空间的主人，也是有一些猜测的，虽说他们了解的隐秘，未必比得上无始大帝等人，但却也是知道武圣境存在的。

　　留下这片空间的强者，很可能是武圣境层次的存在，或许对方留下的手段，无法达到武圣层次的地步，但是达到武帝巅峰层次，却绝非什么难事，根本不是他们能够正面抗衡的。

　　因此想要强行灭杀眼前的火焰巨人，显然是行不通的，迦罗大帝是一位相对擅长战斗厮杀的修行者，对于这种战斗无法解决的事情，他的处理能力显然是不及幻海大帝的。这也是为什么，之前在无尽宇宙的时候，墨烽大帝会让幻海大帝作为队伍首领的缘故。

　　因为相对于迦罗大帝，幻海大帝更适合带领队伍，更能保障队伍的安全。

　　幻海大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“为今之计，只有两个办法，一个是找到击杀火焰巨人的方式，一个就是尽量避开眼前的火焰巨人！”

　　“第一个办法！”

　　迦罗大帝直接开口道。

　　显然对于他这种擅长战斗厮杀的修行者而言，更加倾向于第一个解决方式，直接将火焰巨人灭杀。

　　“第一个办法，几乎行不通。”幻海大帝看了一眼迦罗大帝，紧接着却是摇了摇头。

　　“行不通？”迦罗大帝眉头一皱，他怀疑幻海大帝是不是在针对自己，毕竟刚才的两个办法，就是幻海大帝自己提出来的，结果自己说选第一个办法的时候，幻海大帝又说行不通。M.23sk.com

　　幻海大帝似乎看出了墨烽大帝心中所想，不禁开口解释道，“之前无法阻止你出手，本帝已经在感知那火焰巨人的情况，在你灭杀火焰巨人到火焰巨人重新汇聚出现，整个过程，本帝并没有感知到任何的异样，你应该知道，这意味着什么！”

　　嗯？

　　迦罗大帝的眉头一挑，旋即沉默了起来，他自然是知道，幻海大帝话中的意思，或许有直接灭杀火焰巨人的办法，但是想要找出来，恐怕不是容易的事情。

　　他们前来这片区域，主要就是查探，是不是有其他修行者前来火元素的区域寻找机会，怎么可能耽误太多的时间？

　　一旦在此耽误太多的时间，若是导致他们在争夺机会的时候迟了一步，那可就追悔莫及了！

　　这也是为什么，幻海大帝不建议第一个方式的原因，因为他们根本浪费不起时间！

　　“那就第二个办法！”迦罗大帝嘴里淡淡道。

　　幻海大帝微微点头，旋即一行人便是直接避开了火焰巨人，不过那火焰巨人，却并没有放过他们的意思，一路追击着幻海大帝一行人，朝着火元素区域的深处而去。

　　而在幻海大帝等人赶路的时候，很快便是又有火焰巨人出现，加入追击他们的队伍，没过多久，幻海大帝等人同样是发现，随着时间的推移，火焰巨人的实力也会提升。

　　“那是……”

　　就在幻海大帝等人一路朝着火元素深处而去的时候，突然远处一道火焰巨人的身形，出现在了幻海大帝等人的视线之中。

　　“火焰巨人！”

　　看到那远处的火焰巨人，幻海大帝等人的脸色不由微微一变，那火焰巨人，明显不是冲着他们而来的，而是朝着这片区域的深处追击而去。

　　这意味什么，这意味着前面有其他的修行者存在，因为那些修行者的存在，引来了其他的火焰巨人。

　　迦罗大帝的目光看向一旁的幻海大帝，面色有些难看道，“幻海，现在怎么办？”

　　不朽圣殿的一行人，在三大队伍之中，却是谁也奈何不得，怎么和别人竞争？难道现在就要改变方向吗？

　　幻海大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“继续赶路，加快速度！”

　　继续赶路？

　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝不由一怔，脸上多了一抹不解之色，他们不是来查探这片区域，一旦发现有其他的修行者，就立刻退去，前往另外两个区域吗？

　　现在还极快速度赶路，这么做有什么意义？

　　迦罗大帝正要询问幻海大帝，可惜幻海大帝却根本没有理会他的意思，全力朝着这片区域的深处赶去。

　　与此同时，正朝着火元素区域深处赶去的杨奇两人，却是突然停了袭来。

　　眼见杨奇停下来，纪炎大帝不由微微一怔，下意识开口询问道，“虚行道友？”

　　“有人来了！”

　　杨奇的神色一凝，接着继续道，“如无意外，应该是不朽圣殿的修行者！”

　　杨奇和不朽圣殿的修行者打过不少的交道，对于不朽圣殿修行者的气息也十分的熟悉，因此能够第一时间判断出，来人是不是不朽圣殿的修行者。那暴戾让人本能厌恶的气息，除了不朽圣殿之外，不作他想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百零八章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 