    再接着赵尧就看到，这两个忍者同时拿出了一个***，然后往地下一扔，***一着地，整个酒吧就马上被浓雾包裹了，再接着两个忍者也仿佛消失在了酒吧里。不过他们的行踪，依然逃不过赵尧的感知能力。

    而这时的赵尧，也饶有兴趣的笑道：难道这就是岛国的雾隐之术吗？有点意思！赵尧说完话，就直接冲进了浓雾之中。

    赵尧弟弟！你可千万不要轻敌啊！这两个忍者的武功，很不简单的，就在赵尧说完话的时候，他还听到李香云提醒自己的大喊声，但是他却看不到李香云的人了。

    而赵瑶听到李香云的提醒，依然是毫不在意，因为他完全有把握打败这两个忍者。

    彭！彭！就在这个时候，众人都听到两声砰砰的响声！但是他们却什么都看不见。

    也就在这个时候，李香云正为赵尧担心的时候，她忽然感觉到有人来到了自己的身边，接着她就警惕的做出了防御的姿势。

    香云姐！别怕！是我！就在李香云警惕身边的时候，她忽然听到了赵尧的声音，接着李香云就惊喜的笑道：赵尧弟弟！你没事吧？李香云说着话的同时，就在四周打量了起来，接着她就看到了赵尧模糊的身影，出现在了自己的身边。

    这时赵尧点头笑道：我没事的香云姐！有事的是那两个忍者！

    那就好啊！李香云笑道！

    俩人的说话声，李湘云这边的人自然有听到，接下来他们也关心的询问了李湘云的情况，李香云也回应了他们，为的就是让她自己的这些手下能够放心。

    烟雾很快就散去了，而这时的众人，都已经看到两个忍者正奄奄一息的趴在地上，李香云也感激的笑看着赵尧，道：小家伙！这次的事情姐姐还真是要谢谢你啊，如果你没有刚好来到姐姐的酒吧，恐怕姐姐这次就要大难临头了。李香云说完这番话，也露出了女人温柔的那一面，笑看着赵尧。

    此时李湘云的感受，非常的复杂和特别，在她的心里，眼前这个小男人，不管怎么说都和自己关系匪浅，而且这次又帮了自己这么大的忙，她的心里是既有感激，又有女人对男人的那种依赖感，总之就是非常的复杂和特别。

    本来在李香云的心里，对于赵尧的感觉，是没有半分喜爱的，但是也不能说没有一点感觉，毕竟两人有了不该有的男女关系，所以说无论如何，李香云都不能无视赵尧的存在，但是却没有女人对男人的那种依赖和爱的感觉。

    毕竟赵尧的年龄太小了，不过现在却不同了，虽说李香云对赵尧依然没有爱的感觉，但是因为这次的事件，她已经对赵尧有了一些依赖感！这是她的本能反应，尽管赵尧还只是个十几岁的小孩子。

    这时赵尧也笑道：香云姐！你不要这么说，能够帮助到你，我真的很开心也很自豪，而且帮助你也是我应该做的事情。

    赵尧话毕，李香云就深深地看了他一眼，然后又笑道：小家伙！真是想不到，你居然这么的有责任感，看来姐姐以前真是小看你了。

    李香云话毕，赵尧就对她回应的笑了笑，而李湘云身边的手下们在听到两人的对话以后，都用疑惑的眼神望向了两人，但是他们却没有说什么，就在这时

    赵尧又继续道：香云姐！我看我们还是先不要说这些了，山口组的这些家伙，还在这里没走呢！赵尧说完，就和李香云同时看向了来到酒吧的那些山口组的人，而他们俩人的眼神也变得冰冷了起来。

    这时李香云冷冷的说道：你们是想现在离开，还是让我送你们离开呢？

    李香云说完，山口组的老大就看了看赵尧，然后又看向李香云，接着他就谄媚的笑道：香云姐！我们这就走，我们这就走！

    这人说着，就带着手下往酒吧外退着，而这时李香云身边的那个女人，也不甘的开口道：香云姐！难道就这样放了他们吗？

    这个女人说完，李香云就回应的说道：让他们走吧！我们就算留下他们也没用的，他们都只是小喽喽而已！

    好吧香云姐！我们听你的！这个女人听完李香云的话，还是有些不甘心的说道！

    然而就在这时，赵尧也提醒的说道：你们难道不把这两个忍者带走吗？

    赵尧说罢，众人就都看向了他，而这时的山口组老大，也谄媚的笑道：带走！带走！我们这就把他们带走！

    等等！就在这群山口组的人转身要离开的时候，赵尧又道！

    而赵尧说完，所有人都疑惑的看向了他，就在这时，赵尧说出了让所有人目瞪口呆的话。

    这时赵尧又霸气的说道：你们回去以后告诉你们的老大，就说香云姐是我的女人，如果你们再敢来欺负她的话，我一定会亲自去山口组拜访他的。

    赵尧的话说完，李香云这边的众人都目瞪口呆的看着他，接着又看了看李香云的表情，只见此时的李香云只是惊愕了一下，接着就温柔的笑了起来，同时看着赵尧，也没有反驳。

    李湘云的这群手下，看到两人现在的模样，已经有些反应不过来了，不过他们也没有说什么。

    而山口组的人这边，再听了赵尧的话以后，也惊愕了一下，不过他们立马就回过神来，接着这群人中的老大就再次谄媚的笑道：好的！好的！我们知道了，我们回去以后一定会通知我们老大的！

    这人说到这里，赵尧也就没有继续再说什么了，时间过了不一会儿，酒吧里就剩下李香云和赵尧等人了，等所有人都走了之后。

    李湘云就再次对赵尧笑道：小家伙！今天的事情还真是够让姐姐意外的，姐姐做梦也没有想到，你居然是个古武者，而且武功还这么的厉害！更让姐姐想不到的是，你居然愿意为了姐姐得罪山口组。

    李香云话毕，赵尧也笑着说道：香云姐！我是不是古武者对于你而言，这并不重要，再有为了你得罪山口组，这没有什么，因为这是我应该做的事情，哪怕你不承认我们的关系，我也有责任保护你。

    赵尧话毕，李香云就赞赏的点了点头，然后又调笑着说道：小家伙！不错嘛！挺像个男人的！李香云说罢，就笑看着赵尧了。

    而赵尧听到李香云的话，就想起了林美心跟自己说的话了，就是他就在心里无奈的想道：唉！看来自己的年龄是个硬伤啊！连跟自己有关系的女人，都小看自己啊！

    赵尧心里虽然这样想着，不过他还是苦笑着反驳道：香云姐！我本来就是个男人啊！怎么到了你那里，就好像我不是男人一样！

    赵尧话毕，李香云就再次调笑着说道：是男人倒是没错！不过就是小了点，是个小男人！李香云说完，就坏笑着看着赵尧了。

    赵尧听到李香云的话，只能再次无奈的苦笑了起来，而这时李香云手下的那些人，都目瞪口呆的看着两人，就在这时

    那个女人惊疑的问道：香云姐！你们不会真的是那种关系吧？

    这女人问完，其他人就都疑惑的看向了李香云，而赵尧也看向了李香云，似乎在等待她的回答。

    而这时的李香云，则是笑看着赵尧，然后笑道：他说的没错！他的确算是我的小男人！

    赵尧在听到李香云的回答以后，也笑了起来，接着俩人就相视而笑，而此时的其他人，则是惊愕不解的看着俩人。

    就在这个时候，李香云又再次笑道：小家伙！不如你跟姐姐去里面的包厢里坐一会儿吧，姐姐有些话想对你说！

    好啊！湘云姐！赵尧笑道！

    赵尧话毕，李香云就满意的微笑着点了点头，然后又对他身边的两个女人到：香香！烟儿！你们跟姐姐一起进去吧！

    好啊！香云姐！两人同时笑着回应道！

    再接着李香云就带着赵尧等人去了里面的包厢里，此时的众人正坐在包厢里的沙发上，就在这个时候，李湘云又道：小家伙！你不是正愁找不到赚快钱的工作嘛？不如你来姐姐这里，做姐姐的贴身保镖吧，姐姐这里正好需要你这样的超级高手！至于年薪多少钱，由你来定，只要在姐姐能接受的范围以内就可以！

    李香云说完这番话，就笑看着赵尧，等待着他的回答，而这时的赵尧却苦笑着说道：香云姐！不是我不想来你这里，而是我每天都有很多事情，根本没时间长期呆在一个地方啊！

    赵尧回应完李湘云的话，李香云还没有说话，她旁边的香香就不满的说道：我说小家伙！香云姐都说你是她的男人了，而你的武功又那么的好，难道你就不能来保护香云姐吗？

    香香说完这番话，烟儿也不满的说道：就是啊！好歹你也是香云姐的人了，而且香云姐现在的处境也不是很好，难道你就不觉得你该做点什么吗？

    此时赵尧听到香香和烟而不满的话语，只能苦笑了两声，然后又看向了李香云，只见此时的李香云也正用寄予希望的眼神，微笑的看着自己，赵尧看到这个景象，也明白了李香云的心里，于是

    赵瑶就沉思了一小会，然后又继续到：香云姐！我明白你是怎么想的，可是我真的不能来这里，但是我可以为你推荐一个高手，你可以把他带在身边，相信以他的能力足以保护你了。赵尧说完话，就歉意的看向李香云。

    而此时的李湘云听完赵尧的回应，也明白他是有苦衷的，于是她就疑惑的问道：那小家伙你说的那个高手，是什么样的修为呢？

    这时赵尧又道：他是内家一流巅峰高手，如果向云姐你不嫌弃的话，我可以让他来保护你。

    赵尧话毕，李香云就惊讶的说道：内家一流巅峰高手！

    小家伙！难道说那个内家一流巅峰的高手，是你的手下！李香云惊讶的说完，就再次问道！而李湘云问完话，他旁边的香香和烟儿也好奇的看着赵尧。

    这时赵尧又道：他也不算是我的属下！只能说算是我的朋友，但是我让他来保护你，他一定会听的！

    赵尧话毕，这边的香香就无语的说道：你让他做什么，他就做什么，这还不是属下！

    香香说完话，李湘云也疑惑的问道：是啊！小家伙！姐姐也很好奇，一个内家一流巅峰的高手，怎么可能会这么听你的话呢，这到底是怎么回事啊？

    李香云问完，赵尧就把事情的经过解释了一遍，不过关于梁雪儿的那一部分，赵尧就偷工减料了。

    李香云听完赵尧的解释后，就这次疑惑的问道：小家伙！那你说的那个高手他叫什么名字啊？或者说他的外号叫什么，内家一流巅峰的高手，应该不会是无名之辈，估计姐姐应该会听过他的名字。

    李香云话毕，赵尧就说到：他的绰号叫巨熊，不知道香云姐你有没有听过！

    李香云听到赵尧的回答以后，就惊愕的说道：居然是巨熊！

    小家伙！你真的有把握帮姐姐招揽巨吗！他会听我的话吗？李香云惊讶的说完，就惊喜的继续问道！

    李香云话毕，赵尧就笑着点了点头道：香云姐！你就放心吧！他一定会听你的话的。

    香云姐！你是怎么认识巨熊的呀？难道你听说过他的名字吗？赵尧回应文李香云的话，又再次问道！

    赵尧问完，李香云旁边的香香也疑惑的问道：是啊香云姐！难道说这个巨熊很出名吗？

    这时的李香云，在听到两人问话的时候，就翻了翻白眼道：你们两个还真是什么都不知道啊？巨熊可是有名的高手，姐姐又怎么可能没听说过呢？不过话又说回来，小家伙你能收服巨熊，这还真是有些出乎姐姐的意料啊！李香云说完这番话，就温柔的笑看着赵尧。

    而李湘云说完，赵尧也只是谦虚的回应了两句，接着李香云就把招揽巨熊的事情，交给了赵尧。

