    不知走了多久，终于走到了御书房外，那小太监上前敲了敲门，随后门被打开，德公公看到是小太监，朝他点了个头，小太监弓身退下。

    随后才迎了出来，朝着夜熠辰弓身行了一礼。

    “老奴拜见摄政王，皇上已经等二位多时，还请随老奴来。”

    夜熠辰冷冷点头，苏沫紧跟着走了进去，大殿里空空荡荡，一身龙袍的夜修龙，此时坐在椅子上，这一眨不眨地看着他们进来。

    奇怪的是，今日身旁竟没有美人相伴，也真是稀奇，苏沫走到夜熠辰身旁，就屈膝行礼。

    “臣女参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “臣弟参见皇兄。”

    夜熠辰也紧跟而后双手一拱，朝着主位上的人，行了一礼，夜修龙摆了摆手。

    “免礼。”

    “想必二位已经知道，朕宣你们入宫的用意。听说苏沫去寻药，熠辰你去接应，结果遇到了黑衣人行刺，导致身受重伤，而失忆了？”

    夜熠辰双眸如水，波澜不惊的看着主位上的男人，淡淡点了点头。

    “是。”

    随后惜字如金的回答了一个字，苏沫知道这男人这性子不会多说什么，这可是在皇宫啊！若是让皇上不如意，那可是掉脑袋的，她急忙俯身回答。

    “回皇上的话，确实是如皇上您所言，在臣女回程的途中，碰巧遇到了水云国的公主同行了一段路，不知为何，公主竟然惨遭刺杀，水云国公主，人既然身在天雨国，自然不能有任何闪失，臣女订单拼尽全力护其安全，正好在千钧一发之际，皇叔赶来为了救臣女，身受重伤，而且因为跌倒，头部受了重创，导致失忆，臣女属实愧疚难当。”

    这些都是实情，所以她必须一五一十的说出来，就算她不说的话，皇上也肯定早就知道了，有什么隐瞒之处，回头肯定会把你剥下一层皮来。

    所以还是全盘托出的好，毕竟公主为什么会被刺杀？那么皇上应该也是知道的，毕竟一查就知道了，这无关于夜熠辰或她，皇上应没什么可怪罪的。

    但是话又说回来，沈雅婷人身在天雨国，一旦发生什么事，那么就是皇上的责任，她已经保护了其左右，皇上想要怪罪都没有理由，况且，摄政王还因此被牵连，受了重伤呢。

    如果当时没有护住沈雅婷的话，了们二人定已经惨遭毒手，那此时这个局面真的是闹大发了，百口莫辩呀。

    夜修龙死死的盯着夜熠辰，眼睛一眨不眨，玩味的说道。

    “哦是吗？但是头部遇到重创，这样的情况朕也不是没见过，但是很少会有失忆的吧？”

    苏沫低着头听到他这句话，眉头皱了起来，难道皇上是在怀疑皇叔？

    难怪要找她们二人进宫，毕竟在皇上眼里，夜熠辰这人的实力还是相当强悍的，一直都有忌惮，现在应该是怕，夜熠辰是在假装失忆呢。

    她先前都没想到过这些，果然，帝王的心思可真深，下一秒他要干什么？你压根就想不到。

    她抬头看着皇上，郑重的说道。

    “皇上，头部重创确实不是每个人都会失忆，但是有个别的确实是会如此，臣女万不敢欺瞒皇上。”

    夜修龙看着夜熠辰，竟然没在这个男人脸上看到任何惊慌的神情，那个眼睛就犹如一潭水，没有丝毫的涟漪。

    “臣弟胆敢妄言，如若皇兄不信，大可以安排御医看诊，如有虚假，任凭皇兄处置。”

    夜修龙哈哈大笑，随即走了下来，在他们不远处停下。

    “朕自是相信你的，只是朕觉得有些不可思议，不愿意相信这是事实啊。”

    他说完这句话，转头看向一旁的苏沫说道。

    “苏沫，前两日有大臣进谏，说他膝下有一子，甚是欣赏你的才华，想要朕给你们搭一下这个红线，不知你意下如何？”

    苏沫听到后身子一僵，脚趾头不由得紧紧的扣住了鞋子，什么情况？是哪个龟孙子再打她的主意？

    不对，应该不是这样的，毕竟现在正在说另一件事，皇上，怎么可能会突然把这件事情给安插进来？

    她看了看一旁的夜熠辰，夜修龙看着俩人，苏沫脸色的变化他全看在眼里，随后巧妙的看着自己这胞弟的神情变化。

    观察了好一会儿，都没有发现，任何端倪，他笑问道。

    “哈哈哈……也是，看朕这记性，熠辰最是宠爱你这丫头，你要嫁人熠辰自然是第一个不同意，朕倒是忘了他这个关键人物，熠辰啊！这件事情你怎么说？”

    他巧妙的把这个球踢给了夜熠辰，苏沫没想到皇上竟然会这么问？又好奇夜熠辰会怎么回答，一时间没有回绝了皇上，而是微微侧头看着他。

    夜熠辰神情淡淡，看着跟前的男子，随后冷冷侧头，看了身边的女子一眼，很快又别开了眼睛。

    “本王不知道以前对苏小姐是何种情谊，但是本王觉得不应该干涉一个女子的自由，不管她嫁给谁，都是她个人的选择。”

    他整个人依旧如同一千年寒冰，说出来的话冷如寒霜，就犹如苏沫这个人，跟他就是一个陌生人一般，没有过任何的交集。

    “皇叔？”

    苏沫微红了眼眶，就算心里知道这不是他的本意，他失忆了他记不得，但是尽管如此，听到他说出来如此无情的话，还是忍不住心痛。

    无数次的跟自己说过，也要忘记这个男人，把他在自己心里的分量给踢掉，但是此刻她还是心痛了。

    夜熠辰听到他这句，微微带着颤抖的声音，连眼皮都没抬一下，但是心里那种闷闷的感觉，又再次弥漫了他的身心。

    夜熠辰的事情，夜修龙先前就怕人查过，其实应该是，他有让人监视，以前他对苏沫的态度，还有此时此刻的态度，那是两个极端的变化，而他心里的女人是苏沫。

    现在的他却，冷漠得连他这个哥哥，也觉得陌生无比，以前的夜熠辰也冷，但是却是另一种冷，看到这里，他心里甚是欢喜。

