    【草编睡袋：容易让人安心的私密空间，但它太过脆弱，可能一个翻身，它就散架了。】

    以上，就是郑圣制造的物品。

    除了草编睡袋没有任何的属性加成，其他的草编织品，都有属性加成。

    其他的还好，但草编上衣，那个【保温+4】的属性，让郑圣现在是满头大汗。

    这一连窜事情下来，郑圣本就有点口渴了。

    现在被这个【保温+4】的属性一刺激，郑圣愈加的口渴。

    确定穿上这些草编织品，对自己的行动没有影响后。

    郑圣直接把草编上衣脱了下来。

    想了想，再次制造了一件草编上衣。

    【草编上衣：一位有耐心的草编师傅制造，你有福了。舒适+5】

    郑圣一愣，没想到每一次的制造物，都会有不同的信息提示。

    第一件草编上衣，可是有刺挠的缺点的。

    而现在这件新制造的草编上衣，却是【舒适+5】

    “有点意思。”

    看来，每一次的制造，都会产生不同的评价和属性。

    郑圣想到，是不是只要原材料足够，他可以无限的刷制造，直到刷出让他心满意足的属性来？

    不过，就算是再想刷出什么好的属性来，现在这位置是不能呆了。

    不知不觉，他现在藏身的地方，已经被薅秃了一片。

    现在的他，还并不是很安全，鬼知道那只只闻其声不见其人的老母鸡，会不会追上来。

    现在，是距离那里越远越好。

    不过在离开前，郑圣皱眉的看向的自己的双手。

    此时，他的双手，已经被草绿色的汁液染绿不说，还有着一阵阵的微小刺痛。

    能够获得这么多的植物纤维，他的手掌，也是付出了大大小小的伤口的。

    郑圣的目光在小石斧和小石铲的配方上停留下了一下。

    【小石斧：制造需石材3、木材2、植物纤维10】

    【小石铲：制造需石材5、木材5、植物纤维10】

    植物纤维倒是够，就是这石块和木材，究竟要如何获得，没有一点的眉目。

    不过，想到他只是随意的抓取了一把野草，就能收获植物纤维，郑圣若有所思。

    但有一点很奇怪，之前他也是捡去了树枝的。

    甚至还利用这根树枝，击杀了一只庞大鸡仔。

    那，为什么在他拾取树枝的时候，没有木材收获的提示？

    郑圣的脑筋转的很快，等到他刚从隐藏点走出来，这些问题就在他的脑海中转悠了好几圈。

    现在已经初步了有了一些想法。

    只要想法得到了实践，那他就不可能会缺少木材和石材了。

    这样，不但小石斧和小石铲，这两个工具可以制造了，连个人基地也可以修复了。

    警惕的左右打量了一下，郑圣轻手轻脚的向前走去。

    还没走几步，就看到了那些倒塌的建筑废墟和一根根断裂的树枝。

    郑圣眼观六路耳听八方，确定周围没有动静后，一瘸一拐的来到了建筑废墟前。

    眸光闪了闪，郑圣直接捡起一块人头大小的建筑废墟。

    果不其然，当他捡起废墟的同时，眼角余光中，就出现了一道信息。

    【石材+1】

    郑圣的心情有点激动，一想到整个城市的废墟。

    那是不是说明，他不会因为原材料不足，而无法生存下去！

    现在石材的来源，已经可以确定了，就看木材的来源，是不是和他想象的一样。

    目光梭巡了一下，很快，一根手臂粗细，枝叶繁茂的断裂树枝，被郑圣锁定。

    抓住树枝的一头，稍微的调整了一下受伤的脚受力的位置。

    然后一鼓作气，把整个树枝抬离地面。

    刷！

    树枝在离开地面的瞬间，就消失的无影无踪。

    【木材+5】

    郑圣的身影，虽然因为树枝的突然消失有点狼狈，但嘴角的笑容，却是掩盖不住的。

    再次抓住了一根断裂的树枝，举离地面后，木材再次增加5单位。

    而个人基地的修复，却是只需要【木材10、植物纤维50】

    带着激动的心情，郑圣点开了个人基地界面。

    【破损的个人基地，修复需木材10、植物纤维50】

    【原材料充足，是否修复？】

    【警告，个人基地一经落地，就再也无法移动，请谨慎选择落脚点！】

    一句警告，让郑圣激动的心，瞬间冷静了下来。

    不由得，郑圣皱眉思索起来。

    这里完全就是一个陌生的世界，哪里是最好的、最安全安置基地的地方。

    郑圣是两眼一抹黑，完全不知道的。

    而且，原本世界不过巴掌大点的小鸡仔，在这个世界是两米大的庞然巨物。

    郑圣怎么觉得，把基地安置在地面上，这危险，是时时刻刻都在逼近啊！

    难道要安置在地底下？

    难道小石铲的作用，就是让自己挖掘一个地洞，把个人基地安置在地底下？

    有这个可能！

    但一想到被庞大鸡仔吃掉的手臂粗细的蚯蚓，郑圣的身子抖了一下！

    脑海中瞬间出现了一副诡异的画面，无数手臂粗细的蚯蚓，在他的个人基地的墙壁上，钻来钻去！

    郑圣一阵恶寒，赶紧把这诡异的画面，从自己的脑海之中，驱除了出去。

    好嘛，现在无论是地面还是地底下，都有危险。

    下意识的，郑圣的目光就看向了那些建筑废墟上。

    只可惜，放眼望去，最高的废墟，在经过一场倒塌事故后，也就十米左右的高度。

    再加上倒塌的废墟，形成了一个缓坡，任何生物，都可以轻易的走上去。

    更何况，一想到建筑废墟的牢固程度，郑圣的内心中，就直接把建筑废墟pass掉了。

    要不，和远古人一样，在树上筑巢？

    这样既避免了直接面对野兽的袭击，也避免的地底下的生物。

    越想，郑圣越觉得这个想法可以。

    一场废墟倒塌，几人合抱的大树，断裂的无数根。

    但几十人合抱的大树，却也还是存在的。

    郑圣稍微的打量了一下，就朝着距离自己最近的巨大的树靠近。

    一边走，一边警惕着周围的环境。

    没有危险，郑圣就开始收集石材和木材。

