    太阳刚刚落山，淡淡的晚霞将远处的群山染成深深的宝蓝色，巍峨的群山轮廓分明地浮现在黑天鹅绒色的天幕之下。

    天空之上，快要满月的玉盘高悬天际，群星竞灿，星斗闪烁。

    此时的月色还很淡，并不使人产生冬夜寒峭的冷意。

    灯火摇曳的城堡外侧，地面上像是被剧烈的台风席卷过一样，土层和地面生生下沉了数十英尺，所见之处只有灰色的尘埃堆积在地面上，像是灰色的薄雪。

    没有尸骸，除了一片灰色的尘埃中的女孩，别无他物。

    月光正在涨潮，林间的树梢和女孩的身影都被淹没在发光的波澜之中。

    戴着红帽的女孩呆呆地伫立在清冷的月色之间，眼神空洞，单薄的身影在地面拉出一道斜斜的影子，犹如一个人偶，没有一丝生气，精致却脆弱。

    这就是莱恩来到城堡之外第一眼看到的场景。

    法师轻轻地走过一地狼藉，来到了女孩的身旁，没有说一句话，只是轻轻地抱住了莉莉安。

    金发的少年用手轻轻拍打着女孩的后背，垂眸说道，“对不起，我来晚了。”

    莉莉安空洞的眼神微微动了动，回到熟悉的怀抱，女孩慢慢恢复了生气，莉莉安紧紧抱住了莱恩，嚎啕大哭。

    “呜呜呜呜呜，老师，我是个祸害，我害死了他们……”

    泪水打湿了莱恩的衣襟，莱恩默默叹息，心中愧疚和痛惜交加，“莉莉安，这并不是你的错。”

    等了一会儿，莱恩没有听见莉莉安的声音，低头一看，女孩已经靠在自己的胸口安然入睡了。

    “唉，好好睡一觉吧，睡醒一切就过去了。”莱恩怜惜地摸了摸莉莉安栗色的长发，叹了一口气。

    ……

    熟悉的天花板，熟悉的房间。

    莉莉安迷蒙地睁开眼睛，轻轻举起自己的手，透过指缝的光看向熟悉的天花板。

    复仇，原来是这种感觉吗？

    原来一点也不值得高兴，反而令人无比厌恶。

    女孩将自己的手放在眼前，凝视着这双白皙小巧的手掌，仿佛看见了猩红的血色。

    “醒了？”有人推门进来，打断了莉莉安的沉思。

    “老师……”莉莉安低沉的说道。

    “来，喝点热汤。”莱恩做到莉莉安的床边，手上端着一碗冒着热气的鸡汤，法师用慈祥的目光看着莉莉安，一边用勺子盛着鸡汤轻轻吹起，一边说道，“先别说话，喝完再说。”

    “嗯~”莉莉安坐了起来，靠在小床的框上，乖巧地享受着老师的投喂。

    热气腾腾的暖汤入口，鲜香可口，喝下后一股暖流从胃中传达到全身，身上的寒意和战斗留下来的痛楚一扫而空，身体变得暖洋洋的。

    “老师，你为什么要对我这么好？”莉莉安将勺子含在嘴里，突然问出了这个问题。

    莱恩微微一愣，想了想回答道：“因为你是我的学生啊，老师对学生好不是天经地义的吗？”

    莱恩停顿了半晌，继续说道，“我的老师，嗯，姑且算是你的老师的老师，当年虽然对我的教导很折腾人，但现在想来，那些教导帮助了我许多。”

    莱恩的眼前闪过那个蓝发御姐的身影，他笑了笑，“那是个刀子嘴豆腐心的家伙，虽然总是在骂我，但是我知道她一直在默默关注着我，别以为我不知道，许多的魔法材料都是她暗地里找人卖给我的，不然一个学徒哪来的渠道去掺和魔法药剂这种事。”

    “平日里也是这样的，明明把所有事情都看在眼里，记在心里，却偏偏要装出一幅我才没有的表情，一个死傲娇。”

    “老师的老师，是个很好很好的人呢。”莉莉安咬着勺子，轻声说道。

    “是啊，是个很好的老师，我很庆幸自己遇上了她。”

    “所以，我有时候也在想，如果我自己有了学生之后，我会怎么对待他们？”

    “我也想成为她那样的老师啊，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉，大概这就是原因了。”莱恩摸了摸女孩的头发，笑着说道。

    “莉莉安，跟老师说说发生了什么吧。”莱恩看向女孩的眼睛，那里面有着氤氲的水雾，透过水雾，他看见了女孩掩盖不住的哀伤。

    莉莉安神色悲怆，红着眼眶，慢慢向莱恩倾诉起来。

    当莉莉安将威胁自己的守夜人连同玛丽大婶一同斩杀之后，少女飘零的杀意充盈在莉莉安的心中，她的胸膛中燃起了一团炽烈的火焰，血脉狂涌翻腾带来无与伦比的力量。

    尽管心底在流血，但是莉莉安下手却没有丝毫的犹豫，老师说过，如果有人用人质威胁你，决不能束手就擒，那样的话，敌人只会得寸进尺。

    “我救不了所有人，我只能选择帮你们复仇，血债血偿，至死方休。”

    少女彻底红了眼睛，杀戮的欲望冲击着心灵，在这个状态下，莉莉安对于生命淡漠到了极点，战斗的技巧也在心灵一片空明的状态下，逐渐攀升。

    燃魂的火焰化为手中的玩具，天地间的重力变成随心所动的武器，偶尔的巫术更是神来之笔，战斗完全是一边的局势。

    然而尽管在这种情况下，圣堂的守夜人队长仍旧没有出手，有守夜人跑到他的身边寻求庇护，却反而被他顺手斩杀，这下子连守夜人都知道事情不对劲了，于是生死关头，他们开始撤离这个诡异的战场。

    杀红了眼的莉莉安自然不允许，全都该死可不是戏言，女孩心里是真的一个都不想放过。

    就在这时，欧米茄开口了，“废物，这都做不好，都去死好了。”

    接下来，欧米茄拦住了守夜人，守夜人们直接傻眼，“队长我们可是自己人啊！”

    然而，前有恐怖的队长拦路，后有可怕的魔女追杀，守夜人直接选择反了他丫的，一个个抱着必死的决心向队长抄起了武器。

    守夜人鼓起了勇气，守夜人发动了攻击，守夜人打出了GG。

    至此，场上就只有欧米茄和莉莉安两人，以及被圣堂抓到此地来的那些人们，他们此时正躲在角落中用惊恐的眼神看着双方，祈求着神的恩赐和救赎。

    进过一番杀戮，莉莉安稍稍安定了下来，少女皱眉看向欧米茄，沙哑的声音从喉咙中挤出来：“你到底有何意图？”

    “意图，不不不，我只是想看看你能做到哪一步。你没有让我失望，女孩。”欧米茄的眼神很狂热，准确来说，就仿佛看着绝世的珍宝，这让莉莉安十分反感。

    “不过，你还需要舍弃一些不必要的东西才能变得完美。”欧米茄抬手指向挤在一起的人群，“比如说可笑的情感和软弱。”

    神赐的光辉在指尖汇聚，莉莉安的瞳孔放大，惊呼出声：“不要！”

    与此同时，少女的身形错动，直冲欧米茄而去。

    当莉莉安冲到欧米茄的身前，欧米茄露出了微笑，“我们还会见面的，我的女孩。”

    光，剧烈的光照亮了莉莉安的视野，千钧一发之际，莉莉安将所有的魔力投入【大地庇护】中，召唤出笼罩全身的护盾。

    无形而致命的冲击从欧米茄所在的地方爆发，所到之处物质纷纷被瓦解还原，莉莉安在这浪潮一般的冲击中被抛飞出去。

    等到冲击过后，莉莉安从地上爬了起来，眼前的一切都变了样，所有的尸体，那些曾经熟悉的脸庞都消失不见，只留下一片灰色的尘埃堆积在光滑的地层上。

    莉莉安的浑身上下都在传达着疼痛的信号，欧米茄最后的爆发不知为什么在抵达女孩护盾之时威力骤减，这才让她能够从其中存活下来。

    但身上的痛楚却远远比不上女孩心中的痛苦，莉莉安茫然地看着眼前空荡荡的一切，所有的敌人都死了，自己想要守护的人也死了。

    所以，这就是复仇吗？

    莉莉安呆呆地伫立在尘埃之中，她感觉自己的心中好像空了一块，复仇并没有让她感到快乐，尘埃落定后，留下的只有空虚。

    向莱恩讲述完一切后，莉莉安低着头小声地自责道，“老师，我是不是很没用。”

    “这不是你的错，莉莉安。”

    “可是老师，玛丽婶婶死在了我的手里，他们都是因为我而死的！”莉莉安的情绪突然变得激动，她冲着莱恩喊道。

    “对不起，老师，我，只是……”女孩突然反应过来自己的失态，语气哽咽。

    “没事的，莉莉安。”莱恩扶住女孩的肩膀，双目对视，一字一句地说道，“听我说，死去的人已经死去，活着的人需要背负死去之人的期盼和愿望继续活着，你也不希望这种事情再次发生对吧。”

    法师的眼底藏着厚重的山峦，“所以你需要变得更强，强到从一开始就阻止这种事情发生，强到将一切罪恶抹杀在摇篮之中，强到将做出这种事情的圣堂改变。”法师如是说道。

    “这就是因为我......没有力量，我太弱小了，太弱小了……”莉莉安喃喃自语，“对，我需要力量，需要更强的力量，我要改变圣堂，改变这个世界。”

    “老师，只要我将所有的坏人都杀死了，是不是世界就会变好了？”莉莉安炙热的眼神看向莱恩，满是期盼。

    “啊这，倒也没错。”莱恩一时语塞，他只是想用语术让莉莉安从迷茫和自责中先走出来，没想过将她改造成杀胚啊。

    “完了完了，自家的小树苗似乎也长歪了。”莱恩在心底絮絮叨叨。

    “那，老师，我应该怎么做？”少女的眼眸燃起火焰，走入死胡同的莉莉安死死地盯着莱恩，期待着老师的答案。

    “额，等等，容我先理清一下思路……”

    事情是怎么发展到改变世界这一步来着的？

    法师苦恼地抓下几根金色的头发，皱起了眉头……

