    一开始的时候，方林岩还考虑了展方为求安全，会不会直接拿赝品之类的东西出来，现在看起来完全是想太多。

    玛雅文明当中的文物，多数都是用黄金打造的，历经几千年依旧金灿灿的十分漂亮，所以围观的人就多。

    而这把武器说好听一点叫做黑曜石祭祀匕首，其实呢，远看去就是两块石头夹一片刀刃。

    靠近了之后看，就会石头上面还刻着一些晦涩难明的图案，刀刃上还有一些褐色的仿佛锈迹一样的东西，刀柄上还缠着一些似是藤蔓又似是铁丝的东西，看起来就真的是土得掉渣！

    不过，外行看热闹，内行看门道，方林岩他们进去不久，就见到了好几个人也是聚到了展柜前，然后还在不停的拍摄照片之类的，这倒也罢了，关键是他们的样子就不像是普通游客，眼里面的贪婪都根本不加掩饰。

    见到了这一幕，方林岩心中一动，立即按下了耳麦：

    “蝙蝠蝙蝠，呼叫蝙蝠。”

    对接的团队很快的道：

    “蝙蝠在线，请指示。”

    方林岩扶了一下自己的眼镜，实际上就已经开始拍摄面前这群人的视频，然后在拍摄了十几秒之后，敲了敲眼镜腿，就将视频数据传递了过去。

    “发现一组嫌疑人，我要他们的详细资料，并且对其进行监听。。”

    “数据传送中.......数据已经接收完毕，蝙蝠开始进行分析，稍后进行资料传输。”

    安排好了这边的情况之后，方林岩两人虽然已经达到了基本目的，却也假装对其余的东西很感兴趣的样子，继续在里面逛了差不多半个小时才走。

    当他们离开博物馆之后一上车，蝙蝠团队已经成功办事完毕，然后将窃听到的一段数据传送了过来，并且居然还是视频模式的。

    在视频当中可以见到，这帮人赫然是在酒店的房间里面，然后围着几个IPAD开始聊天，其声音不是很清楚。不过还是能够勉强分辨出来：

    “哇哦，看看这刀刃上的血沁痕迹！”

    “这刀柄上面刻着的，是一个可怕的法阵啊, 能够让死者的怨气被全部吸入进去！镌刻这个法阵的恐怕不是人类！”

    “这当然不是人类能镌刻出来的, 这是供奉的羽蛇之灵用獠牙啃噬出来的血祭之痕！这是神性生物的灵魂镌痕。”

    “刀柄上缠着的这些东西是什么？听说他们喜欢将藤蔓绑在刀柄上, 目的是为了防止鲜血流淌下来手滑。”

    “别胡说八道，这把匕首至少都有几千年的历史了，什么藤蔓能保存几千年还不腐烂？这应该是传说当中的吞魂蛭！”

    “那是什么？”

    “这东西是一种介于动物和植物之间的诡秘生物, 一旦这把匕首开始收割生命之后，吞魂蛭就会松开, 一头刺入佩戴匕首人的血管当中, 一头则是深入到了猎物的血肉当中, 汲取精华反哺给宿主！”

    “当然，它也从中可以获取相当多的力量。”

    “竟然有这样的事情, 天哪！”

    “这就是玛雅的大祭司非常强悍的原因，他们能够以此获得十分漫长的寿命，所以玛雅的祭司热衷于血祭, 哪怕是不惜以削弱城邦的潜力为代价。”

    “........”

    看到了这一幕, 方林岩心道这帮人还是非常犀利的啊, 竟然对这件东西调查到了如此深入的地步。

    不过, 这时候但丁却忽然指了指屏幕的下方，方林岩一看, 上面赫然有着AM：11：27的标识，他顿时就忍不住差点“卧槽”了出来。

    为什么呢？因为现在才是AM：11：03分，蝙蝠这个情报组织除非是坐了时光机, 否则怎么能搞到未来24分钟以后的录像？

    因此，唯一的解释是昨天甚至前天拍的这视频。

    “嗯？？..”方林岩沉吟了一下, 直接给蝙蝠那边发去了消息。

    “你们早就盯上那帮人了？所以我一给讯息，你们就弄到了他们的资料？”

    蝙蝠回复道：

    “是的, 我们在两天之前收定金的时候就知道监控的重点目标乃是博物馆和珍珠港纪念馆，所以直接就调取了一周内的监控, 然后筛选了一批可疑人群出来，接着就行了重点监控。”

    方林岩道：

    “了解了。”

    接着方林岩忍不住看了一眼但丁，心中暗道你个浓眉大眼的还真是犀利呢。看起来默不作声，十分低调，居然连这个小细节都被你先发现了，搞得我压力很大啊。

    接下来蝙蝠这边继续发来了这群人的相关信息，他们是来自于一个叫做“肥前水产株式会社”的组织, 十八个小时之前就到了夏威夷。值得一提的是，博物馆这边放出了展览会的信息以后，这帮人是第一时间就进行了网络上的购票，说明他们早就盯上了这把祭祀刀。

    不仅如此, 蝙蝠这边还应方林岩的要求，将另外两批高度可疑的人的相关资料都发了过来，发觉这两批人当中，一批也是来自日本的难波，另外一批居然来自韩国的庆尚北道。

    这三批人的共同点，就是在博物馆开展以后对这把祭祀匕首表示出了非同一般的兴趣。

    搜集到了这么多的信息以后，方林岩的眉头也开始渐渐的皱了起来，很显然，三批邪神/邪教的人都提前盯上了这里，可是却没有一家提前动手的。

    这说明什么，他们也是有畏惧的东西，他们在害怕啊，有着深深的顾虑。

    能让邪教/邪神信徒都为之畏惧的东西，自己无论如何都应该小心谨慎一点。

    此时的方林岩忍不住又响起来了伊夫琳娜的话，顿时就觉得深以为然：

    “你说得对......我们的这个世界，也潜伏着很大的危机啊，至少是能让其余的空间战士冒险都能陨落的巨大危机！”

    沉吟了一会儿之后，方林岩道：

    “走吧，我们去珍珠港纪念馆那里。”

    但丁对此当然是没有什么异议的，两人就在向导的带领下直接走了过去，很快就发觉这个纪念馆里面的人气还是颇为旺盛的，甚至他们进去的时候，还发觉里面有三个日本人正穿着和服，向着一名泪流满面的白人老妇深深鞠躬，旁边还有很多人拍照。

    听了旁人的人解说以后方林岩才知道，原来这三个日本人乃是日本国内左派的成员，白人老妇的父亲就死于偷袭珍珠港这场战役当中，因此他们来向着这个女人谢罪。

    说实话，方林岩对此觉得就只是一场该死的闹剧而已，但他还是耐心观看了全程，并且喝彩鼓掌。

    接着转悠了半天之后，方林岩找到了目标物，那块从海底的沉没舰船上打捞起来的御守。

    这玩意儿其实就是一块很大的护身符，乃是由材质非常坚硬的铁木打造的，表面分泌的胶质有效的抵抗的海水的腐蚀，但也留下了斑驳的痕迹，其外形就有些像是狗牌，但比狗牌大得多，足有巴掌大小。

    仔细看去，牌子的正面写着一个“寿”字，后面则是写着“武运昌隆”四个大字，后面还有一排小字：里高野/空圣/敬制。

    除此之外，周围还镌刻着一些看似杂乱无章的花纹。

    按理说御守这东西就是类似于平安符一样的东西，其实就是求个心安，但是仔细看去的话，这块御守上面却有着不少损坏的痕迹，最醒目的就是中央的一个凹坑，还有不少刻痕。

    再看旁边的介绍就写得很详细了：

    这块御守是从日本赤城号航母上打捞起来的武器，其主人是大佐藤田雄。

    根据幸存下来的藤田雄的勤务兵大泽正明介绍，这块御守乃是藤田的祖上传下来的，迄今为止已经有两百多年的历史了。

    而它是由神秘的里高野的大法师：空圣亲手打造的，声称可以庇护藤田一族的佩戴者的命运。

    藤田的父亲乃是一名政客，就曾经遭遇到三次刺杀，有一次被一名浪人高喊着“天诛国贼”用肋差（短刀）近身捅了一刀胸口，结果就被这块御守挡了下来。

    而藤田就不说了，他在参加日俄战争的时候，也是被一颗流弹打中胸口，同样这颗子弹也是打在了铁木御守上，成功救下一命！

    大泽为藤田做了整整十四年的勤务兵，在藤田去世前一年才被调离，作为藤田的贴身亲信，他的话可信程度很高。

    毫无疑问，这旁边的介绍给这块御守蒙上了一层神秘的面纱。

    而就在此时，但丁低声对方林岩道：

    “那块牌子上面.......有着很诡异的气息。”

    方林岩点点头：

    “了解。”

    就在这时候，方林岩忽的听到了远处传来了“轰”的一声巨响，就像是什么东西爆炸了似的！

    大概只是过了十几秒之后，方林岩忽然感觉到右边眼镜腿在轻轻震动，这是有通话要求发出的提示，于是便伸手扶了一下，耳朵当中立即就传来了话声：

    “蝙蝠呼叫老爹，蝙蝠呼叫老爹（方林岩的代号）。”

    “老爹在线，请说。”

    “博物馆这边发生爆炸，有人对咱们的奶酪（祭祀匕首）下手了。”

    这个消息传来了之后，方林岩脸色顿时一变，立即道：

    “现在什么情况？”

    蝙蝠很干脆的直接传过来了几张截图，可以见到博物馆这边此时已经出现了大片的坍塌，旁边横七竖八的躺着不少游客，这些人有的在痛苦呻吟着，有的则是一动不动，显然爆炸的威力不小。

    那个装着祭祀匕首的柜台已经被砸碎了，里面的东西空无一物，应该是在爆炸以后被人取走。

    方林岩很干脆的道：

    “蝙蝠继续进行追踪，有相关消息就马上通知我。”

    然后方林岩话音一转：

    “老爹呼叫铁锤，老爹呼叫铁锤！”

    铁锤当然是一个代号，也是教会这边找来的雇佣兵，这是一支训练有素的中型雇佣兵团，以欧洲这边的高加索人为主，他们活跃于车臣，还有乌克兰一带，甚至参加过叙利亚战争。

    这帮人作风蛮横，火力强大，战斗力非常厉害。

    当然，让教会这边选中他们的根本原因，还是其履历上显示，这个雇佣兵团曾经接手过两起“生化污染”事件，虽然碍于保密协议，对经过语焉不详。

    但是教会这边此时拥有的力量也是神通广大，堪称无处不在，拿到了一些内部资料。

    这些资料显示，铁锤雇佣兵团接触/经历过一些非常规的血腥和恐怖事件，并且还有一套行之有效的处理方法。

    八秒钟之后，一个粗犷的声音传来：

    “铁锤在线，有什么命令请指示。”

    方林岩道：

    “有人动了我们的奶酪（代指祭祀匕首），我觉得是时候让你们展示一下肌肉了。”

    铁锤那边传来了带着暴躁情绪的笑声：

    “啊哈！终于轮到我们上场了吗？我的骨头都要生锈了！”

    方林岩道：

    “需要情报支援的话，请呼叫蝙蝠，重复一遍，任务目标是拿回我们的奶酪，记得，要完好无损的，否则的话，你们就得和说好的那一百万奖金说拜拜了。”

    铁锤狞笑道：

    “老爹放心吧，我们会像对待十五岁的脱光的妞儿那样对待奶酪的！”

    方林岩叹了一口气道：

    “这正是我担心的根源。”

    铁锤那边却已经传来了一声尖利的口哨声，然后就听到了一个大嗓门在发出了召集：

    “混蛋们，恶棍们，动起来动起来，否则的话我会狠狠的踢你们的屁股！”

    “GOGOGOGO！”

    “老板终于发话了，我们干活儿麻利一点儿，两个小时以后就能拿着几箱绿油油的小可爱去波罗的海度假了！”

    “......”

    方林岩将事情安排妥当了之后，对着但丁使了个眼色，然后两人就快步离开了纪念馆，重新回到了租赁的房车上。

    房车后排的密封空间拥有足够的私密性，而前排的向导和司机两人很有默契的不说话，也不主动问任何问题。

    因为在网络上下单的时候就说得很明确了，这两位客人有抑郁症和自闭症，所以他们要做的唯一服务就是满足他们的一切要求，无论合不合理。

