    黑影已经动手了。

    它融入了米内特的影子中。

    那影子的手中，忽然多了和尖刀一模一样的阴影，棱角分明。

    一出现，便向着影子的心口刺去。

    米内特却毫无察觉。

    信封则在狂喜。

    它除了被黑影救的时候，也就现在才会对黑影的好感直线上升。

    杀了米内特。

    它认为杀了米内特以后，恶灵杜维一定会对它嘉奖。

    可就在这时。

    信封看到了不敢置信的一幕。

    一把邪灵手术刀从米内特的身后悄然冒了出来。

    作为和黑影有过亲密接触，被杜维和恶维塞进黑影里很多次的信封，它可以确定会如此猥琐的偷袭的只有黑影。

    并且，它也感觉到了黑影就潜伏在暗处。

    可米内特影子里的那个黑影，又是怎么回事？

    难道黑影学会分身了？

    不应该啊……

    突然。

    米内特右手上的面具图案散发着刺骨的冷意，使得她好看的眉头皱起，忍不住倒吸了一口气冷气。

    极为痛楚……

    可同时。

    米内特感受到了一丝不对，她立马握住长剑，猛地向后一挥。

    砰……

    邪灵手术刀和她的长剑碰撞在了一起。

    米内特瞳孔微缩，立马后退了一步。

    因为她看到了自己的影子在异变。

    也看到了那双布满血丝的眼睛，狰狞可怖的锁定了自己。

    “怎么会？”

    米内特心神微颤，她没想到之前被自己完全压制的黑影，竟然发生了如此可怕的蜕变，竟然连自己都无法发现。

    “不对……”

    米内特立马把长剑插在地上。

    剑即是怪异。

    邪异的气息浮现，空气中另一个黑影出现。

    它歪着脑袋打量着米内特，紧接着又看向了米内特的影子。

    两双血色眸子碰撞在一起。

    下一秒。

    米内特轻呵道：“滚出来！”

    她有着面具图案的右手握住长剑，对着影子里的存在劈了上去。

    一把午餐刀便冒了出来，挡住了长剑的压迫。

    然后。

    影子里的存在露出了全貌。

    和黑影一模一样。

    它也是黑影，只是双手握住的刀，却和信封认知的黑影不同。

    一把午餐刀，一把破碎了一半的邪灵手术刀。

    而且，这个黑影更为强大。

    它露出全貌的时候，直接从米内特的影子里钻了出来，虚幻的轮廓中蕴含的力量，竟然让米内特无法抵抗。

    一旁的信封恐惧不已。

    【这……这不是我记忆里的黑影哥。】

    随着这行文字浮现。

    被逼出来的另一个黑影犹豫了一下，就要消失不见。

    它已经杀了很多存在。

    可还是无法弄死米内特。

    信封崩溃了：【黑影哥你别抛下我一个邪灵，我感觉那个假黑影想要杀我，我还感觉到它的身体里有另一个我，你带我走啊，我好害怕。】

    黑影没有犹豫，当场化作虚无。

    一击不中，就要隐匿消失。

    可以说是极为猥琐了。

    此时。

    米内特银牙紧咬，她感觉自己可能真的要死在这个恐怖的东西手里。

    局面已经失控。

    她完全不清楚究竟发生了什么。

    为什么会有另一个更强的黑影存在。

    她知道的是，自己要死了。

    信封在哀求：【仁慈的女主人，你是日月星辰，您的胸怀比大海还要宽广，您就放信封走吧，您一个人死，好过信封陪您一起死啊……】

    米内特对有关杜维的存在，都无法坐视不管。

    可她现在真的没法分心。

    因为新出现的这个黑影，实在是太恐怖了。

    信封绝望了。

    【女人果然靠不住，主人！主人救我！我是信封啊！我是你最忠心的走狗啊！】

    【主人啊啊啊！】

    信封不停的呼唤着恶灵杜维。

    它知道自己早在签下卖身契的时候，就已经和自己主人建立了单向的联系，自己的祈祷，不管是人类的主人还是恶灵的主人，都能感知到。

    也许是信封的祈祷真的起了作用。

    米内特周围的空气，忽然扭曲了起来。

    她的那只右手，面具的图案中，肉眼无法看清的眼部，忽然闪过一丝诡异的波动。

    对标到米内特。

    她便感觉自己的力量，一下子像是开闸的水坝般，无限拔高到了某个无法理解，也无法想象的层面。

    嗡……

    长剑颤抖了一下。

    立马就布满裂纹，似乎无法承载这种力量。

    可相对的，那个黑影握着的半损的邪灵手术刀，也直接崩成了碎片，另一把午餐刀也是一样。

    “滚开……”

    米内特呵斥了一声，她身上散发着阴冷可怖的气息。

    那个黑影直接从她的影子里倒飞了出去。

    可紧接着。

    一张泛黄的信封，从那个黑影的胸口钻了出来。

    【一秒钟后，米内特的身体将会无法承受它的力量，所以她会乏力。】

    米内特心脏处涌现了刺痛感。

    她身体一颤，力量仿佛在流逝。

    另一行文字再次浮现。

    【紧接着，米内特的心脏会无法负担力量的加持从而崩溃，因为她本就不是这力量的主人。】

    文字仿佛带着魔力。

    米内特真的感觉心脏在崩溃，她不受控制的吐出一口鲜血。

    文字还在继续。

    【所以米内特会死。】

    可这时。

    米内特右手的面具图案，却扭曲了起来，直接隐没了下去，再浮现的时候，整个面具图案上，多了一个特殊的符号。

    一道冰冷无情的视线，从面具图案的眼睛部位散发了出来。

    呼……

    另一个信封直接燃烧了起来。

    那个黑影也颤抖着，模糊的身体轮廓处于崩溃的边缘。

    并且，在面具的图案上，竟然出现了三条黑色的斜杠，指针的图案和面具的图案重叠在一起。

    指针在逆时针转动。

    米内特原本处于崩溃边缘的身体，一下子恢复如初。

    一旁的信封看着突然发生的一切。

    【是恶灵主人的力量……】

    【所以这算是怎么回事？】

    【主人究竟要做什么！】

    信封的疑惑即将得到解答。

    轰的一声……

    整个湖中岛崩塌了……

    地面开裂，碎石和建筑在下坠。

    下方仿佛深渊。

    无数的锁链交织在一起，形成了一张大网。

    而在这网中，有着一具棺材。

    棺材已经被打开。

    里面躺着的，是一个戴着面具，穿着黑色长袍的男人。

    一只苍白的手从棺材里伸出，扣住了边缘。

    那男人从棺材里坐了起来，漆黑的双眸看向正在向下坠落的米内特。

    即将崩溃的黑影和燃烧着的另一个信封瞬间出现在男人身边。

    火焰熄灭。

    差点崩溃的另一个黑影恢复如初，它再次变成了这男人的影子。

