    

    蒋老太太听着赵慧那话，再看她似笑非笑的表情，差点上去把她嘴撕烂。

    而蒋老太太这边不乐意，蒋卫民那边也不乐意了。

    “婶，你这话才说的不对，只有我才是我娘的命根子。”

    赵慧真想把蒋卫民当孩子一样摸摸他的脑袋。

    谁家这么大已经结婚有娃的男人会说这样的孩子话，也就只有蒋老太婆才会把好好的娃惯成这样，像个长不大的孩子。

    “好好好，你说的对，你说的都对，你啊，才是你娘的命根子，其他人都靠边站！”

    赵慧顺着蒋卫民说，之后立刻转移了话题问道：“你们不是去找卫国了吗？怎么还被狗咬伤了？卫国呢，是回来了吧？”

    蒋卫民葫芦瓢嘴，一股脑把话全吐了出来，“别提了，我和娘还没找到他，就被一只狗咬了！”

    赵慧脸色立刻不怎么好看了。

    那岂不是说，没要到什么好东西？

    “怎么那么巧？”

    “巧什么巧？我们家卫民被狗咬了还巧？你一个当婶的怎么说话的？”

    蒋老太太像点着了的火药，一触即发。

    赵慧瞧蒋老太太那样也不像骗她，熄了些许的火气，哼了一声，“我怎么说话，我就这么说话的，卫民你受伤了好好休息，我跟你娘跑一趟，你哥好不容易回来一趟，可不能让他就这么走了？”

    “话说，你哥回来怎么没先回家，不会是因为孝新孝文和卫国媳妇儿，心里记仇了吧？”

    赵慧说着，眼睛直斜蒋老太太。

    这老太婆，有了那么个宝贝儿子，还不知道哄着骗着，养两个娃费什么，非对他们脸不是脸，鼻子不是鼻子，真把卫国弄生分了，她看她怎么哭！

    “放屁，你以为我家卫国是你们家战民，我家卫国不知道多孝顺，怎么可能记我这个当娘的仇？我可是他亲娘，你以为是你这个没血缘的婶能比的上的？”

    赵慧差点笑出来，这话说给别人听听也就罢了，在她面前瞎掰掰，以为她跟别人一样什么也不知道。

    她眼里带笑，拍了拍蒋老太太的手。

    “是是是，瞧瞧嫂子你激动的，我不就是说说而已嘛！让卫民一个人在这儿休息，我们去找找卫国，这几天没见，我就想他了，之前碰上都没说上几句话！”

    赵慧拉蒋老太，蒋老太气的暗地里掐她，掐的赵慧脸色乍青乍红，回掐回去。

    甚至阴阳怪气地刺她。

    “嫂子，什么意思？你不想找卫国啊，你这大儿子回来，怎么一点也不激动？合着小儿子是你的命根子，大儿子就不是啦？”

    “你，你给我出来！”

    蒋老太脸色已经掩不住，拉着赵慧就把他往外拽。

    蒋卫民好奇地看着两人。

    他不傻，很多次听到自己娘和婶似是而非的话，都满满的疑问。

    他按照原来的做法，躺在床上不理会一阵，可这次是真的遮不住的好奇心，从床上下去，偷偷走到了门口。

    “赵慧，我告诉你，你嘴上最好有点把门，不然，你信不信我现在就把你赶出去！”

    赵慧双手抱肩，一副光棍样。

    “呵，嫂子，你可别吓唬我，你把我赶出去，那我就去找卫国聊聊，我还就不信了，他会把我这个婶子赶出去！”

