    宁雪听到徐凤秋撒谎，脸上却是露出了笑意。

    她没有着急拆穿徐凤秋，因为她想先以一个陌生人的身份，多观察一下徐凤秋。

    “要我说，你老公还是不够爱你，当初我怀孕的时候，我老公就算是请假，也陪着我来医院做检查。”

    徐凤秋脸色变得更加不好看了，她不希望别人提起江炎，更不想听到别人说江炎的坏话。

    “你在这里休息吧，我先回车上了，要不然一会我爸回来，会找不到我。”

    徐凤秋起身想要离开，但是被宁雪给拉住了。

    “哎哎，你别不高兴嘛，我就是随口一说，有口无心，你别往心里去。”

    看到宁雪认错了，徐凤秋也不想表现地自己太无礼，回道：“我没往心里去，我老公爱不爱我，我自己心里清楚，不需要别人告诉我。这位阿姨，我真的要走了，请你松手！”

    宁雪一看要留不住徐凤秋了，她只好摊牌道：“其实我是姜炎的妈妈。”

    徐凤秋顿时愣住了，她呆呆地看着宁雪，一副难以置信地表情。

    “你……你是谁？”

    “你没听错，我是你老公，不对，应该说是你前夫的妈妈，我叫宁雪，这次其实是专程来见你的。”

    徐凤秋不由变得有点紧张，她怎么也没想到，会在这种情况下，突然见到江炎的妈妈，自己的婆婆。

    “阿姨……不，妈……”

    徐凤秋紧张地有些手足无措，也不知道该叫宁雪什么才好。

    宁雪说道：“你还是叫我阿姨吧，毕竟你和姜炎现在已经离婚了。你现在可以坐下，我们继续聊下去了吗？”

    徐凤秋犹豫着坐下，问道：“阿姨，您来见我，姜炎他知道吗？”

    宁雪故意撒谎道：“他知道，就是他让我来的，有些话他不方便跟你当面谈，所以只好我来了。我开门见山，你有打算跟我儿子复婚吗？”

    徐凤秋低下了头，沉默不语。

    她自己也曾经想过这个问题，但是一直也没有个答案。

    如果是江炎此刻站在她面前，问这个问题的话，或许在她心里会有个答案。

    宁雪见徐凤秋不说话，猜测她心里应该也很纠结这件事情。

    出轨这种事情，在婚姻中，对男女的伤害都是很大的，一般人很难选择原谅。

    “我知道你是因为什么才跟我儿子离的婚，我不想去评判这件事的是非对错，也不想替我儿子辩解什么。我现在给你两个选择，第一个选择，你原谅我儿子，跟他复婚，这样你们一家三口也能团聚。”

    “第二个选择，你不想跟我儿子复婚，那么把孩子生下来之后，就交给我吧。我可以给你一大笔补偿费用，作为你的生育费和损失费，五百万怎么样？我说的是美金，这足够你下半辈子衣食无忧。”

    听到宁雪说的这两个选择，徐凤秋不由抬头看向了她，脸色有些不太好看。

    “这是江炎让你跟我说的吗？”

    “你别管谁说的，这两个选择，你究竟想选哪一个？”

    徐凤秋站了起来，她紧握双拳，咬了咬嘴唇，说道：“我哪个都不选，你帮我转告江炎，他拿我当什么？他做错了事情，不向我道歉，就让我原谅他？”

    “他拿我当什么，一个生育机器吗？以为给点钱，就可以把我的孩子买走？我肚子里的孩子是我的，谁也别想夺走，他不配当孩子的父亲！”

    说完，徐凤秋转身就走了，她的心里在滴血，就像是被刀扎了一样痛。

    她本以为，江炎前几天回来，是想要找她道歉，求她原谅。

    可是她没想到，宁雪居然要花钱买走自己的孩子，这简直就是对她作为一名母亲的侮辱！

    宁雪看到徐凤秋离去地伤心样子，喊道：“你不要因为一时冲动，就做出后悔地决定。我给你三天考虑时间，三天后我还在这里等你。如果你想要钱的话，我的话还有效，当场兑现。”

    徐凤秋回到了车上，用力地将车门关上，眼泪不争气地从眼眶中流了出来，就像是断了线的珍珠一样，一颗接一颗的掉落。

    无论她怎么擦，都止不住溢出的泪水。

    宁雪远远地看着徐凤秋抹眼泪地样子，不由叹了口气，转身就离开了。

    她回到车上之后，给丁薇薇发了一条短信，告诉她，可以回来了。

    过了没多久，丁薇薇回到了车上，笑着问道：“宁女士，跟凤秋的见面还愉快吗？”

    宁雪戴着墨镜，面无表情地说道：“先给我找家酒店，我有点累了，想要休息。”

    丁薇薇不由愣了一下，随即回道：“哦，没问题，老板在这里也有一家酒店产业，叫做龙江酒店。酒店已经进行了装修升级，现在是云州最豪华的酒店之一。”

    丁薇薇等人离开之后，徐广昌也回来了。

    他打开车门进去，看到徐凤秋在偷偷抹眼泪，不由疑惑地问道：“凤秋，你这是怎么了？怎么哭了？”

    “我没哭……沙子眯了眼睛。”

    坐在车里，哪里来的沙子？

    徐广昌知道自己女儿在撒谎，说道：“我知道，你肯定是想江炎那个混蛋了，哼，这家伙走的倒是干脆，这么久了，连个面都不露，真是个无情无义的王八蛋！”

    “够了！”

    徐凤秋咬着牙喊了一声，她今天受到的刺激已经够大了，不想再听到与江炎有关的话。

    “爸，不要再在我面前提起那个人的名字！”

    徐广昌叹了口气，回道：“好，那咱们回家！”

    龙江酒店。

    丁薇薇让人给宁雪和她的秘书安排了最好的房间，然后问道：“宁女士，晚上我给你准备了接风宴……”

    宁雪直接拒绝道：“不用了，我不喜欢接风宴这种东西。我今天见过徐凤秋这件事，不要告诉你老板，也就是我儿子。”

    丁薇薇顿时觉得有点奇怪。

    这种事情为什么要瞒着自己老板呢？

    不过她也不敢多问，回道：“好的，宁女士，那您休息，我先走了，有事随时给我打电话，我二十四小时开机。”

    丁薇薇离开了龙江酒店之后，她心里越发觉得这件事有点奇怪，于是她又打电话给了史密斯。

    “喂，史密斯，今天宁雪和凤秋见面的时候，你们有发现什么不对劲的地方吗？”

    史密斯很直接地回道：“她们聊得似乎不是很开心，江先生的夫人回到车上后就哭了，好像很伤心的样子。”

    “哭了？你确定？”

    “当然，我们是有望远镜远程监控的，看得很清楚。”

    听到这话，丁薇薇不由皱起了眉头，有点好奇宁雪究竟跟徐凤秋聊了什么？

    “凤秋哭了，这件事要不要告诉老板呢？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

