    在天神书院重归骄横洲的时候，李七夜离开了天神书院，因为他也需要去见一见故人。

    　　在天神书院一处不为人知的浩瀚之处，停着一艘巨大无比的舰船，这座舰船停在了那里，就宛中一块大6悬浮在那里一样，只见这座舰船之上乃是山峦起伏，山河波澜壮阔，自成一个世界。

    　　这正是李七夜所铸造的巨舰，南帝他们就是乘着这艘巨舰来到第十界的。

    　　“公子回来了——”当李七夜回来之后，巨舰上的人都不由为之欢呼了一声，许多人为之冲了出来，迎接李七夜的归来。

    　　看到众人都安然无恙，李七夜也不由露出笑容来，当然，巨舰通往第十界的时候，李七夜他还是很放心的，除了有黄龙、霸虎他们护道之外，还有血牛神魔他们作为主力。

    　　更重要的是，在第十界还有仙帝接应，只要巨舰能冲上第十界，那怕有神、魔、天三族的大帝狙击，也无需畏惧。

    　　“公子——”看到李七夜，最激动的莫属于李霜颜和陈宝娇了，她们第一个冲了上来，给了李七夜一个久别之后的拥抱，对于她们来说，没有什么比李七夜在她们心目中更重要了。

    　　李七夜也是深深地拥抱了她们，久别重逢，还是那么熟悉的感觉！

    　　别后重逢，李七夜一下拥抱众人，看到千松树祖的时候，李七夜也笑了起来，说道：“看来你道行是又精进了。”

    　　“还是多谢公子指点，我想再次修练，借此结图腾，成上神。”千松树祖笑着说道。

    　　“你乃是树妖，也不一定要走这条道路。”李七夜笑了起来，说道。

    　　“就是，我也觉得不一定要成大帝仙王或上神，我都窥得有一条大道了。”龙惊仙十分傲气逼人地说道。

    　　李七夜一个巴掌拍在她的脑袋上，笑骂地说道：“你十二命宫，不去追逐天命，那实在是浪费你的天赋，未来，你可是有机会成为十二天命的人。”

    　　“切，谁说十二天命就了不起，我窥得一条大道，考虑要不要与无双同修，等我们箭道合璧，必屠十二天命大帝仙王。”说到这里，龙惊仙高傲地抬起头颅。

    　　龙惊仙拥有着惊人的天赋，那怕是在这十三洲天才辈出的地方，她也拥有着绝对的优势，拥有仙命的她，在天赋之上，那是绝对可以碾压任何人的，那怕是拥有仙血的天才，龙惊仙也一样可以高傲！

    　　唯一的问题就是这个丫头道心还不够坚定，如果她有梅素瑶、明夜雪这样的道心，只怕没有谁能挡得住她成为十二条命的大帝仙王！

    　　“少显摆，努力修练，你这样的天赋，没给我修出一个十二条天命等级来，看我扒你的皮不。”李七夜又是一巴掌拍在她的头顶上，笑骂地说道。

    　　“哼，谁说一定要承载十二天命，我现有一种方法，不需要承载天命，也一样逆天得不得了。”龙惊仙高傲地说道。

    　　对于龙惊仙这样的话，李七夜不由笑了起来，他并没有小看龙惊仙的意思，如果她真的是认真起来，那的确是很可怕，只为拥有了仙命，这就意味着她拥有着绝无伦比的天赋，这样的天赋只怕难有人越！

    　　回到了巨舰之上，李七夜还见到血牛神魔、战神殿的仙老他们，看到他们，李七夜都不由上下打量了一眼，说道：“看来你们有点脱胎换骨，好像年轻了不少。”

    　　李七夜这话也不算是开玩笑，比起以前来，血牛神魔他们的确是有所变化，似乎血气更加旺盛了，似乎年轻了一些。

    　　“这个世界的天地精气，不，应该说是混沌之气，远比我们九界好多了。”血牛神魔说道：“让我血气更加旺盛。”

    　　血牛神魔本就是拥有着绝无伦比的血统，上到第十界之后，得到了不小的好处，因为第十界的混沌之气是九界无法相比的。

    　　“千松还打算推倒重修，唉，我们这几个老头子，只怕是没有他这样的魄力，我们都在考虑要不要试一下。”战神殿的仙老也不由认真地说道。

    　　虽然说，千松树祖年纪很大，但是，论血气，千松树祖有着得天独厚的优势，这一点是血牛神魔、战神殿仙老他们所不能相比的。

    　　“大道无双，每一个人都可以走出自己的大道，这就要看你们自己的决心了。”李七夜笑着说道：“这样的事情，我也不可能勉强你们，最终还是要问你们的道心，如果你们不够坚定，那怕也会走火入魔。”

    　　对于李七夜的话，战神殿的仙老他们都是郑重考虑，来到了第十界之后，这给他们打开了全新的眼界，在九界之时，他们已经登临巅峰了，但来到了第十界，他们才现海阔天空，还有很漫长的道路可以去行走。

    　　李七夜一一见了跟随他从九界上来的人，最后他说道：“素真那丫头是被领走了吧。”

    　　护天教的素真也跟随着李七夜来到了第十界，李七夜把素真带来第十界，那是有着他的想法的。

    　　“是的，素真姑娘被牧天仙帝带去了。”苏雍皇点头说道。

    　　素真能出世，与牧天仙帝有着莫大的关系，本来牧天仙帝把素真留在九界，就是希望留给李七夜培养，因为素真与启真仙帝一脉有着莫大的关系。

    　　现在李七夜把素真带上了第十界，牧天帝也明白李七夜的展望，所以他亲自培养素真，更何况，李七夜已经为素真塑形，未来只需要点拔便可。

    　　“好了，好了，不要再哆嗦了，快看一看我们的屠仙帝阵。”当李七夜与诸人一一相见的时候，脾气爆躁的龙惊仙有些沉不住气了，立即拉着李七夜转身就逃。

    　　看着龙惊仙急不可待地要向李七夜展示她们的成果，连神态冰冷的司马玉剑和白剑真都不由露出笑容。

    　　“姐妹们，快布阵了，且让臭七夜看一看我们的无敌。”此时龙惊仙十分嚣张大叫，忙是招呼李霜颜她们。

    　　在巨舰的平原之中，李霜颜她们已经被召集了，她们即将布下世间最强大的大阵——屠仙帝阵！

    　　“嗡——”的一声响起，在这刹那之间，银箭绽放，宛如一朵银花一样绽放，又像是夜晚的烟火爆开一样，就在这个刹那之间，不论是时间还是空间都融入了银箭的光芒之铺开，瞬间一个绝世大阵形成。

    　　这个绝世大阵一下子融合了时间、空间、大道、阴阵、轮回……在这样的绝世大阵之中，所有的一切都凝成了一体，一切都为杀伐而生。

    　　大阵之内，古老的符文沉浮，无上大道亘横，恐怖的力量跨越着所有的领域，这是一个绝杀的领域，似乎任何存在踏入了这样的一个领域都会被屠杀掉。

    　　“嗡”的一声响起，李霜颜入阵，推演着大阵的变化，她是大阵的纲目，大阵的变化皆如她推演。

    　　李霜颜自小喜欢阵法，在没有跟随李七夜的时候，她就已经在阵法之上有着不俗的造诣了。

    　　后来得到了李七夜的指点，那就更加不一样了，李霜颜在阵法上的造诣可谓是突飞猛进，向阵法的巅峰攀爬。

    　　可以说现在把李霜颜放在九界之中，在阵法上的造诣已经没有人能越李霜颜了。只不过，在九界之时李霜颜在阵法之上没有挥的舞台。

    　　现在她们组成了完整的屠仙帝阵之时，李霜颜把阵法上的造诣可以说是挥到了极限！

    　　“铛”的一声响起，陈宝娇长刀在手，血气狂飙，宛如风暴，她的血气刀芒都融入了大阵的每一个角落，她随李霜颜而动，她就像是一扇门户，想跨越大阵，必定是要经过她。

    　　李霜颜推演大阵，而陈宝娇则是护阵，所以她随李霜颜而动，她们两个人的配合已经是亲蜜无间，可以说，没有人能更懂李霜颜对大阵推演的变化了。李霜颜每一次大阵的变化，陈宝娇都是最及时相匹配的人。

    　　“轰”的一声巨响，此时苏雍皇太阳体爆，大成的太阳体爆，瞬间让整个屠仙帝阵充满了毁灭的力量，似乎整个屠仙帝阵可以炼化世间的一切。

    　　此时苏雍皇大道乃是磅礴大气，道基浑厚，她主大阵，宛如中流砥柱，让人无法撼动。

    　　特别是她头悬始宝、手握古玉之时，这让她整个人的潜力无限爆出来，她镇守住整个大阵，在她的镇守之下，整个屠仙帝阵浑然一体，没有破绽，可以把一切碾压得粉碎。

    　　毫无疑问，峨巍如岳的苏雍皇是最适合的主阵之人。

    　　在李霜颜演化屠仙帝阵之时，陈宝娇护阵，苏雍皇主阵，一下子让整个屠仙帝阵活了过来。

    　　“蓬——”的一声响起，出身于血族的苍祖四苍女落于阵中，宛如化作了阵源一样，她们拥有着独一无二的血统，在这刹那之间她们的血气融入大阵之中，刹那之间宛如是浩瀚的血海，这在瞬间给李霜颜她们所有人提供了源源不断的血气。

    　　就在这刹那之间，整个屠仙帝阵充满了力量，拥有着用之不竭的血气，可以一战到天荒，这给整个屠仙帝阵提供了源源不断的力量！8

    　　

