    反正，她对于泗阳村的村民，大部分人，都是厌恶的。

    即便是这一世已经有所不同，前世这些人对她的伤害她也一直没有忘记。

    可是，姚支书既然要她帮忙，她也不会立即泼他冷水，不管怎么样，为之努力也是好的。

    “那支书伯伯想让我做什么？”

    “姜筱，你可是画家！我就想着，借用借用你的名声，你给咱们村画两幅画，一幅呢就是咱们村子的一个概貌，一个就是百骨山的风景！我做成一个小册子，到时拿去县城开会，把小册子这么一发，你说看到的人是不是就对咱们村有了一个更直观的印象？还有，你画的肯定好看，到时候县里的领导一看，是不是也比较有可能把款项拨给我们？”姚支书有些兴奋地说着。

    他本来之前就在这两天打个电话给姜筱跟她说一说的，没有想到姜筱正好回来了。

    外面突然一声炸雷响起，乌云漫卷，天色又一下子暗了下来。

    又要下雨了，而且看起来这场雨会比前几天的还要大。

    姚支书也看了一眼天色，笑道：“看来你们中午得在这里将就一顿了，这天留人啊。”

    葛得军和徐临江都摇了摇头，“姚支书不用客气了，我们带了米菜来的，等会到小小家里煮就行了，也不常来，难得回来一趟就得回去打扫一下开开火，房子才不会败得快。”

    的确是有这么一个说法。既然他们这么说，姚支书也就没有再留。

    他又看向姜筱，道：“你看，你也去过百骨山，肯定知道山上哪处风景最好看，是不是？”

    徐临江搭了话，“姚支书，村里人不是都怕百骨山吗？”

    “我以前也不想上山去啊，”姚支书笑了笑道：“不过这两年看你们不是上上下下都过得挺好的吗？我是想着拿了钱先雇一队年轻人上山去，把山清一清，到时候山上杂草都一些，人气也有了，大家就不会害怕了嘛。”

    “好。”姜筱考虑了一会，点头同意了。“两天，我正好还要两天后再走，这两天我把画画好，支书伯伯到时看看能不能叫个人到镇上来拿。”

    “好好好，没问题，我到时候亲自到镇上去拿！姜筱啊，我得代表咱全村人感谢你。”姚支书很是高兴。

    姜筱闻言只是笑了笑。

    全村人感谢她这种事她都不敢相信，至少老姜家和牛桂英家还有刘彩云，是恨她恨得要死的。

    还有万牛孙老六老李头等人想必也是对她恨之入骨。

    可是那又怎么样？

    她一点儿都不在乎！

    答应姚支书，也不过是因为他，还有她作为这个村子的人为村子本身出的那么一分力罢了。

    她问心无愧就好。

    之后就是葛得军和徐临江跟姚支书谈承包的事情了。

    姜筱偶尔也插一句话，姚支书本来就想拿百骨山来做文章，有人愿意走在前头，他当然是高兴的，而且这也是村子里的一项收入。

    “上次说过这件事之后我已经在村里开了广播了，给了他们三天的时间，如果村里有人也想要承包那一片山坡，那作为泗阳村的，自然要优先给本村人，你们说是吧？”

    