
        “其实，硬要说的话，你们有如此下场，与我们多多少少有些关系，要是我们可以早点到的话，或许可以避免一些伤亡，但其实要是你们自己挣点气，在对多支撑那么一会，或许结局也会不一样，血将军你说是吧。”季景辉笑着说道，他所说的话，旁人听了，都很气氛，就不要是身为当事人的血玫瑰了。

    她现在真的快要被气炸了，可想到云康成现在在执行非常危险的人物任务，不想给在这段时间给自己老大惹事，所以血玫瑰还是忍了下来。

    “我们会遭受如此损失，是我们实力不济，怨不得别人，我们也从没说过什么，所以你们还是请回吧。”

    血玫瑰再次送客，她尽量让自己的语气平稳，但任谁都能够听出来，血玫瑰已经处于爆发的边缘。

    对于血玫瑰的表现，季景辉很诧异，但现在眼看就要成功了，季景辉肯定不会因为血玫瑰，而选择离开。

    “恩，我知道，这确实怨不得谁，用要说怨的话，也只能怨你们的老大，不为你们着想，就为他自己那点军功，将你们推向险境，啧啧，有时候选择一个好的老大，可以省不少事。”季景辉的话越说越过分。

    这回不仅仅是激怒了血玫瑰，剩下的这些噬血学员也都气愤的看向季景辉。

    确实是云康成主动请缨，他们才去的圣族领地，但这是他们根本不怪云康成，在当时，云康成站出领任务的时候，他们也都是站出表过态的。

    “呵呵，难道我说的不对吗？要不是云康成，你们的朋友，一起接受训练的伙伴，也不会与你们天人永隔。”季景辉说道。

    “闭嘴！”血玫瑰的声音有些颤抖，她已经怒不可遏。

    “行吧，你看你们现在也算是被打残了，不如加入我们，成为一个整体，这样还可以增强双方的实力，为天宇帝国效力。”季景辉看气氛差不多了，提出一个意见。

    季景辉这些人前来，慰问是假，其实是想要将云康成这支部队的军功。

    在天宇帝国，如果两支军队合并，那军功也会合到一起，以现在云康成这边的军功，只要被季景辉合并成功，季景辉那边绝对是超级划算，而且他还不用费什么力气。

    “呵呵，想要我们的军功是吗？做你的春秋大梦吧。”本因为季景辉之前所说的话气的不行的血玫瑰，忽然恢复了平静。

    知道了季景辉这些人真正的来意，要是不让他们如愿，估计季景辉也会很不爽吧。

    只要季景辉不爽，那她心情就爽快了，所以现在她也没必要继续生气了。

    现在只需要让季景辉的目的达不成就好了。

    “我说季大将军，这么牛逼的人物，连总司令大人都压不住的人物，怎么会有闲心来我们这种小地方慰问我们，原来是盯上我们这里的军功了，真是不好意思，这军功还真没办法给你，你呀，还是继续之前那样做吧，说不定还能混点军功，就不要把时间浪费在我们身上了。”血玫瑰冷嘲热讽的说道。

    “切，还真是一个人物了，自己当初贪生怕死，不敢主动领命，跟个窝囊废一样，现在又眼红别人的军功，真是可笑，也就敢和自己人耍耍威风。”有的人冷笑道，非常瞧不起季景辉这种人。

    噬血学员也都笑了出来，没有之前的气愤与压抑。

    可这股笑声，听在季景辉的耳朵里，是那么的刺耳，还有其他一起来的将军，脸色也都不好看，没有之前的那种意气风发。

    “小子，你说话小心点，季将军是你能够说的吗？”

    跟季景辉一起来的人站出来警告，但这个马屁好像有些没有拍好。

    这话说的，就像那噬血军团的将军说的是对的一样。

    “现在只是还没到季将军出手的时候，真是到紧要关头，季将军绝对会是第一个站出来，拯救天宇帝国的大英雄。”这个人也是意识到自己说话有些问题，赶忙纠正道。

    “呵呵，你说这话，你自己信吗？”噬血军团的莫风撇了跟着季景辉的那个将军说道。

    只是这简单的一眼，就让那位将军不敢反驳，莫风身为噬血将军，实力不容置疑的，要比很多其他的将军强很多。

    刚才被莫风看了一眼的将军，感觉自己浑身刺痛，就像身体被针扎了一样，最后也只好脸色铁青的退了回去。

    “废物。”季景辉冷淡的说了一句，让那位将军更加的无地自容，最终顶不住压力，自己灰溜溜的走了。

    血玫瑰这边的人肯定是不可能阻拦的，而季景辉这边，竟然也没有任何人去阻拦。

    季景辉肯定不会这么做，要不然也不会骂他废物了，至于其他人，则是不想因为一个将军，而得罪季景辉。

    “真是一群忠心的哈巴狗呀。”噬血军团的公明知将军感慨道。

    季景辉对待自己的人这么冷酷，竟然还有人愿意跟着他，让公明知感到很不可思议。

    “我这个提议也是为了你们好，毕竟像你们这种人数的军队，等战争升级，也只是当做炮灰的作用，你们仔细想想吧，当然了，你们要是愿意用军功换取自己一时平安，也不是不可以。”季景辉根本没有去在意血玫瑰他们怎么说他带来的人，也不在旁敲侧击，直接将他的目的说了出来。

    天宇帝国的军功，无法抢夺，只能是两支军队合并，共享军功，要么就是一支军队自愿将他的军功，交给另一支军队。

    可谁都知道，没有那支军队，愿意将自己的军功交给别人的，在战争领域的军功，可是能够换取很多好东西的，要不像季景辉这种出身的人，也不会为了那么点军功，去做这种不讨人好的事情，虽然他也完全不在意那些阿猫阿狗的想法。

    “你除了威胁，还会点别的吗？季家的人果然都一个样子，让人恶心，一点身为大家族的风范都没有。”血玫瑰不屑的说道。

    (本章完)
  