    吱呀一声，院内屋门被推开，胡强走了出来。

    他苟着背，抻着头，眼袋很深很重，走路身体还往前倾斜，脚下更是一晃一晃。?好像随时要栽倒的模样！

    婆婆眉头一皱，忽然道：“悠着点，他快不行了……”?我听着却心头不安……

    不行了，啥意思？胡强要死了？

    很快，胡强就到了篱笆前头。

    他瞪着邓九刀，语气不善的骂了句：“老东西，你有病？踹烂了我家的篱笆，赔钱！”

    邓九刀冷声道：“和死人打交道的，都没好下场，把昨天抢走的符交出来，我可以提点你两句……”?胡强却嗬了一声，一口痰就吐到了邓九刀脚底下。

    “我听不懂你在说什么，什么符什么死人，不赔钱，老子要你好看！”?胡强抬手，一把抓向邓九刀衣领子！

    他那色厉内荏的样子，活像是个恶鬼！

    邓九刀反手就扣住了胡强的手腕，胡强顿时一声惨叫，哎呦一声就跪在了地上。

    紧跟着，邓九刀竟然抬了脚，一手脱下来鞋子，啪啪的朝着胡强脸上抽去！

    我看的心慌啊，婆婆不说胡强快不行了吗？邓九刀这样打，不得打出来问题……

    鞋子抽了几下，胡强看上去都快晕了。

    他一直干呕，明显是被熏的……

    脸高高肿起，显得格外的凄惨狼狈！

    邓九刀连着抽了十几下，胡强终于开始求饶。

    他唔囔了的说他把那块符丢在泥湾子的柳树根了……

    邓九刀松开了手，胡强飞似的逃进了砖瓦房里，砰的一下关上了门！

    我看的诧异，因为胡强走路都没那么不稳了？

    婆婆瞧了一眼邓九刀的脚，顿时皱了皱眉。

    邓九刀穿上鞋，又挠了挠头，和婆婆笑了笑才说先去泥湾子找符，顺道看看有没有什么痕迹。

    婆婆立即就拉着我，朝着前方走去。

    邓九刀立即跟了上来。

    不多时，我们就到了泥湾子。

    邓九刀去找符了，婆婆则是皱着眉头，一直瞅着泥湾子的水中央。

    来了这里，我腿其实一直在发软。

    面色苍白的看着昨天我落水的位置……

    脑袋里头想的不是对赵杰的恐惧，而是申河那张俊美，却让人胆寒的脸……

    “婆婆，申河不是死了十几年了吗……他当时还是个孩子，昨天却不是了……”我不安的问婆婆。

    婆婆皱眉说这个问题她也不晓得，总归要尽快出村，申河这样，很难招惹。

    很快邓九刀回来了，他手中握着的赫然是那块没有头颅的人形血符。

    他递给我之后，还认真说了句，说得给我找根细铁链子，免得被拽掉了。

    我立即将血符带上，顿时感觉身上也没那么冷了。

    邓九刀则是走到了泥湾子的水边，他弯腰躬身下去，摸着岸边缘。

    半晌后，邓九刀摸出来个小陶人，陶人的手头，还握着一柄明晃晃的砍头刀！

    邓九刀回头，他让我指一下，当年申河是在哪儿落下去的？

    我看的一时不明所以啊。

    婆婆的脸色一变，严肃道：“老邓，你干什么？！”

    邓九刀才笑了笑，说：“今晚收了赵杰，我们就离村了，申河的确有点儿凶，我怕出什么篓子。在他死的地方放下刽手像，祖师爷庇佑，他少说今天上不了岸！”?“可你……”婆婆眉头皱的更紧。

    “你的孙女儿，就是我的孙女儿，这刽手像留着，就是这种时候用的。”邓九刀话音发自肺腑。

    他不多言，又催促我给他指位置。

    我顿时就明白，那陶人对邓九刀很重要……

    尤其是他对婆婆说那句话，明显让婆婆眼眶有些发红。

    我抿着唇，也觉得格外感激……

    和邓九刀指了指当年申河最后落水的地方。

    邓九刀立即将那里的岸边，挖出来一个小小的坑。

    又将那个小陶人掩埋了进去，并且他还割破了自己的手指，滴下去不少的血。

    他做完了这些之后，我明显觉得，泥湾子的气息好像变了变。

    我说不上来那是什么变化。

    总归，邓九刀匆匆起身，走到了我们跟前，说可以走了，今晚上申河肯定不会出来。

    婆婆吐了口浊气，她点头道：“妮子今晚跟着我们，免得赵杰又弄人，狗急跳墙去找妮子麻烦。”?我顿觉得心有余悸。

    婆婆说的没错……

    万一赵杰再弄上两个胡强那样的人直接去我家呢。

    他们又是活人，压根不怕符，婆婆和邓九刀在外面，也管不到我。

    出了泥湾子，本来是要回家。

    我小声说了，能不能去李寡妇家里看看？并且我也说了缘由。

    婆婆和邓九刀相视一眼，邓九刀点点头，说没问题。

    再之后，我们便直接去李寡妇的家里。

    到了北边的村尾巴，李寡妇的家门前后。

    我喊了好几声李阿姨，门都没开。

    婆婆推开了篱笆门往里走去。

    我们一直到了堂屋门前，又敲了堂屋门，还是没人开门。

    我心头便不安起来，因为李寡妇昨晚上怪怪的，李小苏也是那样。

    他们都是无辜的人，我怕他们出事……

    这两天见了赵瓦匠一家被害，吴老三两口子死于非命，我感觉神经都敏感了……

    我咬着唇和婆婆说了我的担忧。

    邓九刀便直接推开了堂屋门。

    干干净净的屋内，空无一人。

    倒是桌上放着好几个盘子，里头放着的东西，却让人心头恶寒！

    红白相间的蜡块，一些烧的只剩下一半的香支，还有半生不熟的米。

    这些东西我晓得，那是祭给死人吃的贡品！

    我们找了所有的房间，都没瞧见李寡妇和李小苏的人……

    可我总觉得腿上很凉，像是有一双手在拉我的脚一样……

    “奇了怪了，下地干活去了吗？”邓九刀嘀咕了一句。

    婆婆摇了摇头道：“要出事，李小苏第一次撞鬼就出事了。”

    “应该是申河让他送来的东西，他想要妮子下水，可能不是单纯的害她。”

    停顿了一下，婆婆就喊邓九刀先贴符。

    我听到这里，心顿时又咯噔一下，婆婆印证了我的猜测。

    可申河不是单纯要害我……那他还想做什么？

    邓九刀已经开始给屋里贴符了。

    我不安的问了婆婆我的疑惑。

    她摸了摸我的头，才说让我别多问。

    我就这一个孙女，她会拼了命保护我！

    一些不该知道的，不知道也罢……

