    眼见着护卫队的骑兵们瞬间被淹没在一众瓦剌骑兵之中，再没了声息。

    车队里，众人的一颗心都沉了下去。

    连年的征战，这个部落里的男子早就已经被征召的差不多了，如今车队里有的，都是些老弱病残。

    之前那两百多人的护卫队，已经是这支部落里最后的威慑力量。

    但此时，部落里仅存的威慑力量，已经被瓦剌骑兵尽数碾死在了平原上……

    车辆围成的车阵里，孕妇和年轻的女子带着孩子躲在最中心，年老者则是起身挡在她们前头，用血肉之躯为她们挡下将要到来的刀剑。

    各式各样的武器拿在手上，却无法给她们带来一丝的安全感。

    手背上青筋绷起，一张张小麦色的脸上满是惊恐。

    此刻，整个部落都已经陷入到一片绝望之中。

    ……

    瓦剌人骑着马，围着车阵不断的打着圈子，猖狂的大笑声、刺耳的唿哨，还有马鞭甩打在空气上的“啪啪”声，接连响起。

    车队里，不断有细小的哭泣声响起，却叫这群瓦剌骑兵们更加兴奋。

    ……

    终于，有瓦剌骑兵忍不住了。

    远远的，便就驾驭着马匹，迅速冲到一个车阵的面前，随后战马瞬间起跳，越过了围拢在一起的车辆，眼看就要落在车阵的圈子里面！

    半空中，这名瓦剌骑兵甚至都已经能够看到，车阵里面那些年轻女子脸上的惊恐和颤栗。

    这名瓦剌骑兵不由的咧开嘴巴，将一口泛黄的牙齿暴露在空气中……

    “嗖！”

    就在这名瓦剌骑兵，甚至都已经开始在心底盘算着，自己待会是不是要直接抢一个婆娘带回去的时候，耳边骤然传来的一道箭矢破空声，打断了他的思绪。

    只听“嗤”的一声。

    呼啸而来的箭矢，瞬间从瓦剌骑兵的嘴巴里穿进去。

    随后，锋利的箭簇，带着殷红的鲜血，将从瓦剌骑兵的后脑勺直接突了出来。

    一声不吭的。

    这名瓦剌骑兵就已经被穿头而过的箭矢直接送上了西天。

    ……

    “噗嗵！”

    一声沉闷的响声。

    与战马一起落地的，还有那名瓦剌骑兵的尸体。

    外面，正围着车阵打转的瓦剌骑兵，自然也是看到了自家同伴被杀的一幕，一个个的面色都是不由一变。

    “警戒！”

    为首的瓦剌骑兵大喝一声。

    其余瓦剌骑兵也是瞬间将自己腰间的弯刀抽了出来，小心戒备着的同时，视线也在四下不断扫过，搜寻着那支箭矢的出处。

    ……

    “嗖！嗖！嗖！”

    远处，又是接连几道箭矢刺破空气的厉啸声响起。

    伴随着厉啸声一起的，是几只携带着庞然大力的锋利羽箭。

    下一瞬，箭至、人飞！

    几声箭矢入肉的“噗嗤”声之后，数名瓦剌骑兵被箭矢上的巨大力道直接带起，瞬间自马背上飞了起来。

    待落地之后，他们都已经成为了一具具的尸体。

    一众瓦剌骑兵们这才发现，那些要命的箭矢，居然是从自家身后而来！

    ……

    与此同时，方才的土坡方向，又有一队骑兵飞快的冲了过来。

    骑兵的人数不多，仅有六十余人的模样。

    但是在看清这群骑兵的具体模样后，一众瓦剌骑兵却是不由自主的陷入到了难言的恐慌之中。

    骑兵和战马盔甲上反射的淡淡金属光芒，就像是一根根利箭，刺的瓦剌骑兵们的心脏都是骤然一缩！

    来者，正是贾璟及其麾下的重甲亲兵。

    ……

    “该死，是大周的死神重骑！”

    一声声惊慌失措的呼喊声不断响起。

    瓦剌骑兵们已经顾不上继续劫掠眼前这个已经完全没有反抗之力的小部落了，他们此时所要考虑的，是如何才能从赶来的这群死神手上逃得性命。

    自一个月以前，大周与鞑靼的联军在塔米尔河畔，一举击败了瓦剌首领马哈木所率领的五万瓦剌精骑之后，瓦剌一方便一改往日的策略，只是将麾下众多的骑兵们分散出去，在四处劫掠物资的同时，也竭力避免再度与联军发生大规模的碰撞。

    毕竟他们最主要的目的，是劫掠鞑靼人的物资和牲畜，用以供给自家，至于打仗什么的，都是次要的。

    嗯，马哈木绝不承认是因为自家打不过的原因！

    ……

    就在这样的背景下，一支有着六十余人的重骑兵小队出现在了瓦剌人的视线中。

    与其他谨慎救援的骑兵们不同，这支重骑兵小队只要发现瓦剌骑兵，便会直接纵马追杀上来，而他们的目标，瓦剌骑兵们即便只是一身轻甲，也无法从这群重骑兵的手上逃掉。

    这就叫瓦剌人很崩溃了！

    打肯定是打不过的。

    之前有一只千余人的瓦剌骑兵大队，妄想凭借着人数上的绝对优势，将这支重甲骑兵生生磨死。

    可最终的结果，却是这支骑兵大队在重骑兵的不断冲锋之下，被硬生生的打散，然后就是被重甲骑兵们一阵疯狂的追杀。

    更令这支骑兵大队所惊恐的，是作为人马俱甲的重骑兵，跑的居然比轻骑兵都要快，耐力更是悠长到叫人看不到头，这特么也就是做梦的时候可以想想了，现实中谁敢信？

    但是，这样的骑兵，偏就真真切切的出现了！

    最后，一千余人的骑兵大队，只有零散百余骑人，趁着重骑兵追杀其他人的时候逃走，余者皆是命丧于那群重骑兵之手。

    自此，这只全部都是重骑兵的队伍，在瓦剌人那里，就有了一个响亮的名号，称为：死神重骑！

    随后的日子里，被称为死神重骑的重甲亲兵们也没叫瓦剌人失望，一队又一队的瓦剌骑兵接连死在了他们的手上。

    甚至，若是瓦剌骑兵的人数稍微少一些，在遇到死神重骑之后，连逃跑都会变成一种奢望。

    面对这群“死神重骑”，如今的瓦剌人早已是谈之色变！

    ……

    轰隆隆的马蹄声越来越近。

    在冲下土坡的时候，重甲亲兵们就已经开始列阵冲锋，仅仅是十数个呼吸的时间过后，这群人马俱甲的钢铁怪物就已经冲到了瓦剌骑兵的不远处。

    而瓦剌骑兵们连射箭阻拦一下的举动都是欠奉，直接便调转马头，疯狂逃窜而去。

    也是在这个时候，这群瓦剌骑兵才知道，马匹的耐力像是没有极限、可以一直处于冲锋状态的死神重骑，究竟是有多么变态！

    刚刚逃出不过三五百步的距离，这群瓦剌骑兵就已经被后面的重甲亲兵们兜头赶了上来。

    紧接着，长刀划破空气的尖啸声接连响起，瓦剌骑兵们接二连三的自马上坠落下来，五百余人的瓦剌骑兵，仅仅是被重甲骑兵们从后方冲到前头，就已经有近乎一半的瓦剌骑兵死在了重甲骑兵的手上。

    “快分散逃！！！”

