    那水炁显化的大帝，面无表情，体型宏大，那水炁无穷变化，有云雨雾霜雪冰诸相。

    似乎没有意识，也没有情感，更不通人性。

    有的只有高高在上的神性，以天地自然为运转的大公无私的精神。

    大圣国师王菩萨最是看不惯这样的表情，如同一颗流星一般冲撞向大禹。

    而其身后有许多已经改换了根基的龙蛇，想要逃走，然而却已经被咒力死死缠住，那功德化龙池并不是免费的好东西。

    然而水无常形，无常势，大圣国师王菩萨一下子冲破了水相，只是片刻之后又恢复原本模样。

    大圣国师王像是一只愤怒的狮子，一遍又一遍冲击着水官大帝的法身，而大帝一动不动。

    受此符命而来的诸多龙蛇自然也不敢轻举妄动。。

    等着一次又一次无果之后，大圣国师王菩萨才渐渐冷静下来。

    看着那张被水流，被云气覆盖的面孔，大圣国师王菩萨不再疯狂。

    而那张面孔则开始说话了：“舜囚尧，复偃塞丹朱，使不与父相见也。”

    说完就闭着嘴巴了。

    李郸道揣摩：这是竹书纪年所记载，同时韩非子也认同这样的观点，舜逼尧，禹逼舜，汤放桀，武王伐纣，此四王者，人臣弑其君者也。

    但大禹不说自己的事情，却说舜囚尧的事情，不让尧的儿子丹朱与其父相见的故事，这里面就耐人寻味了。

    只不过大圣国师王菩萨并不能领悟其中的意思。

    他放不下心中的仇恨，也逃离不了大禹给他留下的阴影。

    便是他父亲伯益也就按衡山山神司天王也已经对当年之事释怀，但伯益依然耿耿于怀。

    却见大禹反手将大圣国师王菩萨菩萨打落，镇压在这条大河之下，同时对着李郸道微微点头。

    李郸道本想着结果了这和尚性命，但大禹对他的态度十分微妙，加上刚刚李郸道听见其所言上古之事，心中有了一定的猜测, 便也打消了几分杀意。

    却见大禹将那道“下元三品辰宫水官总摄真符”唤来, 将其打入那九江水脉图之中, 当下此图便生出许多箓纹来。

    李郸道也感受到了其中一股“解厄”之力，当下对着这位念起来“水官宝诰”

    只不过这位依然散作晨浩之精，流云曦雾了。

    而李郸道所见大道, 已经十分宽敞了。

    诸多龙蛇，乃至于昆仑山丘下的龙鳌都对着自己低眉垂首。

    这是化龙之道最关键, 最重要的一点, 王权天授, 天命正统。

    而李郸道所行走的这条大路，便是火焰山绝龙岭也为其熄灭大火, 受太阴之炁滋润，得解火毒，生出了草木来。

    李郸道感慨一声：“这和尚倒也不冤。”

    随后便将九头怪的肉身收起, 又得见了一只钵, 钵中一团污血。

    李郸道心中一念：“枉死城地府, 已经有了投胎井, 司人之投胎。”

    “又有蝗虫神建了一座虫巢，司昆虫之类投胎。”

    “就九头怪既像是鸟, 又像是龙蛇，或许可以炼制成鳞甲类和禽鸟类投胎的宝物。”

    至于这团污血，佛门上三道之中, 有一个阿修罗道，这东西倒是与自己的辟支佛门有缘, 当可寻个机会度化，入青龙寺中修行。

    李郸道这里可是还有泾河龙君的魂魄, 也是可以度化做护法神灵的。

    不得不说，泾河龙君给李郸道提供了很多助力。

    原本受了耽搁的化龙之路继续走。

    这回一路上都没有龙蛇阻拦, 因为所有龙蛇都归顺了李郸道，李郸道化龙是人心所向。

    若是在人道上体现，就是所到之处，人人开城迎请义军入城，甚至载歌载舞，欢庆其来到。

    而蕴含天龙之炁的宝物，也收获了一些。

    等到了雷池, 李郸道直接越过，雷霆并不恐怖，也不危险，甚至只是有些痒痒。

    那雷池之中的神人和蔼可亲, 将李郸道迎接入雷城之中，此雷城有雷门一十二道，每道门有两位雷神。

    李郸道入此之后，便与此二十四位神人讨论雷法。

    李郸道雷法造诣一般，但是理论不少，此十二雷门之术，之前在骊山观也见过，只不过那是人家的秘传。

    和此二十四位雷池神人讨论过后，李郸道也终于修成了大梵雷音四声。

    以雷为阴阳之枢机，万物之变化，其对应便是二十四节气，因此能领悟到春夏秋冬，四道大梵雷音，其乃号令之雷。

    待着从雷池出来，李郸道脑门上的两个红色凸起，便变成了两个嫩嫩的龙角，倒是像梅花鹿的鹿茸一般。

    两个角一成，苍龙七变也就到了最后一变，角龙之变。

    一飞冲天，而身后的诸多龙蛇，如常青龙，常赤龙等蛟龙，虽然不能化作真龙，但也蜕去妖邪之炁，生出瑞蔼来。

    竟然变成了龙首人身的模样，看上去十分和善。

    李郸道一飞冲天，一道七彩虹光在龙巢世界闪耀，一边连接着李郸道，一边连接昆仑丘上的龙宫。

    若论内景，李郸道便是成就了元神，要上行至于上丹田了。

    那龙宫便是对应紫府。

    飞虹踏空。

    只见昆仑丘好似一颗巨大的龙首。

    龙首之上，有双峰，正是龙角，两个龙角的正中间，便是一个大宫殿。

    只见里面霞光万道，似乎在欢迎李郸道的到来。

    李郸道推门而入，在里面有的，不过是一枚骨片，这骨片如同玉石一般，上面刻录甲骨文字。

    李郸道心中念念：“还以为是什么神兵利器，厉害法宝，怎么就是是这个玩意。”

    再看去。

    只见上面写的文字，直接化作条文字之龙，此龙甚至还有翅膀，直直飞入李郸道脑海之中，化作无穷的知识，这便是传承。

    “天神之贵者，莫贵于青龙，或曰天一，或曰太阴。太阴所居，不可背而可向，北斗所击，不可与敌，天地以设，分而为阴阳，阳生于阴，阴生于阳。”

    这竟然是青龙大神的先天传承。

    此青龙，和苍龙七宿的四象青龙有别，乃是“九宫贵神。”

    何为九宫贵神？

    东南曰招摇，正东曰轩辕，东北曰太阴，正南曰天一，中央曰天符，正北曰太一，西南曰摄提，正西曰咸池，西北曰青龙。

    此青龙的位置不是正东方，而是西北方向。

    此九宫贵神，对应的乃是天蓬、天芮、天冲、天辅、天符、天心、天柱、天任、天英九枚星辰。

    此九贵神分别有权柄。

    其中天一主丰穰。太一主水旱。天符主饥馑。摄提主疾苦。轩辕主雷雨。招摇主风云。青龙主霜雹。咸池主兵贼。太阴主阴谋。

    而此青龙之神，又总行行十二辰，算是太岁神明，而岁星又属木。

    淮南子有云：偏土之气，御乎清天，清天八百岁生青曾，青曾八百岁生青澒，青澒八百岁生青金，青金八百岁生青龙。

    青龙入藏生青泉，青泉之埃上为青云，阴阳相薄为雷，激扬为电，上者就下，流水就通，而合于青海。

    这便是此青龙大神的缘来，但李郸道更倾向于，此青龙之神，乃是真正的苍龙大神开的小号。

    此中传承，和李郸道的“太玄有常司命天君”的天地业位，竟然十分匹配。

    只是，这传承，是妥妥的神道传承，讲究收集权柄，并非以仙道为根基的李郸道所追求的。

    不过日后说不得，有机会入主岁星，成为青帝九皇之后的又一大神。

    此传承入脑之后，剩下的骨片便也落在了李郸道手中，变作了一枚令牌。

    正是这个龙巢的权柄之物，可以随意开启关闭此龙巢。

    李郸道心领神会，知道自己可以直接入主此洞天福地，成为此地主人。

    不过此外景洞天，对应的乃是龙之形态，并非人之形态，李郸道若放弃人身，以龙身得道，倒也可以入主。

    但是李郸道要修大罗仙道，拔宅飞升的，既然有了麻姑山洞天，便也不贪心。

    只念着可以将此处作为“龙宫秘境”，开启通道，让南方一切龙神，水妖来此参拜，以九江水脉图镇压气运。

    李郸道此举乃是深思熟虑，一来往后风调雨顺，二来逼着那些原本向着四海龙的江河龙神战队。三来也可为玄真道挣一份气运。

    四来，此图为大禹所制，更偏向人道，并不偏向天庭，水道权柄混乱，水官大帝大禹也可收回人间权柄，壮大信仰。

    将这令牌收好，李郸道飞出龙宫。

    打开龙巢通往外界地宫的通道，便从此处脱身而出。

    暂时没有带着其他龙蛇出来，只因胡慧超和万振两个许天师门人便在外边守着。

    出了龙巢洞天，李郸道变回了人形，此时颇有一种，洞中一日，世上千年之感。

    只是见着了胡慧超和万振竟然还守着鄱阳湖中，而天色依然是那片星空，只是启明星已经亮着，已经到了五更天了。

    胡慧超和万振赶着过来：“这里面情况如何？”

    李郸道恍惚问道：“这过去多久了？”

    “不过两个半时辰啊！”万振惊讶道：“难道青莲道兄你连这个都忘了？”

    李郸道自我感觉在龙巢之中呆了两三个月了，不想外边才两三个时辰。

    胡慧超道：“看来里面另有奇遇啊。”

