    力量瞬间暴涨的石岩，并没有立即对“鼋”动手，他依然保持着原来的姿势，手持巨大星辰所化的锁链，紧紧勒住“虺”的主首蛇身。

    他双眸深处，猩红如鲜血的能量，疯狂的飙射出来，轰入“虺”的脑海深处那能量形成的灵魂压迫力，终于将“鼋”辛苦营造出来的平衡打破

    紫耀突然以绝对压倒性的优势，对“虺”的灵魂意识进行反噬，以分身来吞没主身

    “虺”的脑海中，为一个光彩绚烂的奇异天地，那灿烂光芒，如海洋的磷光波纹，无穷无尽的充斥在每一个角落。

    绚烂多姿的神光海洋最幽深隐秘之处，坐落着七彩缤纷的祭台，那祭台为第一千五百三十章  凶蛮虺的本来形态，祭台上方为一片炫目的神光奥义、域界，一条袖珍型的蛇形魂魄，则是“虺”主魂意识。

    此刻，那袖珍型的青幽小蛇，被一汪黑色海水给影响，又被猩红光芒罩住，显得极为疲惫无神。

    紫耀曼妙的灵魂，化为一道紫色光束，陡然缠绕在那青幽小蛇的蛇身。

    小蛇激烈挣扎着，蛇身渐渐被紫色光束给消融掉，反观那紫色光束，却在以肉眼可见的速度变成粗亮，变得愈发的能量充沛

    袖珍型小蛇为“虺”主魂，被紫耀反噬的时候，无数玄奇的画面记忆，一点不剩，皆是被紫耀给接纳。

    紫耀的气息，和它的气息完全一样，记忆的过渡没有一点问题，一切都是那么的顺理成章。

    外面。

    石岩狰狞的巨大身子，看着被陨落星河拴紧后一直激烈挣扎的天蛇身子，忽然间沉寂下来。

    他明白历经艰险，这“虺”的灵魂主要意识。已经被紫耀剥夺。

    从今以后，“虺”的时代将被终结，紫耀的意识，将会完全统治这太初生灵的血肉和力量第一千五百三十章  凶蛮

    “鼋”力量一分为三，本来占据着绝对主动，将龙蜥、石岩、紫耀、纳普顿众人都给压的无计可施，然而就在此刻，“鼋”忽然朝着虚空咆哮起来。他仿若发狂一般。分出主要的精神意识，要去压制紫耀的灵魂

    他不想“虺”苏醒，但也同样不想看到“虺”被紫耀真正的吸纳掉灵魂意识，现在的局势变幻，让他感觉到巨大的惊险，他不得不撤出对付龙蜥老祖和纳普顿众人的力量。来帮助“虺”对抗石岩和紫耀。

    “咻咻咻”

    一道道他分流向别的天蛇蛇头的灵魂之力，被他立即收回，“虺”的其余十一个分魂。在失去束缚后狂躁的反击

    一个个分魂，化为一条条蜿蜒小蛇，在“虺”的灵魂深处浮现。疯狂的去冲击紫耀的魂魄

    然而，将“虺”主魂吸纳之后的紫耀，已经得到大部分“虺”的灵魂记忆，和奥义力量，她再也不是手无缚鸡之力。再也不是任人宰割的弱者

    她获得了“虺”的许多力量

    紫耀化身的那一道紫色光芒，倏然一变，以蛇身人面的形态呈现出来，她在“虺”的识海之中，运转力量奥义，瞬间在这片神光绚烂的世界中站稳，只见她东拉西扯，那所有神光皆是为她所用。

    无数夺目的光芒，在这片天地穿梭游走，去冲击那一条条小蛇。

    这片天地中，仿佛她成了唯一的主角，就连石岩深入其中的灵魂意识，都能感受到她的强大

    “鼋”在疯狂咆哮，然而在紫耀夺得“虺”的灵魂主导权之后，他的灵魂涌入其中，却被无数神光给拦截，被阻挡在外面不能真正深入紫耀的脑海，不能扭转已经注定的局面

    与此同时，石岩也意识到在紫耀的脑海之中，她和十一个天蛇分身的争斗，已经不需要他继续插手。

    他将灵魂意识，将力量收拢起来，那狰狞巨大的身子，突然间一震。

    他身上那条巨龙的纹身，忽然间扭动起来，一股毁灭天地的恐怖能量波动，以他为中心，疯狂的蔓延

    “咔咔咔”

    由“鼋”的奥义能量形成的汪洋，封锁着的空间，极速的崩塌爆碎，以水之力量奥义形成的大海，仿佛承受不了这股力量的冲击，潮涌都退散了起来。

    那汪洋大海，如今只能及到石岩腰间，猛然一看，他像是踏在很浅的小池塘，在池塘中有一个巨龟，那巨龟的体型和他相比，也没有了任何优势。

    “星辰千转”

    石岩巨吼声中，那陨落星河虚空一变，化为数千璀璨星辰，一颗颗星辰滚荡旋动着，在天际交织成绚丽的光幕，那光幕组合成数百种奇异古阵，变成诸多印记，结界，如瀑布一样冲了下来。

    冲向那“鼋”的巨龟身子

    “空间禁锢”

    空间波纹旋即蔓延开来，波纹所过之处，空间如被冻住，那巨龟的身子突然有些僵硬

    “轰”

    变成巨大如魔神般的石岩，浑身绽放着恐怖绝伦的能量，一脚踩向那巨龟龟壳，那一条盘踞在他身上的巨龙纹身，倏然活了过来，龙首绽放出狞笑，顺着那一脚冲向了巨龟。

    “荒竟然是你插手了”

    元卒的人形之身，首次显出惊惧害怕，那巨龟的本体，也顿时收缩。

    龟壳上的天地，一下子缩了起来，被他给收入了域界深处，他那龟壳上繁琐的龟纹全部亮了起来，变成漆黑的颜色。

    “咚”

    石岩一脚踩下，如巨锤轰在擂鼓上，从“鼋”龟壳上传来惊天动地的爆响。

    那头巨龙纹身，和龟壳上龟纹碰撞，竟然令那坚硬的龟壳，浮现几处明显的裂痕，“鼋”本体被这么一脚踏下，也吃痛的尖叫起来。

    “我和你拼了”

    元卒尖叫着，弃下纳普顿众人，陡然消失在本体之中，他本体力量又一次暴涨，他那分散的力量，这一刻全部重新聚集起来。

    “轰轰轰”

    “咔咔咔”

    一个头顶虚无，脚踏深幽的巨大魔神，和一头巨龟在滔滔海水中厮杀搏斗，以奥义对决，以最野蛮凶残的肉身撕咬轰击

    纳普顿、哮烈、嘉霓一众人，因为“鼋”的力量抽离，忽然间解放了。

    被撕掉尾巴的龙蜥，也在濒临死亡的时候，捡回一条命，和纳普顿众人一样，呆呆看着两个恐怖生灵之间的战斗。

    “这家伙，真是石岩么”

    满脸诡异花纹的嘉霓，露出心有余悸的表情，昂头看着一个脚指头都和小山一样大的石岩，心里面溢满震惊。

    “是他”纳普顿表情苦涩。

    “听说在破灭海的海底，你差点杀了他我想问一下，传言是不是真的你，你能战胜他”天工族的哮烈，想到什么说什么，他怀疑的看向纳普顿，不客气的说道：“你还想杀他你是不是把脑袋炼坏掉了”

    纳普顿一脸难堪，无言以对。

    秘纹族的嘉霓，明眸闪烁着溢彩，赞叹不已：“不愧是能夺得魅姬芳心的男人，之前我一直不理解，不理解魅影族最美艳的花朵，为什么会垂青一个来路不明的小子，现在我想我理解了。”

    她毫不掩饰她的欣赏，啧啧称奇道：“这样凶残霸道的男人，别说魅姬了，我想只要见识过这一战的女人，都会怦然心动的。”

    “我建议你们趁早离开。”

    就在此时，龙蜥老祖的声音，不合时宜的响起，他浑身浴血，神情疲惫虚弱，在滔滔海水中浮现出来。

    “你伤势很重。”哮烈突然道。

    “暂时还死不了，但是如果继续留下来，恐怕就真的难说了。”龙蜥老祖冷着脸，看着旁边拉比特、克拉克等人尸首，说道：“不论是元卒，还是石岩，如果分出了胜负，都会击杀你们。”

    “你到底帮谁的”嘉霓饶有兴致的问道。

    至于那克拉克、拉比特的尸体，她压根没有多看一眼，显然也是冷酷无情之辈。

    “帮谁”龙蜥老祖脸色怪异，抬头看向此刻霸道绝伦的石岩，他竟然油然生出恐惧不安。

    他知道太初生灵之间，可以通过吸收太初精血来增强自己的力量，他体内也残留着“蜥”的太初之血，他不知道如今像是陷入疯狂杀戮的石岩，会不会也失去理智，将这里所有生灵消灭掉。

    “算了，我不管你们了，我先走一步了。”

    沉吟了一下，他不敢冒险，他觉得现在的石岩不太对劲，他不愿意继续逗留，和纳普顿众人谈了一句，就浑身鲜血的孤身离开。

    石岩和“鼋”之间的战斗，还在继续着，那巨人和巨龟在黑色海洋中疯狂冲击着，两人激射出来的力量飞溅出去，将附近许多生命之星都给洞穿，这陌生域界，因为他们之间的战斗，竟然处在要崩裂的境地

    以石岩本身力量，要抗衡“鼋”几乎不可能，然而在得到荒的部分力量之后，他和“鼋”的战斗竟然维持在势均力敌的状态。

    纳普顿众人见双方拼的不分上下，不愿意放弃离开，还潜藏在暗处观看。

    “咦那巨蛇似乎没了动静”纳普顿心神一动，忽然间灵光一现，说道：“这可能就是我们的机会”

    众人凝神一看，发现“虺”的十二个天蛇之身，果然都一动不动，就连眼睛都闭合了起来。

    rq

