    这个十二翼天使知道不是洛天的对手，顿时起了拉拢之心，看向洛天诚恳的说道。

    “跪下和我说话，告诉我你们来自哪里？是怎么到达这里的，”

    看着这个十二翼天使，洛天淡淡的说道，一股强大的灵力波动压了过来。

    “你——放肆，我堂堂的十二翼天使，位高权重，你——”

    听了洛天的话，这个十二翼天使大怒，厉声喝道，身上的圣光大起，如同一轮太阳一般，光芒四射。

    “那就给我死吧，”

    洛天没有废话，虚空中，脚步一步踏入，顿时十二翼天使如同遭受雷击，口吐鲜血，一下子倒飞了出去，圣光极快的黯淡，一股极为恐怖的能量在他的体内乱窜。

    “啊，不——”

    “呯！”

    十二翼天使神色大变，不和洛天交手，永远不知道洛天的恐怖，一个相当于真灵境界的十二翼天使，洛天根本不需要直接出手，就击杀了这个鸟人，血雾满天，白色的如同羽毛一般的翅膀飘落的四处都是。

    “你——你竟然杀了天使大人，天使圣光，一同击杀此人!”

    剩下的那些天使大惊失色，这些天使自有天使的高贵，不会轻易的屈服，击杀了为的十二翼天使，不但没有让他们胆怯，反而激起了这些鸟人的杀心，上百个天使一齐出动，无数的圣光对着洛天照光，如同上百条光柱。

    “一群不入流的鸟人”

    洛天冷喝，大手伸手，连连抓摄，拍打，如同拍打苍蝇一般，顿时空中爆出了一团团的血雾，白色的羽翅乱飞，血肉模糊，这里神圣的殿堂，瞬间成了修罗地狱，圣光不在，血流成河。

    这些剩下的天使只不过是相当于通灵，通神甚至化臻的实力而已，放在地球上，在东方不败那些人的眼里，不可敌的存在，如今在洛天的面前，比起草还要脆弱，直接灭杀了。qL11

    “你——你要做什么？我宁愿死也不会屈服的，”

    最后只剩下那个六翼华天使，这是一个极为漂亮的如同异域一般的女子，此刻脸色苍白，怒视着洛天，身形不停的后退，面对洛天的恐怖，她的心中生不出半点的反抗之力。

    “你的生死现在并不掌将在你的手里，告诉我，你们如何来到这里的，那里是什么地方，我会饶你一命，不然的话，你想死都难，”

    望着最后一个天使，洛天的神色不变，冷漠异常，只是身上的灵力威压，就压制的这个女性天使体内的能量乱窜，随时都会爆体而亡。

    “哼，你不要白费功夫了，我们圣天使的强大，不是你能想像到的，你虽然恐怖，不过远不是我们天使之王的对手，你杀了我们这么多人，天使之王一定会感应到，不日就会降临这个地方，到时就是你的灭亡之时，”

    这个圣洁的天使，也就是被称为华天使的女子天使咬牙道，此刻没有天圣的从容，望着洛天咬牙说道，同时运转着体内的能量，想要自爆，只不过体内的那股能量被洛天深深的压制了，神识出现了恍惚，眼神不再清明。

    “敢来地球，犯我华夏，再强大的存在，我一样照杀不误，我会让你亲眼看看我的强大，希望你改变主意，为我引路，”

    洛天淡淡的说道，

    “你趁早死心吧，我不会放过你的，除非你杀了我，想知道我们天使一族的秘密，你是妄想！”

    这个华天使，眼中杀机连连，对洛天恨意交加。

    洛天轻轻的摇了摇头：“实不相瞒，刚才在击杀他们时，我已经获得了他们的神识记忆，把你留在最后，是想给你一个机会，现在看来没有必要了，”

    洛天说完，心意一动，这个姿色绝美，长着翅膀的女性天使，身体生了爆炸，化成了一团血雾。

    辣手摧花，毫不手软，至此，天使一族在地球上的这些被洛天一下子赶尽杀绝了。

    对于这些天使能来到地球，洛天很好奇，所以在击杀了那个十二翼天使后，就极快的利用神识秘法，收吸了此人的所有记忆。

    以洛天现在的实力，想返回金月大6真的很难了，先不说没有了那艘强大的古船，手中的那星空兽的内丹也几乎用尽了，没有了星空之力，连黑洞大挪移也无法动用，如果找不到其他的方法，洛天就只能呆在地球了，再也返不了金月大6。

    “圣光汇聚，打通通道，勾通位面——”

    四周血流成河，血腥扑面，洛天静静的立于虚空之中，在低头沉思，他从那个十二翼天使神识记忆中，获取了不少有用的信息，原来这天使一族身上的翅膀会随着修练的提升而增加。

    而且最重要的，这个天使一族的先祖一代，也来自金月大6，只不过这是另一个分支，数千年前，因为一场意外，流浪在星空之中，再也没有返回到金月大6，而是在一片枯寂的位面安身立命，自成一系，展到至今，已经成了气候，妄想夺取位面气运，开拓地域，扩大星域范围。

    那个枯寂的位面好像叫作天银光，是一处衰败的位面，距离地球并不远，但也在这星河之外，被这天使一族的分支所占领，展壮大，只不过那里资源枯竭，位面时刻面临着崩溃，所以这个天使一族的分支才会急于找寻合适的位面，于是寻到了地球。

    从那个十二翼天使那里，洛天了解，那所谓的天使之王，在天使之中，被当作了神的存在，拥有至高无上的权力，实力强大，按照实力的划分，几乎相当于天境后期顶峰的高手，这等存在，就被困在一颗衰败的位面，返回不了金月大6，可想而知，金月大6距离这里何其遥远。

    知道了有关天使一族的秘密后，洛天心里轻松的同时，也微微失望，本来还希望通过这天使一族能够返回金月大6，现在看来是根本不可能的事，他们自己也在犯愁。

    只是让洛天唯一有些担心的是，那个二十四翼天使，此人实力强大，以自己现在的实力也许能周旋，估计还真的不是对手，除非动用宿命指法，只不过现在只有一千年的寿命，一个不妥，就会身死道消。

    再耗费寿元，洛天是真的没有希望晋级了，到时会气血衰老，神体的路也就到头了。

    “以后再说吧，希望在这二十四翼天使到来之际能够晋级，不然的话，这件事无法善了，”

    洛天的神色微微有些凝重，如果他在金月大6，并不惧怕这二十翼天使，不过这是在地球，真的要大战的话，地球必将毁灭，这是洛天不愿意看到的。

    洛天扫视了一下战场，然后直接离开了，现场的血腥，洛天并没有处理。

    洛天离开不久，这里出现了嗅觉灵敏的狼人，一个个对月长豪，似乎在出某种警告，狼人嗜血，可是对于这天使一族的鲜血，他们却是比如蛇蝎，那其中所隐含的能量太大，他们不敢直接触动，而且这些狼人和天使一族本是一条阵线上的，对付华夏，他们也加入了，现在看到天使一族尽数的被人灭杀，他们的心中起了惊惧之心，迅的把这个消息传了出去。

    其实，这也是洛天的用意所在。

    “真的查清楚了么？那个华夏人洛天又出现了？而且服饰怪异，一头白，拥有强大的神通？”

    此刻，西方某国，那个针对华夏的统帅的上桌案上，摆放了一份调查资料，此人看了以后，震惊的一下子跳了起来，失声叫道。

    不得不说这些国家消息极为的灵通，或者说渗透于华夏极深，洛天虽然低调行事，并没有张扬，不过洛天现身华夏，相助华夏的事情还是被一些专门搞情报的组织给查了出来。

    “是的，这份情报十分准确，那个叫作洛天的男子确实回归了，而且阁下，请看看这份报告，这是一个小时前，刚刚来的，事情生在华夏附近的海域和岛国相临，那里生了惊天的海啸，岛国损失极大。

    据我所密布在岛国的情报人员所说，岛国似乎失去了什么气运所在，那里他们那里所供奉的八歧大蛇的神像全都崩裂了，那些突然之间强大到神忍地步的武士也突然身体爆炸死亡，”

    一个金碧眼的年轻女子，身材性感之极，胸前呼之谷出，此刻站在这位统帅面前凝重的说道，同时递给了这位统帅另一份情报。

    “好恐怖的人物，这已经出了神灵的存在，难道也是此人所为？”这位统帅有些不敢相信的说道。

    “极有可能，要知道岛国对于华夏一直虎视眈眈，一旦华夏沦陷，这个国家所获利最大，所以对方先拿这个国家开刀很正常，”这个美丽的金女子认真的分晰道。

    “好了，我知道了，你先出去吧，”

    这位统帅一屁股坐在了椅子上，眼神变幻不定，轻轻的摆了摆手说道。

    “是，统帅阁下，”女子有礼貌的轻轻的躬了躬身，然后踏着那红色的高跟鞋，扭动着性感迷人的腰肢走了出去。

    “无头骑士，轮到你们了——”

    虚空中，洛天负手而立，轻声自语，神色冷漠。