一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               但见天虚禁区内，二十道神芒飞出，炼狱、冥土、黄泉、忘川也皆是如此，每一禁区，都有二十道神芒飞来。

    那些，皆是极道帝兵，闪着极道帝光，绽放极道帝威，帝道法则在环绕。

    天地嗡隆了，寸寸崩塌，寸寸炸裂，似承受不住，那一百尊帝兵的威压。

    “牛逼。”赤阳子咧嘴，“除却六道那一次，老夫还第一次见禁区吃瘪。”

    “帝兵，那是帝兵啊！一百多尊帝兵。”老叟准帝也啧舌，“这般阵容，诸天任何一势力，都扛不住攻伐吧！”

    “要说逼格，还得是大楚，真尿性。”洪荒麒麟九尘，也忍不住咧嘴了。

    “老夫掐指一算，这逼装的还是可以的。”太多的老辈，忍不住深沉道。

    “老的老的不正经，小的小的脾气大，大楚的民风，果是彪悍。”诸多帝道的传承，也都是一脸意味深长的。

    万千议论声中，叶辰已踏出了天虚，融合了一尊赤色的帝剑，气势惊天。

    如他这般，皇者、神将、昆仑神女、诸天剑神、酒剑仙、丹尊这些准帝，也皆融了帝兵，气势一个比一个强。

    “螣蛇，要被灭了。”有老辈捋胡须。

    这话，倒是无人反驳，洪荒螣蛇再强，也只一方势力，也仅有一尊帝兵，如何挡得住百尊准帝百尊帝兵攻伐。

    “那么，问题来了，螣蛇祖地在哪，他们知道吗？”不少人都摸了下巴。

    “你可知道。”整装待发的大楚众准帝，齐刷刷的看人王，期望他知道。

    “推算过，没算出来。”人王干咳。

    好嘛！这一句话，大楚众准帝尴尬了，准备开干了，却不知螣蛇家在哪。

    “我知道。”叶辰开口，“螣蛇身上，有我种下的印记，寻到它并不难。”

    一语，四方修士的眸，都盈满深意。

    此刻，他们倒是怀疑，叶辰是故意放走螣蛇的，其目的，便是借螣蛇之身，寻到螣蛇祖地，而后直接灭整族。

    “来来，速度。”冥绝已祭出域门。

    叶辰第一个踏入，将大方向交予冥绝，大楚众准帝不分先后，气势浩荡。

    别人走时，都没说啥，倒是人王那厮，临走前还对天虚整了一句，“回见。”

    “滚。”天虚天王大骂，那口酝酿好久的老血，终是喷了出来，被大楚这波操作，气出了内伤，真他娘憋屈。

    “嘁。”人王不以为然，转身不见。

    “快快，跟上。”不少大神通老辈，也都祭了域门，并不知冥绝要传送到何处，但大致的方向，还是知道的。

    偌大的天地，瞬间空旷，都跑去观战了，有洪荒族要被覆灭，这战得看。

    空间通道中，大楚人伫立，甚是亢奋，眸中寒芒四射，各个也杀机冰冷。

    其中，总有那么些个人，在人群中窜来窜去，两个脑门儿，锃光瓦亮的。

    那俩货，不用说，便是龙一龙五了。

    他俩忙啥呢？自是挨着个的辨认帝兵，一百尊帝兵，被挨个看了个遍儿。

    最后，这俩货才消停了，极其确定，禁区的帝兵，不属玄荒一百三十帝。

    这边，众准帝都围着叶辰，叶辰怀抱着叶凡，一脸希冀的看着众位先辈。

    “怎会是天谴之体。”人王紧皱着眉头，看了看叶辰，又望向了姬凝霜。

    “我也遭天谴。”姬凝霜笑的凄美。

    “难怪。”众准帝了然，遭天谴的人极为罕见，两个同遭天谴的人结合，几率近乎为零，竟是让大楚赶上了。

    “可怜的孩子。”月皇轻轻抚着叶凡，“还这么小，便要遭受天谴荼毒。”

    “前辈可有方法，把孩子身上的天谴，转移到我身上。”叶辰满目希冀。

    “莫说我等，纵大帝在世，也做不到。”人王当即摆手，“法则的限制。”

    闻言，叶辰的心，瞬间凉了个透顶，大帝也做不到，世间还有谁能做到。

    愧疚，充斥了叶辰心田，对孩子的亏欠，如一柄锐利钢刀，在剜他的心。

    众准帝叹息，明知叶辰此刻的心境。

    也或许，正是那份愧疚，才让叶辰，无法容忍孩子，受到一丁点的伤害。

    便如这次，为覆灭螣蛇，而跑去天虚，不惜以天劫要挟，逼禁区出帝兵。

    这是一疯子，为了孩子，可以做尽疯狂事，那怕不择手段，也在所不惜。

    “此事，回去再做研究。”人王看向众人，“听尔等说，那螣蛇族的太子，能自由掌控血继限界？当真如此？”

    “那还有假，绝对霸道。”谢云道，“近乎不死不伤，险将叶辰给灭了。”

    “那还真是，匪夷所思了，着实诡异。”炎皇皱眉，“从未有过此先例。”

    众位准帝也皆沉吟，血继限界何其难开，更莫说自由掌控，何等的吓人。

    不解的同时，众人也不免震惊叶辰，能将螣蛇打出血继限界，真够凶猛。

    “修为并非准帝、又无极道帝兵的，都进来。”这边，天老祭出了铜炉，“待会打起来，可没空闲护佑你们。”

    也对，要打的是螣蛇，他们这些小虾米，一不是准帝级，二没有极道帝兵，这若遭了波及，那才是真的扯淡。

    诸如叶辰、楚萱、冥绝以及白芷四人，都身负帝兵，自不在这些人之列。

    铜炉内设空间，极为庞大，看样子，就不是打架用的，而是用来装人的。

    “我这么帅，不用进了吧！”熊二抿了头发，自我感觉良好，逼格也高。

    “就属你最胖，也他娘的就属你最弱。”天老大骂，当即挥手，拎着熊二，塞进了铜炉里，“其他的麻溜点。”

    大楚人干咳，纷纷踏入，都乖乖的，这老头儿，脾气可不好，还不要脸。

    “我这帝器，借你了。”楚萱轻语一笑，将帝兵玉如意，融进了姬凝霜体内，她倒善解人意，意思很是明显，要让姬凝霜，亲手屠了螣蛇族太子。

    “多谢。”姬凝霜浅笑，并未拒绝，那双灵澈的眸，却闪烁着冰冷寒芒，做娘亲的，今日是要为孩子讨公道。

    说话间，域门已到节点，众人踏出。

    同一时间，白芷祭了域门，继续传送。

    螣蛇的祖地，在遥远星空，极为隐秘。

    连人王都算不出，众人有理由相信，螣蛇族是被帝道遮掩，抹掉了痕迹。

    如此，不下百次传送，才到那片星空。

    这片星空，深邃浩瀚，却也昏暗无比，无半点星光，雾霭沉沉，古星倒是不少，大小不一，碎星陨石也颇多，但皆死寂，都无半点生灵气息头颅。

    随处可见的，乃是流沙，徜徉漂流，载着古老沧桑之气，流向星空深处。

    众准帝环看，置身这星空，就好似，来到了一片古葬场，葬着古老神灵。

    “这片星空，吾曾来过。”辰皇说道，“有神秘力量笼罩，祸乱人心神。”

    “此番看来，该是帝道力量，极为可怕。”玄皇沉吟，“吾也曾到过这。”

    “明里暗里都透着诡异，必有乾坤。”

    “确定是这？”众准帝都看向叶辰。

    叶辰闭眸，静心感知印记，似隐若现，极为确定，便在这星空，不会错。

    下一瞬，他豁然开眸，轮回眼开启，扫看这片星空，拨开了虚妄和迷障。

    蓦然间，他握紧了帝剑，一步跨越，对着那虚无星空，斩出了一道星河。

    冥冥中，帝剑遭了阻力，甚是可怕，饶是他，也被震的后退，臂骨炸裂。

    “帝道阵纹。”人王眯眼，堪破端倪，螣蛇族祖地，的确又帝道在护佑。

    “何人扰吾祖地。”那片虚无星空，传出怒喝，声如雷霆，威严而冰冷。