    “当真。”

    白境泽开怀大笑，“好，好的很！那个臭小子几年都不回来看看我这个老头子，昨晚我还在想，入土之前，能否再见一面，他竟然真的要回来了！”

    朱雀笑着接过话道，“白老先生，您身体这么好，肯定能够长命百岁，什么入不入土的，不该这么说。”

    白境泽轻拂白须，笑容可掬，“那就借朱小姐吉言了，哈哈哈……”

    与此同时，白家内院一处闺房。

    白霜霜扑在床上呜咽哭泣，感情是想自己先前所受的委屈，全部发泄出来。

    刚才她照过镜子，脸上有着清晰的指印，火辣辣疼痛，这还让一向心高气傲的她，如何出去见人？

    少刻，她终于止住了哭泣，但心中愤怒，却是愈加高涨。

    “王八蛋，你给我等着，本小姐绝对不会放过你！”

    白霜霜抬起头来，恨恨说道。

    随后，白霜霜拿过手机，选择了一个许久未联系的号码，拨打了过去。

    电话响了几声，随后便被人接听起来。

    “霜霜？是你吗，霜霜！你怎么会给我打电话？”，手机传来一名男子，激动的声音。

    白霜霜直接开门见山，“周冰洋，我要让你帮我教训一个人……”

    ……

    就这样，陈奇三人在白家顺利安顿下来。

    当天下午，绾绾几番询问，什么时候能够见到妈妈。

    现在叶妙雨被困在叶家，无法脱身，陈奇也无法联系上。

    如若强闯叶家，仅凭朱雀一人的实力，自然能够将叶妙雨救出来。

    但如此一来，只能治标，不能治本。

    陈奇要的是，不仅将叶妙雨成功救出来，还要狠狠的敲打叶家一下。

    斩草，务必除根，这便是陈奇的行事风格。

    不过，想要联系上叶妙雨，也并不是没有办法。

    在此之前，陈奇早就在叶家安插了自己的‘眼线’。

    陈奇让朱雀联系叶翔宇，很快，叶翔宇便发来一个视频通话的请求。

    “妙雨，想你老公没？”

    视屏对面，叶妙雨一阵错愣，“陈奇？你怎么……”

    叶妙雨惊呼出声，但她立

    刻心虚的往四周看了看。

    然后又惊又喜，小声问道，“这是怎么回事？”

    “我还想问你是怎么回事，说是回去几天，这么久了也不回家，绾绾这几天可是哭着闹着要见你。”

    叶妙雨抿了抿红唇，“我这边遇到了点事情。”

    “叶家要给你比武招亲？”

    叶妙雨愕然，“你，你都知道了？”

    陈奇应证了自己的猜测，不置可否，“叶家的人为难你没有？”

    “为难倒是没有为难，但我父亲把我关在屋里，哪都不让我去，让我与外界断了联系。”

    “再坚持一段时间，我会想办法救你出来。”

    叶妙雨大惊，“陈奇，你可千万别做傻事，叶家势力庞大，是你无法想象的。你要是与叶家发生冲突，肯定会吃大亏的！”

    “你先帮我照顾好绾绾，我会想办法自己逃出来的，好么？”

    叶妙雨毕竟从小在叶家长大，十分清楚叶家的势力如何。

    放眼金门，即便整个西南，叶家都是首屈一指的大家族。

    武道高手层出不穷，还私自组有叶家军，连当地的军部都对其无可奈何。

    仅凭陈奇一人，单枪匹马，拿什么跟叶家斗？

    陈奇反问，“你有什么办法？现在你都跟外界断了联系，这个视频通话都是我让人帮的忙。”

    叶妙雨：“……”

    叶妙雨突然想起了什么，“陈奇，我问你个事。”

    “说。”

    “你跟我表哥之间，到底发生了什么？他为什么突然转性，对我那么好？”

    这是叶妙雨一直心存疑惑的地方，前不久表姐叶语芙找她麻烦，叶翔宇反而维护她，扇了叶语芙一耳光。

    最近几天也是，经常跑来嘘寒问暖，倍加关切。

    就在刚才，他甚至偷偷跑过来，让叶妙雨与陈奇视频通话，自己却在外面把风。

    叶妙雨真是难以相信，以前一直视她为眼中钉，肉中刺的表哥，竟会为了她做到这种地步。

    陈奇却是含笑回应，“你只需知道，现在他是自己人，你今后若是有什么困难，可以找他帮忙，他肯定会尽力满足你。”

    “你把手机给叶翔宇，我跟他说几句

    。”

    叶妙雨点点头，少刻，叶翔宇出现在了视频里。

    “叶少，别来无恙啊。”陈奇微笑说道。

    叶翔宇眉目狂跳，低声吼道，“有话快说，我现在可是冒着巨大的风险，要是被人发现，我可就死定了！”

    “我听妙雨说了，这段时间，多谢叶少的照顾，陈某在此深表感谢。”

    叶翔宇咬牙切齿，“我先给你打个预防针，我最多也只能做到这种地步，要是想让我帮叶妙雨逃跑，是万万不可能的。”

    “下个月我们叶家，将举行三百周年庆，叶妙雨是十分重要的一环，这是老祖宗的命令。要是出了什么差错，我肯定也会万劫不复！”

    叶翔宇说的倒是实话。

    他在叶家，虽然是年轻一辈之中，地位最高之人。

    但他的权利和地位，相较其他高层而言，还是相当有限。

    现在叶妙雨被整个叶家监视，要是叶翔宇放走了叶妙雨，他会死得很难看！

    故此，叶翔宇先给陈奇解释一番，让他打消这个念头。

    陈奇微微颔首，“叶少放心，陈某自然不会让叶少做一些力所不能及之事。”

    “不过往后一段时日，还是请叶少多费心神，帮我多加照顾叶妙雨。”

    “对了，我交给你的东西，你可要收好，到时候，陈某是会来取的。”

    随后，陈奇命叶翔宇，将手机交给了叶妙雨。

    而他这边，来到屋外，将手机交给了绾绾。

    “妈妈！”

    绾绾看到视频里的叶妙雨时，顿时激动的跳了起来。

    “绾绾！我的宝贝！”

    叶妙雨看到绾绾，更是喜极而泣。

    “妈妈，妈妈，绾绾想你了，绾绾想妈妈抱抱。”

    “妈妈也想你了，这几天妈妈不在，你有没有听爸爸的话？”

    “嗯，听爸爸的话了，爸爸要绾绾吃最不喜欢吃的菜菜，绾绾吃了，爸爸只要绾绾看一个小时的电视，绾绾也只看一个小时，爸爸让绾绾睡觉觉，绾绾就马上去睡觉觉……因为爸爸说，只有绾绾乖一些，妈妈才能快点回来……”

    说到这里，绾绾的声音出现哽咽，“妈妈，绾绾好想你，你什么时候回来看绾绾啊。”

