    年轻贵人眉梢一挑，冷冷看着郭福善，道：“怎么，这兵部衙门难不成是龙潭虎穴，顺你者昌，逆你者亡，能咬掉本王一块肉？”

    田运来等水师兵卒都吓了一跳，居然是霍王李元轨？

    他虽然是海盗，却亦是大唐子民，对于这位殿下早有耳闻……

    这位先帝的第十四子，名头甚是响亮，自幼便聪慧多才，文武双全，高祖甚喜之。贞观初年，李二陛下曾询问魏徵：“皇族子弟，谁可称贤？”魏徵答曰：“臣愚暗，不尽知其能。唯吴王数与臣言，未尝不自失。”其时，高祖尚在，尊为太上皇，李元轨刚刚由蜀王徙封吴王。

    李二陛下便将魏徵之女，许配李元轨为妻。

    贞观十年，李元轨受封为徐州刺史，赴任之后，闭阁读书，州衙事务尽皆责成于长史、司马，谨慎自守，与物无忤，为人不妄。

    曾有传闻，徐州隐士刘玄平与霍王相交甚密，有人问其霍王之长处，玄平答曰:“无长。“大家便感到奇怪，人怎么能没有一点长处呢？刘玄平说:“夫人有短，所以见其长。至于霍王，无所不备，吾何以称之哉?“由此，霍王之贤名在徐州一地广为流传。

    皇族之中，亦算是出类拔萃之人才……

    郭福善苦笑一声，自然是不敢招惹这位出言不逊的皇族子弟，便微微颔首道：“殿下身份尊贵，下官不敢失礼，只是殿下所经办之事，并不在下官职权范围之内，还请殿下稍待，等到房侍郎自宫内回转之后，再行定夺。”

    他的确不愿意招惹霍王李元轨，但身为兵部右侍郎，算得上是朝中有数的大员了，也没必要自贬身价，阿谀奉承。这番话看似平和，实则火气不小，您是亲王咱惹不起，可您跟我这儿耍威风也没必要，您这矛头指着房俊呢，有能耐您去跟那厮怼一怼啊？

    李元轨惨白的脸色愈发不好看，哼了一声，不悦道：“那房俊刚刚入衙而对本王视若不见，你们兵部衙门就是这般办事的？简直有负皇恩，尸位素餐！少不得，本王稍后要去陛下面前参上一本！”

    郭福善却根本不怕这个，一脸温煦的笑意，颔首道：“殿下教训的是，下官惶恐……房侍郎要务在身，未曾在衙门中逗留，实在是不该，不过房侍郎此刻正赶往宫中，觐见陛下，殿下何不即刻前往，正好于宫中报备您意欲调动徐州驻军救灾事宜，即便是参上兵部一本，亦是顺带着的事儿……”

    李元轨“嘿”的一声，拍案而起，他都给气笑了：“你们兵部衙门当真无法无天了，何以嚣张至此？老子还就不信了，弄几个兵卒出海转一圈，得了不知为何物的宝贝，就能放着衙门正事儿不干？今岁徐州大雪，无数房屋倾颓，数以万计的百姓流离失所无家可归，本王千里迢迢不畏严寒赶至长安，让你们兵部行文徐州驻军参与救灾，这等大事反倒不如他这般儿戏？”

    水师兵卒不干了。

    娘咧！

    就算你是天潢贵胄，咱们惹不起，骂咱们下贱也就罢了，居然瞧不起咱们远渡重洋探索新大陆，带回来高产粮食种子的功劳？

    咱们死了那么多人，历经无数艰险，与死神擦肩而过不知道多少次，你这般轻飘飘的一句话便全给否定了？

    是可忍孰不可忍！

    “呼啦”一下，这间值房中的兵卒尽皆起身，对着李元轨怒目而视。

    李元轨惊了一下，随即怒道：“怎么，想要造反不成？”

    田运来伸手拦住身后愤怒的兵卒，淡然道：“末将不敢。”

    茫茫大海之上生与死的无数次考验，使得这位大字不识的老海盗早已锤炼出坚忍的心性，双方地位差距太大，这会儿若是毫不退缩，志气固然有了，却难免要遭受折辱，实无必要。

    “吾等不过是依仗侯爷指挥，取得一点微末功绩，焉敢在殿下面前炫耀？”

    田运来躬身施礼，语气低微。

    身后的兵卒怒火填膺，但是这一趟穿越大洋，历经无数生死，早已对田运来衷心爱戴敬服，此刻固然不解，却也不敢多言。

    李元轨呵呵一笑，轻蔑的瞥了一眼田运来，淡然道：“算你识相！”

    而后瞪着郭福善，道：“你以为本王不敢去御前告状？那房俊固然圣眷优隆，可本王大义在手，就不信陛下会偏袒于他！”

    言罢，一振袍袖，大步出了值房，到了兵部门口，自有数名亲卫上前，簇拥着跨上战马，径自往太极宫而去。

    身为高祖之子，皇族之中最出类拔萃的人物之一，李元轨素来自傲，虽然这些年身在徐州回返长安的次数少之又少，但是对于风生水起的房俊，却早有耳闻，心里那股子嫉妒、不忿，早就根深蒂固。兼且此次回京，先是去了兄长荆王李元景府上拜访，听闻李元景心有戚戚然的说起这些年的境遇，以及不久之前差一点被敕封去新罗当一个野人王……李元轨愈发对房俊不满。

    你若是平素嚣张那也就罢了，毕竟是皇帝的驸马，也算是天家之人，可是面对皇族子弟亦是这般跋扈，真以为皇族无人否？

    当然，房俊身为太子的坚定支持者，这亦是李元轨对其印象不佳的原因之一……

    值房内，郭福善笑眯眯的瞅了瞅田运来，摇了摇头，叹道：“真是什么样的将带出什么样的兵，你这个家伙瞅着老实巴交，却实在不是个厚道人……”

    田运来呵呵一笑。眯着眼，露出参差不齐的一口烂牙：“郭侍郎说什么，末将不懂……”

    郭福善笑了笑，指了指他，道：“狡猾！”

    负着手，踱着方步离去。

    *****

    神龙殿。

    李二陛下刚刚用过午膳，正坐在软塌之上喝着茶水，听着面前房俊的禀告。

    “陛下，这些种子皆乃高产粮食，并且可栽种的地域非常广泛，岭南、两湖、江南、河北、关中，甚至辽东、陇西……陛下，只要朝廷大力推广这些粮食，不出五年，大唐粮食产量便会翻上一番，十年之后，种植技术愈发娴熟，大唐将再无缺粮之虞，人口必将迎来爆发式的增长，眼下之盛世，必然更上一层楼！”

    ……

    然而任凭房俊如何渲染高产粮食的重要，将会创造如何美好的前景，李二陛下却依旧稳当当的喝着茶水，面容温和，心中却是将信将疑。

    他不是不信房俊，以这小子现在的权势地位，完全没有冒领功勋之动机，短时间内再大的功勋也是无用，难不成还能封你一个国公之爵位，直接入阁拜相？

    然而房俊所描述的前景实在是太过美好了，美好到令李二陛下觉得有些虚幻，有些不可置信……

    五年之内，粮食产量翻一番？

    那就意味着大唐境内将基本告别饥饿，哪怕遭遇天灾，亦能从容自别处调拨粮食，赈济救灾。有了充足的粮食，大唐的军队便可以想打谁就打谁，可以追着突厥在大漠草原撵着打，可以由低至高逆势而为攻入吐蕃……

    尤为重要的是，以大唐目前的人口基数，一旦消除饥饿，有了足够的粮食，将会使得人口在短时间内变呈现爆炸式的增涨速度，二十年时间翻上一倍轻而易举。

    眼下大唐的人口在册三千万，加上世家门阀隐匿的奴籍、佃户，足有五千万，翻上一倍……

    那就是一万万。

    一万万人口，哪怕是一百人之中征兵一个，那也有一百万。

    一百万军队，尚且不虞缺粮，加上大唐目前优良的军械锻造，还有日益成熟的火器技术……

    打到天边也没什么问题吧？

    那画面实在是太美好，李二陛下不敢信。

    所以对于房俊口沫横飞的“吹嘘”，只信了一半……