    狂三高举右手，“食时之城！”

    削弱敌人行动的黑色结界应声而现，将大批的国际象棋兵包裹进去。

    狂三左眼表盘的分针正在飞快的倒转。

    “这些家伙也能补充‘时间’呢。开心吧，‘我们’！”

    “说的是呢，‘我’。”

    “好久没有出来玩个痛快了，‘我’。”

    数百个狂三分身从阴影中走出，让看到的夏洛特成员大吃一惊。

    “真让人吃惊，这是什么能力？”脖子细长的阿曼德抽出自己的名刀“白鱼”，“不过这个数量正好，可以慢慢斩杀。”

    欧佩拉五胞胎兄弟，包围住身材瘦弱的赤瞳，犹如五头大象正在围怼一条小黑犬。

    “哈哈哈，你的对手是我们呼啦。”欧佩拉大笑道，身上开始产生大量的白色奶油，“奶油怪兽！”

    他的几个弟弟抬起手臂，右手缠绕霸气，一起摆出冲锋的姿势，势要将赤瞳锤成肉酱。

    赤瞳的一只眼睛隐藏在阴影下，用暴露在外的黑色眼眸，凝视面前的欧佩拉。

    “你制造的奶油看样子并不好吃……”

    “葬送。”

    “都找到对手了？”在天上观战的迪达拉，控制特意训练过的左眼，观望众人对峙的场景。

    “你在看哪里啊！”达克沃兹跳上高空，拔出手枪，瞄向迪达拉的背后。

    迪达拉的左手隐蔽向后一丢，将小型起爆黏土扔到达克沃兹面前。

    “这是？！”达克沃兹的瞳孔微缩。

    “喝！”迪达拉单手结印，引爆起爆黏土。

    轰！

    身上直冒黑烟的达克沃兹，从空中直落而下。

    “达克沃兹哥哥！”嘉蕾特大喊，举手造出透明的黄油，将达克沃兹包成一团，控制他的身体缓缓落地。

    简单一检查，长舒一口气，“还好没有生命危险。”

    然后竖起眉头，神色阴冷地盯着迪达拉，“竟敢伤害达克沃兹哥哥，决不饶恕！”

    “喂喂~”迪达拉用冷淡的眼神俯视下方的美女，“谁让他这么弱，你们夏洛特家族也没什么大不了的。”

    “你说什么？！”不止一个夏洛特家族的成员听到迪达拉的嘲讽。

    “我要将你们这些废物一口气清扫干净。”迪达拉拿出一个C3·十八号，朝拂晓的其他几人喊道：“你们小心点，我要扔一个大家伙了！嗯”

    不等他们回答，就将手中起爆黏土丢了出去。

    “这个混蛋，回去让他好看！”埃里克低声怒骂，倒是不担心其余几人会不会被误伤，最容易受到伤害的赤瞳，距离迪达拉扔出十八号的位置相当远。

    巨型人偶在空中膨胀，朝下方坠落。

    “这是！”卡塔库栗的眼中红光闪动，修炼到极致的见闻色霸气，预知未来几秒后的景象，巨大的爆炸会让下方的嘉蕾特当场死亡！

    “嘉蕾特，快带着达克沃兹赶紧离开那里！”卡塔库栗说完，朝上踢出一脚，白色的糯米朝下落的十八号笔直打去。

    听见卡塔库栗的叫喊，嘉蕾特立刻拖起失去意识的达克沃兹，朝相反的方向奔跑。

    “咔咔”

    拔地而起的冰刀直接切断卡塔库栗踢出的糯米团。

    “你的对手可是我！”艾斯德斯挥出一剑，剑气在空中凝结成冰刃直冲卡塔库栗而去。

    “你这家伙！”抡起三叉戟将飞来的冰刃打碎，卡塔库栗左手抓紧草地，“流动糯团！”

    大片草地变成白色的糯团，糯米受卡塔库栗的控制向上蠕动，将奔跑的嘉蕾特和其他一些夏洛特家族成员包裹在内，持续不断的加厚。

    艾斯德斯跳出已经变成糯米的地面，“这就是你的恶魔果实觉醒后的能力吗？”

    “喝！”

    橙色的球形火焰释放出大量的黄光，照映在所有人的脸上。

    “轰！！”

    比刚才所有地雷加在一起还要剧烈的爆炸，连大地都被撼动。

    迪达拉勾起一边的嘴角笑道：“这下死了吧。嗯”

    大量的国际象棋兵被卷入爆炸，失去动静的躺在地上，更多的士兵被剧烈的风暴吹飞。

    “嗯？”

    十八号爆炸范围内，有一角出现一片白色的糯米场地，还有一些糯米形成的圆顶小屋。

    “这是什么？”

    糯米缓缓蠕动，露出包在里面的人物。

    嘉蕾特眼角噙着眼泪，略带哭腔：“哥哥……”

    卡塔库栗伸长变成糯米的左臂，将二人搂到自己身旁，“冷静一点，我会保护好你们的。”

    “嗯……”嘉蕾特楚楚可怜的点头。

    卡塔库栗一脸阴沉的望向天空中、那个差点夺走他妹妹性命的混蛋。

    “啧，还挺厉害的嘛。”迪达拉咂嘴道，看向卡塔库栗，双手结印，“那接下来，我……”

    艾斯德斯隐含杀气的说：“迪达拉，这是我的对手。”本来抢到一个对手，结果接二连三有人打扰她一对一的战斗。

    迪达拉举起双手道歉：“OKOK，我知道了，艾斯德斯大姐头。”控制巨龙飞到其他方向，重新找相应的对手。

    “还有你，滚远点！”艾斯德斯的死亡凝视，让头戴小恶魔头饰的嘉蕾特吓了一跳。

    卡塔库栗用相对温柔的声音：“嘉蕾特，带着达克沃兹远离这里。”

    “是，哥哥。”嘉蕾特忙不迭的带上达克沃兹，离开战场。

    “这下碍事的人走了，终于可以开打了……”艾斯德斯朝卡塔库栗的方向伸出自己的名刀，两人同时向对方暴冲而去。

    ……

    “那边好热闹啊，这么剧烈的爆炸，你们到底会死几个人呢呼啦？”

    欧佩拉甩动大量的鲜奶油，浇向移动迅捷无比的赤瞳。

    “葬送”赤瞳在战斗之中只说这一句话。

    诡异无比的刀法从侧后方刺向欧佩拉的身体。

    “接招！”身体强韧柔软的夏洛特·康特举拳砸向正在攻击的赤瞳。

    杀手的直觉显现，赤瞳矮头躲过康特势在必得的一击，和赤瞳身体差不多大小的拳头，擦着赤瞳顺滑无比的黑发而过。

    “葬送。”

    赤瞳的身影从康特巨大的身前闪现到身后。

    “哼，我的身体强韧无比，普通刀剑对我没有丝毫作用。”康特冷笑着转过身子，重新面向赤瞳。

    “割破了。”

    “嗯？”康特向下低头，可惜因为圆滚的身子，无法看到细短的右腿被割破一道伤口，一点鲜血缓缓渗出。

    “哼！”康特冷笑，不屑道：“连疼痛感都没有，丝毫不影响我战斗！”

    没想到赤瞳看都不看他，朝他另外的兄弟走去。

    “喂，你也太自以为是了！”康特无比愤怒的喊道，再次举起拳头准备攻击。

    没想到弟弟卡丹茨指着他的身体，惊恐地问道：“哥哥，那是什么？！”

    黑色的咒文从伤口中流出，开始向周围移动，缓慢爬入茂盛的棕色胡子下，又攀爬到脸上，向着眼睛前行。

    咒毒终于缠上康特的心脏。

    “这、这是……”康特的声音充满恐惧之色：“啊~啊！”

    其余四位兄弟大惊：“哥哥（弟弟）！”

