    没错，就是砸……

    道可道手里的重剑说是剑，其实根本没开封，用专业的角度来看，说是鞭锏也不为过。

    古墓派重剑讲究的是一个大巧不工，以霸道的内力催动沉重的武器，用压倒性的力量攻击对手，其攻击力相当恐怖，刚切换为重剑的道可道，拥有50%的功法加成，其攻击力可想而知。

    相较而言，独孤小玲的傀儡，在绝对的力道下，不过是一堆破铜烂铁而已。

    “哗啦！”

    一声巨响，独孤小玲傀儡的脑袋被一剑砍碎。

    “我的二春……”

    这傀儡可是独孤小玲的命根子，此时被人一剑劈碎了脑袋，独孤小玲惊呼着叫出了声来。

    “哎呀……”

    听到独孤小玲的叫（春）声，所有人的目光都落在了王远身上，王远下意识的抱了抱脑袋，靠，这名字的代入感太强了！

    作为一个机关师，傀儡是根本，没有了傀儡，独孤小玲除了轻功以外，就是一个渣渣，连一般的唐门玩家都不如，更别说对上道可道这样的对手了。

    一剑劈碎傀儡的脑袋后，道可道顺手再度切换轻剑，随手一甩，长剑脱手而出，不偏不斜正中独孤小玲喉咙。

    独孤小玲当场毙命。

    百花缭乱战队拿下第一局。

    赛场下，独孤小玲看着自己傀儡栏中损毁80%，咬着嘴唇都快哭出来了。

    比赛场上，玩家死了有系统保护，大家只争胜败，不会有丝毫的死亡损失，可傀儡和武器一样属于玩家的身外之物，是不受系统保护的。

    若是其他玩家被打败，武器最多因为战斗掉一些持久，可独孤小玲就完全不同了。

    脑袋是傀儡的核心装置，脑袋被毁，傀儡基本上就丧失战斗力，这对独孤小玲的伤害几乎是永久性的。

    要知道，独孤小玲的一身实力几乎全部来源自傀儡，没了傀儡，独孤小玲只是一个轻功还不错的普通玩家而已，道可道这一剑可以说从根本上淘汰了乌合之众一个玩家。

    最起码在完全修复傀儡之前，独孤小玲是发挥不了作用了。

    大家看着伤心的独孤小玲，尽皆沉默。

    傀儡这玩意对独孤小玲来说是修为，对其他人而言就好比一件神器，玩游戏神器被人毁了，这种感觉大家都可以感同身受，现在这种情况安慰肯定起不了作用。

    “还能修吗？”王远有些不忍，凑上来问道。

    “能！”独孤小玲也不是那种喜欢哭哭啼啼姑娘，虽然心里极为难受，但还是叹了一口气装作淡定的样子道：“不过毁的是核心……一时半会也修不好了，毕竟材料不好找。”

    “材料啊！哈哈！”王远突然哈哈笑道：“我上次给你推荐的人你没加他？”

    “加了……”独孤小玲小声道：“恭老板的材料都是好货，你知道的我做这个傀儡已经要倾家荡产了。”

    “他敢不给你打折？我把他腿打折！”王远一瞪眼，拉开好友栏就要训斥恭喜发财，欺负恭喜发财对于王远来说就跟吃饭睡觉一样平常。

    “不是打折的问题！”独孤小玲连忙制止王远。

    “呵呵！”

    就在这时，飞云踏雪突然微笑着道：“能修就行，但凡钱可以解决的事都不叫事。”

    “额……”

    听到飞云踏雪的话，大家俱是一怔。

    飞云踏雪的言语狂妄至极，说是装逼也不过分，可这句话在他嘴里说出来，却是一点儿也不违和。

    不等独孤小玲要说什么，飞云踏雪道：“需要多少钱你尽管跟我说就行。”

    “这……这可以吗？”独孤小玲有些不好意思道。

    从之前送王远《亲热天国》不难看出，独孤小玲不是一个喜欢欠别人人情的人，虽然飞云踏雪是老板，可这傀儡修复起来也是一笔不小的之处，当初独孤小玲在白鹤亮翅那里搞的五百金几乎花的干干净净，此时飞云踏雪要出这笔钱，独孤小玲突然也有些无功不受禄的感觉。

    “呵呵！你这算是工伤！”飞云踏雪则摆了摆手道：“这钱理应我出。”

    “好了！你不必不好意思，他又不差钱！”

    宋杨这时也凑过来道：“这次挑材料，一定要用最好的，省的再被人毁掉。”

    “不错，一定要挑最好的材料！”飞云踏雪也道：“你还要带我拿冠军呢，一定要保证实力！”

    “这……”独孤小玲感动的无以复加。

    王远和乌合之众其他人对飞云踏雪的印象也提升了不少。

    飞云踏雪身上的确有很多资本家的毛病，可是为人处世绝对算是面面俱到，此时主动要求承担维修费用，可见此人相当有担当，这样的老板就算明摆着告诉你自己是在利用你，也比那些天天画饼讲未来的老板强。

    “这玩意你拿着，看看能不能用得上！”

    飞云踏雪都表示了，王远也不甘示弱的从怀里掏出一个犄角状的东西递给了独孤小玲。

    【天雷角】：特殊物品

    作用：天雷乃天地间至阳之物，可诛邪灭魔，具有调和阴阳的奇效。

    这玩意在王远包里放了很久了，至今王远都没研究出有什么作用，独孤小玲是搞材料的大师，这玩意在她手里定然比在王远手里作用要大。

    对王远，独孤小玲是没啥好客气的，结果天雷角就放在了怀里。

    这时候乌合之众第二局比赛的选手也已经传送到了赛场上。

    也不知道系统是不是故意的，第二个上场的竟然是一梦如是……

    乌合之众三大战五渣连着上了俩，这概率还真是玄妙的很。

    五毒派是个可塑性比较强的门派，通俗来讲就是本门武学除了毒和蛊以外，没有什么出彩的地方，这个门派需要学习其他门派或者江湖武学来加强自己的修为。

    有的五毒弟子玩暗器，有的五毒弟子玩匕首，反正就是尽量猥琐。

    一梦如是也是暗器流玩家，不过她的定位是团控，靠的是配合其他人打辅助下毒，单挑什么的并不擅长。

    “哼！”

    上台后，一梦如是蔑视的看了道可道一眼，然后冷哼道：“你们输的够惨了，姑奶奶心软让你们一局！”

    说完，一梦如是举了白旗。

    “切！”台上台下，嘘声一片。