    马车行驶在崎岖蜿蜒的山林小路上又过了两个时辰，才拐到了一处较为平坦宽敞的大路上。

    大路的尽头，一座由黑色巨石修建的十丈高城墙围成的巨大的城市，出现在秦翌的眼前。

    随着马车不断的行进，路上也渐渐的有了行人也越来越多。

    不过，很快，秦翌就又有了惊奇的发现。

    路上行走的每个人, 竟然都是武者！

    他们三五成群，穿着统一的武服，大多身上都背着一些皮毛，血肉或完整的鸟兽的尸体，每个人都是一副猎人进城售卖猎物的模样。

    和之前御虎宗遇到的那两个人何其相似。

    秦翌看到这个场景，秦翌想到之前和秦威的争执，瞥了秦威一眼, 努了努嘴, 其意不言自喻。

    秦威转头一看这样的场景，已经完全傻眼了。

    什么时候，后天武者竟然这么不值钱了？

    一路上都是武者，就连洛京也没有这么夸张吧？

    而且看他们三五成群的身着统一的武服，和之前那两个御虎宗的非常相似，显然这些都是和御虎宗相似的江湖势力。

    什么这些江湖势力竟然敢这么堂而皇之的走在大路上，一点也不怕官兵的抓捕和驱逐了？

    这正常吗？

    “小翌，还真让你说对了，这地方，巨兽和江湖势力，还真不是个例啊。”

    此情此景，让秦威不能再自欺欺人了。

    “可是，这怎么可能？”

    这样的场景，在秦威看来，真的很不合理啊。

    秦翌心中一动，对秦威道：“既然存在，必定有它的合理之处。若是, 这些江湖势力背后是朝廷呢？或者说，是皇族和世家大族呢？”

    “啊？”秦威愣了一下，用力的摇头道：“这怎么可能？皇族和世家大族为何这样做？”

    “这么做，不是在动摇朝廷的统治吗？他们为什么这么做？”

    这点身为世家子弟的常识和判断，他还是有的。

    此时，天空再次传承一声巨大的鸟鸣声。

    “所以，才只有长坡郡是这样的！”秦翌抬头望了一眼天空，喃喃自语道：“或许，为的，正是那些巨兽。”

    “这些巨兽一定有什么不可思议的力量，让皇族和世家大族不能割舍，但是，这里的地形又不适合军队进行战斗，不能把军队开进来，自己开发损失又太大，所以只能用军队将这里封锁，然后，培植一些他们可以掌控的江湖势力，以最小的成本为他们谋取最大的利益，比如, 那些巨兽身上所蕴含的力量。”

    越说，秦翌的语速越快, 语气越是坚定，眼中越是自信，最后直接坚定的道：“事实肯定是这样！”

    秦旭赞赏的抚手道：“小翌，果然利害，这么快就猜到了。”

    秦威挠了挠头焦急的说道：“小翌，叔父，你们说的倒底是什么意思啊？”

    得到了秦旭的肯定，秦翌松了一口气笑着说道：“这样，就解释了来到长坡郡之后遇到的所有不对劲之处了。”

    “威哥，你想，为何镇西军是四镇军中最精锐的部队，连最普通的士兵都是后天境的武者？公子还专门说了，西蕃是入侵次数最少的外敌，既然这样，岂是很矛盾？那些镇西军防的根本不是西番，是长坡郡里面的江湖势力。”

    “我们来到这里之后，发现这里与其它地方最大的不同之处，就在于这些巨兽，另一个不同之处，就是这些江湖势力，那么，这两个不同之处结合起来，再联系之前那两名御虎宗的弟子的对话里透露猎虎和养虎的内容，就明白是什么怎么回事了。”

    “这些江湖势力，是皇族和世家大族的白手套，他们替皇族和世家大族猎杀，培养这些巨兽，利益被他们背后的皇族和世家大族拿走，而，危险，只能自己承担。”

    “为了防止他们这些江湖势力失去控制，就在长坡郡和中原之间建立了高大的易守难攻的要塞，这样一来，就算那些江湖势力失去了控制，只要把要塞一封锁，军队一把守，只通过食盐，粮食，或其它的必需品的限制，就可以把这些江湖势力拿捏的死死的。要是那些江湖势力攻城，更是称了他们的意，那可是军队的强项啊。”

    秦威皱着眉，看着秦翌，一脸犹豫的问道：“小翌，我觉得，你说的非常有道理，只是，小翌，你站的立场，为何在皇族和世家大族的对立面？我们渭水秦氏难道不是世家大族吗？”

    秦威的一席话，瞬间点醒了翌。

    秦翌分析问题的时候，又借了前世的经验和思维模式。

    这里可不是前世，他的身份也不是社会主义接班人，他现在的身份是世家大族渭水秦氏子弟。

    他刚才说话的立场，的确有大问题！

    秦翌赶紧抬头看向秦旭，期期艾艾的道：“公子，我……”

    秦翌正不知如何是好，秦旭却微笑着看着他，眼中不仅没有警惕和愤怒，反而满是欣赏和惊喜。

    “小翌，你给我的惊喜，还真是越来越多了，虽然知道因为你从小生活在山村的原因，和世家大族培养的子弟的思维有些不同之处，没想到，竟然这么优秀！”

    “啊？”

    秦翌一下子蒙了，公子反应，事情的展开，和他想象的一点儿都不一样？

    秦旭抚掌笑道：“难道不是吗？若是你将刚才这些话，给外面的那些人说一遍，他们还不得立刻对你信服，只要你一煽动，立刻就会给你卖命。这是一种非常了不起的魅力啊！”

    若是这样的话泄露出去……

    想到后果，秦翌顿时吓出了一身冷汗，赶紧转头望向外面。

    这时，他才惊觉，原来，不知何时，黄老已经将车拐到一处山林小路上。

    而且，马车早就已经停止，并且还被黄老激活了阵法，竖起了结界，他们在马车里的对话，外面是不可能听到的。

    还好，还好！

    他的这些话，没有传出去，不然，长坡郡还不立刻炸了！

    等秦翌发现事情还可控的范围之内，才抚平了杂乱的思绪，重新思考刚才公子说的那些话来。

