    李扬留下王天华自己体会化劲之后的境界，就先去忙其他事了，等到了中午吃午饭的时候，春凤急忙忙的赶过来，表示账户里到账了二十三亿。

    “我知道了。”李扬点了点头，对一旁的小六示意了一下，让他放了日国那些人。

    这二十三亿包括日国黑龙集团缴纳的二十二亿还有胜和集团的一个亿。

    等人放走之后，黑龙集团就把日国宗师等十个人全部用专机给接走了，这次日国黑龙集团算的上损失巨大。

    “你这昨天晚上是干嘛了？”春凤一愣，还以为他和赵婉茹以及胡岚在房间里，整什么事，忙了一夜，却不曾想，上午的时候就接到了到账的信息。

    “只是收了一些利息。”李扬呵呵一笑。

    “二十三个亿，只是利息？”春凤一脸无奈。

    “等明天你就知道了，这点利息，并不多。”李扬不以为然道。

    春凤一脸不解，不过也没有多问。

    下午的时候，李扬就带着赵婉茹和胡岚在港岛玩了一圈，晚饭过后，天色渐黑。

    晚上八点多，李扬在楼顶天台喊来了王天华。

    “感觉如何？”李扬定睛看了一眼王天华，化劲之后的道路已经通畅，找到了前进的方向，使得他刚刚突破化劲的境界也比很多人早一步稳固了下来。

    “心灵通透，气息绵远，周身感觉无比的放松，浑身犹如永动机一样，再也不用担心力量衰竭的感觉，按照李先生的交代，我一边掌控化劲的力量，一边开始尝试着把力量融入血脉内，比寻常化劲宗师，更快一步的体会到化劲之后的非凡和神秘。”王天华眼眸内透着精光乍射，尽管整个力量融入血脉打磨的过程，不似李扬那般水到渠成，一蹴而就，却也感觉到了，找到了路，境界的进步一日千里的感觉。

    “去吧，港岛三大家族以及胜和集团的化劲宗师，曾阻你突破化劲，这份因果，你亲自去了结。”李扬点了点头，淡淡道：“能和同境界的人交手，才是提升最快的方法，机会难得……可惜了。”

    王天华知道可惜的是什么，化劲之后的强者，哪怕有，怕也是凤毛麟角，少之又少，李先生注定是孤独的走在那条道路上的人。

    “是！”王天华眸光内射出两道精光，在已经入夜的酒店顶楼天台，竟也显得无比的锐利和明亮，凌晨一战，他尽管处于突破的契机，却也明白那些人一直在阻拦自己。

    这次即是较量，也是了结恩怨。

    王天华微微躬身告退，不见转身，身影只是轻轻一挪，人就消失在了天台上，等到了楼下的时候，黄家三兄弟已经站在车旁了。

    “王老大，李先生的意思，让我们近距离观摩化劲宗师交手。”黄家老二笑着道。

    “走吧，这是李先生对你们的培养，如此机会少之又少，对你们突破化劲帮助很大。”王天华点了点头，坐进了车内。

    稍后车子径直前往了港岛李家祖宅，李家老祖也是港岛化劲宗师的领军人物。

    李家作为港岛第一家族，坐落在港岛富豪云集的太平山上，而李家位于最高处的山顶，居高临下俯瞰整个港岛以及无数富豪，达官显贵和所谓的巨星。

    车子一路直通到达一个大院门口的时候。

    “老四，你去知会一声。”黄家老二道。

    “好。”黄家老四作势就要走过去。

    “不用了。”王天华摆了摆手，随后下了车，往那里一站，顿时周身的气势勃然而发，顷刻间充斥在这山顶之上，那股气势一起，四周的鸟鸣虫叫之声都瞬间戛然而止了一般。

    一股无形的气劲笼罩在这太平山顶，这正是属于化劲的力量，很快就锁定了大院深处的方向，遥相呼应。

    几乎瞬间，在大院最深处的李家老祖骤然起身。

    “老祖，怎么了？”

    “难道发生什么事了？”

    “不应该啊，保镖没有通知。”

    旁边倾听李家老祖教诲的李家族人纷纷诧异，不解。

    “你们不要跟过来。”李家老祖说完，身影一动就是直接朝着外面快步走去，哪怕他六十多岁的身躯，却比年轻人还要强健，走路奇快，好似三两下的功夫，就已经从大院深处走到了门口处。

    “是你！你突破化劲了。”李家老祖一看王天华，顿时知道他是谁了，定睛仔细的看向王天华，眼眸内满是震惊，微微不解道：“突破化劲，臻入凝练，你稳固的速度太快了，整个过程没有半点轻浮，大青山的李先生果然比想象中的更强。”

    “李先生之强，超出我等想象，若是天下武道划分，李先生站于巅峰，我等化劲宗师位于第二层，第三层是暗劲，第四层才是明劲。”王天华平静而坚定道。

    李家老祖皱眉，看向王天华。

    “我承认李先生很强，可你也是化劲宗师，体力充沛，年龄不到五十岁，为何如此自贱，化劲宗师哪怕放到古往今日，也是最顶尖的存在，你列为二等，视天下化劲宗师如何物。”李家老祖沉声道。

    “看来公海一战，你是不服输。”王天华冷笑一声，旋即凝目望向李家老祖沉声道：“今日不决生死，只分胜负，你我公平一战，我在李先生手下犹如蚍蜉，却自认为除李先生之外，天下宗师不过尔尔。”

    “大青山都是如此狂妄吗？你一个个刚刚进入化劲的小辈，也敢如此放肆。”李家老祖脸色异常难看，公海一战，被打的颜面全失，没想到回来之后，一个刚刚晋级的化劲也敢挑战他。

    “来战！”

    王天华没有再废话，拳头微微一握，整个人三步并两步，距离李家老祖足足五十多米的距离，顷刻间就冲到了跟前。

    李家老祖低吼一声，透着压抑不住的愤怒咆哮，恍若狮吼，接二连三的挑战，让他动了真怒。

    李家老祖挥手就是一拳，硬碰硬打过去。

    轰隆一声响。

    山上好似响起了一道闷雷一样，不少山腰处和山脚下别墅里的人，皆是大吃一惊，还以为地震了，有几个人都钻桌子底下了。

    那边王天华和李家老祖的交手瞬间打了十几招，招招皆是硬碰硬。

    王天华是一个新晋的化劲宗师，李家老祖明显已经进入化劲很多年，老牌宗师，经验丰富，战力尽管不如年轻人，却也狂暴异常，达到化劲，那就是人形战斗机器。

    别说对面是个人，就是铁疙瘩，也能一拳给轰扁了。

    轰轰轰

    双方越打越狠，王天华却是越战越强，好似在这个过程不断的锤炼自身，强化自己初入化劲的境界，打的对面的李家老祖一阵心惊。

    这特么的是初入化劲吗？

    难道来的时候，大青山的李先生给他磕了药，这猛的有点不亚于自己啊。

    自己可是化劲中层巅峰啊。

    郑家老祖和赵家老祖以及邓大义，才是刚入化劲中层，当初他们也和自己彼此切磋过，差了一筹，并不是自己的对手。

    这个刚刚进入化劲初级的人，怎么战斗意志和战斗力量如此强横，近乎是逆伐而战。

    “嘭”的一声响。

    王天华甩手一拳直接打的李家老祖倒退了十几米远，气息紊乱，胸口起伏不平，脸色难看至极。

    “何必咄咄逼人，如果我放开桎梏，境界全部打开，拼着一死，你也讨不到好。”李家老祖沉声道。

    “现在有你七成功力吧，你即便打开桎梏，发挥十成，能撑多久？五分钟？十分钟，之后呢，你怕是到时候连我一个手指头都接不住。”王天华沉声道，同是化劲，他自然看出了李家老祖这些老牌宗师的底牌。

    李家老祖沉默了。

    “再战。”

    王天华期身还想再打。

    “即是不决生死，只分胜负，那就没必要玩命，这一战算你赢了，拳怕少年强，你是少年，老夫是气力上是比不过你。”李家老祖说完这些话，脸色臊红不已，因为他知道，斗下去他必会输的更惨。

    “少年？”王天华冷嘲一笑也懒得拆穿他，背着双手平静的看向李家老祖道：“面朝南方中环的方向，道一句，李先生我输了。”

    “你！”李家老祖脸色难看。

    “嗯？”王天华眉头一挑，气息陡然间暴增。

    “好。”李家老祖看了一眼四周没有外人，深吸一口气，面向南方望向中环的区域，沉声道：“李先生，我认输。”

    “走。”王天华转身坐回了车里，黄家三兄弟看的意犹未尽，不过心底明白，还有几场的，转身就上了车驱车下了山。

    自古一山不容二虎，其他化劲宗师并不在这座太平山上居住。

    下一站，郑家老祖。

