    在场的妖将全都呆住了。另一只猴子也在斜月三星洞，这是什么概念？即使不说，恐怕他们心里也都清楚吧。

    其中一个靠到六耳猕猴身边，低声问道：“大圣爷，要不，我们先回去吧？”

    那声音都有了丝丝的颤抖。

    一双双眼睛不约而同地朝着六耳猕猴望了过去。

    “不。”只见六耳猕猴伸手一扬，随心铁杆兵已经紧紧握在手中。他呲着牙，凝视着远处潜心殿所在的方向，一字一顿地说道：“要绕道，也该是他绕！”

    此时此刻，他那身上的毛一根根的都竖了起来，俨然已是一副随时准备战斗的姿态：“我们这就上山，看戏去！”

    说着，他已经带着自己的一众部属朝着斜月三星洞缓缓地飞了过去。

    ……

    远远地看到六耳猕猴一行浩浩荡荡地朝斜月三星洞来，立在树荫下的清心不由得呆了一下，都有些不知所措了。

    ……

    潜心殿中，须菩提半眯着眼睛，静静地注视着已经愤怒到了极致的猴子。

    应该说，这一刻是他早已经预料到的，只不过比他预想之中的，要更早一些罢了。

    “你没有别的选择，保护玄奘西行，是你唯一的出路。”

    “你是在威胁我吗？”

    “这不是威胁，这是忠告。”

    “哈哈哈哈，忠告！说得真好听！”猴子瞪大了眼睛，怒斥道：“那我是不是应该好好感谢你呢，师傅？”

    须菩提依旧一动不动地坐着，望着猴子，那一张老脸上仿佛涂了一层厚厚的凝霜一般，没有一丝一毫的情绪波动。

    两人就这么僵持着，任由时间一点一滴地流逝。

    ……

    当六耳猕猴一行浩浩荡荡来到斜月三星洞山门前的时候，清心已经带着雨萱在那里等候了。

    见到清心，六耳猕猴可谓是眉开眼笑。见到六耳猕猴，特别是这时候见到六耳猕猴，清心的脸色却是阴云密布。

    “你来做什么？”

    冷冰冰的一句话，顿时就将六耳猕猴脸上的笑意抹了个干净。收了收神，他一脸无趣地叹道：“怎么，我不能来吗？我可是你师兄啊。”

    “你不是不能来，我只是问你……来做什么。”

    “特地来送点礼物给你。”闻言，清心脸色一黑，十分干脆地答道：“不要。”

    “不要？你还没看是什么呢。兴许你喜欢呢？”说着，六耳猕猴回头摆了摆手，示意身后的妖将们都将礼物放下。

    那一众妖将当即照做了，七手八脚地将那些个箱子一个个打开，试图向清心展示礼物。不过，清心却连看都没看一眼，只是面无表情地瞪着六耳猕猴道：“无功不受禄，任何礼物我都不收。你都带回去吧。”

    “为啥不收？”

    “都说了无功不受禄。”

    “非得有功吗？我不是你师兄吗？师兄送师妹东西，不是很合情合理吗？”

    清心紧张地回头往潜心殿的方向看了一眼，有些慌乱地说道：“说了不收就是不收，谁的礼物我都不收。”

    六耳猕猴伸长了脖子也往潜心殿的方向看了一眼，晃悠着脑袋笑嘻嘻地说道：“不收礼物也行，那我就赖在这里不走了。”

    “你！”清心一下急得脸都红了。

    ……

    “今天我就是来摊牌的。”猴子随手抽出了藏在耳中的金箍棒，重重一顿，却是盘腿坐了下去，用极为不善的口气接着说道：“那些旧账，我就不跟你计较了。但是你必须答应我几个条件，否则……没错，老君的天道已经破了，现在早已经不是当初那个非我不可的形势，但，我有我的办法对付你。”

    猴子没再说下去了，只是死死地盯着须菩提。

    ……

    “行……行。”清心猛地眨巴着眼睛，支支吾吾地答道：“我全部收下了，你可以回去了。”

    “你还没看是什么呢？”

    “什么我都收，你回去吧。”

    六耳猕猴低眉看了一眼清心紧了又紧的手，笑道：“没事，收了就好。怎么收，由你决定。”

    说着，他并没有如清心意料之中那样转身离开，而是忽然一个箭步与清心擦肩而过，直奔山门而去了。

    这一下子，清心顿时都有些吓懵了。好不容易缓过神来，她连忙转身追上了六耳猕猴的脚步将他拦下。

    “你要干嘛？不是说了回去了吗？”

    瞧着早已经惊慌失措的清心，六耳猕猴似笑非笑地答道：“回去是肯定回去的。不过，大老远地来一趟，我怎么都得跟师傅请个安吧。咱跟某个不肖弟子可不一样啊。”

    清心连忙说道：“师傅……师傅不在。”

    “师傅在。”六耳猕猴面无表情地答道。

    那语气之中充满了不可辩驳的意味。

    清心一下怔住了，睁大了眼睛有些错愕地望着六耳猕猴。

    低下头，六耳猕猴在她耳边轻声说道：“我不只知道师父在，而且，我还知道他也在。所以，就更要进去看看了。”

    说罢，也不等清心反应，六耳猕猴已经绕过她继续一步步地沿着山道攀爬。

    清心算是彻底呆住了。

    短暂的错愕之后，她连忙转身喊道：“你给我站住！”

    六耳猕猴回头慵懒地答道：“你阻止不了我。别的都好商量，这事儿，不能听你的。”

    转过身，六耳猕猴又是继续沿着山道攀爬了。

    “站住站住站住！”清心火急火燎地追了上去。

    然而，她哪里可能阻止得了六耳猕猴呢？

    在绝对实力差距面前，她只觉得在六耳猕猴与她之间隔了一堵墙，无论她怎么做都无法穿透。只能徒劳地折腾着，眼睁睁地看着六耳猕猴一步步接近潜心殿。

    那些个还在山门外的妖将们见此情形，互相对视了一眼，连忙一个个搬着箱子跟了上去。

    ……

    此时此刻，潜心殿中。还没意识到六耳猕猴到来的猴子依旧死死的盯着须菩提。

    面对气势汹汹的猴子，由始至终，须菩提却只是静静地注视着他。

    他有办法对付自己？

    想着，须菩提的目光不由得微微有些闪烁了。

    如今的局势，猴子除了西行，还能怎么做呢？

    须菩提实在想不出来。

    不过，他也明白如果和猴子彻底撕破脸皮，将给西行带来极大的不确定性。

    犹豫了许久，须菩提最终轻叹道：“说吧，说说你的条件。”

    攥紧了拄在一旁的金箍棒，猴子朗声道：“一！清心绝不能入局，任何情况下都不能！你必须设法断绝她与六耳猕猴的一切联系，在西行有结果之前，最好……不让她离开斜月三星洞！这一条如果你不同意，那我们之间就没什么好谈的了！”

    须菩提微微抬头瞧了猴子一眼：“说，接着说。”

    “二！三界之中，孙悟空只有我这一个。另一个，无论他是何来历，都只能是假的！你也不能对他有任何示好，或者帮助的举动！”

    须菩提轻轻捋了捋长须：“下一个。”

    “三！西行若是失败，你必须无论如何设法保护好婵儿……还有清心。我不知道佛门会不会报复，但总而言之，你必须想办法，不能让她们有任何闪失！”

    “四！一旦形势突变，你必须开放山门让我的那些个兄弟避难，并且设法保他们一命！”

    憋足了一口气，猴子咬着牙一字一顿地说道：“我要你以自己的道心誓，决不食言！”

    话到此处，须菩提已是有些诧异地看着猴子。

    这四个条件，与其说是条件，倒不如说是在交代遗言。很显然，猴子对西行……已经没剩下多少信心了……

    留下遗言，也许才是他此行最重要的目的吧。

    稍稍犹豫了片刻，须菩提点了点头道：“后两个可以答应。”

    “那前面两个呢？”

    “前面两个，恕难从命。”

    闻言，猴子的声音一下抬高了八度，高声吼道：“你不答应，我就不再保护玄奘西行！”

    正当此时，那远处悠悠地传来了一个声音：“你不保护，有人会保护。例如，我！”(未完待续。)