    尚望惊骇地问：“林琳到底是谁？她有什么背景？不就是一个小狱警吗？”

    钱怀嘿嘿冷笑说：“她可是戴老板枕边人中的其中一个女人的妹妹。林琳掌握着李翰的一切动静，李翰暗泡谢秋琪，私娶庞丝露，给郭瑶瑶赠豪华轿车，约会林琳和何潇潇。还有，李翰和谭玲玲、朱莉文的感情纠葛，这也太不像话了吧？戴老板为什么要制定在抗战期间我们这个特务系统的青年男女不能恋爱、不能结婚的规定？就是因为我们的系统稍前出现了一些这样的异常情况并导致重大情报泄密的情况。老尚，我告诉你，不杀李翰，难释上峰之愤，难平同僚之愤，也难解戴老板的心头之恨。如果不是因为李翰出现，戴老板是要派人接谢秋琪到雾都去的。现在倒好，人没接到，谢秋琪却成了李翰的女人。你让我怎么办？难道你拿我的人头去抵李翰的人头吗？李翰再厉害，也是你我的麾下，而不是你我的上司。他死，好过咱俩死。你不想活着吗？”

    尚望顿时哑口无言，心里很是难过。他不像钱怀，他和李翰是有同事之谊的，因为他们在城里并肩作战。而钱怀与李翰是从未见过面的，没有同事之谊的，也没有浴血奋战和患难与共的经历。钱怀杀同事，杀部属，也不是第一次。以钱怀的地位，杀个人，犹如踩死一只蚂蚁那么简单。

    他能调动的资源极多。

    ……

    钱怀见状，便又说：“好了，老尚，你找隋凯欣接头吧，我也去找大部队接应你们。”他说完，转身而去，隐入树林里。今晚，他要杀李翰，根本也不会找大部队接应，他回他的秘密山洞里睡觉去了。

    尚望回过神来，落寞地走出密林，抬头之际，遇到狄杏和张盈。狄杏是尚望的秘书，两人同事时间较长，两人情同兄妹，情同父女。

    她看到尚望神情不佳，眉宇忧郁，便低声问：“发生什么事情了？钱站长不肯支持我们的行动计划吗？”

    尚望是资深的老特工，也是戴老板麾下六大金刚之一，怎么可能会把这种事告诉狄杏？即便狄杏是他女儿，他也得严守纪律，严守秘密。

    他摇了摇头说：“没事，钱站长是一个大好人，我担心的是今晚的行动，现在，还没有联系上隋凯欣。走，四处转转，看看能不能碰上隋凯欣，小心点，别让敌人发现我们。”他说完，终究是心神不宁，但是，大步往前走。

    他心里还是想保住李翰，毕竟现在是全面抗战初期，需要人才，尤其是需要李翰这样的军事奇才。还没打跑小鬼子，怎么可以自己人杀自己人呢？加强教育，不就行了吗？打完这一仗，把李翰送到雾都的陆军军官大学去培训，不就行了吗？为什么一定要杀了李翰？唉！

    尚望自从和李翰联手，金陵站基本上都是仗仗赢，就算是出了徐又远这样的叛徒，金陵站也没什么太大的损失。但是，现在钱怀竟然下令，在今夜抓捕佣仁的时候，同时要杀掉李翰，这让尚望心里无限难过。

    他在前面低头走了几十步路，忽然停下脚步，侧身问张盈：“我们不是上报了红玫瑰特战队吗？上峰不是同意金陵站设立这么一支由漂亮姑娘组成的特战队伍吗？”

    张盈点了点头说：“是的，不过，我们没有越级上报，而是通过钱站长报给戴老板的。”

    尚望伸手一拍大腿，惊叫一声：“就是喽！我明白了。钱站长没把这个情况报上去。他假装收到上峰的复电，同意设立红玫瑰特战队。张盈，你马上给戴老板发报，赞扬李翰，表扬红玫瑰特战队，申请将红玫瑰特战队纳入我们站的编制和经费序列。快！不然，就来不及了。并且，要提请戴老板给钱站长复电，钱站长今晚要暗杀李翰。李翰功高震主了。快！我不想李翰死，我要他活着，和我们一起打鬼子。”

    “什么？”狄杏和张盈惊叫一声，愕然反问。

    尚望东张西望，认真侦察周边环境，没发现可疑人物出现，便又转身对张盈说：“快发报，不然，今晚李翰死定了。快！杏儿，掏枪。”他急促地说罢，掏出手枪，装上消声器，拉开保险，退步靠在一株大树干后。

    狄杏和张盈见状，终于明白过来，也终于明白刚才尚望为什么心事重重了。她们俩也急急躲在一株大树杆后，狄杏掏出手枪，也装上消声器，拉开保险。张盈坐在地上，从背部取下木箱，取出电台，打开电台，给戴老板发报。

    就在此时，附近有“沙沙”声作响，尚望朝狄杏使了个眼色，两人做好战斗准备。嗖嗖嗖！砰砰砰！就在此时，刀光闪闪，几把小飞刀从不远处飞掠而过，几具尸体便倒在树林里，鲜血瞬间染红了草地。

    尚望、狄杏侧身握枪观望，发现李翰背着一只大皮袋，疾步而来，从那些尸体上收拾小飞刀，并将小飞刀抹在那些尸体的衣衫上，将小飞刀上的血抹干净。尚望和狄杏闪身而出，尚望低声说：“小李子，你怎么到这里来了？”

    李翰进山后，已经换成了黑衣黑裤，这是黑衫短打的样子，方便今夜作战，与平时的西装革履、皮鞋锃亮不同，他今天看起来像山匪，而不是那个风度翩翩、帅气爆棚的李翰。

    此时，他握着一把刚刚抹干净的小飞刀，别回腰间，含笑说：“站座，如果我不来此山，我还不知道钱站长竟然要杀我。可惜了他麾下的这几名猛将。这些特务，精兵强将，没死在小鬼子的枪口下，倒死在我的刀下了。不过，我不杀他们，他们就要杀我。对不起了，我也得保命。命如果没了，我拿什么去抗战？”

    接着，他俯下身子，搜集那些尸体上的证件、手枪和弹匣，反手放下背部的皮包里，今晚，他要用这些枪支弹药，能捡多少算多少，能捡十个弹匣，便能打死小鬼子至少十个。尚望握枪跑过来，原本是要质问李翰的，但是，李翰把话全说了，尚望顿时感慨万千，仰天长叹：“唉！”狄杏便握枪转身，保护张盈发报要紧。

    李翰搜集齐那些尸体上的证件和枪支弹药，便走近尚望，低声说：“站座，对不起！给你惹麻烦了，也给我惹麻烦了，我也没有退路的。但是，今后，我仍然会密切配合你开展谍战工作，我会找到我新的潜伏的地方。另外，我纳不纳编制，红玫瑰特战队纳不纳编制，都没有关系，我和玲玲她们也不靠这个生活，我来到这个世界，就是为打鬼子而存在的。我贩卖的那些情报，与我们的抗战无关，都是些国际方面的形势汇编，我得养活一支打鬼子的队伍，我得有经济来源，得有经济收入。不然，光靠你给我的那丁点经费，大家怎么购买装备和车辆？怎么打鬼子？尤其是我们在车辆方面的损失是巨大的。几场险仗下来，我们每次都有车辆损失。一辆新车，售价是一万多现大洋。我们有几个一万块现大洋去不断的购买新车？”

    尚望看到李翰走近过来，本想质问几句，但是，又被李翰抢了先，他已经先行解释了。

    李翰接着又说：“站座，我比你迟些进山，但是，你得小心翼翼找钱站长请示工作。我虽然后来进山，但是，心无顾忌，随便乱逛，想找到隋凯欣，了解佣仁的情况。所以，我无意中发现了你和钱站长在红叶谷，就走近过来，没想到钱站长竟然是要杀我。我估计，钱站长要杀我的理由，都是他自己编的。功高震主，当然也是他要杀我的一个理由，最重要的是谢秋琪。戴老板怎么可能发现谢秋琪？谢秋琪是在日军屠城之后，才来金陵的。林琳也不可能是戴老板的亲戚。现在，我也能猜测你我身边，谁是钱站长的人，算了，不计较，打鬼子要紧。”

    尚望气道：“喂，你，你小子能不能让我说句话？好话歹话全让你说了，你想让我闷死呀？”李翰哈哈一笑，侧身看看，左看看，右看看，认真侦察周边环境，防止忽然有人袭击他和尚望。此时，张盈发报完毕，收拾东西，装进小木箱里，和狄杏一起跑过来。

    张盈含笑说：“李队长，钱站长都要杀你了，你还这么乐观？”李翰淡定地含笑说：“没关系，我来到这个世界，不是和你们争权夺利的，我也没有主动向尚副站长要过一分钱。你们主动给我的，我也接受。你们不给，我也没讨没索要。最重要的是，能打小鬼子，能打小鬼子尽早赶跑，还我太平天下，让老百姓过上安生的日子。”

    他说话的境界这么高，众人都不知道说什么好了。

    尚望、狄杏、张盈皆是怔怔地望着李翰，个个心头是阵阵激动，阵阵感动，眼帘皆是湿湿的。李翰见状，便低声说：“走吧，我到其他峰岭转转，看看能否尽快找到隋凯欣，抓紧接头，抓紧潜伏靠近佣仁。”

