    “黑暗迪迦！”

    “空中形态！”

    “唰！”

    当林阳变身成黑暗迪迦奥特曼后，他第一时间切换成了空中形态。

    并且在一瞬间，利用自身的高速移动闯了进去。

    “林阳，刘长老的房间在武场最里面最大的别院里。”

    虽然龙炎不清楚林阳的目的是什么，但见到对方直接变成武魂状态往里闯，龙炎下意识的将刘长老的房间位置说了出去。

    “唰！”

    在龙炎话音刚落，林阳就已经消失不见了。

    速度之快，让龙炎咂舌不已。

    “龙师兄，你在干什么！”

    姜莉这时候也反应了过来，可是此时的林阳早已经消失不见了。

    “姜师妹，你这是要去哪里？”

    龙炎见到暴跳如雷的姜莉，他一把将打算冲进去的对方给拦了下来。

    “完了！”

    姜莉见到龙炎将自己拦了下来，再加上刚刚林阳可怕的速度，估计等一下就有好戏看了。

    “就是这里！”

    在林阳高速移动闯进武场后，他在短短数秒钟时间就来到了龙炎说的别院。

    没有任何犹豫，林阳直接就冲了进去。

    “什么东西？”

    原本在武场里走动的弟子感受到一股强风呼啸而过，她们的眼中全是震惊之色。

    因为林阳的速度太快了，导致这些弟子根本就看不见他的身影。

    只感觉有一阵狂风呼啸而过。

    “砰！”

    当林阳冲进刘莽的别院内后，他并没有在房间门口停下来，而是整个人直接冲了进去。

    如果是别的武魂者，那在靠近的时候因为魂力波动肯定会被刘莽察觉到的。

    只可惜，林阳的身上没有半点魂力。

    所以直到林阳撞破房间的那瞬间，正在驰骋沙场的老将刘莽这才发现敌军已经兵临城下了。

    “啊！”

    下一秒，女子惊恐害怕的尖叫声猛的响了起来。

    “谁！”

    刘莽眉头紧皱，下一秒他直接变成了武魂变色龙。

    不管是谁，敢擅自闯入他的武场，那已经是死罪了。

    更何况自己在做的事情还被对方抓包了，那更留不得活口。

    “轰！”

    顷刻间，强大的魂力顿时暴涌而出。

    “林阳！”

    龙炎感受到超级惊人的魂力从武场深处爆发出来，他的脸上全是担心之色。

    “嗯？”

    几乎是同一时间，杨鸿和武魂殿其余长老也都在同一时间感受到了这股杀气惊人的魂力。

    “是刘莽的魂力！”

    九名长老感受到这股魂力，他们的眼中露出了疑惑之色。

    好好的，这刘莽抽什么风，竟然爆发出了如此强大的魂力。

    而和九名长老不同，杨鸿感受到这股充满杀气的魂力，他眼中闪过了一抹意外。

    现如今，在武魂殿中敢如此惹恼刘莽的，那除了林阳还能有谁。

    “去看看怎么回事，这刘莽可别把我的宝贝弟子给杀了。”杨鸿嘴里嘀咕了一声，下一秒整个人就化为了一道流光消失在了原地。

    “小子，敢擅闯我的武场，你死定了。”

    变成武魂腾空奋勇追击的刘莽一眼就认出了凌空飞行的武魂，于是乎他满脸愤怒的咆哮着。

    “老东西，做你的弟子真惨，不仅被你压榨，还得在你胯下受辱，真惨！”

    “怪不得你这老东西的弟子都是女弟子，原来你是把武场当成你狩猎的地方，真有你的。”

    林阳一边利用空中形态快速在武魂殿上空移动着，一边将自己的声音无限放大，让整个武魂殿的弟子都听得清清楚楚。

    而这点，紧随其后的刘莽并不知道，他只知道一点，眼前这个小子必须灭之，否则今后他绝对没好日子过。

    然而，随着时间一点点的过去，变成变色龙的刘莽感觉到了不对劲，因为他发现自己竟然追不上这小子。

    “怎么可能？”

    见到自己和林阳的距离几乎保持一致时，刘莽心中大惊。

    这个看起来年纪都没二十岁的小子，魂力跟自己不相上下？

    绝对不可能？

    “小子，我不管你用了什么提速的东西，等被我抓住，你死定了。”刘莽咆哮道。

    武魂殿九大长老站在自己的武场抬头看着不断在武魂殿上空飞行的两个武魂，他们谁都没有出手。

    对于这个刘莽，九大长老没有一个喜欢的，尤其是其中几个女长老，那对刘莽更是嫌弃不已。

    所以，见到刘莽现在被人戏弄，并且还搞出了这么大动静，她们看好戏还来不及。

    怎么会出手帮忙呢。

    至于帮林阳，那更加不可能，因为她们根本就不认识林阳，怎么可能会出手帮忙从而得罪刘莽？

    能做到武魂殿长老这个位置，那个个都不是善茬。

    “都这么大动静了，为什么师尊还没有现身出来？”

    林阳一边快速飞行着，一边心中泛起了嘀咕。

    变成空中形态的黑暗迪迦奥特曼，速度和魂力七十多级，并且不擅长速度的武魂相差无几。

    所以，只要林阳一直这样飞下去，刘莽根本就追不上他。

    连追都追不上，那还怎么要他命呢？

    当然，林阳是这样打算的，他本来的计划是将刘莽引出来，然后在武魂殿引起动静。

    这样一来，杨鸿肯定也会被惊动的，到时候林阳就可以功成身退了。

    可现在，林阳迟迟没有见到杨鸿，这让他感觉自己的计划似乎落空了。

    然而林阳怎么也没想到，此时的杨鸿早就已经在他们上空的云层中暗中观察战况。

    至于为什么没有出手，那是因为杨鸿见到林阳的速度竟然跟身为长老的刘莽差不多。

    要知道林阳才十六岁，他的速度竟然能达到如此地步，简直不可思议。

    所以，杨鸿很想看看林阳真正的实力。

    一个人只有当遇到真正危险的时候，他才会将自身的实力完全爆发出来。

    所以，之前莫有为说林阳的魂力在三十五级到四十级之间，如今看来并不准确。

    “看来只能把实力暴露出来了，哎！”

    林阳见状，他知道自己今天不把实力暴露出来，这场估计没办法收了。

    “奥特屏障！”

    轻叹了一声，林阳直接一个急停，然后一个转身在自己的面前布下了一个屏障。

    “砰！”

    由于林阳的急停，极速追击的刘莽根本就来不及反应，结果他自然是狠狠的撞在了林阳施展出来的奥特屏障上。

    下一秒，整个人直接从半空中掉了下去。

