    我淡淡的一笑，刚才刘老板表现出来的确实很难，让人怀疑他是一个作恶多端的祸害，但是事实就是这样，知人知面不知心，说不定你的身边就有无数像刘老板这样的人。

    刘老板眼中惊异不定，看到事情已经超出了自己的预料，身形一转，便朝着后厨的方向跑去。

    但是刚跑了不到三步，他的大腿和小腿以一种奇怪的姿势折叠在一起，并且发出渗人的咔嚓咔嚓的声音。

    “啊，我的腿！”

    刘老板发出一声痛苦的嚎叫，此时他的小腿朝上翻，小腿盖在了大腿的上面，一大截白骨直接从他的裤腿里面漏了出来，甚至还可以看到上面仍旧连在一起的白筋。

    刘老板，因为腿上的疼痛，整张脸扭曲在了一起。

    想抱着自己的大腿，但是他刚一触碰，就如同被针扎了一样，赶紧松开，只能在地上不断的哀嚎。

    我看了旁边的尹志高，应该是尹志高出的手，从刘老板断腿的地方流露出来的黑色的气体可以看出来应该是某种禁术。

    “求求你们放过我，求求你们啦，我知道错了。”

    “从此以后我一定好好作人，再也不干坏事了，求求你们再给我一次机会吧！”

    “我以后一定会做一个好人的！”

    听到这里，我脸上不禁露出来了嘲讽的笑容，做了那么多的恶事我凭什么还要给你机会？

    我可不是那种智障，赞同那种，一个人做了一辈子的坏事，只要他临死前后悔，然后做了件好事，那么他就是浪子回头金不换；而一个好人做了一辈子的好事，最后却做了一件坏事，被人们骂为假好人，伪君子的观点。

    但是为了从这个刘老板的口中挖出来一点事情，我还是对着尹志高使了一个颜色。

    尹志高点点头，手指在空中轻轻一捏，刘老板的腿慢慢的恢复了原样。

    顿时刘老板脸上神色一轻，整个人宛如从水里面浸泡过的一样，浑身都已经被冷汗打湿，此时躺在地上气喘吁吁的眼神深处带着无比的凶残看着我们。

    我缓缓的从凳子上面站了起来，走到刘老板的身边，对着刘老板轻轻一笑，说道：“刘老板，来我们坐那说话！”

    在刘老板的视野里面，我的笑容仿佛是魔鬼的笑一样，于是连忙摇头，哆嗦着说道：“别别别，几位大哥，我趴在地上就行！”

    我淡然一笑，问道：“那我问问你，这个古村发生了什么事情？村民们都去哪里了？”

    我的话音刚落，刘老板的身体就颤抖起来，眼神飘忽不定，好像在惧怕些什么，颤颤抖抖的，什么话都说不出来。

    难道这个刘老板干了什么不可告人的事情？

    我对着尹志高示意了的一个眼色，尹志高再次在空中握紧了拳头。

    随着尹志高握紧拳头，刘老板的身体就像是被尹志高给控制了一样，小腿再一次朝着前面折叠。

    小腿被折叠到大腿上面之后之后，刘老板的大腿竟然诡异的再次朝着前方折叠，就像是要把刘老板整个人给卷起来一样。

    咔嚓咔嚓

    一阵阵骨折的声音，从刘老板身上响起，好像全身的骨头都要被拧碎一样。

    “不要啊！饶了我吧，饶了我吧！”

    “我说，我说！”

    尹志高松开了手掌，刘老板则是如同一个死狗瘫在地上。

    随后，刘老板眼神呆滞，缓缓的说道：

    “是蛇仙，蛇仙干的！”

    蛇仙？

    蛇仙这个东西我也是有所了解的，东北五仙之一，之前我们也曾经遇到过蛇仙，但是被尹志高给打爆了，实力并不是非常的厉害。

    我朝着尹志高的方向看去，尹志高对我点点头，说道：“之前你们遇到过那个蛇仙，并不算是真正的蛇仙，只是一个有些道行的蛇罢了，真正的蛇仙是非常难缠的。”

    刘老板继续颤颤巍巍的说道：“蛇仙把整个村子里面人都给杀了，而我因为会说好话，会拍马屁，然后带着蛇仙把村子里面其他逃跑的人都给捉了回来。”

    突然，刘文山的脸上露出来了一丝癫狂的笑容，嘴角扬起一个诡异的弧度，大笑道：

    “哈哈哈，我平常仅仅不过是村子里面的流氓，小混混而已，他们都看不起我，村子里面的姑娘们连正眼都不瞧我一下。”

    “但是现在我就是他们的主人，我想让他们干什么就得干什么？房子，钱，女人，我都有，村子里面最漂亮的女人都得在我胯下求饶！”

    我们四人眉头紧紧皱在一起，这个刘汉三很显然就是一个败类，不仅出卖自己的同村人，竟然还对自己村子里面的人各种侮辱。

    要不是我想继续从这个人的口中得到答案，此时我真的想一巴掌给这货拍死。

    刘汉三继续疯了一样说道：“蛇仙大人，让我成为这个村子里面的看守者，任何人来都要把他们给永远的留在古村里面。”

    我皱着眉头问道：“那你知道蛇仙为什么要捉走这个村子里面所有的人吗？你知道折先把他们都带到哪里了吗？”

    刘汉三的眼神中带着一丝疑惑的神色，许久之后，他摇摇头说道：“不知道，我知道的，只有这么多了，现在你们能放我一条命吗？我什么都给你们说了？”

    “我只知道蛇仙大人在附近的蛇山上面，蛇仙大人非常的厉害，是这里的王。”

    我轻轻地来到他的身边，蹲到地上，拍了拍他的肩膀，在他的耳边说道：“抱歉，我好像没有说过要饶你一命吧！”

    刘文三的眼眶猛然变大，一脸不可置信的看着我，浑身颤抖不已。

    “你，你竟然骗我，你一定会不得好死的，蛇仙大人会为我报仇的！”

    我看都不看他一眼，扭头朝着村子里面走去。

    而后，尹志高手指轻轻一握，刘文三整个人身躯缩成一团，并且还在慢慢的缩小。

    直到砰的一声，变成了一团血雾，随后自然化为一堆灰烬，风一吹，便消失在了这个世界上。

