    北素婷感激的看了一眼那位黑白须的许护法，这位许护法必定是人间仙王层次的强者。

    夏沫就好像没有事情一般，再次面带笑容的说道，“第一件事是真陌大6将在失落大6招收顶级资质的弟子进入真陌大6修炼……”

    原本一直有些低沉和压抑的宫殿，因为这句话顿时热烈了起来。众多的宗门掌门都开始交头接耳，互相议论。

    “请问夏特使，这些招收的弟子是送入星帝山修炼吗？”大衍宗的宗主江秀山第一个站起来抱拳问道。

    夏沫心里冷笑，送入星帝山，你是在做梦还是我在做梦？他依然微笑着说道，“是在这里选拔优秀的弟子进入真陌大6进行选拔，优秀者会被真陌大6各大宗门收为弟子。星帝山的进入条件比较苛刻，除了资质优秀之外，还要有一定的星6贡献。除了极少数的绝顶天资者之外，进入星帝山必须要达到一定的贡献才可以。”

    夏沫的话并没有让众多宗门宗主失望，反而更是期待。真陌大6的修真文明要高于失落大6，就算是去别的宗门，哪怕跨入真神境也是好的。

    江秀山却有些皱眉，他感觉真陌大6并没有夏沫说的那么高大。这其中肯定还有别的原因，才让真陌大6来失落大6招收天才弟子。

    夏沫用手压了压宫殿中的嘈杂，这才继续说道，“十天后，就在这里举行顶级资质弟子选拔。这第一批资质顶级的弟子就和我们一起前往真陌大6，以后每过数年，我们都会来这里选拔一次。”

    “夏特使，有些宗门距离殷都比较远，一时间恐怕赶不过来。”风震秋赶紧站起来说道。

    阴墓滩一战中，他身受重伤。真陌大6的强者来这里，他依然带伤过来迎接。

    夏沫淡淡的说道，“比较远没有赶过来，那只能说机缘还不到。这件事就这样定了，下面我们说第二件事。”

    风震秋也只能暗叹一声，坐了下来。尽管他是问天学宫的第二院长，事实上问天学宫大部分的事情都是他在做主。一个在失落大6说一不二的人，此刻在一个特使面前，根本就没有任何说话的余地。

    “第二件事是寻找一个人。”说完夏沫一挥手，一个巨大清晰的人像出现在众人面前，“此人应该是失落大6的修士，若是有知道其下落的，将可以安排一人直接进入星帝山。”

    人像一出来，大殿中至少有七八个人露出疑惑，显然这大殿中不止一个人认识画像中人。

    大衍宗的宗主江秀山再次站起来说道，“夏特使，这位前辈很多人都认识。”

    夏沐听到这话，激动的也站了起来，身子前倾急切问道，“请问他是何人？现在何处？”

    从众人认识这个夏特使到现在，这还是大家第一次看见他如此客气的说话，用了一个请字。哪怕之前他面带笑容，那种骨子里面的傲气依然让人能感觉到，他并没有将别人看成和他是同一等级的存在。

    “此人是我失落大6第一宗门天宗的宗主，叫荆孤木。”大衍宗宗主江秀山将天宗说成第一宗，那是毫无心理障碍。

    若是换成别人来介绍荆孤木，最多只是说天宗宗主，绝对不会加上第一宗的。尽管大衍宗这次在宗门贡献榜和百宗联盟贡献分榜都胜过了问天学宫一筹，但在众多失落大6的修士眼里，问天学宫依然是第一宗门。

    江秀山不愿意承认问天学宫第一宗门的位置，大衍宗又夺不去这个第一，现在将天宗说成第一，心里也是畅快一些。

    “他在何处?”夏沐压制住自己的激动了又问了一句。

    江秀山叹息说道，“若是荆宗主还在，那些域外蛮夷岂能如此嚣张？荆宗主在数千年前就失踪了，听说他在闭关冲击人间仙王的时候陨落的。”

    “那天宗现在的宗主可在？”夏沐说完，目光从众多的宗主身上扫了过去。

    此刻所有的人都清楚，夏沐寻找荆孤木可能有非常重要的事情。

    江秀山继续说道，“荆前辈失踪后，天宗四分五裂，最后消失在失落大6的历史长河中。”

    夏沐有些失落的坐了下来，半晌都没有说话。

    足足过了数分钟时间，还是许护法主动说道，“十天后，殷都广场上举办前往真陌大6弟子选拔，选拔名额为一百人。这次前往真陌大6弟子选拔的事情，就交给问天学宫的第一院长北素婷和大衍宗宗主江秀山两位道友。我希望将来失落大6有自己的强者，不需要我们横跨五行荒域来到这里。今天大家就到这里吧，各位宗主回去准备选拔，十日后我们再见。”

    许赤荒三言两语就将这件事说完并且直接决定了，同时第一个站了起来。

    “是！”北素婷和江秀山以及众多的宗门宗主都站了起来，对许赤荒躬身施礼。

    所有的人都看出来了，许赤荒对这夏特使不是很满意。否则的话，他也不会在夏特使沉默的时候，主动站出来三言两语将事情交代完毕。

    夏沐也反应过来，赶紧站起来说道，“就按照许护法说的，我们十日后再见。”

    ……

    莫无忌的飞船依然是莆千在控制，莆千实力最强，他来控制飞船度自然是最快。飞船灵器是莫无忌炼化了的，只要莫无忌允许，莆千除了不能将灵器收起之外，控制飞船飞行的度并不会比莫无忌自己控制慢多少。

    莫无忌自己则是抓紧时间钻研储星子的阵道传承，他要重建天机宗，阵道必须要强大。此刻他处于能布置中级法阵的边缘，只要再进一步，他就可以将中级法阵布置起来。

    唯一的麻烦就是，中级法阵还需要炼制阵旗。这阵旗自然也可以请别人炼制，不过布置法阵的阵旗，自己炼制自然是更加得心应手。

    这艘飞船灵器的度比起莫无忌之前的飞车来，度要快了太多。十天后，飞船已经按照莫无忌的要求停在了问天城之外。

    “莆千，你和桑忆瓶四人去问天城的仙炼酒楼住下等我，我最多一两天时间就会过来。另外你们到了问天城，顺便打听一下玖月丹阁。”莫无忌收起飞船后，又叮嘱了一番，这才和莆千几人分开，单独前往问天学宫。

    ……

    问天学宫更是萧条冷落，莫无忌回到了外门峰的住处。他想要看看晁不衡在不在，如果在的话，就给晁不衡留一些丹药。说起来晁不衡算是除了甄少儒之外，他在问天学宫外门峰唯一的朋友。

    晁不衡不在，不但是晁不衡不在，就是甄少儒也不在。外门峰稀稀拉拉的几个弟子，莫无忌一个都不认识。

    莫无忌并没有立即去宗门事务大殿办理退宗手续，而是去了丹塔。和莫无忌预料的一样，他依然是一个熟人都没有看见，守在丹塔前的那个钓鱼白须老者也不在。

    岑书音、侯玉乘、任天星这些熟悉的朋友一个都不在这里，让莫无忌很是惆怅，他找一个告别的人都找不到。从这里离开后，他将不再是问天学宫的弟子。也许有一天，天机宗要壮大，还会和问天学宫冲突。

    既然重建天机宗，莫无忌就没有打算还让天机宗一直停留在玄级宗门上，谁能肯定将来天机宗不会成为一个真正的天级宗门？

    “莫师兄！”一个惊喜的声音打断了莫无忌的胡思乱想。

    “原来是左师妹，恭喜左师妹成为剑湖弟子。”莫无忌笑着招呼道。

    来人是左韶盈，当初在五行荒域问天学宫的驻地，莫无忌和她见过，后来又见过一次。这是一个让人如沫春风的女子，倒是她的那个妹妹左韶怡让莫无忌极为反感。那个和左韶怡勾勾搭搭的莒七剑被他干掉了，不知道左韶怡会不会找他报仇。

    没有左韶怡在一边，左韶盈也显得格外开朗，“我也只是一个外门弟子而已。莫师兄，我还以为你去域外战场了。问天学宫很多强者都去了域外战场，我们剑湖的岑书音师姐和我妹妹都过去了。”

    莫无忌笑了笑，“我一个外门弟子去凑什么热闹，对了，我可能要离开问天学宫了。”

    “啊……离开问天学宫？”左韶盈惊诧的看着莫无忌。

    “是的，我要去别的宗门，一会就去宗门事务大殿办理离宗手续。就此和你告别，祝你早日加入问天学宫的内门。”莫无忌笑了笑后，迅转身离去。

    左韶盈呆呆的看着莫无忌远去的背影，半晌也没有明白是怎么回事。多少人削尖脑袋要进入问天学宫都不可得，莫无忌好不容易进入了问天学宫，为什么要离开？

    半柱香后，莫无忌站在了宗门事务大殿的门口。他看着那巨大的问天榜，忽然有一种强烈的冲动，要去爬一次问天阶。

    第一次他为了隐匿自己的实力，只是在问天阶第八阶就停了下来。如今他脱凡境十二层的人极境，他很想知道自己到底能登上问天阶的第多少阶。

    ……

    同一时间，殷都大广场上，无数的修士都聚集在这里。因为今天是选拔前往真陌大6弟子的日子，不要说许护法显露的那恐怖实力让人向往，就算冲着真陌大6这几个字，也足以让所有的修士疯狂。哪怕有一线机会，也没有人愿意放弃。

    （第三更送上，请求月票支持！！！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)