    “轰！”

    大黑狗两只后脚在大地上猛然间一登，下一刻它整个身体居然临空而起，向着对方冲了过去。

    它的速度很恐怖，在虚空中化作一道闪电，顷刻间就已经到了对方面前，直接探出两只爪子，向对方拍了下去。

    此前，方寒等人曾经亲自领教过大黑狗这两只爪子的恐怖，一爪子拍下来，就具备开山裂石的威力，端是猛不可挡，而现在大黑狗两只爪子一起拍下来，那携带的威力足以惊神。

    先前许多人就是死在大黑狗这一招下，整个身体都被轰的粉碎。

    “杀！”

    只是来人也不是简单货色，他一身黑衣，整个身体笼罩在一片黑暗中，只有两只眸光中有着一道璀璨的金光在闪烁，此时他手中长剑一摆，又是一剑斩了出来。

    这一剑看起来并不是很强大，甚至在虚空中都没有造成任何的波动。

    但方寒两人的脸色却凝重了起来，这一招很强大，不逊色于一般的圣子，来人身份很不简单。

    “轰！”

    黑衣男子出手间杀机凌然，一剑斩出，整个地面瞬间炸开，一道巨大的沟壑自他脚下向着远处蔓延而去，最终的目标赫然就是大黑狗。

    他脸上表情淡然，只是眸光中还是有着一丝冷芒，望向大黑狗的眼神中居然有着一丝贪婪，此刻舔了舔嘴唇，一副饥渴不已的摸样。

    “汪！”

    他的这一动作彻底惹恼了大黑狗，自从方寒两人遇到大黑狗以来，还从来没有人敢打大黑狗的主意，这人还是第一个想要吃了大黑狗的人。

    十足的吃货。

    就算是方寒这般能吃的人，当初也没想到要吃了大黑狗，但眼前这个黑衣男子却有了这个想法，并且还这样做了。

    “吼！”

    大黑狗口中有着一声沉重的嘶吼声传出，整个身体猛然间再次壮大的了许多，整个身体壮实的如同一只小牛仔一般，此刻一扑之下，如同猛虎下山，恐怖绝伦。

    “来得好！”

    黑衣男子眼中泛起一丝喜色，他的目标本来是方寒两人，但大黑狗的出现却给了他另外一个选择，此时他已经更换了目标，大黑狗必将属于他。

    这样的超级灵兽，若是能够宰杀了饱餐一顿，该是何等的美味。

    “唰”

    黑衣男子此刻也冲向前方，手中的长剑直指前方，恐怖的剑罡在虚空中不断膨胀，顷刻间就已经有丈许长，并且还在不断的增长中。

    这一幕很是可怕。

    足以让普通人惊魂，但此刻却只有方寒两个观众。

    “轰隆隆！”

    大黑狗满头黑线的冲向前方，恐怖的剑罡如同普通一般倾泻而下，两者狠狠的碰撞在了一起。

    一声恐怖的轰鸣声响彻在整个天地间，虚空仿佛要彻底裂开一般，璀璨的神芒将一切都淹没。

    地面上，两者交锋下方瞬间炸开，出现一个数丈大小的巨坑，并且一道道巨大的沟壑自巨坑中心向着四面八方蔓延而去。

    一块块磨盘大小的山石纷纷炸开，化作漫天尘土纷纷扬扬的落下。

    凛冽的杀光射向四野八荒，一瞬间周围数十丈都变得一片狼藉。

    方寒两人面容淡然，眸光中有着点点金芒，望向前方，一切尘土，神芒都无法阻挡两人的视线，径直看透了过去，直达最中心的位置。

    此刻大黑狗与黑衣男子已经再次展开争锋，大黑狗两脚支地，在地面上掠过，在它双手间有着一道道神芒在闪烁，一道道神秘莫测的力量自虚空中缓缓浮现而出。

    它脚下踏着神秘步伐，任由黑衣男子剑光璀璨，将地面轰的碎粉，却始终无法击中大黑狗。

    在它的眼中有着一丝丝怒气的弥漫，无数载以来，还从来没有人敢这般对它，想要宰杀它，那就要做好被它虐杀的准备。

    黑衣男子的动作，已经彻底惹恼了大黑狗。

    “轰！”

    一道道恐怖的神芒在虚空中炸开，整个天地都被一股凛冽的杀意笼罩在内。

    大黑狗与黑衣男子的交锋已经到了最危险的时刻，两者都发了狠要斩杀对方，此刻出手间杀机弥漫。

    一座座山头被两者打爆，一棵棵高大的古木纷纷炸开，化作漫天尘屑落下。

    地面上，一个个巨大的沟壑显现在众人面前，他们的每一次交锋，都让天地震动，大地开裂。

    方圆数百丈之内，已经彻底被两者推平，所有的一切，都被崩碎。

    这就是神海境修炼者的强大修为。

    来人乃是神海六重天强者，大黑狗修为未知，但与对方却占了个难解难分。

    “有点意思”

    望着前方几乎杀到癫狂的两者，方寒嘴角有着一丝笑意浮现出，此时口中缓缓说道。

    “的确是有意思！”

    小胖子就站在方寒身侧，他的脸上也有着一丝神秘的笑容，只是眼角中却能够看到一抹讥讽之色。

    “你猜，他会不会来？”

    方寒面露微笑，眸光望向前方的战斗，口中却冲着小胖子问道。

    “不会来！”

    小胖子回答的很快，几乎就在方寒刚刚问出的时候，就已经给出了答案。

    “可惜啊。”

    方寒闻言苦笑一声，微微摇头，不知道是否认小胖子的判断，还是为之可惜。

    他们的对话很简短，从始至终就只有两句话，但他们的眸光却始终锁定在战场中，未曾有一丝脱离战场。

    “轰！”

    大黑狗一爪子拍下，再次将一座山头拍的粉碎，而对方身体轰然落下，脚下的山头也猛然间炸裂开来，在他的眸光中有着一丝特殊的韵味闪过，此时居然掠过大黑狗将眸光望向远处的方寒。

    “这次就先放过你们，等下一次相见，定要尔等性命！”

    黑衣男子眸光死死的盯着方寒，方寒一副云淡风轻的模样，也望向对方，半响之后，一道嘶哑的声音自对方口中传出。

    在声音落下之际，黑衣男子身体猛然间立地而起，直接射向远方，顷刻间就消失在几人视线中。

    “他在试探，不清楚我们真正的实力之前，他不会在出手的！”

    在黑衣男子离开后，小胖子微微摇头，口中缓缓说道。

    “有点意思，不知道此人会是那位老朋友呢？”

    方寒嘴角有着一丝笑意浮现，眸光望向遥远的天际，仿佛要看透对方的身份一般。

    “不管是谁，他总归会再次出现的，我们只需要以静制动，守株待兔即可！”

    小胖子望了方寒一眼，意味深长的说道。

    方寒没有回应，只是脸上的笑容却越发的灿烂起来。

    不错，在黑衣青年一出现的时候，方寒两人就发现了一股熟悉的气息，对方虽然在刻意隐藏自身的气息，但还是没有彻底隐藏，让两人发现了不妥。

    只是想要借此找出对方身份，那也是不可能的事情。

    不管是出剑，还是拿大黑狗下手，都是对方的计谋，为的就是测试出在场几人的真正实力。

    从头到尾，对方都未曾展现出真正的实力。

    换言之，他在藏拙，为的就是逼出大黑狗的真正实力，充分了解几人的实力，而后做出有针对的调整，一击必杀，这恐怕就是对方的真正用意。

    只是他又何尝知道，这一切不是方寒等人刻意为之。

    “汪！”

    大黑狗满脸怒容的走了回来，在它的身体上，依然有着恐怖的气息弥漫着，显然还准备着大杀一场。

    “好了，死狗，放心吧，他不会就这样算了的，用不了多久，我们就会再次遇到他了，到时候这个人，我们定然会留给你解决！”

    方寒在看到大黑狗一副气炸了的模样，嘴角不由得露出一丝笑意，冲着大黑狗淡笑道。

    “汪，别再让我看到那个人，否则的话本帝一定要将他收为人宠，天天骑着他四处溜达。”

    大黑狗显然心中还是有些愤怒，此时直接发了狠的说道。

    “呃，人宠！”

    方寒闻言不由得为那位黑衣男子默哀一阵，大黑狗居然打起了这样的主意，难怪先前出手间方寒总觉得它有所收敛，原来是想要收对方为人宠。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    大黑狗是这方面的老祖宗，居然惦记上了收对方为人宠，这下事情可越来越有意思了。

    只是不知道，最终笑到最后的会是谁。

    “噗！”

    就算是一边的小胖子，也忍不住笑出声来。

    一般来说，都是人将一些灵兽收为宠物，但大黑狗居然想要反其道而行之，居然向着收几个人宠，不得不说，这个想法很大胆。

    只是方寒两人却也有些期待那样的场景。

    尤其是方寒，他想要将东荒的水彻底搅浑，现在又有了另外一个计划，那就是将东荒顶尖大教的圣子拿下，然后让大黑狗收为人宠，相信定然会很有意思。

    想象一下到时候的场景，方寒就有些兴奋起来。

    方寒内心很确定，若是将自己的计划告知大黑狗，大黑狗定然不会反对。

    联合大黑狗小胖子的实力，三人一起出手，拿下一名圣子级强者根本不是大问题。

    若是让其他人知道方寒这疯狂的想法，定然会骇然失色。

    不说圣子本身的强大，就算是他们背后的各大势力也不容许这样的事情发生。

    若是三者真的将一名圣子收为人宠，那到时候整个东荒都将发生超级地震。

    到时候他们与那名圣子所在的势力将彻底的不死不休。

    这是不死不休的仇恨，根本无法化解。

    要知道各大势力最在乎的是什么，就是脸面。

    圣子是什么，下任圣主，整个势力年青一代最强者。

    若是被一只狗收为宠物，那到时候将会沦为整个东荒的笑话，并且就算他们诛杀了大黑狗，也无法洗刷的耻辱，将永生永世成为笑柄。

    真的发生这样的事情，他们也该集体抹脖子了。

    “真是个好计划啊！”

    方寒脑海中已经有了一个计划，只是这个计划若想要成功，还需要一些谋算，而对于人选，方寒也有了大概的想法。

    极乐天中。

    距离方寒几人数十里外，有着一座巨大的山脉，此时在山头处，一名黑袍青年临风而立，背负着双手，眸光深邃，望向遥远的虚空深处。

    在他身侧，有着另外一名青年存在，若是方寒在此的话，定然能够认出来，后面这个青年赫然就是王家第八子王通，只是此时他居然微微落后半步与那名黑袍青年。

    望向对方的眸光也有着一丝敬意，要知道王通已经是东荒顶尖妖孽，能够让他这般对待的，整个东荒都屈指可数。

    这黑袍青年乃是一位少年至尊。

    也只有这样的顶级妖孽，才能够让骄傲如王通一般的存在真心臣服。

    “极乐天，天外净土，这世间可真有那样的存在吗？”

    黑袍青年静静的站立在山头上，一身黑衣随风摆动，眸光中有着一丝特殊的意味，此时他凝望虚空，口中喃喃自语道。

    他仿佛是在自语，又仿佛是在诉说着什么。

    王通站立在黑袍青年身后，嘴唇数次蠕动，但最终却紧紧闭上了嘴，虽然与对方相处时间很短，但对于黑袍青年的许多忌讳他却已经明白了。

    对方不想被打扰的时候，最好不要打扰他，否则后果会很严重。

    对于对方的话语，他内心中颇有些不以为然，在他看来，这完全是杞人忧天，自寻烦恼。

    不过这样的话语，他自然不会当面说出来，甚至连想都不敢多想，因为眼前这个青年太过于恐怖了，就算是在整个东荒，荒古世家不出，无与争锋。

    但更重要的是，他隐藏的太深了，这么多年以来，谁都不知道他真正的实力。

    他犹如一只沉睡的雄狮，一直在暗中伺机而动。

    王通也是机缘巧合才知道了对方的恐怖，当时对方是要斩杀他，但最终却因为他的源术留下了他，但他也从此再难以逃脱对方的控制。

    微风轻拂，整个天地间一片安静，就在这时候，黑袍青年眉头一皱，眸光一转，望向前方。

    下一刻，虚空中猛然间一震，一名青年的身影缓缓浮现。

    那名青年一身黑衣，此时在一出现的时候就将眸光投向黑袍青年，在他的眼神中，有着一丝敬意闪过。

    “怎么样？”

    黑袍青年眸光淡然，望向前方，口中淡淡的问道，他的语气很淡然，只是落在黑衣青年的耳中，却让他整个身体为之一震。

    “公子，黑奴无能，没能够拿下对方！”

    黑衣青年此刻直接跪倒在地上，身体微微颤抖，显然内心中惊惧到了极点。

    若是这一幕让其他人看到，定然会骇然失色，因为这个黑衣青年的实力已经达到了恐怖的程度，但面对黑袍青年的时候，依然这般的谨慎，并且自称奴仆。

    能够将大教圣子级别强者收为奴仆。

    这是什么概念。

    堪称逆天。

    但是这一幕，却没有任何一个人知道。?

