    【叮，恭喜宿主突破第一层大境界，获得初级仙人荣誉称号】

    就在李牧获得来自清华书院最新一笔功德点进账后，多年累积的功德点终于助他突破了第一层大境界。

    虽然他并不清楚这所谓的第一层大境界究竟是个什么勾八玩意。

    但想来应该是有好处的。

    果然，过了一会，系统提示音再次想起。

    【叮，初级仙人享有福利列表如下，请宿主查阅】

    【福利1，系统空间自动扩展至100*100m3】

    【福利2，全面开放商城兑换模式，凭功德点兑换商品】

    【福利3，寿命+100年】

    李牧一看这福利列表，虽然只有短短三项，但还真特么香啊！

    随后赶紧查看了一下面板属性。

    【宿主：李牧】

    【阵营：大唐】

    【境界：第100境，ps：破99境后获得初级仙人荣誉称号】

    【功德点：0】

    【罪孽点：0】

    【物品：冲锋号】

    【空间：100*100m3，可升级】

    【技能：灵气罩，易容术】

    【寿命：+200年，ps：剩余寿命233年】

    【任务：暂无】

    然后再看了一下所谓的商城。

    里面有三个界面。

    一个普通商城模式，一个是高级商城模式，还有一个叫超级商城模式。

    首先看了一下普通模式。

    哟呵，里面就跟小型超市一样，什么日用品啦、食物啦、药品啦，都有！

    总之就是一个超市就对了。

    但看了一下价格。

    尼玛！

    一瓶绿茶饮料，他喵的卖200功德点。

    一包姨妈巾卖，他酿的卖10000功德点。

    食物类的更贵，药品类的更惨不忍睹。

    阿西吧！

    李牧直接放弃查看，划过第二个界面，那个所谓的高级商城模式。

    看看究竟是卖什么鬼东西。

    结果一看，哟呵，原来是各种图纸和配套零件之类，也有药剂类以及其它杂七杂八的东西。

    也就是说，以后可以不用靠做任务随机奖励图纸了。

    需要的话可以直接在高级商城里淘。

    但一看价格，李牧直接就捂脸了，靠！老子还是做任务实际些。

    这些压根就不是他能消费得起的。

    最后，那超级模式他甚至都不想看了。

    但终究还是忍不住偷瞄了一眼，结果！差点没亮瞎他的狗眼。

    尼玛飞剑都整出来了。

    就是这价格，一串零，李牧都懒得去数了，直接关了界面。

    然后看了一眼存款，一个极其亮眼的零蛋展现在眼前。

    李牧直接泪流满面，得！看来又得拼命捞功德点了。

    至于功德点最直接最快的途径，那就打仗了。

    其它教育、基建什么的属于细水长流，短时间内难以实现。

    既然如此，那就赶紧开辟新战场吧。

    此时此刻，李牧不由得想起了某个战争狂人，那就是怀远郡王李思摩同志。

    记得这哥们好像正在西域那边开辟新战场。

    看来得去关心关心一下这位老战友了。

    于是李牧赶紧写了一封信给李思摩。

    首先问候一下亲爱的郡王阁下，你最近过的好吗？吃饭吃的香吗？睡觉睡的安稳吗？

    其次表达一下思念之情，顺便缅怀一下当年一起并肩作战的友谊岁月。

    最后委婉的询问了一下，西域战况如何，能不能拉兄弟一把？兄弟我最近需要发点战争财。

    然后封好信封，黏上三支鸡毛，表示急件意思，这是顺丰体系内部的规矩。

    不过就算没有特意黏上鸡毛，顺丰内部员工也会以最快的速度将他的信件送出去。

    毕竟幕后老板的信件，谁敢怠慢，还不得八百里加急加急再加急给他送出去？

    然后，在信件送出去大概一个星期后，李思摩让他儿子亲自送来了回复。

    城郊，灞水附近，李牧在这里接待了李思摩的儿子李毅。

    李毅原名叫什么李牧没问，也没去打听，但能叫这个名字的，估摸着这哥们以后一定非同凡响。

    两人骑着高头大马，名义上是来春游。

    实际上就是掩人耳目，聊些见不得人的勾当。

    灞水在春汛期间涨了不少，李牧看着水面，悠悠的说道，“今年春汛有点厉害啊！”

    李牧骑在马背上，脖子上挂着一个望远镜，随时观察远处熊孩子们的动向，毕竟今天名义上是带着熊孩子们出来春游的。

    李毅不敢随便答话，因为他不知道李牧这话有什么玄机。

    按照李毅的理解，像李牧这种级别的人物，每句话都应该是暗藏玄机的。

    回答之前必须三思而后行。

    毕竟他作为李思摩的儿子，自家爹地是如何凶残的人物，他是最直观的知情者。

    而李牧作为一个能和自家那个凶残爹地一起谈笑风生的人物，又岂是简单？

    春汛？有点厉害？

    莫非泾阳公是在暗示我今年春天有大事发生？

    但其实李牧就是开场白说了一句废话而已，真没有其它意思。

    随后，李牧继续说道，“五郎，郡王现在在西域那边如何啊？”

    “回泾阳公，西域那边现在局势总体还算稳定，恐难有可趁之机。”

    “呵呵，稳定？估计稳不了多久了。”

    李毅听完后顿时虎躯一震。

    果然，之前猜测的没错，泾阳公话里有话，莫非西域那边真要乱？

    对，一定是这样的，不然泾阳公也不会这个时候写信给父王。

    和其他同龄人不同，李毅从小很擅长察言观色，特别是对大人物的揣摩。

    因为他爹李思摩的关系，李毅从一开始就对李牧很崇拜，随着了解越深，崇拜也就越深，而且是全方位崇拜的那种。

    哪怕李牧现在叫他去跳灞水，估计他都会毫不犹豫的跑去来一发自由落体运动。

    并且跳的时候还会深刻思考一下泾阳公此举是不是有什么深意？

    “五郎，回去告诉郡王，西突厥要开始乱了，请他做好准备！”

    顿了顿，李牧继续说道，“另外，替我转告契苾何力一声，想要分一杯羹，就给我拿出点诚意出来，偷鸡划水什么的，本公可不会带他一起玩。”

    “泾阳公，那铁勒小可汗能信？”

    “能不能信无所谓，只要他乖乖听话就行，我们需要一个打头阵的人，他是最合适的人选。”

    李毅听完后默默点头，毫无疑问，契苾何力确实是一个最合适的傀儡，用他来搅乱西突厥，绝对是最佳的人选和方案。

    “泾阳公放心，毅一定把话带到。”

    “嗯，那就有劳五郎了，回去后替我问候一下郡王，另外，把我准备给郡王的礼物也一并带上。”

    “毅代父王谢过泾阳公！”

    “不用客气！”

    然后李毅带上李牧的礼物回去了。

    回去的路上，李毅忍不住好奇心偷偷看了一眼李牧的礼物。

    发现，嘿！居然是一根又黑又长的管状物件。

    仔细看了一下，有份说明书，第一页上面写着两个大字。

    火枪！

    【今天暂时一更吊命哈！】

