    

    此刻！

    在天地玄黄玲珑塔内，第一层世界里面。

    这一次！

    秦风所降生的家族，同样是秦家，而他的名字也非常巧合，同样也叫做秦风。

    只不过！

    这个第一层世界里面的秦家，却是与秦风之前所在的秦家，有着巨大的差别。

    这一个秦家，在第一层世界里面，属于一个非常强大的家族，被誉为四大王族世家之一，享有着极高的身份与地位。

    而这第一层世界，名字叫做玄一大陆，其上又分布着诸多帝国与势力，整体大概情况倒是与天武大陆没有太大的差距。

    秦风所在的秦王府，正是属于玄一大陆上，其中一个大帝国“天羽国”。

    天羽国的国力，在诸多帝国之中，算得上名利中等水平，旗下掌管了百亿里疆土。

    秦王府身为天羽国四大王族势力之一，秦风从小享受到的荣华富贵，自然是羡慕了无数人。

    同时！

    在这玄一大陆之中，秦风刚出生的时候，便引起了一场惊天动地的天地异象。

    据传闻——

    秦王府世子秦风，在降生的那一日，天上降下了一道真龙虚影，脚踩五彩祥云悬浮在了秦王府上空。

    毫无疑问的！

    因为这牛逼轰轰的真龙祥瑞异象出现，几乎天羽国内的每一个势力，都知道了秦王府诞生了一个了不起的妖孽世子。

    一时之间！

    天羽国内，无数王族、世家、宗门……凡是有头有脸的大人物们，都纷纷送上了贺礼，祝贺秦王府得到了一个麒麟儿。

    在众人看来，秦王府世子秦风在诞生之日，就出现如此夸张的天地异象，连九天真龙也为其祝贺，那就说明此子绝对不是一般人。

    说不定！

    这秦王府世子秦风，未来恐怕又将会成为，下一个“秦霸刀”！

    秦霸刀，乃是秦王府的老府主，同时也是天羽国曾经的四大元帅之一。

    秦霸刀自幼就展现出了惊人的修炼天赋，尤其是在刀法上面，更是无人可及。

    仅仅是在十八岁的时候，秦霸刀就以刀法入道，自创《霸刀杀诀》，从此纵横天羽国内无敌手，为天羽国打下了至少一半的疆土。

    而在为帝国开阔疆土，边境稳定之后，秦霸刀便退伍告老返乡，从此开始闭关潜修，醉心于突破更高境界，不再理会帝国的军务。

    秦霸刀的地位之高，民心之盛，便是天羽国的老国主都礼遇三分，其他三大王府更是要屈居秦王府之下。

    可以想象！

    如今，众人都将秦风传言为又一个“秦霸刀”，便足以说明大家对“秦风”的重视。

    也足以说明“秦霸刀”，究竟是何等风华绝代的一个大人物。

    甚至于！

    在秦风七岁那年，因为测试天赋潜力，达到了惊人的九星潜力，更是引起了无数人震撼。

    须知道！

    在这玄一大陆之中，天赋潜力是非常关键的东西，这代表着未来能够走到多远。

    天赋潜力，从一星最低，到九星最高。

    一般人！

    基本上都是两星、三星的天赋潜力，五星开始就算得上是非常不错的天赋，而六星则称之为天才！

    要知道，当初的秦霸刀，也不过才八星天赋潜力啊！

    可以想象！

    秦风直接检验出九星天赋潜力，将会是何等惊世骇俗的消息！

    那一日！

    整个天羽国内，但凡知道秦风的妖孽天赋潜力后，无不震撼莫名。

    那一日！

    天羽国的国主，立刻降下圣旨，将自己刚满六岁最宠爱的小女孩茜茜公主，许配给了秦风。

    这一个茜茜公主的天赋潜力，同样非常优秀，达到了七星天赋潜力。

    她跟秦风若是能够成为夫妻，那无疑是强强联手，郎才女貌，天作之合。

    整个天羽国的未来，将会因为他们二人的出现，变得更加繁荣昌盛！

    一时之间！

    整个天羽国内，连续好几年，都是四处载歌载舞，处于喜气洋洋的氛围之中。

    按理来说！

    在这样的一个王府家庭环境下，又与天羽国的公主联姻，秦风不出意外的话，必定是可以成为一个无数人敬仰的秦王府世子，未来前途一片光明。

    只可惜——

    世事难料！

    就在秦风九岁的那一年，异变突生，先是秦霸刀在闭关修炼的时候，走火入魔，变成了一个狂性十足的魔头，竟然屠杀了秦王府数百人口，包括秦风的父亲……

    而且，秦霸刀在秦王府杀了数百人之后，又将帝国王城的百姓也屠杀了数千人。

    最后！

    天羽国的国主，不得不联手其他三大王族，将秦霸刀联手镇压，废掉其修为，关押进了帝国的监狱之中。

    因为这件事情，整个天羽帝国的国主，对于秦王府的态度却是瞬间大变。

    随后！

    秦风又莫名其妙的被神秘人暗算，废掉了经脉，从此沦为了一个废物。

    天才沦落为了废材，这对于秦风无疑是巨大的打击。

    就连秦王府内的一些叔伯，也为了争权夺利，开始对秦风进行各种针对、打压、羞辱！

    因为这个世界上，没有人会看得起废物，更没有人会在意废物！

    一时之间！

    望着昔日那些在自己面前，恭恭敬敬的叔伯、亲人、朋友，如今却对自己冷嘲热讽，可真是人心难料，世情凉薄啊！

    最终！

    在秦风十二岁的那一年，他对如今的秦王府，彻底心如死灰，在某一天夜里选择了离开秦王府！

    他打算离开秦王府，离开天羽国，寻找让自己能够重新塑造经脉，让自己能够再次踏足武道的机会。

    说巧不巧！

    在秦风离开了秦王府，还不到半年时间，秦王府就被天羽国以“意图谋反”的罪名，给彻底抄了家。

    如此——

    原本在天羽帝国内，拥有极高地位的秦王府，就这样彻底土崩瓦解，不复存在了。

    至于秦家陨落这么快的原因，很多人都在猜测，这是秦王府功高盖主，引起了天羽国国主的不满，所以才动用了各种手段将秦王府灭掉。

    当然！

    这也只能是在暗地里传言，明面上却是因为当初秦霸刀走火入魔，又杀了秦王府诸多高手，才导致秦王府彻底衰败。

    但无论如何！

    秦风对于秦王府，早就彻底死心，无论秦王府是什么下场，也跟他没有任何关系。

    而因为这一场变故！

    秦风的性格，猛然大变！

    从此，他的眼里只有实力，只要可以提升实力，他可以不惜一切代价，付出任何牺牲。

    恰好不巧！

    没想到，秦风果然还找到了重新踏足武道的机缘。        

