    飞机早已越过冰川地带，此刻楚枫眼中所见，便是宽阔广袤的一片草原。

    草原上停放着大量飞机，囊括直升机与固定双翼飞机等种类，看上去宛如荒凉的“飞机墓场”。

    克莱尔正走在草地之上，转头见得楚枫架势飞机俯冲而来，顿时回头撒腿就跑。

    “嗡——”

    飞机的速度下降，平稳在墓场外围的草地上着陆。

    它还在滑行未曾停住之时，楚枫便已打开舱门，如离弦之箭般飞身而出。

    身姿矫捷锐猛，徒留身后尚在向前滑行的飞机。

    楚枫携裹着一股强劲狂风，瞬间便来到克莱尔身后，在她头发刚飞扬起来的时候，便已将她摁倒在地。

    也不知道克莱尔多久没洗过澡了，浑身肮脏至极，满是都是污渍。一头凌乱的长发更是油腻不堪，浑身都散发着一股馊臭味，看上去就像个野人或者流浪汉一般。

    她像是丧失了理智一般吼叫着，握着短匕，反手就向楚枫捅去。

    楚枫也不想伤她，只轻描淡写地一个弹指，便在“当”的清脆声响中将短匕击断。

    楚枫将克莱尔翻过身来，并一把取下了她胸口的物事。

    克莱尔顿时两眼翻白，头一歪便昏死过去。

    “砰——”

    蒹葭摔上舱门走来，便见得楚枫手里握着一个形似蜘蛛的金属造物。在它的中间位置，更有椭圆形的通红晶体，既像是琥珀，又像是红宝石。

    这便是火焰女皇用来控制他人的科技造物。出自游戏《生化危机5》，被电影所沿用这一设定。

    在制定计划时，楚枫为了讲解方便，就称呼它为“红蜘蛛”。

    在游戏设定里，其名称叫作“P30注射装置”。

    P30药剂是保护伞公司研究T病毒的副产物，能提高人的战斗力、并且降低人的思维能力，使人更容易受控制。

    只是电影里未曾体现过这一点，该装置只是机械造物，连接智能电脑火焰女皇，用于控制他人的思想罢了。

    楚枫转身看向蒹葭，眼见后者微微颔首，便将红蜘蛛递给了她。

    按照计划，蒹葭要以此物，联系火焰女皇与保护伞公司总部。

    尽管它没有监听和传声设备，但能够让火焰女皇控制佩戴者的思想，便足以说明它能在佩戴者与火焰女皇之间建立联系。

    蒹葭将红蜘蛛佩戴在胸口，两侧冰冷的金属足肢便贴合在她的肌体之上。

    一刹那之间。

    保护伞公司总部，火焰皇后便得知了一个惊人的信息——它发现了爱丽丝以外的T病毒融合进化体！

    尽管远不足与爱丽丝的完美进化相提并论，可却是极其珍贵的实验体！

    在爱丽丝已经被研究够了的前提下，这样一个全新且不同的实验体……其研究价值不言而喻。

    火焰女皇立即按程序办事，派遣保护伞公司成员，前往捉拿蒹葭，带到总部。

    而在另一边，楚枫已经摘下蒹葭胸口的红蜘蛛，皱眉问道：“怎样？”

    “能抵挡，”蒹葭面露疲惫之色，靠在了一架飞机旁边，“而且火焰女皇还想控制我，让我自投罗网，就像……嗯，洗脑一样。”

    火焰女皇控制剧情角色的手段，在蒹葭的140点精神属性面前，显得毫无意义。

    即便在惨烈大战后，她已经极为虚弱疲倦，精神不振了。

    “这里距离艾凯迪亚不远，很快保护伞公司的人就会来抓你。”楚枫郑重提醒道，“见机行事，一切小心，不行就直接动用灵界援军令。”

    蒹葭点了点头。

    楚枫遂不再多言，扔下红蜘蛛，抱起克莱尔便赶回飞机。

    “嗡——”

    飞机很快便直上云霄，楚枫坐在驾驶位向下深深看了眼向自己回收的蒹葭，调头驶去。

    没多久，后座的克莱尔便醒了过来。

    一醒来就发觉自己坐在飞机上，窗外就是苍茫云层，克莱尔当场就怔住了，随后用警惕的目光看向楚枫。

    其实在《生化危机3》的剧情里，她就认识爱丽丝了。

    只是很不幸发生了一些事情，导致克莱尔在第四部清醒过来就是失忆状态，根本不记得爱丽丝。

    “你是谁？这又是什么鬼地方？”克莱尔有些头疼，按着额头面露痛楚之色，看向窗外。

    “我是谁不重要，你只需要知道我救了你就行。”楚枫头也不回，平静回答了她两个问题，“马上就到洛杉矶了，我要去那边和朋友汇合，一起去艾凯迪亚。”

    克莱尔皱起眉头：“艾凯迪亚？”

    楚枫“嗯”了一声，正准备解释，飞机里便“滋滋”两声，继而响起无线电广播之声：“这里是艾凯迪亚，以紧急频道广播。这里没有感染，我们提供安全、食物和庇护。”

    艾凯迪亚其实是个陷阱，但其他人并不知晓，都信以为真。

    末世的一个安全庇护区，这就足够说服克莱尔主动跟着他了。

    两人交谈之时，飞机已然自荒芜的旷野上空穿过，映入眼帘便是极其破败的洛杉矶。

    一栋栋高楼大厦残破不堪，昔日的繁华早已凋零，四处都有熊熊烈火燃烧着，死寂的城市中多处冒着黑色的滚滚浓烟。

    眸中所见的一切，都充斥着阴翳、荒凉、绝望的色彩，令人心情沉重。

    别说是人了，就连丧尸都没能看到一只。

    直到洛杉矶监狱出现在眼前。

    整栋监狱建筑四周，有着难以计数的丧尸，密密麻麻，乌泱泱的一片片，一层层将此处围得水泄不通。

    一个中学四五千人全部集合在广场上的阵势，就已经称得上人山人海。而在这里，却起码有着两三万只丧尸，充塞着外围的宽阔广场和数个街区。

    听到飞机逼近的轰鸣之声，无数僵尸皆是抬头望去，向上空伸出血淋淋的腐烂双手挥动着，发出凶狠的嘶吼咆哮声。

    克莱尔的神情很不自然，喃喃开口道：“Oh，my　god……”

    可楚枫俯瞰着下方情形，嘴角却勾起了一抹冰冷而残酷的笑意。

    就凭下面这群丧尸，刷够支线任务的一万积分，那不是轻轻松松？

