    将那药鼎给召唤出来，小小的一个，悬浮在苏叶的手掌之上。

    苏叶盯着它

    “你是玄武药鼎？”

    那药鼎上画着的六棱形图案光芒更大了些。

    它这便算是回应了。

    她正想着，便正巧看到玄武药鼎自己悬浮着缓缓转了转，跟着六棱形的图案正对着不远处的玄武山。

    就像是呼应一样，当着药鼎上的六棱形图案更亮一些的时候，那座山散发的淡金色光芒也更亮了些。

    苏叶眼皮一动

    “你要我去玄武山？”

    六棱形图案亮了亮，以此回应。

    让她去玄武山的意思，就是收服那只上古神兽玄武呗。

    玄武······。

    苏叶闭了闭眼，仔细想着《邪帝皇》里的描述。

    嗯，很好，因为不重要，描述很少，她也不记得了。

    只记得，那是个王八。

    嗯，不太想养王八呢。

    苏叶伸手，捏着药鼎的一个小边缘处。

    “我不打算去那儿，你也给我在空间里老实点。”

    她这话一说完，药鼎就在她手里振动，似乎表示抗议。

    苏叶轻哼一声

    “养玄武还是养你，你选一个。若是我收了玄武，就不能要你了。”

    她这话一说完，药鼎不停的闪烁，似乎是在思考。

    思考没一会儿一下子就老实了。

    忽闪忽闪着六棱形的图案，再也没了抗议。

    显然，在要它还是要玄武之间，鼎炉选择了自己并且毫不犹豫就把玄武给抛弃了。

    苏叶盯着手里的鼎炉，似笑非笑。

    还以为是什么可歌可泣的友情故事，搞了半天，是一塑料啊。

    这么想着，她正打算把鼎炉丢进空间里，却发现鼎炉上的那个六棱形的标记忽而越来越亮，越来越闪。

    光芒大盛。

    苏叶被亮的侧了侧头，闭上眼睛。

    好一会儿，那股金色的光芒才消失殆尽。

    将那鼎炉拿在手里转了一圈，研究了半天什么变化都没有。

    跟着啪嗒一下，便将这东西丢进了空间里。

    从杨家走出来已经是下午，她打算回王府。

    夙倾一连好几日都没有出现，她打算回去仔细问问非寒。

    这么想着，转身，还没走，便撞在了一个东西上。

    苏叶往后退了一步，不知道什么时候，自己面前站了一个小奶娃。

    一双淡金色的眼睛，眨呀眨呀望着她，

    双眼泪汪汪的，不知道是她刚刚撞的那一下疼了还是怎么着。

    就那么眼红红的望着她。

    身上穿着一件墨绿色的衣衫，身后还带了个很大的黑色蝴蝶结形状的翅膀。

    这小奶娃头上梳着一个丸子头，跟着便见它，缓缓的抬起手，拉住了苏叶的衣袖一角，拽住之后就再也不撒手了。

    苏叶瞧着这小奶娃的动作，试图把自己的袖子给抽出了。

    抽了半天，嗯，纹丝不动。

    这个小奶娃有股不同寻常的力气。

    苏叶开口

    “迷路了？”

    小娃娃不语。

    苏叶又开口

    “叫什么名字？”

    小娃娃仍旧不说话。

    苏叶望着他

    “你是来找我的？做什么？”

    终于，这回小娃娃开口了

    “契约。”

    苏叶一愣。

    跟着她便看到了小娃娃手腕处的一个淡金色六棱形的标记。

