    受伤什么的都收小事，但是源泉属实没想到，他在医院里躺了快要一个月了，好不容易伤好了一点，结果他眼睁睁的看着大门被打开，然后被众人推在车上，就连脑袋都被缠了一圈的宗方被众人送了进来。

    源泉瞪着眼睛。

    哟哟哟，这不是宗方副队长吗？怎么一个多月没见，你也躺了？

    当然了这只是玩笑话，就在医生护士们都离开以后，胜利队的众人都鱼跃而进，大古的手臂也被绑着绷带，导致他的队服都穿不整齐，只能耷拉在身上。

    瞧着大古现在的状态，源泉大概也明白了到底发生了什么。

    “没想到再见到你们，居然会是这样……你们怎么……”源泉尽量捡一些不必要的话来说，瞧着大古他们愧疚的神色，就知道这次宗方受到这么严重的伤，他们估计也……

    “早上的时候，日本地区出现了一只怪鸟，我们奉命前去阻击，但却收到了上级的命令，要我们正面阻击怪鸟，阻止怪兽的前进方向。”丽娜在这个时候还能勉强解释，因为当时她并不是驾驶的飞机。

    只是一号机虽然能追得上怪鸟的速度，但在转向上却根本比不上。

    “结果，攻击的确是攻击了，只收转向没来得及，导致二号机当场就坠毁了。”新城揉了揉头发，十分的费解。

    “就因为那个什么兹尔达气体，指挥就要受这么严重的伤？明知道正面攻击会很危险，上面那些人到底在想什么!”

    新城一向都是快人快语的设定，对于上层临时插手作战指挥这件事，他十分的不满。

    “兹尔达气体一旦泄露，几乎十分之一的日本就没了，上层也是为了这个考虑。只是人员的伤亡……”命令其实是泽井总监下的，只是他也属于被逼无奈，崛井明白这一点。

    有些时候身不由己的不仅仅是队员，哪怕是身处高位的泽井总监，也要考虑很多的因素。

    “兹尔达气体，你们说的，是不是当年那个引起学术界轰动，但最终却被定义为高危险爆炸物的能源气体？”源泉挣扎着坐起来，他十分迫切的要知道这个答案。

    就算他对于整个迪迦奥特曼的剧情多数都有些遗忘，但是这一集，这一集他怎么可能忘得了？

    根津博士，麻美，茜拉……

    这两个人加上一个玄凤鹦鹉，构成了这一章节，甚至是整个迪迦奥特曼里最动人最感人的故事，是人类之光的辉煌无尽的提现。

    那翱翔在宇宙里，带着自己的主人麻美在无尽宇宙里穿梭的金色凤凰，成为了传唱在无数宇宙里的奇迹。

    “是那个没错。”新城点了点头：“我只是没想到，还有这么危险的东西，甚至还是人类自己发明的!”

    “你们……那只怪鸟，你们……”源泉张了张嘴，有心想要把茜拉的情报说出来，但他解释不了他为什么会知道这一切。

    张嘴结巴了半天，源泉终究没有说出口，而是沉寂了下去。

    “大古，你留在这里陪着指挥，你自己也要照顾好自己。”丽娜担心的看着大古的手，虽然相比起宗方而言大古受伤算是轻的，但其实也很严重了。

    “我没事，你们去吧。”大古摇了摇头，看起来很失落，毕竟驾驶飞机正面和茜拉战斗的人是他，飞机出事，指挥受伤，他也觉得难辞其咎。

    “不好了，地面总部的大门口，有一个叫做根津的想要闯进来。”野瑞的声音从丽娜的头盔里响起，而这也让新城满腔的怒火找到了释放的对象。

    “根津？他还敢过来？”新城猛的站起身，脸上带着怒意，揉动着手腕的他几乎一秒钟都等不下去：“好，来的正好，兹尔达气体就是他捣鼓出来的吧。”

    “我饶不了他!”

    说着，新城拉开了大门直接冲了出去，吓得丽娜急忙跟了上去，生怕新城做出不理智的举动。

    “新城!新城!”

    大古也觉得情况不妙，对着源泉点了点头告罪一声，也艰难的跟了上去。

    而源泉呢？他也在挣扎着起身，想要下地去地面总部大门见一见根津博士。

    只不过他虽然修养了一个月，但愈合还是有些缓慢，双脚触及到地面，源泉穿着拖鞋艰难的走下去，哪怕是咬着牙他也要去。

    这印象深刻的一集，这几乎是铭刻在大脑深处不可能忘记的一集，源泉说什么都要去见一见这位根津博士。

    源泉尤其记得，当初他看梦比优斯奥特曼的时候就有一个想法，安培拉皇帝并不是被奥特曼的光打败，而是被人类的光与奥特曼的羁绊所击败。

    如果是这样的话，根津博士和麻美，甚至是茜拉三方的意念化作的那金色的光辉，安培拉能承受得住这样的光芒吗？

    这个问题根本就得不到答案，因为茜拉无法遇到安培拉皇帝。

    好不容易乘坐电梯到了一层大厅，源泉已经尽快将自己的步伐放快，但还是险些没有能赶上最后。

    要不是大古在无意之间看到了走下阶梯的源泉，并且出声告诉新城他们的话，可能大家都没看到他...

    “你怎么来了？伤的这么重，好好的养伤不就好了？！”大古自己也是伤员，搞的丽娜既要搀扶着大古，也要搀扶着源泉，左拥右抱的，让丽娜讲不出话来。

    当然了，搂着两个奥特曼，丽娜也算是奥特界里独一份的存在了。

    “有一个人，我无论如何都想要见一见。”说着，源泉将目光放在根津博士的身上。

    这位年过半百的老人，在受到兹尔达气体长时间的侵袭之后已经有了很严重的内伤，基本上可以断定时日无多。

    而根津博士一直坚持到现在，是因为他还有未完成的事情等着他去做，在没有完成这件事之前，他说什么都不能死去。

    凭借着超人的信念强行提着一口气，绝不会在完成之前死去。

    根津博士的意念之强，世所罕见。

    “年轻人，受了这么严重的伤，还是早点回去休息吧，我一个时日无多的老头子，没什么值得看的。”黑白相间的头发，满是麻木的表情，在那双已经死了的双眼里，还有最后一丝执念在支撑着他。

    在根津博士的面前，源泉不自觉的挺起了胸膛，好像是在面对一个十分伟大的存在一样。

    “您的故事，我都听说了，对于你的遭遇，我感到很伤心。”源泉复杂难言，那种因为自己一直以来坚持的东西却杀死了自己的女儿的悲剧，没有亲身经历过的人根本没资格说感同身受，源泉也只能以这样难以言喻的情感来表达。

    “真是难得，现在居然还有人记得我当年的荒唐事。”根津博士摇了摇头，神色间充满了自嘲。

