    对方阴沉起来，“你敢让这果实出差错的话，我一定让把你碎尸万段！”

    说完，对方就不说话。

    林萧露出怪异神色，“这样下去，根本无法拿到果实。”

    但林萧不甘心就这样空手而回。

    于是林萧拿起剑，然后凝聚剑气。

    这剑气，目标正是果实方向。

    因为林萧打算把这果实给“打”下来，然后在以自己的速度，快速过去接住，然后逃之夭夭。

    不过为了安全起见。

    林萧把软甲套上，同时给软甲加持星源。

    一切准备就绪后，剑气飞了出去。

    可就在剑气快要碰到果实时，周围的藤条，突然“爬”了起来，然后挡下剑气。

    随后那人的声音变得愤怒，“竟然你想死，就成全你！”

    只见周围的藤条，突然像是被人控制一样，一一涌向林萧，而林萧只好把速度加持十倍以上。

    咻！

    手里拿着剑的林萧，直接从一排藤条那穿过，并且当场还把那一颗果树给撞断，手里还握着果实。

    “没想到这么容易到手。”林萧早知道这样就可以“抢”果实，就不要浪费这么多时间了。

    可就在林萧把果实“装”进去，准备快速离去时，周围的藤条突然变黑，然后涌到林萧十几米高处。

    不仅如此，这些黑藤条突然全部融合一起，使得林萧周围立马变得一片黑暗。

    这么恐怖？

    林萧赶紧打开“夜视”，让鬼灵鼠和自己共享周围的情况，随后在“夜视”下，林萧看到附近一人站着。

    林萧立马看了过去。

    正好看到十几米外，一浑身都是黑藤条缠绕的年轻男子，正红着双眼盯着自己。

    “果实已经被我摘下了，你想取走，也没办法了。”林萧知道此刻继续废话已经没什么意思。

    但对方却一步步走过来，再离林萧十米时，林萧看到了他的数据，只不过所有数据都是“X”。

    这意味着，对方超过自己很多。

    不过状态却清晰，“平静”。

    平静？

    不该愤怒吗？

    这下林萧有些意外。

    “你的速度，你的胆量，都和你不匹配！”对方冷冰冰的说道，而林萧笑道，“怎么？欣赏我吗？”

    看对方平静，没有动手意思，林萧立马笑了起来。

    “在这种黑暗下，你还能看到我，看来，你的实力，也和你的星荒等级不匹配。”对方犹如机器一样，一一说道。

    林萧笑说，“崇拜吗？”

    “这果实，我等了十年。”

    林萧尴尬道，“十年？这么久？”

    “但，还需要十年才彻底成熟，可你却中途取走了。”对方冷冰冰的话，让林萧反而有点惭愧。

    不过林萧却说道，“没办法，我有任务在身，如果不取这果实，那么，我就倒霉了。”

    说完，林萧把自己说得更可怜，甚至还扬言自己被大魔头控制，如果不给他这果实，自己会死翘翘。

    “哦？这样的话！你确实更需要！毕竟能保你命！”对方冰冷的说道。

    林萧愣了下，心里还泛起嘀咕，“这都信？”

    不仅如此，对方自我介绍，“我叫蛮藤！”

    “怎么不叫蔓藤？”林萧心中暗自嘀咕，但脸上笑道，“蛮兄好。”

    蔓藤则看向林萧说道，“虽然我同情你，但我十年，不能白等，所以你得替我办件事，这事就算过去了，不然，我会缠着你，让你永远别想好过！”

    林萧不信，但表面上却笑道，“行，说，什么事？”

    “在这西边十里处，有一花谷，而你，得给我去这花谷，从谷主那，给我弄一升的百花蜜。”

    林萧狐疑，“花谷，百花蜜？”

    “对，给你一个月时间，如果一个月内没给我取到，那么，我就会找你麻烦。”对方说完，一下不见了，而周围的藤条也消散，林萧再次看到光了。

    林萧松了口气后，暗自骂道，“我离开这后，你还能伤到我不成？”

    随后林萧不当回事的离开了这。

    鬼灵鼠却提醒，“这家伙很强大，我劝你最好帮他完成这事。”

    林萧不当回事，“我才不信，他能一直跟着我。”

    鬼灵鼠不知道该怎么说，“反正你记住就是了，他，不好惹！”

    林萧懒得理，而是走自己的，不过鬼灵鼠却又提醒，“花谷，我记得笔记上有记录。”

    “笔记？”

    “对，里面有一个墓，我主人去过。”

    林萧没仔细看，不知道是不是真假，但他现在要做的，还是先离开这，所以他沿着原路回去。

    在悬崖边上的花舞看到林萧回来后，一点不吃惊的问道，“取到了？”

    “你就不震惊吗？”林萧好奇看向花舞。

    “我有什么震惊的？反正你又没死。”花舞答道。

    林萧怪异道，“不对啊，我是你的队员，我要是出事了，你该离开去汇报才对，怎么还会在这等？”

    花舞没说，但夜宵却从附近走来，“因为你的血量，都会在我们的记录中显示，甚至状态也是。”

    林萧露出怪异神色，“什么？”

    花舞白了夜宵一眼，“谁让你说的？”

    夜宵低声道，“墨教官说，他有权知道。”

    “他说的？”

    “墨教官现在可高兴了，所以。”夜宵尴尬一笑，而花舞皱眉，“这有什么好高兴的。”

    “第一个任务，就完成这么漂亮，所以。”夜宵不好意思起来。

    花舞郁闷，“那问问他，第二个任务完成没。”

    “行。”夜宵说完，就上前笑问林萧，“怎么样，第二个任务如何？”

    “运气好，完成了。”

    “完成了？”两人异口同声道。

    显然这两人没想到林萧会完成这么快，而林萧笑了笑，“没办法，我运气好。”

    说完，林萧大摇大摆横着回去。

    回到天墓府，上交任务，得到一千功勋后，夜宵就说道，“我去汇报，你呢，带他去看看有没什么好东西换的，毕竟他现在有两千功勋了。”

    花舞只好看了看林萧，反而有种服务林萧的感觉一样问道，“说吧，想换什么类的东西。”

    “什么东西都可以吗？”林萧倒是想看看这天墓府到底有什么好东西。

