
　　所以这一次，大概只用了一天半左右的时间，江白就赶到了青色屏障之前。

　　“嗯？他竟然也在？”看到盘坐在青色屏障前的那道人影，江白不由得皱了皱眉头。

　　屏障前的人，自然不会是别人，正是抢先江白一步出发的王磊。

　　“难怪我这一路，都没能追上他！只是不知道，他究竟是用了什么方法，竟然能够这么快就赶到这里。”

　　对于王磊会抢先出现在这里，江白心中也是暗暗称奇。

　　虽然他在橙色和黄色两个屏障前，耽误了一些时间。

　　但他这一次全力赶路，却是节省了将近一半的时间。

　　算算时间，冰属性血脉的王磊，是根本不可能会提前出现在这里的。

　　“这......这小子，怎么这么快，就追来了？”江白的到来，让王磊也是大吃一惊。

　　为了和江白等人拉开距离，他可是付出了不小得代价，才使用了一些特殊手段，增加了前进的速度。

　　只是他也没有想到，竟然还是会被江白这么快就给追了上来。

　　“既然他已经到了这里，那他为什么不进去呢？该不会是专程在这里等我的吧？”

　　皱眉看了一眼盘膝而坐的王磊，江白转念却是又想到了另外一个问题。

　　“算了，不管他了！还是先进到下一区域要紧！”看王磊似乎并没有想要动手的意思，江白索性不再多想。

　　旋即，他便直接动身朝着绿色屏障冲了过去。

　　看到江白的动作，王磊的嘴角，不由得浮现出了一丝冷笑。

　　他之所以等在这里，自然不是为了等江白。

　　之前施展的那个秘法，却是让他付出了不小得代价。

　　此时出手对付江白，他是更没有把握了。

　　其实，在江白到来之前，他就已经多次尝试过冲击绿色屏障了。

　　不过，让他有些郁闷的是，但眼前的绿色屏障，却是远要比之前的黄色屏障，还要坚硬数倍。

　　无论他如何努力，却始终没能成功。

　　很显然，以他如今的精神力修为，这绿色区域他暂时是进不去了。

　　在他看来，江白的精神力虽然不弱，但却也不会比自己强上多少。

　　所以，江白很有可能也是要和他一样，止步于此了。

　　如果两人是身处于一样的区域内，王磊却是自信自己绝对可以在最短的时间内进入七品境界。

　　而到时候，他必定是要让江白明白，得罪自己的下场。

　　心中做好了盘算，王磊就一脸笑意紧盯着江白，显然是在等着看江白失败而归时的表情。

　　可下一秒，他脸上那抹幸灾乐祸的笑意，却是有瞬间凝固在了他的脸上。

　　因为他惊恐的发现，江白的身体，竟然直接陷进了青色屏障之中。

　　而那道之前阻挡住他的青色屏障，在江白的面前，竟然变得脆弱了起来。

　　虽然江白此时前进的状态看起来有些艰难，但他却依旧在缓慢的朝前挺进着。

　　屏障内的江白，心中也是暗暗吃惊。

　　因为他能明显的感觉到，眼前的青色屏障，却是要比之前的绿色屏障，坚硬了很多。

　　不过，这点强度对他而言，却还算不上太难。

　　虽然他此时前进的速度，并不向前几次那么轻快，但却远没有像之前冷秋眉几人那般，完全前进不了的地步。

　　屏障外边，随着江白的逐渐深入，王磊的脸色也是越发变得难看起来。

　　“不可能！这不可能......！”而看到江白，竟然成功的踏入了青色区域中，王磊再也坐不住了，直接站起身来一脸不可置信的说道。

　　“呵呵，王大少就先在此地歇歇吧！在下就先走一步了！”淡淡的说了一句后，江白旋即便直接转身离开了。

　　王磊虽然肺都快气炸了，却也是无计可施。

　　“小子，你给我等着，我一定会让你知道什么叫做恐惧。”

　　看着江白扬长而去的背影，王磊恨声说道。

　　平复下愤怒的心情后，王磊竟直接盘膝而坐，修炼了起来。

　　......

　　青色区域中，一道扛着箱子的人影，全力的前进着。

　　这人自然就是成功进入了青色区域的江白。

　　某一刻，全力前进中的江白，却是突然间停下来，抬头看向了天空。

　　让他感到惊讶的是，上一秒还晴朗无云的天空，此刻却是乌云密布，昏暗起来。

　　而就在他抬头的间隙，豆大的雨点更是直接撒落了下来。

　　“想来，这就是冷峰之前所说的，秘境之中不缺水源的原因所在了。”

　　用舌头舔了舔落在自己脸上的雨水，江白顿时明白了冷峰之前所提到过的情况。

　　犹豫了一下，江白还是从箱子中，取出了一些装水的容器，接了一些雨水。

　　虽然他的储物空间里，已经备了很多的饮用水。

　　但江白也不确定，自己究竟会在这里修炼多久的时间。

　　在这种未知的情况下，有备无患方能做到万无一失。

　　接完水之后，江白很快便再次动身，继续朝着秘境内部赶去。

　　一天半后......

　　江白便是来到了一处蓝色的屏障之下。

　　“这么硬？”

　　用手试了试面前蓝色屏障的硬度，江白心中也是微微一惊。

　　只是单纯的触碰了一下，他就能感觉得到，面前的蓝色屏障，却是要比之前的青色屏障，还要硬上很多。

　　不过，江白自然不会这么轻易的放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”心中冷哼一声，江白脑域中的精神力，直接汹涌而出。

　　那抹精神力，瞬间化成了一把螺旋状的巨钻，快速的旋转着，朝着挡在江白面前的屏障上钻去。

　　而蓝色屏障犹如土墙一般，直接便被那把精神力巨钻，钻出了一道巨大的缺口。

　　“果然能行？”见状，江白脸上顿时一喜。

　　精神力化物，并不算是什么难事。

　　只要是精神力能够达到通微级的武者，一般也都能做得到。

　　但是将精神力化为螺旋巨钻，这般复杂的工具，却就不是一般人所能做到的了。

　　这也是江白在精神力数值达到900时，才领悟的一项技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第255章 精神力化物免费阅读。https://xs.23sk.com 