    肖执双手持刀，刀身覆盖着一层厚重的阴影，再次将魔一给劈进了土壤层中。

    圆满级的【灭身刀】还是很给力的，再配合上他身上穿着的防具类灵宝鳌龙甲，令他在与魔一的战斗中，占据了一定的优势。

    只是这魔一有些特殊，变身之后的他，战斗本能极为惊人，防御力也极为惊人，肖执根本就无法在短时间内解决掉他。

    另一边，在无形的幻术碰撞中，吕重凭着比寻常修士强出一倍的神魂，也慢慢压制住了龙三。

    他没撒谎，他确实能在幻术对拼之下，压制住龙三。

    便见龙三闷哼一声，身形往后飘了数米，眼耳口鼻之中，都有鲜血渗了出来。

    最后的那片战场上，却是玄明国的沙五，占据了优势。

    李平峰已经战死了，被化身为沙巨人的沙五，用手中的巨型关刀，一刀斩成了两截。

    白人玩家查曼，那只持斧的手臂已经不见了，只余下了一条手臂，持着泛金属光泽的厚重盾牌，在勉力抵挡着沙五手中关刀的疯狂劈斩。

    一身道服的祝长武，站在十余丈外，身体有些摇晃，脸色纸一样的苍白。

    他已经连续自爆好几只雷蛟了，这让他受到了很严重的反噬。

    就算如此，依旧没什么用。

    李平峰已经被杀了，查曼看起来也支撑不了多长时间了，至于他祝长武……

    也就是沙五将注意力都放在了查曼的身上，还没有对他动手而已，一旦对他动手，如此近距离下，他的表现可能连李平峰都不如，眨眼就会被干掉。

    他其实也不想靠这么近的，毕竟灵修擅长的是远攻，而非近战。

    可是没办法，他所掌握的瞳术类神通并不高级，在诸生须弥界这种黑雾缭绕的特殊环境下，这已经是他能拉出来的极限距离了，再远一些，他就什么也看不到了。

    这就是普通金丹初期玩家，与玄明国金丹后期序列玩家的差距么？

    哪怕是以三敌一，都完全不是对手。

    他们三个唯一能做的，就是想尽办法将沙五拖住，将沙五带得远离肖执他们。

    可现在，感觉已经到极限了，已经拖不住了。

    祝长武脸色苍白，心中苦涩。

    祝长武定了定神，开始调集体内真元力，再次凝聚雷蛟。

    李平峰的攻击，无法击破沙五的防御。

    他的普通雷电术法，同样无法击破沙五的防御，对沙五造成什么实质性的伤害。

    祝长武之前尝试了几次，见没有什么效果之后，他便果断放弃了使用普通雷法攻击沙五，而是一心一意凝聚雷蛟，意念操控雷蛟，让雷蛟对沙五展开自爆攻击。

    只有雷蛟的自爆攻击，才能对沙五造成些许的伤害，还能对他的身体造成短暂的麻痹，尽可能拖延住他。

    这一次，祝长武才将雷蛟凝聚出一个雏形来，嘭的一声响，查曼持着的重盾被轰飞了出去，失去了盾牌防御的查曼，独臂鲜血淋漓的颤抖着，赤手空拳的面对着沙五，再也拿不稳任何的盾牌了。

    呼！巨型关刀斩爆空气，斩在了查曼的脖颈处，查曼不愧是走体质路线的武修，防御力惊人，他的脖子没断，却是被这一刀所蕴含的巨大冲击力斩翻在地，脑袋深深陷入进了泥土里。

    一刀，两刀，三刀，巨型关刀一次次斩落，查曼刚开始还在挣扎，几刀之后，他的身体便不再动弹了。

    走体质路线的武修，防御力确实很强大，生存能力也很强，可再强也有个限度。

    祝长武知道，查曼已经完了。

    接下来，应该就轮到他了吧……

    祝长武心中刚生出这一念头来，沙五已经化作一片黄沙，破空而至，一刀斩向了他！

    祝长武身上雷电闪烁，交织成了一个雷电护盾，即便如此，他在沙五的手中也只坚持了一个呼吸的时间，雷电护盾就破了，身体被巨型关刀斩成了两截。

    换做是在众生世界，以他金丹境的修为，哪怕肉身被毁，仍可以凝聚出神魂来，神魂依旧有着一定的战斗力。

    可这里是诸生须弥界，玩家们的实力被压制了数十倍。

    这种情况下，祝长武根本就无力凝聚出神魂来，生命便迅速消亡了。

    以一敌三，仅仅只用了十几秒的时间，沙五便解决了战斗。

    他化作一片黄沙，翻涌着向着肖执他们飞去，等到了近处之后，便直扑向了肖执！

    对于肖执，他可谓是恨极，因此，在解决掉了他的几个对手之后，他想也不想的，便扑向了肖执。

    肖执眼角余光看到这一幕，面容冷峻，心中并没有多少的起伏，仍在用攻击压制着魔一。

    李平峰他们几个哪怕联手起来，也不是沙五的对手，这其实在肖执的意料之中。

    他肖执有鳌龙甲护身，又有大成级的【缩地成寸】可以用来走位与闪避，即便是对上了沙五与魔一的联手攻击，他也无惧。

    哪怕在以一敌二的情况下，他很难战胜对方，他也可以保持均势，不会被轻易击败。

    只要吕重在幻术对决中，能够击败、杀死玄明国一方的龙三，那么，由吕重负责控场，他负责输出，这一战的胜利将毫无悬念，仍旧会属于他们大昌国一方。

    肖执心中念头闪过，想到这些时，便听龙三嘶哑着嗓子喊道：“沙五，来帮我杀了这个灵修！”

    说话时，龙三的眼耳口鼻间，再次流淌出了鲜血。

    他被吕重压制得有些严重，就连施展【传音入密】神通，向沙五传音都做不到了。

    就这说话的功夫，稍一分心，他的神魂便在幻术碰撞中受到了创伤，劣势变得更加明显了。

    听到龙三的喊话，沙五只是稍一犹豫，便化作了一片翻滚着的黄沙，改变了方向，飞扑向了吕重。

    情况有变，肖执的脸色也跟着变了变。

    心念电转间，他一边继续用攻击压制着魔一，一边施展【传音入密】神通，向吕重传音道：“吕重，快！改变目标，你帮我控住魔一，我去杀了龙三！”

    既然无法快速解决掉魔一，那就先对龙三下手吧。

    他打算要速战速决了。

    至于冲向吕重的沙五……

    沙五虽然实力也很强，可吕重也不是什么软柿子。

    相比起祝长武来，吕重的实力要强了一大截，防御手段同样也会多出不少的。

    就比如环绕在他身上的那一副山水画卷，肖执估摸着，应该就有着不弱的防御力。

    在得到了肖执的传音之后，吕重只是一怔，便睁着他那双散发莫名光芒的眼睛，看向了魔一，与此同时，他的眼角余光看向了冲向他的沙五。

    魔一顿时觉得眼前幻象丛生，横剑于胸前，身上魔焰鼓荡，向后飞退。

    吕重脸色变了变，刚刚他因为将一部分注意力放在了沙五的身上，心中有了杂念，对于魔一的幻术控制，竟然失手了，没能完全控制住魔一。

    若是控制完全的话，魔一深陷幻术，根本就没机会后退。

    在吕重对着魔一施展出幻术时，肖执身形一晃，施展神通【缩地成寸】，迅速冲向了龙三。

    龙三才刚从吕重的幻术压制下解脱出来，肖执便已经持刀冲到了他的身前！

    龙三的反应速度极快，身形顿时往后飘飞，与此同时，一双燃烧着金焰的眼睛凝视肖执，那条在他周身游动着的白龙，则是张嘴咬向了肖执。

    肖执只觉得眼前一黑，周围瞬间变得黑暗。

    不止是视觉，就连听觉嗅觉等其它感知，也在这一瞬被剥夺了。

    ‘金刚耀目！给我破！’肖执在心中怒吼。

    十几秒钟之前，他曾中过一次沙五的幻术，只是那一次，他故意留手，并没有去尝试破幻，这一次，他则不在留手。

    自肖执双眼之中所透发出来的金色光芒，变得愈发明亮了！

    仅仅一瞬，眼前的无尽黑暗，便被他眼中的金色光芒给驱散了。

    龙三的身影重新出现在了肖执的视野之中，面露错愕之色，他的脸色变得更苍白了，没有一丝血色。

    【缩地成寸】，肖执施展缩地成寸，身形只一闪，便跨越了十丈距离，便重新出现在了龙三身前。

    【灭身刀】，闪身出现在龙三身前的瞬间，肖执施展出了早已蓄势待发的【灭身刀】，一刀斩向了近在咫尺的龙三。

    龙三身上，一道如同鸡蛋壳一般的淡金色光幕浮现，挡住了这一刀。

    僵持一瞬之后，啵的一声响，就好像是气泡破裂，金色光幕被一刀斩破，悲春刀继续往下，却是斩在了空处，魔三趁着这个机会，身形又往后飘出了十余丈距离。

    肖执刚准备施展【缩地成寸】追击，眼前又是一黑，陷入到了无尽的黑暗中，他又一次陷入到了幻境之中。

    破！给我破！

    肖执眼中的金色光芒如同激光一样向前爆射，很快又破开了眼前的黑暗。

    【缩地成寸】近身贴脸，【灭身刀】斩击，所有动作一气呵成，这一次，龙三身上不再有金色光罩冒出来了，肖执这一刀，直接劈斩在了龙三身上，直接将龙三给劈成了两半。

    被劈斩成两半的尸体，喷涌出鲜血，无力往下坠落，在龙三周身游走的那条白龙，开始像蛇一样疯狂扭动身体，向着远方处的黑雾窜去。

    肖执不由一怔。

    这怎么可能。

    这条龙，应该是龙三的召唤物，龙三都已经被他给杀死了，连魂魄都没冒出来，死得很彻底。

    这召唤物应该会溃散消失才对，它为何还存在着，还要向着远空逃窜？

    这一念头刚一冒出来，肖执来不及细想，便施展【缩地成寸】，向着这条逃窜的白龙追了过去。

    连续两步跨出，肖执追上了白龙，双手握刀，又是一记【灭身刀】劈出，劈斩在了这条白龙身上。

    白龙发出一声痛苦的嘶叫，身体溃散成了无数光点，一道虚影如轻烟般飘出，化作了龙三的模样。

    这是属于龙三的魂魄！

    龙三竟然在诸生须弥界里，凝聚出了魂魄，而且他的魂魄并不存在于他的身体里面，而是存在于他的观想物白龙体内。

    见到这一幕，肖执不禁有些错愕。

    错愕只持续了一瞬，肖执便高高举起了手中的‘屠刀’，向着龙三那刚凝聚出来，还显得有些虚幻的神魂，狠狠斩下！

    在面对敌人时，他是从来都不会手软的。

    一刀，两刀，三刀，龙三魂魄的坚韧程度，超乎肖执的想象，哪怕他已经很虚弱了，他仍然能够对肖执施展幻术，对肖执的行动造成些许的影响。

    一共出了7刀，肖执终于将龙三的魂魄，给彻底斩成了虚无。

    几乎是在同时，肖执听到了一声惨叫。

    这惨叫的声音，让肖执感到有些熟悉，他略一思索，便脸色一变。

    这是吕重的声音。

    肖执猛的回过头去。

    他看到了，在离他大约百丈远的地方，吕重被一尊砂石巨人挥舞着巨型关刀，斜斜一刀给劈成了两半！

    剧痛令吕重大声的惨叫着，他的上半截身体飘起，竭力想要飘向肖执。

    一柄重剑自他身侧方向拍落，狠狠拍在了他的脑袋上，将他的脑袋拍得如同西瓜一样炸裂开来！

    怎么会这样……

    吕重你不是擅长幻术么，你怎么不用幻术控制他们啊！

    我之所以敢冲过来对付龙三，是因为龙三在之前的幻术对决之中受到创伤，实力已经不复巅峰状态，是因为我有着大成级的【金刚耀目】，有一定的把握能够破开他的幻术啊！

    魔一可没有啊！

    莫非在之前，魔一也和我一样，故意留了一手？

    瞬间，肖执脑海中便浮现出了这些念头。

    他来不及再想其它，施展【缩地成寸】，以最快的速度，向着吕重那残破的尸体冲了过去。

    吕重与龙三都是金丹后期灵修，既然龙三都可以在这诸生须弥界里凝聚出神魂来，那么，拥有灵灵体，神魂强度天生比常人强出一倍的吕重，必然也可以在这诸生须弥界里，凝聚出神魂来。

    果然，不出肖执所料，在吕重的残尸坠地时，一道青烟从他残破的尸体内飘出，在半空中凝聚为一道虚幻的人影。

    正是吕重的魂魄！

    吕重魂魄刚一冒出来，魂体显得虚幻，表情与眼神都有些呆滞。

    “让我来斩了他！”沙五所化的砂石巨人一声大吼，手中巨型关刀斩爆空气，呼啸着斩向了吕重魂魄。

