    第42章 _六千万装备店

    当下也不说什么了，努力寻找适合自己的，心里那个后悔啊！能提升攻击的自然是首选，但是错过了就是错过了，现在就剩一些防御装了。

    这时林旭的声音再次响起，“美女不用灰心，我们今天会继续努力打怪刷装备，明天可能会有更好的装备！”

    “哦！明天会有更好的装备吗？那好我明天来买。”但是也没好意思一个都不买，看了看就买了一个高级头盔。

    所有装备里面只有这个加的防御最高了。

    高级头盔

    防御25，

    +15攻击准确率

    +6敏捷

    +6%抗火

    攻击者受到伤害9

    +1照亮范围

    ，，，，，，

    拿着头盔回去的李红叶想到，要不要找人借点金币啊？那些好的装备可是很贵的。

    不管走掉的李红叶，陆千万他们卖完装备就立刻进入暗黑继续寻魔老墨。

    此时陆千万一手打造出来萝莉战神，已经在传奇里面搅起了风云。

    “王叔，你们快点啊！”田小甜轻松的走在所有人的前面，一个黑野猪晃晃悠悠的走了过来。

    唰唰～，两刀砍死。

    第一刀砍下去，野猪的血已经基本空了，就剩个血皮了，正在野猪怪被击退的时候，田小甜向前一步又是一刀。

    一刀攻杀，一刀普攻。

    野猪怪已经没了。

    王建国他们看的羡慕不以，小孩子属性本来就比大人低，而且田小甜等级还比他们低，，就这样杀怪已经算是一刀秒了。

    再升两级一刀一个不是梦。

    等28级学会半月，那更加不得了了，一刀4个。

    王建国他们咽了一下口水。

    “甜甜，别跑那么快，你的装备真是小陆哥哥送给你的吗？”

    “当然了！我又没钱给他，他说这些不是太好，等我等级再高点给我换更好的。”田小甜蹦蹦跳跳的在前面杀怪。

    比之前几天好玩多了，之前一直都不能愉快的杀怪，总是跟着王叔他们后面不敢凑前面，今天终于可以愉快的杀怪了。反正王叔他们又跑不过自己。

    “甜甜咱们去石墓阵升级吧，那里升的快，不用跑来跑去找怪物。”王建国看到田小甜的恐怖攻击，泛起了心思。

    虽然石墓阵野猪怪很多，但是石室里面又不是站满了怪，刷新点都集中在上面半部分。下半部分刷新不快，所以怪比较少。

    “好的。听王叔的。”

    几人就直奔下一层入口而去，田小甜在前面给所有人清怪。

    一层一层很快就进入石墓阵。

    “来来来，赶紧来这里。”王建国把田小甜带到一个刷新不是很快的地方。

    想要发挥田小甜的全部战力，还要配合一下。

    因为她现在还做不到秒杀，但是补刀又需要上前一步，这就浪费时间了。

    所以找个人给她补刀，减少她的跑动浪费时间，让她专心攻击。

    所以分配了一个法师专门给田小甜做补刀，法师可以直接释放火球快速补刀，不用跑动。

    其他所有人都自己打自己的怪，田小甜和法师冯卫配合。

    不要看他们是俩人，好像浪费了一个战力，他们反而是杀的最快杀的最多的。

    一边杀，一边还聊上了。

    “甜甜，你小陆哥哥的装备都是从，那个不同的游戏里面打出来的吗？”

    “那当然了，他们打出来好多，用桶装那些刀剑，盔甲看起来最多，它们好占地方。胖子哥哥还拿盔甲垫屁股吃饭呢。”

    “他们打这么多装备带出来干嘛？”

    “当然是卖啊！王叔你真笨！”

    “哦！那我们中午去看看！”

    聊着天呢，田小甜升级了，现在已经可以一刀秒了，只有少数情况下没有秒死。

    冯卫一边杀自己的怪，一边看着田小甜，如果有没有秒死的怪，就补给它一个小火球。

    ……

    ……

    王建国带着田小甜来到六千万装备店，李美希看到田小甜回来就去弄饭菜了，王敏贤擦擦柜台打扫打扫。

    “请问这里的装备能给我们介绍一下吗？”王建国询问的对象自然是王敏贤了。

    “哦！不好意思！已经全部卖完了，如果你真的想买，就在这里等等，陆先生他们中午应该会出来吃饭，他们都会带出来好多东西。”王敏贤擦完柜台，扫完地。就在那里发呆。已经没有什么事情可做了，柜台一个早上擦了三遍了，地都扫了4遍了。

    王建国肚子其实也饿了，但是又怕自己走了，陆千万他们出来，然后其他人又把装备买光，那就不好了。

    他是真眼馋这些装备啊！现在田小甜已经可以轻松秒杀野猪怪了，而且还发现她的防御也强的BT，站在野猪怪群里面也不带掉血的。

    这一上午六层和七层的BOSS全被他们包了，谁敢和田小甜抢啊。

    田小甜已然成为野猪洞一霸了。

    王建国正想着，陆千万他们从暗黑里面出来了。

    “陆先生！”王建国立刻站起身，“陆先生，收获怎么样？我们几个凑了点金币，想在这里买几件装备。”

    “哦！这事啊，小问题！”陆千万和其他人都进入仓库，把装备拿出来。

    “好了，你们走吧！”陆千万对着肖光成5人一挥手。

    “那个我们也想买几件装备。”肖光成搓搓手说道，他厚着脸皮留下来，就是因为出了几件暗金装备，他想拿下。

    “去去去！没看我在招待客人吗！就这两件装备你也抢。”陆千万挥手像赶苍蝇一样，把他们都赶走。

    “好了烦人的家伙已经走了，你们先说说你们的配置吧。”陆千万做在柜台后面看着，王敏贤和李美希把一件装备按类别放进柜台。

    “配置？哦哦，配置！我们两个战士，一个道士，三个法师。”

    “等级。还有技能学习的怎么样了？”

    “等级我们都在28-29，战士技能半月没有，道士的幽灵盾没有，法师的疾光电影没有。”

    “没有半月弯刀的战士废一边啊，得尽快去弄啊。其他的技能无所谓。我看看给你们找一些防御高的装备，到猪洞升级，站撸。攻击也给你们整几个。”

    陆千万说着挑了一些装备放在柜台上。

    血之偷

    叉「普通」

    双手伤害27-30

    等级需求17，

    力量需求40，

    敏捷需求50，

    耐久度28

    +55%增强伤害（ED）

    +8%生命于击中时偷取（LL）

     35%几率撕开敌人伤口（OW）

    +10力量

    +26生命

    这是一件暗金长矛武器，攻击力有点弱，不过吸血属性可以增加续航能力。

    敲击丧钟者

    权杖「普通」

    单手伤害：25

    等级需求5

    力量需求25

    耐久度50

    +79%增加伤害（ED）

    +35%攻击准确率（AR）

    +25%几率出现压碎性打击（CB）

    +15法力

    +20%抗火

    +20%抗毒

    +50%对不死生物的伤害

    这也是一件暗金武器，攻击对于王建国他们来说挺高，准确率属性不用，对不死的额外伤害，估计打丧尸的时候会发挥不错的效果。

    “之前让你们照顾甜甜的时候就说了，不会亏待你们，这两件暗金装备拿去，还有其他的装备也随便挑。”陆千万转身准备进去吃饭，对身边的王敏贤说道：“结账的时候给他们打三折。”

    ?  ?收藏加关注，看书不迷路

    ?      评论加打赏，财源滚滚响！

    ?  

    ????  

    (本章完)

