 “这一次多亏了姜兄弟的宝贝啊。

这个大盗可是让我们头疼了好多年了，现在终于将之绳之以法了。”

完颜魁哈哈一笑，这一次若是被他父亲知道了，他父亲恐怕会重重嘉奖他。

“这个星空执法者是什么人？”

姜空问出了内心的疑惑。

完颜魁道：“星空执法者就是维持星路秩序的人，星路并不是谁都能够来的除却飞舟之外会有很多偷渡者以及一些星路劫匪。

而星空执法者就是各大势力组建起来打压这些人的势力。

不过星空执法者也并不属于任何一方势力，或者说他们在很久以前就独立了，统一归属星空执法殿管辖。

这些人要是进入了星空执法殿，他们后半生差不多废了。”

完颜魁露出一丝狡黠的笑容。

姜空也是一点头，初次步入这片浩渺世界，也是为其中很多新奇的东西所惊讶道。

这片大世界的框架远远比朝圣山来到更复杂。

这片天地才适合他去闯荡一番！很快，飞舟来到了星空执法殿之前。

星空执法殿乃是建立在一个巨大的陨石上面。

整个执法殿乃是一种奇特的黑色石头打造，通体涌动着一股股星辉之力。

“到了，老实一点！”

余姑押着褚云阳朝着星空执法殿中走去。

许久后她回来到了飞舟上，脸上的不快之色也是一扫而空。

“怎么样了余姑？”

完颜魁问道。

余姑道：“这个褚云阳的人头赏金是五千万玄元！”

众人顿时震惊了，五千万玄元！这可不是一比小数目啊！“不过我没有要，用这一笔玄元换取了一条航线的资格，一共十年的时间。

这十年只要今日在飞舟上的人，进入我的飞舟不想要任何的玄元！”

众人顿时兴奋的欢呼起来。

他们搭载着飞舟继续前行，很快天刀域的大罗天城也是渐渐浮现在眼前。

所有人进入了甲板下方。

整个飞舟在飞速的下降着，通体都是冒着滚滚的火光。

在飞舟外有一层气膜在保护着里面的木质本身。

经历了大片冲刺之后，飞舟落在了地面上抵达了目的地。

“天刀域大罗天城到了！”

人群开始朝着外面而去。

完颜魁带着完颜云霏与姜空下了飞舟。

“小子以后多来余姑的飞舟上来玩啊，余姑的赌场与垂钓台都给你开着。”

余姑对着姜空微微一笑道。

姜空也是回之一笑：“日后一定！”

两人没有什么过多的话语，余姑进入飞舟开始前往下一个目的地。

三人站在大罗天城前，大罗天城比姜空见到过所有的城池都要辉煌大气。

整个城池的城门足足有近乎两百丈的高度，延绵出去不知道多少的距离。

城门之上一个巧夺天工的硕大狼头张开血盆大口。

狼头栩栩如生，就像是要从墙体之中钻出来。

“姜大哥，你是要去中天域吗？”

完颜云霏突然问道。

姜空点点头：“我想要去历练一番，中天域是最好的选择。”

说完，完颜兄妹皆是眉头一皱。

见到两人这幅表情，姜空有点困惑道：“怎么了？”

完颜魁道：“实不相瞒，想要进入中天域不是什么简单的事情。

你在中天域里面有内荐人吗？”

姜空闻言摇摇头，有点一头雾水。

“那就麻烦了。”

完颜魁继续道：“中天域为了防止太多的天骄进入其中在很早之前进行了筛选的规则。

想要进去只能够是本土的或者是有着内荐人才能够带进去。

要不然根本无法进入其中，就算是偷渡也不可能。”

“怎么会这样。”

姜空有点傻眼了，难不成这也是莫云川给他的考验？

“诶，姜大哥，你是不是会炼丹啊？”

突然完颜云霏问道。

完颜魁也是一惊，狐疑道：“你会炼丹？”

姜空点点头：“略有拙技。”

“那太好了，如果如此就好办了。”

完颜魁解释道：“现在在中天域里面还有一个特殊的规则，只要你能够通过一条除却武道外的修炼之道考核。

并且在其中获得了相应的资格也可以进入中天域里面。

而恰好，那个资格令牌能够在这大罗天城获取。

大罗天城里面也有着中天域资格堂！我带你过去吧。”

“那就劳烦你们了。”

两人带着姜空朝着大罗天城的内部走去。

很快他们找到了位于城北的中天域资格堂前。

中天域资格堂很大，门前也是人挤人。

在场的有不少人排着队，挤破头也要进入其中。

“这就是中天域的火爆，谁都想要去世界最中央看一看。”

完颜魁道：“我们先排队吧。”

他们就算是完颜氏族的人，此时也只能够老老实实的在这里排起队形来。

 