    “不过很可惜，我这个人对于政治和权力没有半点兴趣，不喜欢搞你们那一套虚伪的把戏，亚美小姐，请你今后不要再来找我了，就算你说得再天花乱坠，我也肯定不会答应的。”

    亚美的表情变了几变，最终恢复了刚才那优雅的笑容。

    她站起身道：“既然如此，那我就不打扰你了，祝你好运。”

    亚美说完话转身走出客房。

    趁着亚美不注意的时候，凯瑟琳悄悄投放了一只微型机械侦察装置，附着在了亚美的裙子上。

    房门关上后，凯瑟琳冷笑一声：“哼，什么叫祝我好运？难不成你们还想对我下杀手不成？不是我瞧不起你们，你们有这个实力吗？”

    她话音刚落，无线耳机里就传来了陈兰的声音：“这是目标人物的个人信息，你仔细的确认一下，等会儿一定要在宴会大厅，当着所有嘉宾们的面杀掉她！”

    与此同时，亚美的声音也传入了凯瑟琳的耳朵：“等会儿陈兰肯定会对我动手，你们按照预先制定好的计划，让她把凯瑟琳误杀掉，如果陈兰没有得手，就由八岐趁乱动手，大家听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “恩，我们先去客房待一会儿，等到凯瑟琳入场之后咱们再下楼吧。”

    “是！”

    凯瑟琳听到这话立马打开左手手腕上的量子通讯器，通过量子通讯器进入了星条集团的机密信息库。

    身为星条集团的头号科学家，凯瑟琳拥有的个人权限是非常高的。很快的，她就通过搜索得到了关于陈兰的详细资料。

    资料全部显示在了凯瑟琳戴着的黑框眼镜上。看完了所有的信息后，凯瑟琳这才明白了一切：“原来这个女人的爸爸就是大名鼎鼎的陈帆啊，陈帆又是被亚美给杀掉的，如此说来她这次的刺杀目标肯定就是亚美了。”

    凯瑟琳说到这里露出了颇为玩味的笑容：“听刚才那话的意思，亚美这是要借陈兰之手干掉我，既然如此，我不如也给她来个借刀杀人，亚美小姐，我倒要看看咱们两人到底谁才能笑到最后！”

    打定主意的凯瑟琳很快就制定出了一套完整的行动计划，然后她通过手腕上的量子通讯器搜索到了一件晚礼服的照片。

    凯瑟琳把晚礼服的相关信息输入到了纳米战衣的微处理器中，随即纳米战衣迅速的变化成了这件晚礼服的样子。

    这就是纳米技术的神奇之处，可以通过微观层面的重组，模拟出许多东西。

    身穿纳米晚礼服的凯瑟琳并未化妆，甚至连脚上破了一个洞的袜子都没更换，就这么施施然的下楼步入了会场。

    晚宴的开场仪式已经结束，宾客们正三五成群的聚在一起，各自谈论着一些感兴趣的话题。

    凯瑟琳的到来引发了巨大的轰动，很多人都上前向她问好。

    凯瑟琳不太喜欢这种场面，她耐着性子应付了过去，然后找了个比较偏僻的位置坐下，静等着陈兰和零的登场。

    在此期间，凯瑟琳释放出了所有的微型机械侦查装置，把整个会场的情况全都尽收眼底。

    没多大功夫，凯瑟琳就留意到了会场角落里端坐着的一个小男孩。

    虽然这个小男孩的表情很是颓废，浑身充满了阴暗的气息，但一开始的时候他并未引起凯瑟琳的注意。

    后来凯瑟琳之所以会关注到他，是因为微型机械侦查装置在这个小男孩坐着的桌子底下检测到了极为不正常的能量波动。

    能量波动来自于一台大型清扫机器人。

    首先这台大型清扫机器人属于老旧型号，体型有些臃肿，早就被淘汰多年了。现在居然出现了如此高端的场合，这当然很不对劲。

    再加上微型机械侦查装置查探到的不太正常的能量波动，凯瑟琳想不留意到他都难。

    察觉到不对劲后，凯瑟琳不动声色的命令微型机械侦查装置钻进了清扫机器人的内部。随即她就发现这台清扫机器人只有一个外壳是真的，内部的各种零部件被替换成了一台正方体的机械装备。微型机械飞行装置侦察到的能量波动就来自于这个正方体机械装备。

    凯瑟琳心中暗想：从外观来看，这应该是一部没有被激活的机甲吧？之前亚美说要在关键时刻让八岐出手把我干掉，难不成它就是八岐机甲没有被激活的状态？

    凯瑟琳并不知道这个正方体的机械装备并非真正的八岐机甲，而是一台微型战斗机器人。这种装备属于九神兽机甲项目的衍生产品。即便是衍生产品，其战斗力也绝对不容小觑。

    凯瑟琳越想越觉得自己的猜测是对的。既然已经侦查到了这个隐患点，那么接下来要做的当然就是提前搞破坏了。

    在所有人都没有察觉到的情况下，凯瑟琳的右手轻轻拂过了左手手腕上戴着的一条手链。

    当她的右手离开左手的时候，这条手链已经消失不见了。

    这条手链是由小型吞噬者纳米机器人伪装的，现在它已经被凯瑟琳投放了出去，朝着隐藏着清扫机器人的桌子潜行而去。

    没多大功夫，小型吞噬者纳米机器人就悄无声息的钻入了清扫机器人的内部，开始吞噬里面隐藏着的微型战斗机器人。

    “亚美小姐来了，她好漂亮啊！”

    “啧啧，这么有学识的女人，又长得这么妩媚动人，谁要是娶了她谁就有福气了！”

    “要是能一亲芳泽的话，让我少活十年我都愿意！”

    凯瑟琳听到议论声后扭头看去，只见亚美在一大群人的簇拥下款款步入会场。

    这个女人很会演戏，面对着问候自己的众人，亚美表现得非常的得体，活脱脱一个完美女人的形象。

    亚美一边面带微笑频频朝众人点头致意，一面有意无意的看向凯瑟琳。

    凯瑟琳正好也在观察她，两个女人的目光很自然的交汇在了一起。

    亚美冲着凯瑟琳微笑点头，凯瑟琳也还以微笑，只是两个人的笑容中都充满了不太寻常的味道。

