    “先生您贵姓？”

    “免贵姓袁。”

    “原来是袁老板，您有看中什么车型吗？”

    “没有，我就是来看看，看中了的话，那我就买下。”

    “行，来来来，这边看，我给您推荐一款，大众朗逸，大众神车，上个月销售3万台。”

    “好像听说大众会烧机油？”

    “怎么会，那是老黄历了。”

    “我还是感觉大众的车子有一些不靠谱。”

    “那行，这边，既然不喜欢德系车，那我就给您推荐美式车，雪佛兰科鲁兹，经典款，您看这外观，这肌肉，怎么样？”

    “不喜欢老美。”

    “也没事，来来来，给您推荐这款，丰田凯美瑞，2018最新款，开出去倍有面子。”

    “我不喜欢小日国的车。”

    “呃……”

    真顺气贸迎来了一位40多位的中年男子袁老板

    这会儿，销售员“阿旺”却是无比热情的为袁老板推荐各类车型。

    只是这个袁老板德系车不喜欢，美系车不喜欢，日系车也不喜欢，却是令阿旺有一些纠结。

    好在阿旺功底扎实，在德系，美系，日系推荐之后，阿旺也跟着推荐了法系车，韩系车。

    “啊，法系车与韩系车都不喜欢呀。”

    “是的。”

    “那国产车怎么样，来来来，这一款，比亚迪g6，别看他价钱便宜，但妥妥B级车的标准。”

    “怎么配制这么低，不喜欢。”

    虽然连续推荐了几十款车，但袁老板仍是不断的摇头。

    这可将阿旺给搞得郁闷了。

    这个袁老板也太难搞了吧。

    这个车不喜欢，那个车也不喜欢，他到底是不是来买车的？

    不过，做销售七八年的阿旺仍是无比的有经验。

    他知道，这个袁老板是非常想买车，只不过，他推荐的车型并没有让袁老板满意。

    只要自己让袁老板满意了，他相信，这个客户他一定能拿下。

    “袁老板，我看您也是很想买车。不过，刚才您也看到了，我给您推荐的一些车，你都不喜欢。这样，您不仿将您的一些需求跟我们说，比如，你要什么功能的车，你要什么外观的车，你准备用这车干嘛的，是开车上班，还是长途……”

    不得不说，阿旺的确是一位合格的销售，再一次热情的与袁老板沟通。

    “这个呀，我想想。”

    袁老板看了阿旺一眼，大概也看出了阿旺的专业。然后便说道：“我也不知道怎么说，我买车是准备上下班的。不过，我是做装修这一块。你也知道，我们做装修很多的时候会带不少材料，以及一些装修的工具，我要求空间大一些，平时的时候还能装点货。”

    “哦，我明白了，你的意思是，你的车即要上下班，还得必需能够装货。”

    “对。”

    “有了，我给你推荐，江铃宝典，这一款皮卡车非常适合您？”

    “我不喜欢皮卡。”

    “那我给您推荐这一款金杯汽车。”

    “金杯汽车，面包车吗？”

    “对，您不是说要上班还得装货嘛，面包车最合适。”

    “可面包车也太丑了吧，我还是喜欢轿车。”

    “面包车的确是有一些丑，不过，要装货的轿车……好像……”

    阿旺也有一些头痛。

    这个客户的要求实在是有一些奇葩呀，即要轿车，还得装货。

    尼玛，轿车在造出来的时候他就不是为了装货的。

    你要装货，直接买面包车嘛。

    可是，他又觉得面包车丑。

    不过，阿旺再怎么吐槽，他也只是内心里说说，他可不敢当面直说。

    “别急，袁老板，我再给你找找还有什么车。来，诺，丰田普拉多。”

    指着展区里面摆着的一辆大型suv，阿旺介绍说道：“袁老板，怎么样，霸气吧。这款车不但外观霸气，而且空间超大，不管是载人还是装货，普拉多都可以帮你轻松搞定。”

    “这外观的确霸气，车内空间也大。”

    盯着车，袁老板不时称赞：“对了，这车多少钱？”

    “40万。”

    “这个，这个……我们换下一台。”

    袁老板有一些尴尬。

    他要有这么多钱，还用得着这位销售经理介绍呀。

    “那个，袁老板，方便说一下您的购车预算吗？”

    没办法，阿旺只好问起了最为直接的。

    如果你就只拿着十几万，肯定只能推荐十几万的车子。

    不过，看起来袁老板十几万的预测都没有准备。

    “六七万吧。”

    “六七万呀。”

    阿旺有一些郁闷了。

    六七万能买到什么样的车？

    最多只能买一些国产车。

    可是，这家伙之前看比亚迪，又觉得比亚迪性能太差，而且又不能装货。

    “袁老板，您这样的预算可是有一些无法满足您的要求呀。”

    只想花六七万，又想买配制高，而且还得空间大，不能是皮卡，面包车。

    尼玛，上哪去找这样的车呀？

    有这么好的车，哥我都想买了。

    “我看阿旺这单生意做不成了。”

    “嗯，这个袁老板虽然想买车，但预算太低，要求又太高，不可能买到他心目中的车。”

    “我看叫阿旺忽悠他一下，叫他买一辆比亚迪算了。”

    “看起来忽悠不到，这个袁老板虽然不懂车，但却非常的知道自己需要什么样的车。你就算是再忽悠，他都不可能听你的。”

    “也是。”

    真顺汽贸易其他销售员在一边小声滴沽。

    “袁老板，您太开玩笑了。”

    阿旺这时也是心里有一些郁闷。

    本以为这单没问题的，没想到，竟然会是这样？

    “那这样，我先到别的地方看看。”

    袁老板大概也是感受到了他的需求有一些高，暂时预算无法满足，便准备离开。

    不过，就在袁老板准备离开之时，阿旺突然眼前一亮：“袁老板，等等。”

    “怎么了？”

    “袁老板，我刚才突然想到了一款完全符合您需求的车了。”

    “哦，是吗，在哪，可以参观一下吗？”

    “暂时没有现车，不过，我可以给您看一下介绍。”

    说着，阿旺连忙从柜台找到了之前放在一边的五菱宏光的宣传资料。

    当时五菱宏光宣传这么火，他们本来是想进几台五菱宏光试试水的。

    可是后来五菱宏光一场发布会，他们却是取消了订购。

    只是，这个袁老板却是提醒了阿旺。

    “袁老板，您看看，就是这一款车。”

    “您看，这一款车不仅空间超大，更为关键的是价格非常合理。”

    是的。

    没错。

    五菱宏光的设计就是五门七座。

    有七座的位置，当然空间超大。

    这样的车不管是坐人还是拉货，都能完美胜任。

    更为关键的是，五菱宏光不是皮卡，也不是面包车，的确是一款轿车。

    “不错，不错。”

    当阿旺打开宣传资料，袁老板却是有一些心动。

    他看了这款车的空间，绝对满足他的需求。

    “这款车多少钱？”

    “一点也不贵，不要9万8，也不要8万8，更不用7万8，只要6万8。”

    “真的？”

    “当然。”

    “我看看。”

    听着有一些激动，袁老板拿起宣传资料不时认真阅读。

    “对了，这个一键启动是什么意思？”

    指着宣传资料上的一键启动，袁老板问道。

    “就是只要一按键，车子就能启动。”

    “不用钥匙吗？”

    “不用。”

    “不用钥匙怎么能启动？”

    “这个呀……袁老板，我给您播放一段视频。”

    打开电脑，阿旺快速进入五菱宏光官网主页，点击播放五菱宏光配置视频。

    当视频介绍当中展现出一键就将车子启动场景时，袁老板瞬间就被这辆轿车征服。

    “这款车我要了。”

    “啊？”

    “我说这款车我要了，什么时候可以提车？”

    “三……三天，只要您交1万元订金，三天时间您就可以提车。”

    “没问题，这是1万元，三天之后我来提车。”

    无比痛快的，袁老板打开皮包，从包里掏出1万元人民币递在阿旺手中。