    众所周知，深色比较显瘦。

    而楚依依本来就是很瘦、纤腰如柳的小姑娘。

    穿着一身黑色的衣服走出来，自然更显得弱不禁风、窈窕纤细，仿佛风一吹就要吹飞了似的，让人产生一种格外强烈的爱怜之心，想要抱入怀中好好温暖温暖。

    再往下看看……看到那小短裙，那黑丝，那就更是令人血脉喷张了。

    楚依依平日里可是从来不会这么穿的。

    她本身就是比较害羞、胆小的女孩子，短裙穿的很少，短裙配黑丝就更少了。

    而现在，突然穿这样一身出来，她心里也是害羞的，小脸微微发红。

    而这微微发红的小脸，配上这么魅惑的衣装，反而更有一种极致的反差感与诱惑感。

    就像是一只刚刚成熟的小魅魔，第一次出来祸害人间一样，那种青涩地魅惑，反而比赤果果的妖艳贱货要有人百倍！杨天一眼看过去，都不由微微看直了眼睛，一双眼珠子疯狂地在楚依依身上扫来扫去，尤其重点地落在那双穿着黑色的美腿上——真是美不胜收。

    “你……你盯着看什么啊……又……又不是第一天认识我了……”楚依依感受着杨天的目光，感觉自己就好像没穿衣服、被看光了似的，顿时小脸更红了，忍不住嗔怪。

    “这个样子的你，我还真是第一次看到呢，”杨天坏坏地笑着，道，“真好看。”

    “呸呸呸，大色狼！看你那猥琐的表情就知道肯定又在想些少儿不宜的事情了！”

    楚依依轻啐道。

    “怎么了？

    大晚上的，我看着自己的女朋友，想点少儿不宜的事情，还不行了？”

    杨天理直气壮地道，“还有没有天理了？

    还讲不讲王法了？”

    “好了，别贫啦！”

    楚依依知道自己说不过他，要是再纠缠下去，怕是话题都不知道被他歪到哪去了，“咱们是不是该行动了？”

    “行吧，”杨天勉为其难地点了点头，道，“你应该知道痞子刘家的位置吧？”

    “知道。

    村子里本来也没多少人，谁家住在哪，都是大致知道的，”楚依依点了点头。

    “那好，咱们走，”杨天握起楚依依的手，拉着她一起出了门。

    ……  村子本来也不算太大，痞子刘家离楚依依一家也不过半公里的距离。

    杨天二人很快就悄悄地来到了痞子刘家的小院外。

    痞子刘家的房子是一栋二层小洋房，此刻一楼亮着灯，二楼则都是暗着的。

    杨天让楚依依先停下，别进去，然后用灵识扫描了一下。

    整栋房子里就一个人，而且气息有点熟悉，仔细一分辨……正是当初打过一次交道的痞子刘。

    他好像正在一楼的一个房间里，坐在电话机前，在拨电话号码。

    看样子是要给人打电话。

    这可是窃听消息的好机会啊！  杨天立马拉起楚依依的手，带她悄悄地钻进了小院，悄无声息地来到那个房间对应的窗户下边，然后对着楚依依打了个手势，用极小的气声道：“就在里边，好像要打电话了。”

    楚依依听到这话，瞬间兴奋了起来——本来以为窃听这种事情，可能要等待好长时间才能听到点有用的东西，但没想到机会这么快就来了？

    她小心地点了点头，耳朵都快竖起来了，仔细地聆听。

    而杨天倒是不只是听。

    他的灵识充满了这个屋子，能清清楚楚地感知到里边的一切，比抬起头、亲眼看得还要清楚。

    只见痞子刘一手拿着电话本，一手拨号，拨了一串号码，拿起电话听筒。

    很快，电话接通。

    痞子刘道：“喂？

    王大炮？

    我听二狗子说你昨天去县里搞到了很带劲的货？

    真的假的？

    有那么带劲？

    啧啧啧，真有你的啊，那还不赶紧带上东西来我家，一起爽啊。

    我家今晚就我一个人……可以，你赶紧的，记得把二狗子也喊上，好东西可不能忘了兄弟……好，那你快来，我等你们。”

    挂了电话，痞子刘似乎非常高兴，坐到了旁边的桌子前，戴起耳机，玩起了电脑——这个房间看上去应该就是个专门放电脑的电脑室。

    窗外，杨天和楚依依听完这段对话，都微微一惊，对视了一眼，看到了彼此眼中的惊骇。

    带劲的东西？

    要一起享用？

    还不能有旁人？

    这……这群人难道还敢吸那玩意？

    可真是惊了个呆。

    这种情况下，就算杨天二人确定了毒不是痞子刘等人下的，也不可能离开了。

    黄赌毒，最可怕的就是毒，沾上这玩意，哪怕他们只是偷偷吸，也必须得到法律的严惩！杨天二人立马将身形藏得更隐蔽了些，楚依依还拿出手机，开启了录音功能，准备录下这些人犯罪的罪证。

    ……  十分钟后，两个年轻人一前一后进了小院。

    不过由于杨天二人蹲伏的这个窗，是在房子的后方，与正门方向截然相反，所以两个来者并没有注意到他们的存在。

    这两人正是王大炮和二狗子。

    两人走进房子，轻车熟路地来到电脑房。

    二狗子手上没拿什么。

    倒是王大炮手上拿着一个文件袋。

    痞子刘看到二人来了，一阵兴奋，立马起身相迎，“你们来得特么的够慢的，老子都等急了。”

    王大炮和二狗子都嘿嘿笑了起来。

    王大炮问道：“刘哥，咱一起看吗？

    可您那玩意，不是……出问题了吗？

    已经治好了吗？”

    痞子刘听到这话，露出几分烦闷的表情，道：“我也不知道好了没。

    上次张郎中给我看了看，啥都没看出来。

    我又去县里做了个检查，结果还是什么都没查出来，说我一点事都没有，气死我了！”

    “那……那刘哥你……你直的起来吗？”

    二狗子试探着道。

    痞子刘脸一红，咬了咬牙，道：“不行……不过我估计，只是那次被吓了，身体反应不过来而已。

    这次你搞来的货这么带劲，我要是看了，肯定能有反应！所以咱们快一起看吧，老子早就等不及了！”

    王大炮二人听到这话，都觉得不太靠谱，但也不好说破，只能苦笑了一下。

    王大炮打开文件袋，从里面拿出了一个碟片，来到电脑旁，打开了光驱入口，把碟片塞了进去。

    然后王大炮和二狗子各自搬了个椅子过来，三人并排坐在了电脑前，脸上都充满了兴奋。

    而这时，窗外潜伏着的楚依依却是懵了，有点听不懂三人在说什么。

    这是什么加密对话啊？

    怎么一点都听不懂呢？

    

