    越往一个方向走，贺以念就觉得风雪更盛。讲道理，铃姝比她弱，应该早就受不了了才对，怎么搂着她的手臂还这么有力？她瞟了一眼几乎是拖着她赶路的铃姝：“那个，你确定这个方向是对的吗？”

    “没错，我带着你出去。”铃姝显得很热情。

    热情的十分反常。

    贺以念装做不经意地问了一句：“之前过来的地方，还没有这么冷，怎么越走越寒？”

    “试炼之地的这些其实都是假的。只要你心志坚定一定能通过。”铃姝笑眯眯地安慰着她，脚下的速度又快了几分。

    好像自从探出了她的“底细”之后，铃姝就有些等不及了。简直就是把她当憨批看。贺以念有点儿想笑，吭哧吭哧地憋了好一会儿，感觉到铃姝停下了脚步，语气欣喜：“我们到了！”

    贺以念抬头，看见了一个木制的门。

    铃姝激动地拉着她跑过去：“从这儿出去就算是试炼成功了！”

    “你怎么知道？”贺以念感受着对方搭在自己背后的那个力度，不动声色地将气凝在足下，防着这个女人直接把她推出去。

    “哎呀，进来的时候那个考核的师兄不是都说了吗？”铃姝眼底闪过寒光，故作亲昵地去推搡贺以念，试图把她推出那道门。

    贺以念早有准备，稳稳地站在那儿，回身一掌劈向铃姝。对方万万没有料到她会来这一招，躲闪不及，周身却闪出一道金光，像个罩子一样将她牢牢护住。

    贺以念及时收回手，向侧边一躲，堪堪避开这个法器的反击，慢慢收回了手：“难怪你不觉得冷，原来是有这么好的东西护着。”

    铃姝从惊慌中缓过神来，几乎是咬牙切齿：“你怎么会知道？”

    “你过来的时候虽然看着狼狈，但是袖间没有一点儿被雪洇湿过的痕迹。想来，你已经不知揽着一个人这样热情地带过路了吧？”贺以念眉眼微冷，“为什么要用这种不入流的手段？”

    “不入流？”铃姝冷笑一声，索性撕破了脸皮，“这里是试炼之地。进去三百人，能通过的名额只有十个。难道你不要争一争吗？从古至今便是弱肉强食，你技不如人就说别人的手段不入流，你算个什么东西？”

    几乎是话音刚落下，铃姝就出手了，从腰间扯出了一把软剑朝贺以念刺来……

    她第一反应是——药丸。然后身体却做出了更快的反应，足尖轻点，向旁边侧掠而去，轻易地躲过了铃姝的剑锋，然后径直掏向腰间的小匕首，隔档住了对方的几个杀招。兵器相触，碰出泠然的响声，划出火星。

    铃姝几招不成，更是气急败坏，用从袖间甩出了一个袋里。

    乾坤袋！这里头鬼知道装了多少宝贝！贺以念深知——她这是碰上了个家底殷实的大小姐。而自己穷的只有一把短短的匕首。

    明知打不过还要硬抗的是主角，而她，只是一个十分有自知之明的炮灰。思索不过半秒，她果断地——跑了！三十六计走为上！

    铃姝显然也没有想到她会直接跑路，连乾坤袋里的宝贝都还没有掏出来，气的举剑又追了过去。

    贺以念拿出了筑基后期的水准在逃跑。铃姝也拿出了全部的能力在追。漫天风雪，她甚至有些看不清楚前面的路，只觉得不知跑了多久，眼前的视线渐渐开阔，像是雾气在消散……她迅速停了下来，几步快走过去——果然是出口！

    那里站着一个长发高束的男人，身穿一袭青色的长袍，腰间挂着木牌，上头是明晃晃的“考核官”三个字。看上去不过二十岁出头的模样，正翘着一条腿坐在一个木椅上，神色怡然。

    不知道的还以为他是在这儿度假。

    见到贺以念，对方眨眨眼：“你怎么找到……”话还没说完，又看见匆匆追过来的铃姝。对方显然是追红了眼，还没有来得及收回手上的那把软剑。

    男人的眼神一瞬间微妙了很多，轻笑了一声看向贺以念：“追你的？这可下了血本啊。这剑可不便宜。”

    话里行间充满了“看好戏”的心情。

    贺以念又确认了一边他腰牌上的那“考核官”三个大字。

    这位考核官，您不觉得您的画风有点儿不太对劲吗？

    铃姝也没有想到贺以念居然误打误撞地找到了试炼的出口，硬着头皮抱剑迎了上去，态度倒是谦逊：“见过考核官。我是铃姝，乃鸢城城主之女。筑基中期。”

    居然是一城之主的女儿。自己这个炮灰命哟……

    考核官歪头看了看她，又将视线转向了贺以念：“这位小美人，你呢？”

    “贺以念，山脚下来的。”

    “哦，不错。和我凌霄门倒是离的很近。难怪看着亲切，原来是邻居。”对方弯了弯眉眼，“我是季酒。凌霄峰二弟子。”

    别的不说，他确实看上去挺二的。

    被忽视了的铃姝瞪了贺以念一眼，巴巴儿地挤了上来，用身躯将她挤到一边：“原来是季酒师兄，久仰久仰。”

    “承让承让。”季酒挑挑眉，眼波潋滟，被那样一双自带着三分笑意的桃花眼注视着，很难不让人心神荡漾。铃姝脸上的喜色更深。

    季酒突然陷入了沉默，耳朵微微动了动，恢复了几分正经：“两位与我凌霄门有缘，正好踩到了线。来吧，腰牌给我，便可进入下一个阶段的试炼。”

    “还要试炼？”铃姝不由得皱紧了眉头。

    季酒看了看面无表情的贺以念，似笑非笑的眼神看向铃姝：“是啊，谁让名额超标了呢？铃姑娘若是再努力一些就好了。”

    这个混蛋居然毫不避讳地在鼓励铃姝用这种方法淘汰试炼者。贺以念神色微敛默默往后退了几步，她觉得比起智商不够的铃姝，这个一直笑眯眯的季酒，危险指数明显更高。

    “从这儿出去，走过那座桥便是试炼结束。希望能在凌霄门内看见你们。毕竟，四个出口里头，只有你们两个找到我这里来，这就是缘分嘛。”季酒突然伸出手，食指在贺以念的肩头轻轻一点，笑意更盛，“筑基后期被追着跑？小师妹，你很有意思。”

    看着铃姝明显开始防备的眼神，贺以念暗暗咬牙。这绝对是孽缘。

    踏过那道门，完全是变了一个天。风雪似乎只是一个梦，眼前繁花锦簇才是真实的世界。她自顾自地走在前面，沿着石阶而上，身后铃姝的呼吸声渐渐远了。

    终于到了顶上，贺以念长长地舒了一口气，看着通向另一座山的那座木桥，心里有点儿打怵。桥中间开始就被白色的雾气遮挡住，贺以念也不知道究竟有多长。再加上山间风大，吹得那木制的吊桥在悬崖上头摇晃，她看着都心惊肉跳，更不要提走上去。

    沈寒谦，凌霄峰，百兽园……她在心里来回念叨着，一咬牙，踩了上去。

    木桥清晰地发出吱吱呀呀的声音，似乎是不堪重负地在呻吟。她颤颤巍巍地走着，浑然不觉自己已经进入了中心地段的那团诡异的白雾当中……

