    一瞬间，世界上的探讨风向变了，这个引爆世界的人却消失了，或许他就想挽救人类。

    然而，殊不知新手福利期结束不仅仅引起了一些人的战意，也压到了一些人的最后一根救命稻草。

    一些人似乎受不了未来的变化，不好面对这个现实，在世界上发布一些消极言论。

    越来越多的人变得消极，但也有一些人积极向上，信心满满的迎接未来。

    人跟人不一样。

    或许一些人生而强大，而一些人则生来怯懦。

    这一切，夏波都无从所知，因为他明白新手福利期结束，必然会引起变动。

    他正在努力的锻炼，只为了以后能够提升一丝丝生存几率。

    时间流逝，距离新手福利期结束的期限越来越近，很多人睡不着了，失眠了，因为今晚过后，才是游戏的真正开篇。

    公路求生游戏！

    这真的是一个求生，求着生存。

    而不是让你来度假的。

    此时，经过一番锻炼的夏波口干舌燥的抱着西瓜大快朵颐，嘴唇还沾着一块西瓜籽，看起来有些滑稽。

    “舒服，哪有锻炼完，一身汗，口干舌燥的，吃一块西瓜来的舒服！”

    吃完半个西瓜，夏波擦了擦嘴，将剩下半个放着，等饿了再吃。

    锻炼刚结束，也吃过西瓜，夏波感觉是没什么事情做，便点开系统，发现世界已经炸开了锅。

    都是对新手福利期结束后的猜测。也有不少人抱着消极态度哭天喊地。

    夏波浏览着有用的信息，发现大部分和自己想的差不多，大多数人认为在新手福利结束，野怪都会迎来一波强化。

    同样的，经验值可能也会增长，让他们很好的升级，只不过游戏难度却极大的加强了。

    浏览中，时间渡过的很快，在距离天亮也只有一个小时的时候，一条系统提示引爆了世界。

    【一个小时后，系统更新……】

    所有人为之一怔，这个系统提示一下子引爆世界。

    “系统要更新，这就意味着新手福利期真的结束了！！”

    “真正的求生游戏开始了！？”

    这时，一条消息一下子引起了热议。

    “物资匮乏的时代即将开启，与我交易，我都给予最大优惠！夏波算个屁！老子才是世界上拥有物资许多的人！”

    这是一个lv2的玩家发表的言论。

    “李天大佬牛逼！！”

    “666……论牛逼，我只服李天！”

    “话说夏波已经很有没有出现了，似乎升到三级之后，他更加低调了，好久都没有听到他的消息了。”

    “论牛逼，我只服夏波，李天算个屁！”

    世界风向一下子被这个二级玩家带偏了。

    夏波眯着眼看着世界上的消息，这家伙就是交易功能里发布数条交易信息的那个人。

    甚至备注嘲讽自己，他很不明白这家伙为什么要踩自己，当然，他可不认为这家伙是个傻＊。

    反而，活到现在的，都拥有真实力。

    这家伙之所以踩自己，彰显自己的物资庞大，一定是有某种原因所在。

    那么……是什么？

    漆黑的世界，路边停着一辆汽车正对着草原，一个模样精瘦的男子躺在草原上，他的身侧插着一柄粗劣的铁剑。

    这男子似乎双目有光，盯着世界，而他的头像，正是嘲讽夏波的那名二级玩家。

    世界上现在讨论的都是他。

    “不错，不枉我将大量的物资投入进去，这下应该成功了吧，现在只需要等待系统升级，那么一切计划都成功了！”

    他的脸上带着一丝笑意，仿佛一切的计划都在他的掌控之中。

    在他的手里，捏着一张破旧布匹，上边依稀能够看出有文字。

    而夏波，并没有做出回应，这段时间他低调太多，所以这个人要踩着他。

    用来完成某种目的。

    夏波并不知道自己成为别人的踏板，他还高兴的以为这家伙是个脑残，帮助自己吸引了火力。

    这段时间他非常低调，没在世界上发布任何一条消息。

    也没有做出任何回应。

    这让世界上的人多多少少有点失望，并没有看到一场‘战争’的爆发，惋惜。

    “夏波大佬怂了？”

    “怂了，绝对怂了。”

    “夏波大佬可是世界上唯一的三级唉，怎么可能会怂呢！？”

    “夏波大佬都没在世界上发表过言论好吧，说明人家不屑于争抢这些，升级才是王道。”

    “你们有时间讨论这些，不如讨论讨论游戏更新后，自己面对的是什么吧。”

    世界上热闹非凡，刚刚的事情无疑是给些许沉闷的世界来了一道添加剂，使其变得不再沉闷。

    夏波浏览世界上的言论，没回应，也没有关闭聊天。

    他现在做的就是等待系统更新，然后看着他们的言论打发时间。

    这是他唯一娱乐的方式了。

    这样子果然时间就过得很快。

    在距离新手福利期结束，只剩下一分钟，世界上的信息以每秒上万条消息涌动。

    刚发一条消息，就仿佛丢入海洋的一颗细小的石子，消失不见。

    随着倒计时，世界上消息的数量更多了。

    夏波已经将世界聊天关闭了，而是盯着那倒计时。

    只有十几秒，却仿佛渡过了一个世纪一般。

    “10...9...8...7......3...2...1”

    终于，屏幕蓦然黑暗，他连忙看向四周的世界，发现草原还是那个草原，汽车还是那个汽车。

    夏波摸了摸自己的手，又揉了揉自己的脸。

    “除了系统黑屏了，似乎也没有其他的变化了呀……”

    声音恰然而止，游戏更新的很快，一两秒就提示了更新完成。

    【游戏更新内容：排行榜、月夜模式、七天猎杀、无尽模式、排位模式！】

    【排行榜：等级排行榜、路程排行榜、人气排行榜、职业等级排行榜、汽车升级排行榜！】

    【介绍：排行榜每七天更新一次，排名前十的玩家会随着名次依次获得不同的奖励！】

    【点击查看排名奖励！】

    【月夜模式：晚上有百分之十的几率会有月亮出现！月亮出现，野怪刷新率提高，爆率提高，经验提高！野怪刷新随玩家实力、数量而定！】

    【注：更新此后的夜晚将会有星星提供微弱光源！】

    【七天猎杀：每隔七天将会是一个轮回，会登场一名boss对玩家进行猎杀！猎杀期间，地区将被限制在一百米公路上！】

    【注：跟随玩家的数量、实力，刷新boss的数量、实力！选择坚持一定的时间或者反杀它！】

    【无尽模式：……】

