    莫城点了点头：“我对黑暗很敏感，任何东西，在黑暗中，我都能辨析分毫。但是刚才并未有任何的异常发现，我只是走着走着，突然察觉到脚步声好像有点不对，这才停了下来，有了直觉。”

    骆衡突然脸色大变，他一直都是持着那个黑色的长枪的，但是此时，却冷汗淋漓：“我的兵器发生了异常，这是一件准法器，已经孕育了一些器灵的神韵，但是此时，我完全察觉不到器灵的存在了，这个兵器，成为了凡器……”

    众人下意识的想要从储物戒指中掏出自己的法器，一探究竟，但是很快，钟楚河跟莫城的脸色就难看了起来：“储物戒指的空间，打不开了！”

    周卓则是手上光芒一闪，长虹之槊出现在手中。

    “……”

    “……”

    “……”

    众人都死死盯着周卓和周卓受伤的长虹之槊，表情呆滞。

    周卓也有点尴尬，不过，他很快就尴尬不起来了，因为长虹之槊的器灵，也不知道是彻底消失了，还是被压制了，完全没有了反应……

    “我的法器也失去了器灵的反应。”

    众人感应了一下，这才悄然松了一口气，他们还以为，周卓是那个幕后黑手呢。

    不过，周卓的空间法器居然还能够使用，这倒是出乎意料，不知道有什么猫腻。

    周卓同样奇怪，不过很快释然，这种屏蔽，应该也是看等级的，而五行盘空间，那么大一个无垠的宇宙，什么样的东西，能够将其屏蔽？

    根本就是开玩笑嘛！

    不过，仔细的在心中盘算了一下，周卓有些怅然的道：“我想，我知道我们现在的处境了，怪不得那个鸟人，分明是在勾引我们，自己却跑得那么快，好像根本不担心我们入套似的……”

    莫城皱眉道：“怎么说？”

    钟楚河等人，也看了过来。

    周卓笑道：“从我们进入那个画着壁画的墓室开始，其实就已经进入了一个大阵当中，不过，应该是一个古阵法，不然的话，我不会这么迟钝才有所察觉。”

    此时，之前隐藏在土元素中的，周卓的神念，是能够探查周身挺大范围的。

    但是在进入那个画着壁画的墓室之后，这种探查的范围，就无限缩小，直至彻底消失。

    只是，周卓一路上都在思考其它的问题，所以压根就没有察觉到异常。

    众人纷纷看向了周卓，道：“为什么不造说？”

    周卓摊了摊手：“我刚才确实是没有察觉到异常，因为在这古墓中，有的地方能够探出神念，有的地方却根本无法做到，所以我没当回事……你们一路过来，都经历过了才是啊。”

    众人都沉默了。

    的确是这样，从进入地宫开始，他们的神念就被漆黑的石壁所阻隔，完全无法延伸开来，只有到了天坑，悬崖之下，才能够正常施展，但是进入古墓，这种能力又消失了……

    不过，是从一开始的减小范围，到现在的彻底不能够探查了，又好像回到了漆黑石壁的支配下。

    莫城道：“既然如此，那我们现在应该怎么做？”

    “前面回去的路，大概率是走不了了，因为我嗅到了迷魂阵的味道，所以只能往前闯，辨认一下，从哪里能够走出这个迷魂阵才是唯一的办法。”

    钟楚河都疯了：“这鬼墓，怎么到处都是弯弯绕绕，处处都透露着神秘？就不能干脆一点吗？要打还是要怎样？摆明车马的亮出来不好吗？”

    众人哑口无言。

    探索古墓不就是这个样子吗，求得就是刺激，要是一点波折都没有，你去花园散步不好吗？

    进入古墓又是何苦来哉？

    周卓拍了拍手，将众人的注意力吸引了过来，笑道：“其实我们也不必那么悲观，因为如果那个鸟人只是想要将我们困在这里的话，是没必要之前那么一出的，也就是说，他打算的是将我们引导古墓的最深处……”

    “既然如此，这迷魂阵，应该大概率就是组织我们退出古墓，前进应该是没问题的。”

    “你确定？”塞尔凯特用怀疑的目光看着周卓。

    “当然不能确定，但是我只能往好处想，不然呢？”周卓翻了个白眼，这个吃里扒外的家伙！

    莫城沉吟片刻，道：“我们现在也没有更好的破阵的办法，不是吗？”

    “……”

    众人沉默。

    于是，只能继续往前走。

    很快，眼前的一幕，证明了周卓的“猜想”判断，是正确的，至少没有将众人带到沟里去。

    眼前出现了一条宽敞明亮的甬道。

    甬道的墙壁上，遍布火盆，而火盆，此时是处于一个点燃的状态，熊熊燃烧着的火焰，照亮了前方，甚至能够让人感觉到暖烘烘的，就好像回家的路，十分的温暖。

    塞尔凯特看到这一幕，打了个冷战：“讨厌……”

    周卓暗笑一声，道：“看来，那个鸟人已经在前面等我们了，帮我们把灯都点亮了，那我们要不进去，是不是不太尊重人？”

    众人纷纷一笑，之前紧张的气氛，被减弱了许多。

    甬道很长，但是跟之前的黑暗不同，这里是宽敞明亮的，至少周卓觉得很舒心。

    大概五分钟左右，走出了甬道，尽头是一个恢弘大气的青色调巨大墓室。

    十多根顶梁柱，足足有四个人合抱粗细，七层楼高，将整个墓室高高的托了起来，显得宽敞大气，十分的气派，柱子上面包裹着闪闪发光的鎏金。

    上面雕刻着从未见过的神异花鸟蛇虫和云纹。

    不过，却经过氧化残破了许多，斑驳的柱子，也只能看到一些缺胳膊少腿的动物。

    而墓室内，有一个环形的河道，东南西北各自有一个桥梁，不过，下面河道早已经干涸了，想来，这里之前连同着一个地下河，可惜地下河也经受不住岁月的侵蚀。

    周卓甚至怀疑，那个桥梁还能不能站人。

    中间是一个圆形的广场，雕刻着奇异的花纹，摆放着一个巨大的青铜棺椁。

    “这里就是主墓室了吗？那么我们从上面看到的那个光幕显影出现的青铜棺椁，就是这个吗？”

    莫城抬头，看向墓室顶部的黑暗，道：“不，不是，这上面密不透风，是完全封闭的，我感受不到丝毫气流倒灌下来，所以，这应该只是一个偏室，何况，如果是主墓室的话，鸟人也就该出现了才是，不对吗？”

    周卓点了点头：“说的有道理，这里应该只是一个偏室，不过……这次倒是我想要打开这个棺材看看，究竟有什么幺蛾子了。”

