    学府修士战战兢兢，心想易阡陌的胆子也太大了一些吧，这个时候还敢站出去？

    很快，其它三大仙门的人也赶了过来，正好见到眼前这一幕，但他们少有认识易阡陌的，都有些好奇。

    “你是何人？”

    为首那名假丹境老者问道。

    “你又是何人？”易阡陌反问道。

    “吾乃玄元宗大长老萧鹤！”老者冷声道，“吾剑下不斩无名之辈，速速报上名来！”

    “天渊学府上卿，学府丹阁副阁主易阡陌！”

    易阡陌回应道。

    “轰！”

    人群炸开了，围拢在周围的数千人，死死的盯着他，有惊讶，有仇恨，更多的却是冷笑。

    他们没想到易阡陌竟然真的敢来，来了也就算了，居然还敢在山门前，斩杀他玄元宗弟子。

    “他就是易阡陌，那个学府最年轻的副阁主。”

    “呵呵，杀了玄元宗少宗主，他竟然还敢来玄元宗，胆子可真大！”

    “他如何不敢来，他的背后可是有秦地唐门撑腰！”

    “据说，他不但炼制出了一品固元丹，而且，还给学府贡献出了二品和三品固元丹的丹方！”

    三大仙门的人，都在看热闹，如果现在能够把学府的人团灭，这自然是最省事的办法。

    一听到易阡陌三个字，萧鹤脸色陡然大变，怒道：“好一个小畜生，你杀我玄元宗少宗主也就罢了，今日竟敢在我山门前挑衅，若是不给你一点颜色看看，你还真拿我玄元宗当软柿子了！”

    说话间，萧鹤拔剑便朝易阡陌攻了过来，整个云舟上没有金丹期坐镇，只有王强一个假丹境的副府主。

    这种场合，别说他跟易阡陌有仇，就是没仇他也不敢出手！

    玄元宗这数千名弟子，摆下的可是剑阵，只消一声令下，他们全都得葬送在这里。

    然而，萧鹤的剑刚刚拔出，白玉轩踏前一步，怒道：“放肆！！！！”

    这一声怒喝，伴随着庞大的念力，首当其冲的萧鹤，浑身一颤，只感觉识海如遭雷殛，差点从半空中跌落下来。

    周围的玄元宗弟子，那也是猝不及防，受到了这股念力的碾压，脸色很不好看。

    “这股念力……”

    远远的三大仙门的人，感受到这股念力，脸色陡然大变，“四品丹师！”

    他们全都瞪大了眼睛，如果不是看的清清楚楚，他们还以为云舟上站着的人，是那位老阁主！

    毕竟燕国只有一位四品丹师，就在玄元宗丹阁内坐镇！

    “四品……丹师！”

    萧鹤也反应了过来，这股庞大的念力，虽然没有对他造成什么伤害，却威慑十足，分明就是他见到老阁主时的感觉。

    玄元宗的弟子，听到他喊出“四品丹师”四个字，脸色陡然大变，四品丹师是什么，他们清清楚楚。

    玄元宗七十二峰，最超然的便是丹阳峰，就连主峰玄都峰，都比不上丹阳峰，因为里面有一位四品丹师坐镇！

    而眼前竟然冒出来一位四品丹师，可想他们心中的震撼！

    “四品丹师，我学府内竟然有了一位四品丹师！”

    “阁主竟然进阶了四品，难怪，这次会是阁主带队前来！””

    天渊学府内，一众人仿佛想做梦一样！

    这一刻，没有了底气的他们，全都有了底气。

    王强更是呆若木鸡，他总算明白易阡陌为何敢在玄元宗的大门前杀人，这一切都是因为阁主在背后撑腰。

    从此之后，燕国的形势就要变了，玄元宗再也不可能一家独大，天渊学府有了固元丹，又有了四品丹师。

    成为五大仙门之一，几乎是铁板钉钉的事，甚至有可能超越玄元宗！

    毕竟，玄元宗这位四品丹师太老了，除非他进阶五品，否则在这未来的几十年里陨落，也是铁板钉钉的事！

    “厉风和，老夫白玉轩，驾临玄元宗，你个老匹夫还不出来接驾！”

    白玉轩立在甲板上，一只手插着腰，一只手拂袖而过，霸气十足。

    如果前面那一声，是为震慑眼前这些玄元宗弟子，那后面这一声，便是震慑整个玄元宗。

    他的声音顺着那层层的云波，响彻在了整个玄元宗上空。

    整个玄元宗七十二峰，都听到了白玉轩的声音，这股庞大的念力，透出的威慑，让他们浑身发毛。

    主峰内，玄元宗一众强者，心中震动，宗主厉风和眉头紧蹙，他感受到了来自白玉轩的威慑。

    虽然没有老阁主那么深厚，但这股念力确实是四品丹师无误，只是他不明白，将死的白玉轩，怎么就进阶四品丹师了？

    “宗主？”

    一群强者望着他。

    “出去……迎接！”

    尽管厉风和不愿意，但他也知道，以为四品丹师驾临意味着什么。

    别说杀他一个玄元宗弟子，就是杀他几个长老，他也只能认了！

    同一时间，丹阳峰内，那位老阁主“蹭”的站了起来：“他怎么可能进阶四品，以他的天赋，以他的……以他的寿元，怎么可能进阶四品！”

    最惊讶的是这位老阁主，此前他才去过天渊学府，虽然被易阡陌气的不轻，但他却知道，丹阁里除了易阡陌之外，唯一有威胁的，就是那个周月月。

    但周月月的天赋，并不足以让他稳入四品，至于那位阁主，他都没放在眼中！

    可今天他没想到，这位阁主，竟然进阶了四品，且在玄元宗门前，公然叫嚣！

    在他面前的青衣，也是微微一惊，她忽然明白，此前燕王进入丹庐内，为何踉跄而去。

    为何易阡陌一点事都没有，苏沐羽的态度最后一百八十度大变样，再也不提驸马的事情！

    “隐藏的真够深的啊！易阡陌！”

    青衣心底也是惊讶，“这就是你的底牌？嗯，能让三品丹师，进阶四品，真是越来越让我好奇了！”

    看到眼前这位老阁主皱眉的样子，青衣心底苦笑，只有她白玉轩能够在寿元将近时，进阶四品的原因。

    但她并不准备把这个消息告诉这位老阁主，反而是一副看热闹的表情，等着接下来即将上演的好戏。

    “既然准备了一位四品丹师，那么……你跟鱼玄机的战斗，也令人期待啊！”

    青衣心底想道。

