    “找到了吗？”

    萧叶眼中精芒一闪。

    根据的阚宇所言。

    神魔之地疆域广阔，翼神群族最强真传狄任冶，虽然最先赶到，可也花费了不少时间，这才在神魔之地中，锁定了烛照的方位。

    “萧叶，关于烛照的情报，我已经悉数告知，是否可以放我离开了？”

    此刻，阚宇颤声问道。

    虽然他和萧叶同境界，在对方面前，根本没有丝毫的反抗之力。

    “放你离开，谁带我去找烛照？”

    萧叶望着阚宇，冷笑道。

    他的运气，极为不错。

    通过交谈，他得知眼前的阚宇，曾随同狄任冶，在神魔之地中寻觅烛照，所以对于此处，颇为的熟悉。

    有对方引路，必然事半功倍。

    “你要去找烛照？”

    此言一出，让阚宇神色大变。

    要知道。

    烛照所在，不止他们翼神群族的狄任冶，其他群族的上位涅神，也是陆续发现了。

    说不定现在，已经大战起来了。

    所以，他这才会退走，转而在神魔之地寻宝，不曾想大意之下，被阴神碑困住，又碰到了萧叶。

    但紧接着，阚宇沉冷静了下来，并没有反抗。

    如今赶往烛照所在区域，自然凶险异常。

    可他，也有了脱身的可能性。

    轰！

    此刻，阴神碑震颤了起来，爆发出滔天神光，将阚宇再次卷入了进去，陷入其内的地牢之中。

    “这阴神碑，还真是一件奇宝！”

    萧叶啧啧惊叹道。

    这阴神碑，堪比上位涅神器，有囚敌之能。

    以他的境界进行催动，非但没有丝毫阻碍，甚至根本不吃力。

    若是出其不意的话，恐怕一些实力较弱的上位涅神，都会被困住。

    这也算是他来到神魔之地，不错的收获了。

    嗖！

    当下，萧叶已经腾空而起，朝着前方迅速飞去。

    阚宇倒是没有丝毫抗拒，不断指引萧叶前进方向。

    萧叶在神魔之地的阴地中一路疾行，在沿途的冰川之地，开始陆续见到，各大群族的中位涅神。

    最差者，都修炼了八百个叠纪左右，皆是跟着各自群族中的上位涅神，来到神魔之地。

    如今烛照所在，已经被发现。

    他们和阚宇一样，都是功成身退，准备离开了。

    “那是谁？好快的速度！”

    当一道通体缭绕紫光的残影，在面前闪过，顿时让他们失声惊呼了起来。

    对方的速度太快了，他们竟然都没有看清楚真容，对方身形闪烁间，已经消失在视线中了。

    “那是古神群族的萧叶，他也来到了神魔之地！”

    “哼，他既然赶着去送死，我们何必阻拦！”

    有修炼千个叠纪的中位涅神，有所察觉，寒声开口道，有些蠢蠢欲动，但很快又止步了。

    因为他们发现，萧叶明显是要冲向烛照所在地。

    在他们看来，萧叶的这种举动，和找死无异。

    弹指间，又是十年时间过去了。

    在阚宇的指引下。

    萧叶眼前的景色，不再是一望无尽的冰川，有一片赤红的土地，出现在他的视线之中。

    就好似干涸的大戈壁，到处都是硬沙粒，看不到一丝生机，和神魔之地的阴地，形成了强烈的反差。

    嗖！

    当萧叶跨入这干涸的大戈壁的时候，像是来到了另一片天地间，空间中的温度，变得炽热了起来。

    萧叶时常接受薪火的锻造，这自然影响不到他。

    而天地间呼啸的阴风，也变成了滚烫的阳风，扬起沙粒滚滚而来，拥有惊人的穿透力，尽皆被萧叶的护体神力给挡下。

    毋庸置疑。

    这已经是神魔之地的阳地了。

    “烛照就在这里了！”

    萧叶在阳地之中穿梭着，眸光炽热了起来。

    时隔两个叠纪，他终于可以再次见到小白了。

    同时，他又很忐忑，不知道对方的情况如何。

    此时，根本不需要阚宇指引了。

    萧叶发现，前方有耀眼的神光冲天，在响彻九霄的隆隆声中，各种恐怖的道统波动此起彼伏，掀起了无边波澜，正在爆发堪称灭世的大战。

    神魔之地大半个阳域，几乎都变成了战场。

    即便还相隔甚远，萧叶都是心神震颤着。

    很显然，是上位涅神在大战。

    “小白怎么样了？”

    萧叶隐匿气息，悄悄朝着激战之地飞去。

    上位涅神的大战，实在太可怕了，破坏力惊人。

    随着萧叶的靠近，连他都感觉到巨大的压力，举步维艰。

    到了最后，他甚至无法腾空飞行，只因高空中，被可怕的道统气息所禁封了。

    最终，萧叶在一座土丘上驻足，他朝着眺望，顿时满脸的震撼之色。

    在前方的高空中，只见一道道难以看清真容的身影，正在厮杀着。

    这些身形每一次交错，都让亿万里长空在崩坏，逸散出的波动，可以轻易灭杀中位涅神。

    “十尊、二十尊、三十尊……”

    萧叶目光扫过，在默默计算，浑身越发冰冷。

    如今正在激战的上位涅神，绝对超过了百尊！

    这是一个极为可怕的数字。

    毕竟能踏足这个高度的后天生灵，太少太少了。

    各大先天神灵群族，无数叠纪累积下来，也就那么一些。

    如今这么多上位涅神混战。

    即便是叠纪交替冲击，也很难见到。

    “红犼大师兄也在……”

    靠着血统间的感应，萧叶很快发现一副樵夫打扮的红犼。

    对方正手持一把锈迹斑驳的斧头，正在和翼神群族，以狄任冶为首的上位涅神，厮杀得难解难分。

    至于其他群族的上位涅神也是如此，彼此厮杀的同时，又相互制约，谁都不肯相让一步。

    “这些上位涅神大战，一时间胜负难分。”

    “只是烛照在哪里？”

    萧叶心中焦急，目光扫动。

    “萧……萧叶老大，你怎么也来了？”

    就在此刻，一道微弱的声音，突然遥遥传来，让萧叶脑袋发懵。

    这已经无比遥远的称呼，像是打开了记忆的大门，让萧叶的眸子，瞬间通红了起来。

    “小白……是你吗？”萧叶颤声进行呼唤。

    “你，快走！”

    “我出现了一些问题，这些都是混沌世界，最顶尖的后天生灵，你若是被发现，我无法庇护。”

    然而那声音，却变得更加微弱了，像是要被什么力量给吞噬一般，继续道。

    （第三更到！）

