    看着被抽飞出去的周泠，林大彪忍不住倒吸了一口凉气，要不是周泠吸引住了地龙的注意，说不定此时被抽飞出去的就是他了，毕竟地龙率先攻击的目标就是他。

    此时的地龙身躯蠕动，被周泠刺中的那处伤口迅速缩小，很快便恢复如初了。

    江浩将这一切都看在了眼里，不过他没有时间去查看周泠的情况，当下只能将注意力全放在地龙的身上。

    一道三味灵火在江浩手里浮现，下一秒，他手腕一抖直接将三味灵火朝地龙甩去。

    察觉到身旁传来炙热的气息后，地龙的身躯一扭，几乎是擦着边将三味灵火躲了过去。

    不过虽然地龙躲过了这道攻击，但是三味灵火带给了它不小的忌惮，只见它的下半身快速往地面扎去，看情形似乎又要缩回到地面之下。

    此时再使用三味灵火已经来不及了，情急之下江浩伸出右手，雷罚使出，一道雷电迅速从地龙的头顶落下。

    ‘咔嚓’一声，雷电劈在了地龙的身上，蓝色的电弧在地龙身体上闪烁，竟是将那雪白的身体映照得有些透明起来。

    不过地龙像是毫无感觉般，身体丝毫没有停顿，一眨眼的功夫整个身躯就缩回到了地面之下。

    洞察之眼分析得没错，看来只有火系攻击才能真的伤到地龙。

    江浩略感遗憾，刚刚的那个机会没能击伤地龙，又让它逃了。

    但现在不是后悔的时候，他扫了一眼正在挣扎着站起身的周泠，赶紧朝林大彪喊道：“大彪，你去帮周泠，我看着地龙的动静。”

    “好的！”

    林大彪应了一声，快速朝周泠跑去。

    周泠虽然没有丧失行动能力，但她此刻绝不好受，若是地龙朝她再发动攻击的话，凭她一人很难躲开。

    江浩觉得如果地龙没有放弃对他们的攻击的话，下一次从地面钻出来一定会是攻击周泠，毕竟从刚刚的表现中可以看出，地龙还是有些智商的。

    “你怎么样，还能战斗吗？”

    林大彪很快来到了周泠身边，将对方搀扶起后，看着周泠问道。

    周泠的脸色很是苍白，不过被林大彪扶起后脸上的血色肉眼可见的恢复了不少。

    深呼一口气后，周泠摇了摇头：“我没事，小心地龙......”

    话还没说完，她和林大彪同时感觉地面晃动了一下。

    两人毫不思索地分开朝两个方向扑闪而去。

    就在这时，地面破开，地龙的身体从他们原先站立的位置破土而出，巨大的口器中喷出不少的泥土。

    江浩一直在注意着周泠身边的动静，当他发现地面震动的第一时间就在手中凝聚出了三味灵火。

    地龙破土而出的那一刻，三味灵火径直朝着地龙的身体飞去。

    ‘砰！’

    火焰砸在了地龙的身体上。

    ‘嗤啦~’

    “吼！”

    地龙雪白的身体上冒出一缕青烟，与此同时它的巨口中发出一道凄厉的吼声。

    江浩面色一喜，看来这道三味灵火确实对地龙造成了实质性的攻击。

    不过紧接着，地龙身体在原地扭动挣扎了一番，巨口朝下猛地一钻，竟是又一次钻回了地下。

    江浩眉头皱起，他是看出来了，仅仅用三味灵火砸向地龙虽然能伤到对方，但是却不能造成致命的打击。

    看来得想办法换个攻击方式了，必须得既能使用火系攻击，又能提升攻击的力道。

    有了！

    摸着下巴想了一会儿，江浩很快有了主意。

    只见他将烈焰刀平举在面前，随即凝神向握着烈焰刀的右手看去。

    下一秒，‘轰’的一声，三味灵火从刀柄处蔓延，很快便覆盖了整个烈焰刀的刀身。

    这就是江浩想到的办法，让烈焰刀成为真正带着烈焰的武器！

    江浩抬头扫视着四周，他不禁有些期待着地龙再一次的出现。

    此时的林大彪和周泠又站到了一起，林大彪打量了周泠一眼，不禁有些暗暗称奇。

    在这之前没多久周泠还是一副十分萎靡的模样，没想到不一会儿的时间已经变得像是没有受过伤了一样。

    似是猜到了林大彪的想法，周泠开口解释道：“我的天赋可以帮助我快速修复身体的伤势，而且我已经把刚到手的那颗小还丹给吃了。”

    说到小还丹，周泠立马露出一副痛惜之色，毕竟小还丹对她而言并不容易炼制，没想到还没焐热就给用掉了。

    一念及此，她不禁对地龙充满了怨气，目光扫视四周，恨不得现在就能冲上去再给地龙一剑。

    就在此时，地龙像是感应到了江浩和周泠的期待一般，随着地面的一阵耸动，它再一次从地面之下冲了出来。

    这次它的目标不是周泠，而是盯上了江浩。

    江浩刚刚的那道三味灵火对它造成了不轻的痛苦，它同样对江浩充满了怨气。

    感觉到身下的土地传来震动，江浩脚下一踏，身体快速朝一旁窜去。

    几乎是一前一后的时间，地龙的巨口从江浩原本站立的位置冒了出来。

    江浩并没有窜出多远，他不是一味地躲避地龙的攻击，在躲闪的同时也想好了接下来对付地龙的攻击。

    就在地龙身体窜出地面一米长时，江浩动了，他握着手里被三味灵火包裹着的烈焰刀快速朝地龙冲去。

    靠近那副雪白的身躯时，江浩用力一刀劈出。

    又是一道‘嗤啦’声传来，青烟冒起的同时，地龙发出了一道更为痛苦的吼叫声。

    江浩满心欢喜，正要砍出第二刀时，没想到地龙的动作突然变快，潜藏在地面下的后半截身躯竟然一下子从另一处地面冒出。

    一股巨大的力道袭来，还没等江浩有所反应，他的身体直接飞了起来。

    “浩哥！”

    看着被地龙抽飞的江浩，林大彪大怒，当即提着两把战斧朝地龙冲了过去。

    对地龙充满怨念的周泠同样向前冲去。

    地龙丝毫没管冲来的两人，随着身躯一阵扭动，巨口径直朝江浩袭去，看架势是想把江浩给一口吞下。

    被抽飞出去的江浩只感觉体内不断翻涌，不过好在他的抗性极高，没有受到太过严重的伤害。

    就算被抽飞出去，江浩也一直注意着地龙的动静，身体落地后，他赶紧在地面翻滚了两圈，险之又险的避开了那张巨口的吞食。

    ‘砰、砰’两道沉闷的声音在地龙的身体上传出，林大彪的两把战斧都劈在了地龙身上，但看模样并没有对地龙造成伤害。

    另一边，冲到地龙近前的周泠伸出左手直接掐在了地龙软绵绵的身体上，与此同时右手中的长剑反握，一剑又一剑地朝地龙身体上刺去。

    追击失败的地龙本就不爽，又被连续刺出几道伤口后它顿时怒了。

    伴随着怒吼声，地龙的身体在地面不停地翻滚着，抓住它身体的周泠也被带着不断抬起、砸到地面、抬起、砸到地面......

