    无上，这就是刚才李七夜所施展的功法，更准确说，这是九大天书之一。

    　　在以前，这应该叫《念书》，只不过李七夜开创了全新的修练系统之后，重新翻开了新的天书，《念书》被翻开了全新的一页，成了全新的功法。

    　　《无上》，只要一施展出这功法，可以以己为念，也可以以敌人为念。

    　　在这刹那之间，李七夜只是以追风神妪的心头一念所施展出“无上”而已。在追风神妪心中的无上就是武祖。

    　　在这刹那之间，追风神妪心头上的一念瞬间衍生了武祖，衍生了“香象渡江”，在这一刻，这衍生的武祖以最至高无上的实力和姿态轰出了一式“香象渡江”，瞬间崩毁了追风神妪的”香象渡江”。

    　　如果不是武冰凝求情，在这一念之下，只怕追风神妪已经被碾成了肉酱了。

    　　当然，李七夜也可以以自己的一念来衍化“无上”，李七夜心中的无上，那就更加恐怖了，恐怖到无法形容，可以说，这根本就不值得李七夜却用自己的一念来衍化“无上”！

    　　当然，想衍化“无上”，那必须要让自己的道心承受得住，如果说追风神妪的一念所衍生出来的武祖，这样的存在如果说李七夜道心承受不住的话，他还没来得及轰杀追风神妪，他本身就会被武祖至高无上所毁灭。

    　　只不过，这是不可能的事情，李七夜的一颗道心比任何都要坚硬，始祖这样的存在，对于他的道心承受来说，那不是什么难事，承受起来那是风轻云淡的事情。

    　　《无上》！《念书》那已经是成了过去式，在李七夜的手中，那已经是成了全新的一本天书，名叫——无上！

    　　只需一念——无上，这便可击败追风神妪，李七夜连一根手指头都没有动一下。

    　　一时之间，天地无比寂静，没有人知道这是什么，一开始多少人认为是幻象，现在已经证实这不是幻象，但大家都不知道是什么东西，这又不可能是功法。

    　　世间哪里有功法可以召唤出武祖，又能召唤出“香象渡江”的，这根本就是不可能的事情。

    　　在这一刻不知道有多少人被吓得不轻，甚至有人一屁股坐在地上，都被吓得尿裤子了，至高无上的力量，这太恐怖了，他们一辈子都无法与之抗衡的。

    　　“这是妖术吗？”就是道统老祖，也无法理解这样的事情，对于他们来说这种事情根本不可能发生，世间还有谁能召唤武祖？更何况李七夜还是一个外人，根本就不是朱襄武庭的弟子。

    　　如果说，李七夜是朱襄武庭的弟子，修练了朱襄武庭的功法，真的达到了通神之处，或许还有可能召唤武祖的执念，但李七夜不是，根本不可能召唤武祖的执念。

    　　但，大家并不知道，这样的一幕并不是来自于武祖的执念，而是来自于追风神妪的一念！

    　　看到被镇压的追风神妪还活着，武冰凝这才松了一口气。

    　　此时被镇压的追风神妪她也一下子回不过神来了，她也是彻底的懵了，在这个时候她也与其他的道统老祖想的是一样的，她也认为自己是被武祖的执念击败的，是李七夜召唤了他们武祖的执念。

    　　那么问题就来了，李七夜究竟是如何召唤出他们武祖留存于世间的执念的？

    　　此时李七夜随手拔起一根大树，一手就捋去了所有树枝，看了一眼追风神妪，淡淡地说道：“如果下次再让我见到你，不论是谁求情，那都无济于事，把你的头颅砍下来。”说着手中的大树重重地一挥。

    　　“砰——”的一声响起，树干一下子击中了追风神妪，追风神妪一下子被击得飞了出去，宛如流星一般消失在了天边。

    　　“还不快去找，万一她被猛兽凶禽吃了，那就是你们的事了。”李七夜扔了手中的树干，笑吟吟地对那些还在发呆的跟随追风神妪而来的朱襄武庭强者说道。

    　　这些朱襄武庭的强者回过神来，打了一个激灵，转身就走，往追风神妪所消失的方向追去，他们也被吓得心惊胆跳，他们可不希望追风神妪出什么事情，万一如李七夜所说那样，真的是被猛兽凶禽吃掉，他们回去就无法交待了。

    　　朱襄武庭的所有弟子都离开之后，武冰凝这才松了一口气，心里面又有些怅然，毕竟从此之后，她彻底的与自己道统撕破了脸皮了，就如追风神妪所说的那样，她这是等于背叛了朱襄武庭了。

    　　虽然说武冰凝心里面决定已经很坚定了，但朱襄武庭终究是生她养她的地方，终究是她长大的地方，现在突然要离开了，她心里面也不由怅然若失。

    　　“你，你修练过我们朱襄武庭的功法？”好不容易回过神来，武冰凝心里面也很震撼，看着李七夜。

    　　在这个时候，武冰凝的想法和那些老祖的想法也是一样，李七夜能召唤出他们武祖的执念，那就意味着他真的修练了他们朱襄武庭的不世功法。

    　　而且武冰凝这个想法比其他人更加坚定，因为她认为李七夜拥有或者是会他们朱襄武庭的“武祖十二式”，现在仔细想来，如果说李七夜真的是修练了“武祖十二式”，那么召唤他们始祖的执念，这不是没有可能的事情。

    　　“想多了。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　武冰凝一时之间惊疑不定，她相信李七夜没有必要骗自己，他也不会骗自己，既然他没有修练他们朱襄武庭的功法，那么他能召唤他们的始祖呢，为什么会拥有他们的“武祖十二式”呢？这一切都让她无法理解。

    　　在这个时候，大家都傻傻地看着李七夜，大家都觉得诡异无比，特别知道李七夜事迹的人，更是觉得不可思议。

    　　“他，他，他是个变态吗？既是狂庭道统的最高掌权人，又是长生谷的道席大弟子，现在又能召唤朱襄武庭，难道说，他能精通天下所有道统的功法不成？”有大教长老都不由怀疑地说道。

    　　早有听说李七夜作为狂庭道统的最高掌权人，能掌御狂庭的道源，后来在长生道统的时候，又能御驾长生道统的力量，助长生真人他们轰灭了万寿国。

    　　现在又能召唤朱襄武庭的武祖，这简直就太不可思议了，这就让人想到，这意味着李七夜至少修练过狂庭道统、长生道统、朱襄武庭的功法。

    　　如果说，一个人身兼三个道统的功法，那就太变态了，那就太恐怖了，只怕世间没有几个人能做得到。

    　　“听说刚才这里有热闹？现在就散了吗？”就在这个时候，一个阳光灿烂的笑容出现了，声音十分的爽朗。

    　　除了平城公子之外，还有谁会整天挂着一张阳光灿烂的笑容呢，似乎什么时候都像是赚了一百万一样那么开心。

    　　“唉，我来迟了，早知道我快点。”平城公子见没有任何热闹，不由为之遗憾地说道。

    　　“很快就有热闹了。”平城公子话一落下，一个冷冷的声音响起，此时有一个人影落在另一座山峰上。

    　　“剑尊——”看到这个人，大家都一下子认出来了。

    　　在不久前，平城公子和剑尊才大战一场，最后剑尊逃遁而去，现在剑尊又出现了，这让有人有点意外。

    　　看到平城公子和剑尊都来了，有人喃喃地说道：“真的有热闹要上场了。”

    　　“剑尊要和我再打一场吗？”平城公子一点都不意外，满脸笑容说道。

    　　“平城兄，要打一场也不用如此着急吧。”此时一个有力的声音响起，又是一个人落在了另一座山峰之上，他似乎与剑尊开成了前后之势。

    　　这是一个年轻人，头发随风飘舞，英俊帅气，他身上散发了一股磅礴的气息，最引人注目的是，他竟然是拥有着八只手臂，这八只手臂是光芒灿烂，好像是用黄金铸造的一样。

    　　“蟠龙公子——”看到这个青年，立即有人大叫一声。

    　　“三公子来了两个了。”看到这个青年，也有世家的元老也意外地说道。

    　　一时之间，大家都望着眼前这位拥有八只手臂的青年，大家都一下子有了期待了，真的是有热闹要上场了。

    　　蟠龙公子，蟠龙道统的传人，三公子之一，传说已经是一位准帝，是真是假无人得知。

    　　蟋龙公子不仅仅是蟠龙道统的传人，同时他也是八臂族了不起的天才，他八只手臂被他修练得金光闪烁，威力无穷。

    　　“蟠龙公子也要一战吗？”看到蟠龙公子，平城公子也不在意，也不意外，依然笑容灿烂。

    　　蟠龙公子、平城公子，他们两个人不仅仅是两大公子之一，同时他们两个人都是出身于蟠龙道统。

    　　曾有人说过，论道行实力，回春公子只怕没有实力与蟠龙公子、平城公子相比肩，只不过是他的丹道太了不起了，所以才被人勉强列入三大公子之中。

    　　现在蟠龙公子和平城公子都来了，而且平城公子一直以来都与八臂王朝的关系并不和，只怕他们这一次相见，是少不了要大战一场了。

