
　　所以，接下来他只剩下一击的机会，如果这一击不能够杀死风之琳，那么他就彻底的完了，假如他能够杀死风之琳，那么他就可以成功，甚至还能够得到七曜星君的传承。

　　那最后一招，龙辰因为刚刚修习，所以也不是很熟悉，他不确定自己是否能够施展出来，但是目前的情况看，他只有这一次拼搏的机会了。

　　无论最后能不能成功，他都需要最后来一次。

　　既然如此，龙辰的心变得非常冷静了起来，他的吞噬血界仍然牢牢的控制住了对方。而风之琳，也才刚刚从龙辰的金帝遮天印的攻击下缓和了起来，她呆呆的看着龙辰，眼中满是惊骇之色，龙辰的逆天，已经让她感觉到了一丝丝的惊慌。

　　不过很快，这一丝惊慌，就被她的冷血淹没了。

　　“他已经黔驴技穷了，而我海州最终的手段，他已经不可能是我的对手了啊，虽然很让我经验，但是毕竟，他没有出身九大族，没有和我一样的资本……”风之琳深深的吸了一口气，她那绝美的脸上，此时已经流露出了疯狂的神色，血红色的眼睛，死死的盯着龙辰。

　　而龙辰站在地上，龙辰的眼神很平和，和风之琳比起来，他要冷静得多。

　　而这时候，风之琳从纳戒当中，将风族那皇级的神兵——无形鞭拿了出来，龙辰根本就看不到无形鞭，但是却能够感知到它的存在。

　　“这风之琳，还有其他的手段么……”龙辰的眼睛眯了起来。

　　这时候，风之琳用冷酷的眼神看着他，她的嘴角勾起了淡淡的笑容，只对龙辰说了一个字，那个字就是——死！

　　说完之后，她的无形鞭已经甩开来了，风之琳的动作非常之快，让龙辰惊奇的是，她在此时竟然再次用起了千手印，不过这一次，她是拿着无形鞭施展的，那密密麻麻的手掌，出现在她的身后，不过这一次，似乎每一只手掌之上，都拿着一把无形鞭！

　　千手印，左边五百，右边五百，而此时右边的五百千手印，却被换成无数的鞭影！这可不是普通皮鞭的鞭影，而是无形鞭，无形鞭的一道鞭影，都能够将地武境第八重的金族兄弟抽得重伤催死，而这五百道鞭影下来，龙辰恐怕会连渣都不剩下吧？

　　这就是风之琳最强大的攻击！

　　整个风族，也只有她自己会这一招，因为这是她自己琢磨出来的必杀技，一般来说，就算是普通的地武境第九重，都可能死在她风之琳这一招之下，这是风之琳最为骄傲的一招，也是她能够和其他各种的年轻强者相提并论的资本！

　　千手印加上无形鞭，这样恐怖的创意，也只有风之琳这种天才能够施展出来！

　　不得不说的是，她确实是一个天才！

　　此时，五百道无形鞭倾泻下来，那密密麻麻的鞭影，疯狂绞动的风声，让人听得头皮发麻，龙辰抬起头，他的整个天空，都已经完全被鞭影覆盖了，最为恐怖的是，这些鞭影还是无形的，龙辰只能感受到它们的力量，却不能够看见它们的影子！

　　面对这样恐怖的攻击，龙辰却闭上了眼睛。他不是寻死，只是这样的强大的攻击，会扰乱他的心神，而在这时候，龙辰已经已经在准备将金帝遮天印和赤帝焚天印，同时发出来了！

　　这才是他最强的攻击！

　　当然，这样的融合，是充满危险和不确定性的，龙辰也是第一次施展，所以他不知道自己能够成功，也不知道能不能对抗风之琳这恐怖的攻击！

　　一切，拼了！

　　在无尽的鞭影之下，龙辰身上的真元发生了最后一次暴动，他将所有的真元都冲到了右手掌中，小小的一个武窍当中，挤满的却是地武境第八重的力量！

　　轰轰！

　　龙辰感觉到这个武窍已经差不多要爆炸了，在这武窍当中，蓝魔炎和玄金魄告诉的旋转着，在龙辰武魂的控制之下，此时蓝魔炎和玄金魄，同时和手掌当中的五帝印有了联系，五帝印当中，那赤帝印和金帝印，此时同时亮了起来，并且爆发出比以前要恐怖得多的亮度！

　　轰轰！

　　那疯狂的力道勃发而出，龙辰的手臂上猛然出现了两色的光芒，血红色火焰和那猛烈的金色光芒各自占据了一边，一开始，这两种能量竟然在争夺着各自的领地，不过在龙辰的掌控之下，非常惊险的，两种能量保持了一定程度的平衡！

　　在龙辰的手掌下，出现了一个帝印，这个虚幻的帝印，有着双重的虚影，其中一重是血红色的火焰帝印，而另外一重则是金色的金属帝印，在龙辰的咬牙坚持之下，两大帝印发出嗡嗡的震动，在这时候竟然开始了融合！

　　火焰和金属的力量，在这时候融合到了一起，龙辰的手臂颤抖着，只有他自己明白，他的手掌上，此时到底控制了多么强大的力量！

　　轰！

　　两大帝印的融合，在龙辰的控制下，轰然朝着前方轰去，而这时候，风之琳那千手印加上无形鞭的融合，正在袭杀未来而来！

　　“他还有这攻击！”一开始，风之琳看不出这两道帝印的融合有什么奇怪，这顶多的就是原本的攻击再增加一倍的力量罢了，不过很快他就发现自己想错了，这两大帝印的融合，增强的那里只是两倍的力量？

　　两人最强的攻击，在半空当中轰然对撞！

　　这样强悍的攻击，已经超出了地武境第八重的范畴，一般的地武境第八重，是不可能拥有这样的力量了！

　　龙辰仿佛整个人都被抽空了一般，他只能呆呆的看着结果了。

　　这是他最后的拼搏。

　　无形鞭的力量，和两大帝印融合的力量在这时刻轰然交接，无形鞭的力量相当之庞大，其中五百个手印算是点心了，另外五百道无形的鞭影，才是真正的力量！一开始，五百道无形鞭的力量将龙辰的两大帝印震得后退，朝着龙辰这边袭杀而来，看到这场景，风之琳笑了，因为这意味着龙辰的攻击不是他的对手，可是很快，她就笑不出来了！

　　此时，两大帝印融合的力量，在对方的激发下，猛然爆炸，两大帝印之前结合得非常紧密，而现在爆发出来，那种力量简直不可想象，龙辰甚至感觉到整个小型的星球都震动了一下，在空间当中的位置，有了一定的片刻！

　　在这爆炸之下，整个星球都朝着旁边移动了一定的距离，可见这爆炸的力度，到底有多么之庞大了。

　　轰轰轰！

　　震耳欲聋的响声，在龙辰的耳边不停的爆炸，之前是风之琳笑，而现在是龙辰笑了，无形鞭的力量虽然强大，但是龙辰这两大帝印融合的力量，更加强大，这一股强大的爆炸力朝着风之琳的方向席卷而去，瞬间将之扑灭！

　　等两大帝印的力量消失了之后，星球的震动才停止了，这终极的交锋，把星球的地面完全炸开，无数的蓝色烟尘朝着天空当中席卷，遮挡了龙辰的视线。

　　龙辰已经无力在去看风之琳的情况了，因为他自己的情况，已经相当之麻烦了。在施展完毕两大帝印之后，龙辰燃烧了两重的真元，所爆发出来的力量，已经让他完全使用完毕了，一丁点都没有剩下，而此时血祭的时间已经过去，龙辰身上的真元快速的衰退了，很快就只剩下地武境第三重的水准。

　　到了武境，真元的倒退不是真正的倒退，如果只是真元的话，龙辰吞噬几头妖兽的血脉，就能够完全填补过来，但现在不同，他是武境。而武境的关键，是武魂。23sk.Com

　　龙辰发现，这实力的倒退，真的会引起他武魂的变化，原本地武境第五重的武魂，已经开始显露出了龙鳞了，可是此时，那些逐渐出现的龙鳞竟然快速的消退，他的武魂呈现了一种受伤的状态，龙辰顿时有一种晕眩的感觉。

　　武魂并没有倒退，却受伤了，这种受伤会导致同样的效果，那就是他的武魂只能控制地武境第三重的力量，只会恢复了武魂，龙辰才能够恢复地武境第五重的力量。

　　之前，他一直都不敢使用血祭，其原因就是担心不知道实力倒退会引起武魂的什么变化，现在他终于知道了，果然武魂会受伤。

　　还好的是，武魂不会退化，退化到原来的模样。

　　武魂是靠龙辰的领悟进化的，龙辰对‘武’的领悟仍然存在，只是武魂受伤了而已。

　　头脑晕眩，浑身乏力，此时的龙辰简直弱到了极点。他让他有很大的危机感。他连忙问道：“小猫，我现在是什么情况，我的武魂能够恢复吗？”

　　小猫其实是对龙辰的情况最为了解的人，它知道太古血灵龙的神通，也知道龙辰的具体情况，之前它也不知道使用血祭是什么情况。但是现在，它似乎知道了。

　　“对你来说，这应该算是一种好的结果了，如果是武魂退化，那会很麻烦，你会失去那部分的领悟，需要从头再来，但是武魂受伤的话，你可以通过孕养武魂的灵药，来恢复武魂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第734章 双印合一【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 