    那位摊主望了风尘刀和刺心魔，大感晦气。

    原本想凭着这件不知所以的塑像，蒙骗好奇心强的人，换一笔中品梦境结晶，用以修炼。没想到，引来了这个煞星；而且，他见眼下的情形，内心也在矛盾。

    很显然，这件未知的三头六臂魔像，有人看好它的价值。但现在，卖也不是，不卖也不是。卖的话，很可能错过未知的机缘；不卖的话，肯定会被人盯上。

    没等摊主想出个所以然，摊位前出现一道淡蓝色的身影。

    一位蓝色甲胄披挂的青年在面前，摄手取走了三头六臂魔像，然后平静地说道：“这件魔像，我要了“。

    说着，一枚完整的二十四面体晶体，出现在他掌心。

    “上品梦境结晶！”，周围的看热闹的生灵，纷纷露出羡慕之色。

    如果说，下品和中品的梦境结晶，是硬通货的话；那么，上品梦境结晶，则是梦境世界的瑰宝！

    就拿一个普通的梦境法则掌控者来说，如果炼化一枚上品梦境结晶，闭关个百年时间，就能直接晋级到化灵境的强者！

    跨过一层境界，就是一重天地。

    “底比斯城主！”，摊主一见是蓝甲青年，当即畏惧地躬身行礼。然后，将对方抛过的上品梦境结晶，郑重地收入囊中。

    “好了！我的蓝晶塔第一层，你可以随意选择一个养魂巢闭关。在那里，足以让你安全闭关”，蓝甲说完，自顾着离开。

    周围的众多梦境生灵，敬畏地让出一条道，让蓝甲青年离开。自始至终，蓝甲青年都未曾关注陈风和那刺心魔。

    因为，这位底比斯城主，是梦境法则达到造物境的强者！

    造物境是何等境界，这些低阶生灵，不得而知；唯一一个公认的铁律，就是化虚为实。

    就如高阶梦境异兽，在凝聚上品梦境结晶之外，还能孕育出独有天赋的精神魂珠一样；造物境的梦境法则强者，能够无中生有，将虚幻的事物，幻化为真实！

    ……

    陈风平静地看着这一切，按捺住内心的一丝躁动，没有鲁莽行事。

    无视刺心魔的敌视和怨恨，陈风转身离开杂乱摆摊广场，向有品位的店铺走去。在底比斯这样的有主小城摆摊，每一天的租金是五枚下品梦境结晶；是躲避高额手续费的一种手段。

    而那些租赁正式商铺的修炼者，每天则要向城主的势力缴纳一枚中品梦境结晶！

    再闲逛了一阵，购买了两件下品仙器后，陈风回望了小城中央的九层骨塔和蓝色晶柱塔一眼，随即花费了一笔下品梦境结晶，入住了一家客栈。

    底比斯的本体，瞒得过别人，瞒不过陈风。蓝龙一族的强者，在乌龙域的上号；相传，他的梦境法则达到造物境的。

    进入客栈的独立须弥空间后，陈风没有进入修炼状态，而是盘膝入定，静养神魂。

    静养一个时辰后，陈风状态全部恢复，便挥手释放出九轮虚界，庇护在周围。取出前不久购买的破魂弓，陈风吐出一口金色神识之火，开始炼化起来。

    中品仙器，陈风流浪梦境世界这么多年，早已收集了十几件，这类神魂类的仙器，却只有三件。

    这件破魂弓算是难得的宝物，只是，在梦境法则为尊的异度世界里，才显得鸡肋。

    引动《开界归源圣典》的神魂篇，陈风以真魂之力，开始炼化破魂弓；来自识海的金焰不停的融入身前的翠绿宝弓上；同时，盘踞在丹田和心印空间的灰色太初圣焰，从体内引出，附着在宝弓仙器上，助力炼化。

    做完这一切，陈风接着九轮虚界的掩护，释放出时间法则，加速了祭炼过程…约七个时辰后，这件魂系仙器变得灵动起来，与陈风真魂心心相印，指挥如臂。

    将破魂弓收入识海空间内温养，陈风翻手取出丹田之内一柄玄金色宝剑，从心印空间内取出一件五色宝塔。

    玄金色宝剑，是稀少的上品仙器绝仙剑；剑身烙印着二十七层金系法则之链阵纹，乃仙道珍品。如果在外面主世界，陈风是万万没有机会获得此宝；但在梦境世界，所有元气法则备受压制的情况下，才不被重视。

    为了换取这件绝仙剑，陈风辗转了二十多个聚集点，付出三千中品梦境结晶的代价。

    至于五色宝塔，很奇特。原本，陈风获得稀有的中品空间系仙器郓空珠；但此仙器被陈风炼化后，竟然自发与心印空间的五灵镇空塔相互融合。

    这一变异，完全出乎陈风的意料之外。两者融合后，新的五色宝塔，发挥出威能，直逼上品仙器。空间系的仙器，在真仙界，也是非常珍贵的！

    陈风没参透其中的变异奥妙，便将之放置一旁，继续称呼为五灵镇空塔。自己是五灵混元体的特殊体质，这样称呼也没什么不妥。

    如此，除了梦境法则灵域和阴阳大五行灵域外，绝仙剑、镇空塔、破魂弓，算是陈风身上两件神物之外，最强的宝物。

    至于五行环和修罗战刃两套本命法宝，虽然也有玄天之宝的四成威能。但受制于陈风的真实境界，发挥的战力，还不如下品仙器。

    完成了破魂弓的祭炼，陈风继续保持时间秘术，静坐参悟。

    ……

    如此，过了约有三天时间，一股巨大的神魂暴动，从底比斯小城中央的散发而出。即使隔着须弥禁制，陈风也能清晰地感应到。

    豁然而起，陈风拾起桌案上的禁制玉牌，准备出去。

    没等他激发控制玉牌，整个微型的须弥空间直接被摧毁。

    陈风挥手而出，将须弥空间坍塌后的空间风暴阻挡在外。

    举目望去，不但这座客栈已经坍塌被毁，底比斯小城里的其他建筑也毁得支离破碎。

    拱卫在小城周围的灰骨壁垒之墙，连同禁制，被这一股神魂冲击波和空间风暴压塌碎裂。

    原本活动在此城内的各方势力和流浪者，伤亡惨重；一道道梦境流浪的神魂，被灭杀化作虚无。超过八成的流浪修炼者，死于非命！

