

    这样怎么就能够呢？

    是他不愿意，还是他……不行啊？

    不都说男人是视觉动物么？

    向晚内心的疑惑就写在脸上。

    白慕川哭笑不得，生气地捏她一把，听她忍不住娇呼疼痛，这才松手。

    “我今天不碰你。但你——”又是一阵乱捏，他霸道地宣布，“这里，这里，这里都是我的，不许任何人碰。”

    “……”向晚抿着唇，说不出话。

    “小傻瓜，还犯傻呢？”

    白慕川喘一声气，猛地低头，一口吻住她已经被折磨得娇艳欲滴的唇，在她战栗般的紧绷里，暗自一爽，又抬头，捏一下她红透的脸蛋儿。

    “还魂啦！傻妞儿……恭喜你，逃过一劫！”

    “……”

    转折好突然。

    向晚看着他狼性未退的眼，“为什么……你不愿意？”

    “我不愿意这样要你。”白慕川一贯磁性的声音，听上去慎重而坚持，“如果我轻易就在一个异乡宾馆里要了你，是对你的不尊重……”

    “……”向晚眸子一亮。

    “我的女人，值得更好的对待。”

    他如山一般沉重的誓言，嗓音低沉而性感。

    “至少，要有一颗戒指吧？”

    “白慕川……”

    向晚突然哽咽。

    面前的白慕川，滴着水的头发上似乎也沾染了欲望，看得出来，他是想的，可他说不要……

    从来没有人这样尊重过她，把她的感受，把她的心思，真正当成一件重要的事，放在心上。

    ……

    其实向晚不是不可以。

    只要对象是他，在哪里都行。

    但如果真在这里草草做实，心里或多或少会有一点遗憾。

    一个陌生的城市，一个陌生的宾馆，一张陌生的床。与他曾经的幻想存在很大的差异……

    “饿了吗？”

    白慕川看她眼眶湿湿的，笑着捻她鼻子，“刚才咱们的火锅，可惜了，酒也没喝完……”

    “嗯。”向晚吸吸鼻子，拿眼瞄他，不说话。

    “怎么的？”白慕川突然抬眉，低下头来看她的眼，“难道说你……想？”

    “去你的，哪有？”向晚嗔他一眼，目光变得温情起来，“我是担心你这手，这样怕不行，我们还是找个医院吧……”

    “这点小伤算什么。”白慕川不以为意，“我以前受的伤……”

    说到这里，他突然停下，又转头对向晚微笑，“别想那么多了，男人嘛，装逼是必须的。”

    “……”

    白慕川伸手抱她，可想了想自己只围了一条浴巾，怕发生什么突发状态，又松开手。

    “我去穿衣服。你想想，我们还可以吃点什么。”

    “……”

    又吃？

    到底谁是吃货啊？

    实事证明，白慕川才是战斗力极强的吃货。

    换好衣服出来，他就开始用软件查西市的美食，那认真的样子，宛如在研究一桩案子。

    最后，两个选择了西市有名的美食一条街。

    在这里，西市的各种美食可以一网打尽，可以悠闲地从街头吃到街尾……

    向晚好久没有过这样空闲的日子，一边走一边吃，一边跟他说话，觉得这日子美好得简直像童话故事。

    “白慕川。”

    她愉快地叹息。

    “你今天留下来，不会是专门为了吃吧。”

    “嗯。”

    “啊，还真的是啊？”

    “嗯……”

    向晚奇怪转头，正要看他的脸，却被他扯住胳膊。

    “吃你的。不要停！”

    “……”

    向晚察觉到他语气的不对，心弦绷紧。

    可“一直吃，不要停”是个大考验，就算为了工作，也好难。

    她皱了皱眉头，继续低头往嘴里塞食物，声音压到最小。

    “怎么了？”

    “今天火锅店的两个人，在我们身后。”

    向晚一惊，“跟踪？”

    难道是那些人，要报复他们？

    在火锅店的时候，向晚已经发现那些人不像普通正经人了。

    这时，心里更是有底了。

    “咱们会不会是碰上犯罪团伙了？”

    “很显然——”白慕川轻松地一笑，很悠闲。

    “你不紧张吗？”向晚拽着他的胳膊。

    “下次不要问这么没脑子的话，不适合长得漂亮的人。”

    “……”

    向晚无言以对。

    他却是轻松一笑，“要不然人家会说，你看这个女人，除了长得好看，一无是处。”

    明明很紧张的时刻，被他这一逗，向晚马上破功，噗一声笑了出来。

    “讨厌！幸好你没有说我胸大无脑。”

    “我不说假话。”

    “我靠！白慕川——”向晚忍不住想揍他。

    可等她手挥出去，才想到了他受伤的胳膊。

    同时，也想到了——他故意逗她笑，就是想让她放松，不让跟踪的人产生警惕，以为他们并不知情。

    这个男人，心思太缜密了。

    于是，她配合，整个人都自在起来，笑着眯眼看他。

    “那个也想吃——”

    “小吃货！”白慕川又揉她脑袋。

    “哎……发型都乱了。”

    向晚其实不能体会他每次搔她脑袋都是出于什么心理。

    反正他很喜欢，见面就揉，就像在揉小宠物，目光里充满了宠溺。

    ……当然，向晚嘴上嫌弃，心里也是喜欢的。

    两个人说说笑笑着，走到了美食街的尽头。

    “现在去哪里？”向晚没敢回头，不知道那两个人走了没有。

    “走了。”白慕川回答她。

    向晚一窒。

    “你就让他们这样走了？”

    “不然呢？”白慕川轻笑，“越界抓人？”

    “……”

    “往回走，我送你回去码字。”

    “好吧。”向晚对这个男人的心思，猜不透，有些无奈，“你就不好奇，人家为什么跟踪吗？”

    “你就不好奇，人家为什么就这样大摇大摆地出来了吗？”白慕川反问。

    “！”

    向晚神经顿时一紧。

    对啊，她怎么就没有想到这个关键点。

    下午的时候，这伙人可是被抓进去了的啊。

    能再次出现在大街上，甚至鬼鬼祟祟地跟踪白慕川和向晚，不仅证明他们没事了，还能证明——他们至少知道他俩的行踪。

    火锅店已是巧遇，这里不能还是巧合。

    这个西市，突然向晚紧张起来。

    想到自己身上的倒霉事儿，又看一眼白慕川身上的伤口，她迟疑的说。

    “白慕川，我们干脆京都吧？”

    “明天——”白慕川说。

    向晚匆匆瞥他一眼，“那你既然要留下来协助西市刑侦队办案，这个事儿，你也可以和他们通下气……”

    在他们的辖区内发生这样的事，告诉他们，让他们来解决，是合情合理的。

    然而，白慕川却是一笑。

    “协助是协助，可我的事，我不喜欢欠人家的人情。”

    他说得煞有介事。

    尽管这不完全是他的私事，向晚还是信了，点点头，没再多问。

    ……

    回到酒店，为了不断更，她开启了疯狂的码字模式。

    白慕川居然没有出门，乖乖地躺在床上，一直在玩手机。

    向晚工作的时候，投入度比较高，感觉进入剧情里，她几乎忘了床上还躺着一个男人，等写完了今天的更新章节，已近午夜十二点。

    伸个懒腰，她拿着手机，又习惯性刷了一下《白名单》。

    然而，惊住了。

    更新了！

    沐二少居然更新了。

    尽管只有一章，就两千字，对《白名单》的死忠粉来说，却像是过年一样开心。

    书评区里欢天喜地，向晚点开新更的章节，贪婪地读着，无意瞄了一眼，发现沐二少比她早更新二十分钟左右。

    “没想到啊！真的是太神奇了。”

    她说着，一眼都没看白慕川，整个人处于某种兴奋的状态。

    “今天是什么日子，我得查一下黄历——”

    听她喃喃自语，白慕川皱着眉头扫来一眼。

    “怎么了？”

    向晚：“我男神沐二少更新了啊！今天可不是大好的日子么？”

    白慕川哼一声，慢慢放下手机，“我说小向晚，你男人今天受伤了……”

    呃！

    男人受伤，男神更新。

    要说是好日子，那不就得罪他了吗？

    向晚眼珠转一下，黑白分明，似笑非笑，“吃醋啊？”

    白慕川低头，又拿起手机，懒洋洋的一笑，“美得你！”

    “哼！那不就是了。反正你又不吃醋！”

    “小样儿，你就乐吧！”

    向晚笑看他一眼，见他没有生气，又低着头，懒洋洋地躺在椅子上翻阅白名单的书评。

    突然，她发现自己在《白名单》的那条留言，得到了沐二少的回复。

    “为了你，会坚持写下去。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    终于更新了！

    目前还在车上，汽车在大山里转…。

    明天一天都有活动。捂脸。不说了，我耳鸣了。胃里犯恶心。

    