    病孤枪摘下来又背上，人们总说杀出一条路，实际当一个人不认识路，这东西是杀不出来的。

    哪怕吴恤的战力再强，他也一样杀不出去。

    在原地站了大约得有五分钟，吴恤猛地警觉自己要是再继续这么站下去，大概率就要被韩青禹找着了。

    那样见面肯定会是一个很尴尬的情况，毕竟是留字出走了啊。

    而且再被找着，也只是继续为难青子。

    他们的官说有一个不义之城能容我，那我就去那里，不乱跑……可是那里到底是哪里啊？

    说起迷路，类似的状况在尼泊尔方面军基地下水道已经发生过一次了，瘟鸡前天还跟一群小护士说起，笑翻了好多人。

    吴恤心说我现在不是迷路啊，我只是不认识路。

    心里有些着急了，吴恤想着不管怎样先走出这里，但是蔚蓝医疗站的位置总是很偏，道路故意设计许多分叉，并作隐匿。

    他走了一圈，发现好几个非常眼熟的地方。

    “得找辆车跟着出去。”

    “就这等吧。”

    主道路吴恤不敢去，怕被找着，眼前是一条杂草覆盖的道路，这证明它上面日常经过的行人车辆较少，但又有来往的车辙印，证明会过车。

    做了决定，吴恤就近找了一处林子钻进去等待，他的野外生存能力很强，水和食物都不会是难题。

    只是这样坐着，坐了一会儿，感觉有些孤独。

    吴恤以前从不觉得自己孤独，因为一直习惯，但是短短几天的相处，当那些人突然又都没了，孤独感巨大而让人难以适应。

    他的脑海里并没有孤独这么个词，也没有难受这个说法，就只是一种感觉，并不具体到某件事情，也没有完整的逻辑。

    吴恤懂的东西不多。

    “应该在纸条上再加一句【谢谢你们】的，忘了，唉。”

    他只是突然这么想到，然后觉得很遗憾，这一句没对他们说。

    两天了。

    韩青禹等人把附近找了个遍，依然没有找到吴恤。

    他们只能自己几个人找，这事若是被上面知道，是吴恤自己走了，怕就要为避免各种问题而采取追捕措施了。

    军里宽容处理的极限，吴恤现在被允许的去向，只能是不义之城。

    “话说吴恤这没根没底的，一走还真不好找。”屋子里，温继飞神情有些担忧，这事没人怪吴恤，他是好意，只是不懂得怎么处理问题。

    “是啊，也不像刘世亨，真不行还能去他家逮他”，贺堂堂接着说，“那啥，吴恤不会真的去了不义之城了吧？青子。”

    “他要是真的去了，倒还好。”

    韩青禹站起身，却不知还能去哪找，心想着要是吴恤真的去了不义之城，有一个范围，自己反而能让涂紫帮忙找人。

    问题不义之城根本就不是一个实际的地名啊，作为一个属于幕后世界更隐秘的部分，一个专用的词，它不存在于地图上，甚至大部分蔚蓝的普通军官战士都不知道它的存在。

    就更别提那地方远隔重洋了。

    而且吴恤身上还没钱。

    他估计还处在把银元当钱的时代呢，且身上唯一的银元，上次已经拿来赎枪了。

    “我现在就怕他在外面社会上乱逛，那样很大概率要出事，不管他是被蔚蓝的人盯上了，还是被洗刷派、自保派的人盯上。”

    韩青禹一边继续说着，一边因为刚提了涂紫而想到一个人，朝内线电话室走去。

    …………

    蔚蓝华系亚方面军，科研2所。

    辛摇翘身上背着装置，背包，坐在沙发上，扭头看了看站在家门口的两名警卫，又回头看看亲妈。

    “他重伤，妈妈。”姑娘嘴里头有些埋怨。

    当妈就坐一旁，听见了摇摇头，“是挺重，但是现在已经没大事了，妈帮你打听过。”

    “那我也得去看看他呀，你想啊，他刚经历了那样一次苦战，我都不去看看他……”

    “不行的，渠议长专令，你不能出去。”辛妈这时候也不说你外公了，摆出来官衔显正式，接着说：“再说了，那他出了那么大事，他也没想着给你报平安啊，那是不是正好说明在那个注定单身的家伙眼里，你根本就不存……”

    话没说完呢，一名办公区警卫匆匆出现在门口，“报告。”

    “你好，什么事？”辛妈问。

    “办公室电话，找摇翘小姐的。”警卫把目光投向辛摇翘。

    “哦”，辛摇翘有些无精打采，她的工作电话还挺多的，这两天也不怎么乐意接，“谁打来的呀？”

    “对面人说他叫韩青禹。”警卫说。

    辛妈愣了愣神，有点不敢相信，心说难道突然开窍了？打了一架，脑子被人打好了？

    身边，“颂！”一声，立体装置的轰响。

    跟着就是一阵风。

    “我去办公室呀。”女儿的声音从楼下传来。

    辛妈坐在沙发上，苦笑然后抬头看了看窗外，唉，果然还是战士比科研系统的人更吸引女孩子啊，想想：

    一个男人拿着厚度高达两百页的研究报告，一路大喊着哈哈哈哈我出成果了，向你奔来，然后纸页洒一地；

    一个男人双刀在手，一身是血从绝地峡谷满地的强敌尸体中踉跄向你走来，然后也不说话，只是对你微笑；

    这就是换成老娘我，我也扛不住啊。

    “喂，你，你还好吗？”电话里，辛摇翘呼呼喘气。

    “还好，好得差不多了。”韩青禹说。

    “嗯，我……”

    “我有件事想求你帮忙，不，是两件。”韩青禹把拆除三代装置和吴恤参军资质审核的问题，都跟辛摇翘说了。

    他很少求人帮忙，但是真的没办法了要去做，也不会无谓地去尴尬。

    辛摇翘这边愣了愣，“所以你是说，你要来2所看我？”

    看她吗？韩青禹心说不是来拆装置吗？想了想，觉得大概也差不多，就说：“嗯，如果2所能拆那个装置的话……”

    “当然能呀，我姑奶奶以前就参与过大换装的。”辛摇翘拍胸脯说：“另外那个事……我也可以帮忙想办法。那你什么时候来呀？”

    “还不确定，我回头打电话给你。”

    通话结束了。

    现在上面的路子已经找着了，只差人了。

    “人根本没法找啊。”一路上，温继飞嘀咕着。

    一群人走过护士们的休息室。

    他突然站住，听了听里面动静，突然说：“有个办法可以试一试。”

    韩青禹等几人听完这个办法，当场都有些起鸡皮疙瘩。

    “这，好像有点肉麻啊，不过倒是确实可以试一试。”