    《2阶元气十炼重铸法》。

    当天晚上，拿到自己导师找人专门送来新的元气修炼法。

    楚云不由的在那里感慨了起来。

    果然，背后有大腿抱着，就是爽~！

    这部元气修炼法中，将元气比喻为了生铁，而元气修炼法的作用。

    就是以自身人体当做载体，在体内铸炼打造元气，每经过一次铸炼将元气内的其他杂质炼出。

    使得元气变得更为精纯，更为契合本体，以达到共鸣的效果。

    每一炼完成，则代表着序列等阶提升1级。

    等到十炼完成，就代表着达到了当前序列等阶的等级极限。

    那时候就可以为突破3阶序列而做准备了！

    “后天就是擂台赛了！”

    楚云看着比之前的体型更大了一圈的蝶衣，抚摸着它好似冰晶打造的蝶翼。

    在他的眼前，属于蝶衣的属性面板呈现在那里。

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--雨蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：冰元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化、】

    【技能：冰爆、冰盾、】

    【序列：2阶5级。】

    【状态：开心、】

    【可进化路线：1。

    ①，血脉序列：冰霜系：

    1、3阶--急冻霜蝶：3阶冰元素原石一枚；百年份冰灵果1枚；零下30度寒冷空间内融合吸收可进化！（成功率：100%）】

    进化路线上，原本的暗影系的进阶消失不见，只剩下冰霜系孤零零的在那里。

    更是多出了一个【种族技能：冰爆、冰盾】的属性栏来。

    让楚云一阵懵逼，他在观察别的幻宠的时候，可没有在它们的身上，看到有什么技能栏啊！

    难道这个只能是看到自己幻宠的吗？

    楚云沉吟了片刻，不得其解，只能继续看了下去。

    原本的水元素亲和被冰元素亲和替代了，序列上面，更是达到了2阶5级的位阶！

    这是用完了梨池导师留在实验室里的那些1阶的能量药剂。

    这只被金钱砸起来的幻宠，才能在刚突破，就在一天的时间里。

    从2阶1级的等阶，一路来到2阶5级！

    “果然，1阶能量药剂用在2阶的幻宠身上，效果就是大打折扣啊！”

    看着几十瓶药剂空瓶，楚云是看的一阵心疼，那可是一瓶在外面就要价10万联盟币的能量药剂啊！

    被这个吃货，全部吃完，才堪堪达到5级的强度！

    想到前面，1阶的时候，不过区区三瓶就可以达到1阶的满级。

    楚云就是一阵心痛。

    “叽叽~”

    不知道在自己主人心中，已经被定位为败家幻宠的蝶衣。

    发出声声轻盈的嘶鸣声，冰莹剔透的身体，划过一个好看的弧度。

    落在楚云的肩膀上，习惯性的用它那蝶翼磨蹭着自己主人的脸颊。

    “嘶，好凉~！”

    楚云感受到脸颊上传来的冰凉爽感，他下意识的发出一声低低的惊呼声。

    再度对2阶的幻宠有了一点认知。

    只是身体的轻微接触，就能让自己感受到明显的寒意。

    这家伙身体内蕴含的力量将会有多么强大？！

    “难怪，别人都说，只有真正的晋级2阶，铸造属于自己幻宠空间的幻宠师，才是一名真正的职业者！”

    如果说，以前1阶时候的蝶衣只能吐吐口水，给人洗把脸的话。

    那么现在晋级2阶的蝶衣，可以一个冰爆将对方冰冻成一团冰坨坨！

    “蝶衣，过来！”

    楚云心中一动，意识中将其唤了过来。

    “收！”

    看着飞到自己手掌上站着的蝶衣，他的心神勾连起体内某个莫名之地。

    下一刻，立在他手掌中的蝶衣瞬间消失不见。

    同时在他的体内，那个莫名之地，一个小小的冰蓝色光点在那里微微闪动。

    楚云站在原地，默默的感受着体内的变化，感受到那存放着冰蓝色光点的空间。

    “那，就是幻宠空间了吗？”

    他在那里，低声自语着。

    意念一动，勾连上空间里的那道冰蓝光点。

    下一刻，在他的身前，虚空涌动。

    蝶衣绚丽的身姿重新出现在实验室之中。

    “叽叽~！”

    只见它发出一声低低的嘶鸣声，飞在空中，似乎很喜欢外面的环境一般。

    想起蝶衣的属性栏中，冰爆冰盾，楚云心中一动。

    在意识中朝着飞舞在空中的蝶衣下达了一个施展冰盾的指令。

    “叽？！”

    蝶衣奇怪的看了一眼自己的主人，不明白他突然传达的指令有什么意义。

    然而身为幻宠的它，尽管心中带着一丝疑惑，还是在第一时间施展了晋阶后觉醒的技能。

    “咔咔~！”

    一声声冰霜冻结的声响在实验室中出现。

    楚云的身前浮现出一面将他整个人都护在身后的坚固冰盾。

    窗外的月华洒落，点点荧光在冰盾上面闪现，竟给人一种另类的美感！

    “叽~！”

    蝶衣挥舞着晶莹的冰蓝蝶翼，划过冰盾，来到楚云的肩膀上。

    “叽叽~”

    嘴中不停的在那里嘶鸣着，像是在邀功一般。

    “嘶~！好冷！”

    楚云下意识的伸手摸在身前的冰盾上，一抹刺手的寒意从身前的冰盾中渗入他的体内。

    楚云想了想，伸手握拳，运起体内的元气依附在拳头上。

    直接一拳狠狠的轰在了身前的冰盾上！

    “咔嚓~！”

    冰盾上出现一条细微的裂痕，不注意看的话，都看不出来。

    “好坚固！”

    楚云有些咂舌的在那里轻声说了一句。

    “叽~！”

    蝶衣看到自己主人的举动，哪里不知道主人在测试自己的冰盾能力！

    它昂起那骄傲的小脑袋，两根冰蓝的触角在那里乱转着。

    在它的属性面里，状态一栏上，骄傲、嘚瑟两个词缓缓浮现。

    “不错！做的很好！”

    楚云毫不吝啬自己的夸奖，尤其对方还是自己的幻宠，夸两句又不少钱！

    他笑眯眯的侧头看向肩头上的蝶衣，语气从没有过的开心说道：

    “接下来，我们就试试【冰爆】这个技能！”

    楚云眼眸中闪过一抹光芒，朝着身边的蝶衣下达了新的指令！

    “叽叽！”

    蝶衣宛如冰珠一般的复眼，散发出一抹兴奋中带着跃跃欲试的光芒。

    身上涌起一抹惊人的冰寒元气！

    下一刻，竖立在楚云身前的冰盾，猛然颤动起来。

    “轰~！”

    【作者题外话】：咳咳，那啥，各位大大们，对定制幻宠有兴趣么？有的话，评论置顶那里，留下你飞马行空的想象力吧！白白会根据剧情的需要，安排上镜！当然，前期，肯定是那些有详细进化路线，有低阶的幻宠上镜的几率会更高一点~！最后，求点银票，新书还是需要各位的呵护，才能成长的不是？

