    咆哮声回荡，挡在它前面的血肉怪物全数被撞飞。

    停在鲜血覆盖的中心，它环视周围一圈，被拉扯变形的鼻子不断抽动。

    两秒后，它沿着洛奇离开的路径走向鲜血覆盖的边缘，停在洛奇脱下衣物的位置。

    盯着被鲜血浸泡的衣物，它神色有些恼怒。

    入侵者的气味消失了。

    鼻孔喷出两股白气，它转身朝那群血肉怪物咆哮：

    “一群废物！你们怎么不把脑子拧下来喂丧尸？！”

    怒吼着咆哮完，它转身走向实验区，身形逐渐恢复至正常人大小。

    在他身后，那群血肉怪物相互看了看。

    有人转身散去，也有人不甘的继续寻觅。

    裹着魂巾的洛奇在原地思索片刻，和前方那服用了第五阶段药剂的人保持距离，逐步回到实验区。

    目送对方进入电梯，洛奇没有跟进去，而是走楼梯下到‘-2’层。

    来到普丽茜的私人实验室门前，洛奇抬手按照约定的频率轻轻敲响。

    两秒后，实验室的门悄然打开，停顿了两秒后又再次关上。

    “浴室在哪？我需要一套衣服。”

    洛奇的声音在空气中响起，卡娃意外的眨了眨眼，指着实验尽头：“浴室在尽头左侧。”

    说着，她走向普丽茜说过的衣柜处。

    取出一套实验服，放在已经响起水声的浴室外：“彼得先生，衣服在门外。”

    “谢谢。”

    片刻后，洛奇穿着实验服走出，身上的血腥味被洗净。

    卡娃拿着一张折叠好的纸递过来：“彼得先生，这是普丽茜自己画的地图。”

    洛奇接过打开看了眼，点点头道：“她开始为你调配第四阶段的药剂了吗？”

    卡娃：“是的。”

    顿了顿后，她面带歉意的补充道：

    “我提议让她在调配第四阶段药剂时，加入您的血液，希望您不会介意。”

    洛奇挑了挑眉，将地图收到次元戒内。

    随手取出两罐牛肉罐头，递给卡娃一罐道：

    “这很危险，我的血液并不像普丽茜说的那么完美，甚至可能会因此而成为毒药。”

    说话间，洛奇打开罐头开始进食，让体力缓缓回升。

    卡娃不解的歪了歪头，见洛奇没有生气的意思，便跟着坐下一起进食，并好奇的问道：

    “为什么会成为毒药？”

    洛奇摇了摇头，吃完手里的牛肉罐头，再取出一个水果罐头，边打开边道：

    “还不确定，也许普丽茜的技术够好，能够将我血液里的有害因素中和。”

    闻言，卡娃默默的点了下头，她听出来洛奇不想对此事多说，便没有再多问。

    安静的吃完两个罐头，洛奇体力恢复到73。

    正打算再吃一个时，走廊右侧的房间门口打开。

    普丽茜拿着两根试管走出，一脸兴奋的冲过来：“成功了！全新的第四阶段药剂！”

    洛奇取出牛肉罐头，打开后边吃边伸手：“我看看。”

    普丽茜皱了皱眉，递过来的同时嘟囔道：

    “你不会这么急着要吧？这两支有一支我是给自己准备的。”

    洛奇没理她，接过药剂后虚幻文字浮现在眼前。

    【基因药剂-4】

    【品质：优异】

    【类型：药剂】

    【效果：服用后可深入解开人体基因密码，释放基因组中的力量】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：制作它的人改良了药剂比例，加入了某种蕴含奇特能量的血液并加以调试，它看似稳定，但谁也不知道服用到人体后，它是否会因与其他激素的交汇而产生异变】

    ······

    “它并不稳定，我不建议你们立即使用。”

    说着，洛奇将手里的这支药剂还给普丽茜，并补充道：

    “你应该检测过我的血液，知道里面包含了辐射后产生的异变因子。”

    普丽茜接过药剂迟疑的点了点头：

    “我知道，但这已经是我能调配到的最佳状态了，如果她不敢服用，那我来当实验体。”

    洛奇摇了摇头，语气轻松的笑道：

    “不用这么着急，我们可以找位实验体回来试药。你要明白，别人试药失败了，你还可以继续研究，但你试药失败了，就算我能继续提供血液，你也没机会再继续。”

    普丽茜低头看着手里的两根试管，神色变幻了数次后，咬了咬牙道：

    “好吧，你是对的，我们先不服用，但我们去哪找实验体？外面的监视器可太多了。”

    洛奇边嚼着嘴里的牛肉边道：“我知道有一位合适的人选，不过需要你去把他带回来。”

    普丽茜疑惑的眨了眨眼：“谁？”

    吞下嘴里的牛肉，洛奇微笑着偏了偏头：“安索斯上将。”

    普丽茜眉毛挑起，摇着头把药剂放到恒温室道：

    “他？他也回总基地了吗？可是就算他回来了，我该用什么理由说服他来担任实验体呢？他的实力可不比我弱，而且是个臭脾气。”

    吃掉罐头里最后的那口牛肉，洛奇边嚼边道：

    “很简单，你只要找到他并告诉他，你有两年前带走X市研究所基因药剂的人的线索，他就会来了。”

    普丽茜闻言沉吟了片刻，随即笑着道：“······听起来好像很简单，那么，你是不是连他在哪都打听好了？”

    将罐头扔进垃圾桶，洛奇认真的点了点头：“他申请去担任海底挖掘的看守者调令已经下来，现在应该是在生活贸易区采购物品。”

    普丽茜讶异的看着洛奇，原本她只是打趣的问一句。

    没想到洛奇还真知道安索斯上将的行踪，而且连安索斯上将申请去看守海底的挖掘都清楚。

    摇摇头，她感叹道：

    “你的消息还真是灵通，再给你两天，这里对你来说恐怕就没什么秘密了。”

    “过奖了。”

    洛奇礼貌的点了下头，随即提醒道：

    “我建议你现在就出发去贸易区，如果去晚了，他可能就从贸易区回来了，那样你就很难制造出和他偶遇的情形了。”

    普丽茜纳闷的眨了眨眼，不解的道：

    “为什么一定要制造出和他偶遇的情形？他要是回来了，那我直接去他的套房找他不是更方便吗？”

    洛奇咧了咧嘴，笑容有些腼腆：

    “我刚才出去了一趟，外面现在可能有些不太平，这时候你去他门前找他，容易引起别人的疑心。”

    ······

    走在前往生活贸易区的道路上，普丽茜的内心和表情都是懵逼的。

    她从没有见过总基地里的守备力量增加到这么多的时候。

    不说五步一岗，但也达到了一个路口一个关卡。

    且不断有巡逻士兵牵着强化嗅觉的猎犬走过。

    就连身为资深研究员，有博士称号的她，也遭到了数次询问和拦停。

    又一次被拦停后，普丽茜来到了生活贸易区的入口，心里的疑惑达到了极致。

    因为她看到了贸易区的入口处，地面上的鲜血还未冲洗干净。

    刺鼻的血腥味飘散在空气中，周围的人神色变得谨慎，且脚步十分匆忙。

    这家伙究竟做了什么？

    暗自疑惑中，她通过了入口的盘查询问，走向贸易区内部。

    贸易区的内部也分两个区域，一个是功勋兑换处。

    另一个，则是从外面回来的人，带着各种物品来此地交易贩卖的聚集点。

    对于这个聚集点，总基地里的实权掌控者并不禁止，只维持最基本的治安。

    普丽茜在通往两个不同区域的分叉路口思考片刻，迈步走向交易聚集点。

    她不知道安索斯上将来这有多久了，正常来说，凡是有功勋的，都会先去功勋兑换处，用身上的功勋换取想要的物品，再去交易聚集点把剩余的功勋花费完。

    这是能最大限度使用功勋的方法。

    因为在交易聚集点，买卖交易能够砍价，也能找到各种有用或无用的物品，以及生物。

    在交易区逛了二十多分钟，有些不耐烦的普丽茜正想随便找个商家问一问时，忽然看到前面的路口驶过一辆微型货车。

    微型货车上已经装满了物品，而驾驶位上的人，正是她找了许久的安索斯上将。

    “买这么多，他是不打算回来了吗？”

    小声的嘀咕一句，普丽茜悄然跟上微型货车。

    在微型货车停下，安索斯下车询问潜水装备时，普丽茜嘴角上扬的走到他旁边，故作惊奇的道：

    “咦，这不是安索斯上将吗？您采购这么多东西，又有长期任务了吗？”

    安索斯神情冷漠的侧头看了眼普丽茜，见是个陌生面孔后，转过头指着地上的潜水装备道：“5个功勋，我要了。”

    摆卖的商家犹豫了两秒，最终点点头：“好吧。”

    安索斯弯腰将潜水装备捡起甩到货车上，拿功勋计量器交易给商家5点。

    随即他看都不看旁边的普丽茜，拉开车门坐上去，启动货车就要离开。

    普丽茜撇了撇嘴，走过窗口时无所谓的道：

    “原本还想和你讨论一下两年前拿走X市基因药剂的人，不过上将先生既然没兴趣，那我就不打扰了。”

    她刚说完，安索斯眼神一凝，侧头看向窗外的普丽茜道：“站住！”

    但普丽茜却丝毫没有停下的意思，依旧继续往前走。

    “我让你站住！”

    安索斯暴喝出声，右手猛地伸长抓向普丽茜的后颈。

    下一秒，他的右手穿透了普丽茜的脖子，仿佛这普丽茜只是个光影。

    普丽茜光影转过身，丝毫不在意穿透她的手掌，神色认真的道：

    “那个人出现了，并且解开了正确的基因密码，和我们这些怪物完全不同！”

    安索斯脸色阴沉的盯着普丽茜的光影，伸长的右手缓缓收回道：

    “我为我的鲁莽向你致歉。请上车谈，女士。”

    说着，他打开了副驾驶位的门，并做了个‘请’的手势。

    下一刻，车外的普丽茜光影消散，而副驾驶位上则多了个普丽茜。

    她微笑着指了指贸易区的出口：

    “如果不希望被更多的人知道这个消息，我希望我们边走边谈。对了，自我介绍一下，我叫普丽茜，三阶博士，和你一样住在实验区，不过我在-2层。”

    安索斯点了下头，驾驶微型货车驶向贸易区外，并出声道：

    “关于那个人，你知道什么？”

    普丽茜靠在椅背上舒适的挪了挪背：

    “他打开了正确的基因密码，只有他才有可能进化到最终阶段，成为神祗！”

    安索斯眯了眯眼，语气微沉的道：“你怎么知道他打开了正确的基因密码？”

    “因为我研究了他的鲜血。”

    普丽茜嘴角上扬，在安索斯疑惑的转过头来时，紧跟着补充道：

    “他不会变成怪物，再生能力和力量却不比我们差甚至更强！很简单的道理，我们之所以会变成丑陋怪物，是基因与药剂之间的容纳不稳定，但他不会，他才是完美和正确的！”

    安索斯转过头看着前方，皱着眉冷然道：

    “这并不能证明我们就是错的。我们现阶段的不完美，或许只是暂时性的，我们仍有可能在最后阶段进化成完美状态，而他，也有可能在最后阶段变成丑陋的怪物。”

    普丽茜嗤笑一声，双手抱在胸前斜看向安索斯：

    “上将先生，相信我不说您也应该知道。目前基因接纳性最高的鲁塔比尔指挥官，日夜进行着基因改造，他都无法接纳第六阶段的药剂，这意味着什么？”

    安索斯神色阴沉的看着前方，沉默着没说话。

    普丽茜却自信的笑笑，语气肯定的自问自答：

    “这意味着我们的方向错了！错误的方向令我们变丑陋，令我们的基因解码变艰难！之所以难以承受下一阶段的药剂，是因为那就是错的药剂，是毒药！我们的基因在抗拒它！”

    说到这，微型货车开到了生活贸易区的出口。

    通过盘查后，安索斯加快速度冲向实验区，语气有些恼火的道：

    “既然你说那人已经出现，并把他说得如此完美，为什么不把他抓起来？”

    刚说完，安索斯像是意识到什么，猛地扭头看向副驾驶位上的普丽茜：“你抓住他了？！”

    不怪安索斯这么想，因为普丽茜刚才说过，她研究过偷走基因药剂的那个人的血液！

    普丽茜点了点头：

    “他好像大闹了一场，受了重伤逃到我的门前，恰好被我抓住。不过他的力量和恢复能力太强，我只能给他注射强力麻药，出来是想采购重型枷锁和锁链，结果遇上了你。”

    安索斯眯了眯眼：“那你为什么要和我说？你完全可以直接上报给高层。”

    普丽茜笑容狡黠得像个狐狸：

    “我需要帮手，我担心待会我回去，他已经摆脱了强力麻药的效果，单靠我自己恐怕对付不了全盛时期的他。不过我觉得如果是你的话，应该不会将这个事传出去。”

    不等安索斯继续追问，她便继续道：

    “如果注定只有少数人能成为神祗，那为什么不能是我们？”

