    只是在催泪弹的威力下，寻找锁扣的具体位置，哈哈哈，感觉很喜感啊，果然一分钟后，于浩含着泪冲了出来，然后才是高级班的其他同学陆续的出来了，你一张张泪痕斑驳的脸，看的盛羽心情一个舒爽啊。

    不过这样怎么够呢，就在大家止不住泪水的时候，就听到一道戏谑的盛羽到“大家这是怎么啦，舍不得离开那个车厢啊，看看都哭成泪人了，啧啧，好可怜啊，男人哭吧哭吧不是罪！”最后盛羽还唱了一句经典。

    高级班的同学，一边抹着那因为催泪弹造成不可控制的泪水，泪眼朦胧间，就看到一脸看戏的盛羽，大家都哭笑不得，这个别人家的熊孩子，就是她故意关闭了成，他们才会被多关了一分钟，不然哪里能如此狼狈啊，不过人啊，要是被打击多了，就成了习惯。

    索性的他们经过盛羽的挑战，打雷，武阵后，再到这里，居然感觉都习惯了，没有什么不能承受的，嗯，貌似他们的承受能力好似都变大了啊。

    只有于浩这个耿直的可怜孩子，一脸抱怨的凑到盛羽的面前，声音有着些许的不忿到“盛羽同学，你很不厚道啊，这个惩罚才开始，你就如此的不配合，丢下大家就算了，你看看大家，你真的要看大家的笑话吗，难道就不怕大家看你的笑话。”

    “才先我记得你说我行为幼稚，嗯，我仔细想了一下确实如此，所以我想了一下，做人做事我还是成熟一点，怎么老班这是又有话说，那请问你来这第五次惩罚的目的的什么，还是说我真的做错了吗？嗯，即便如此这也才开始，老班话不要太满了哦。”对于于浩的反应盛羽也不气，只是笑嘻嘻的看着于浩回答。

    看着于浩气的一鼓一鼓的很是有兴趣啊，听到盛羽的回答，于浩都有给自己一个耳光的冲动，他怎么就说出了如此愚蠢的话来了，哦，是了，他就是那会盛羽同学的反应很不对劲了，总是感觉那里不对，如今看来果然直觉这个东西是存在的，他就觉得是哪里不对了，是非常的不对啊。

    原来当初的欣然接受，结果却在这里等着自己呢，小人，女人，果然难养也。

    于浩很无辜摸了摸自己的鼻子，还在想为女人和小人难养也，结果他都没有反应过来，就看到盛羽以及大家都突然的四散开来，他因为分心盛羽之前的不正常行为，一心在埋怨，而没有将心思放在这里的环境上，等他反应过来就听到嗡嗡嗡的声音，等他想要逃，只是起到了吸引那些东西火力，给大家脱身的作用，而他·····

    等大家在十分钟后，在看到于浩的脸的时候，全场顿时发出一阵阵的爆笑声，盛羽也因为看到于浩的脸，跟着大家笑的眼泪都出来了，重生回来这是第一次如此开怀的大笑吧，嗯，看在这么愉快的份上，盛羽觉得自己还是用正常的凭身体本事接受这次惩罚，不准备再用其他的手段。

    当然他们来的目的也是为了感受第五次惩罚的变态程度，如今---正好体验一把。

    “哈哈哈哈，于浩---香肠啊。”

    “哪里啊，老班--俺老猪还没有吃饱啊。”

    “你们，你们这些人，还有--嘶--还有没有良心啊，嘶，痛死老猪了。”于浩整个脸都肿了，说话都有点管不住音了，那一句老猪，顿时又引来一阵哄笑声，可是笑过之后呢，大家你看看我，我看看你，都不知道接下来要如何。

    “我们的惩罚有时间限制吗？”盛羽突然问到。

    “有，好似是五天，天啊，我们没有带任何东西，五天，还是如此环境，这确定不是想要玩死我们啊。”这个同学好似突然反应过来，哀嚎起来，听到这个同学的话和反应，其他同学也想到了这个，脸色都变得很不好了起来。

    倒是于浩眼睛铮亮的看着盛羽，毕竟盛羽可是说过，他们知道如何山林捕猎的，那么是不是就可以通过这次惩罚，好让盛羽早些教会大家野外生存的技巧呢，盛羽接触到于浩的眼睛，就知道这个家伙在想什么，不过盛羽觉得吧，他们既然是惩罚，肯得不会就是饿肚子这么简单。

    饿其筋骨劳其体肤空乏其身，不知道为何盛羽的脑子里面就冒出来这样一句话，站着训练营的位置，盛羽思考着要是换了自己的话，会如何做，既然设立了如此门槛，想来也不是寻常的孩子能进来的，而这些都不是寻常才孩子，还如此的不听话，如果不这一次好好的折腾服了这些孩子，将他们都给折腾听话了，肯定是不会罢休的。

    盛羽好似想起了什么，再次开口“你们进入训练营，有签什么协议吗，比如伤亡！”

    “嘶！”

    “妈呀，不会如此狠吧！”

    “签了，保密协议，生死协议，这个不但我们本人签字，还要家长签字的，盛羽同学这个和惩罚有什么关联”吗？

    这个回答的仔细的同学，那个吗字还没有出口，盛羽看到他们处在的位置，是一片茅草地带，如今正起风了起来，盛羽心理好似响起了危险提示，盛羽有一种很不好的念头，看了大家一眼，就打断了那个同学的话，抢先开口到“我不知道有什么关联，我就是觉得，我们要赶紧离开这片茅草地，如今天干物燥的，微风徐徐看着很美，要是这个惩罚够变态的话，有人会在上风头放把火，我们就该被烤了。”

    盛羽直接将自己心里的猜疑说了出来，然后抬步就朝着一个方向走，额，上风头，没有办法茅草过深她完全看不到他们的位置，更不知道那边是出口，只能借助这风向来躲避危险，希望能赶到上风头的人动手前越过他们动手的危机线吧。

    此刻他们只能全凭运气了，然而受到处罚的人，很显然是没有好运气的，他们走没有多远，高个子的于浩就指着前面尖叫起来“啊--啊--啊！”

    