    “我怎么可能会疼呢。”

    李司黍漫不经心地笑了下，侧过身帮苏千殷打开客厅的窗户。

    一阵暖风卷过，小姑娘乌软的睫羽颤了颤，脸上的笑容似乎都被吹落了。

    她却看不到她这具身体的眼神，也就是李司黍此刻透露的眼神，是深沉而空荡荡的。

    她只能听见他清澈入骨的声音。

    “都是梦，所以姐姐不要被影响了......我没事，我就想知道昨天晚上姐姐为什么要对付良澄那个家伙如此狠心？”

    他总算叫对了一次付良澄的名字。

    虽然他很期待能跟付良澄上演决裂的戏码，但他深知她不是这样的人。

    就像她昨晚自己说的，她是什么眼里容不下别人好的人。

    一听都是鬼话......

    苏千殷轻叹了下，一抹异样陷进深黑的瞳孔，眉宇之间散落着几分恍惚：“他......不能再被牵扯进来了，他的命运应该是安分地当个刑警，守护好这座古老的城市，而不是与我纠缠不休。”

    “你在替他着想？”

    李司黍眸露暗光，蹙起狭长的眉头，却故作平静地将她攀在额前的发丝撩到耳朵后。

    “那你为什么还怪他当初不相信你？这一怪就怪了七年。”

    “小怪物，告诉你个秘密吧，我从小就会嘴硬。”

    她温声道，“姐姐说我很乖，乖的很嘴硬，从台阶上摔下来也不懂得喊疼，早餐没吃饱也不会撒娇，如果不是她看见我还会哭，她都几乎要以为我是木头人转世了。”

    苏千殷其实早就......不去怪付良澄了。

    当年的她是个孩子。

    同样，付良澄也是个孩子。

    他不过是比她高出了半个脑袋，并没有义务要为她撑起全世界。

    与其说苏千殷还在怪罪过去那个当着世界的面放弃她的少年，倒不如说她是比谁都清楚，她跟付良澄从来就分明是两个世界的人。

    他披着一身辉亮的警服，适合接近铺天盖地的阳光。

    而地狱就只适合她这种人前往。

    毫不夸张地说，如果某天付良澄出了事，苏千殷也会为他豁出去。

    但是只要他安好如初，苏千殷就无所谓他的世界是怎样的纷扰紧张。

    她会像看待陌生人一样看待他。

    “付良澄对我而言不是朋友不是家人，算不上有多重要，却也必不可少，毕竟他可是第一个让我把哥哥叫出口的人。”

    客厅涌进大量光线，窗框被尽数阳光吞没，两边玻璃打开的弧度各自靠边，缀着密布曲折的灿烂繁华。

    苏千殷倚着窗户紧贴的墙面，半张脸掩在肆温的光芒下，半张脸归于客厅的暗白，形成精致热烈的反差。

    “哥哥？”

    李司黍扬唇，笑意却不达眼底，语气低调地沉了下去，“要不我干脆别叫你姐姐了，换你叫我哥哥如何？反正我也比你大了好几千岁。”

    苏千殷猛地抬手敲了下自己的脑袋，让小怪物深刻地体会一下什么叫做现实的残酷。

    “你想得美。”

    她说得利索无情，“事不过二，我不会叫第二个人哥哥，就算你不是人也不行。”

    “没想到那个家伙在姐姐心中一直比我重要！姐姐果然从未在意过我！”

    李司黍瞬间垮下她的脸，满眼不快，强行委屈了语气，透过她的身体控诉了起来。

    “既然如此我还是不打扰姐姐了，姐姐跟付良澄要好好的，我还是回九幽灯里吧，我会想念姐姐的......”

    “哥哥。”

    小姑娘出其不意地唤了声，清净的眸子登时漫上几分无奈。

    “满意了吗？哥哥。”

