    幸韵星中午回的王府，皇甫沫漓下午便来了雲亲王府看望她，同行而来的还有易少霆。

    “阿韵。”

    “皇姐。”

    姐妹相见，分外的开心，二人拉着手，将各自的男人冷落在一旁。

    “让皇姐瞧瞧，这出去了一趟怎还长圆润了？”

    皇甫沫漓视阿韵为亲妹，阿韵不在王府的这些日子，她每日都会派人来雲亲王府打听阿韵的消息。

    “我有身孕了，皇姐。”幸韵星轻轻的拍了拍肚皮，开心的咧嘴笑道，“比皇姐的孩子小上一月。”

    “怀上了！”皇甫沫漓同样笑得开心而已，“阿韵，不如我们指腹为婚，你我肚子里的孩儿若为异性，长大后结为夫妻。”

    这……

    浮现在幸韵星脑海里的第一个想法就是:近亲不能结婚。

    可在古代，近亲结婚是很正常的，不但民间很多，皇室也有很多。

    幸韵星又不想扫皇姐的兴，便答应了下来。

    “恭喜雲亲王。”

    幸韵星与皇甫沫漓坐在软榻上闲话家常，皇甫啸雲与易少霆坐在八仙桌前喝茶闲聊。

    “同喜。”这些日子，他虽不在盛京，但朝中大事不胫而走，他不想知道都难，“还未恭祝易大人升官之喜。”

    礼部尚书原是易少霆的岳丈楚进，前不久楚进告老还乡，这正三品的官职便空缺了出来。

    放眼朝堂之下，没有人比易少霆更能胜任这个职位，因此，皇上下旨，他便顺理成章的从五品郎中升为正三品礼部尚书。

    “雲亲王客气。”雲亲王在益都之事，他略有耳闻，“听闻雲亲王杀敌两千，将王妃从益都救了出来，可谓勇猛无畏、一战成神。”

    杀敌两千这等子虚乌有之事，在回盛京的途中，皇甫啸雲听侍卫禀告过。

    他淡然一笑，平和的声音说道:“若能杀敌两千，本王为何不将那益都一并攻下。”

    “雲亲王若是不介意的话，不妨说来听听。”

    “那夜从郡王府出来后，本王在出城之时遭遇伏兵，是薛神医朝城外撒了软香散，令城外的伏兵瘫软在地，本王这才顺利出城。”至于那两千伏兵为何而死，皇甫啸雲不猜便知，乃恒王下的毒手，“眼见本王带着王妃出城，恒王恼羞成怒，便杀之泄愤。”

    “原来如此。”

    一开始，易少霆对雲亲王存有偏见，以为他功高自傲、骄纵恣睢，后来，成为雲亲王府的常客后，他这才发现雲亲王不过是想做只闲云野鹤，不理会世俗的眼光罢了。

    “如今韵韵与皇姐同时怀了孩儿，日后定会经常走动，也不失为一件好事。”

    皇甫啸雲的这番话，侧面应下了指腹为婚之说。

    “府中的早梅开得茂盛，雲亲王可带王妃来易府赏花。”

    “待本王问过韵韵后，再做决定。”

    二人的闲聊被幸韵星欢快的问话声打断。

    “阿雲，我们何时去慈明宫看望母后？”

    “少霆，我想与阿韵一同进宫看望母后。”

    “明日上午，待你起床后。”皇甫啸雲答道，“不过，要待本王下朝后回府来接你才行。”

    “明日我送你去慈明宫。”易少霆应道。

    “你近来公务繁忙，让啸雲来易府接我就行。”

    少霆新官上任，事必躬亲，亲力亲为，这些日子着实辛苦。

    “那便有劳雲亲王了。”

    “阿雲，我带皇姐去杂院找师父，让师父给皇姐把把脉，看看皇姐腹中的胎儿如何。”

    师父在雲亲王府里转了一圈，走到西院时，一眼就相中了杂院。

    杂院经过翻修，与寻常的院子没什么两样。

    “去吧。”

    于是，幸韵星拉着皇甫沫漓的手朝杂院走去，两人的步伐不急不缓，皇甫啸雲与易少霆跟在后面，得缓步行走才行。

    “师父。”幸韵星站在小院里朝屋中喊道，门是关着的。

    见屋中没有回应，师父应该是去后山采药了。

    “师父去采药了……”

    幸韵星话音刚落，就听到屋中传来“哐当”一声，她推门看去，只见师父喝的聆听大醉，竟趴在桌上不省人事。

    “阿雲，谁给师父送来的酒？”

    八仙桌上，不仅有一坛酒，据她目测，这坛酒少说也有一升，还有四五个下酒菜。

    “能让薛神医喝个痛快，也是好事。”

    除了霍陵还会有谁，他特意交代过霍陵，好酒好菜招待阿韵的师父。

    “可是……”

    幸韵星担心师父趴在桌子上会睡着凉，可师父的身上有蛇，她根本就不敢靠近师父，尽管她很想给师父披件衣服。

    “阿雲，你叫人来给师父披件衣服，师父的身上有蛇，当心些，不要碰到师父的身体，以免把蛇惊醒了。”

    “让文柏来。”

    二人走出杂院后，说起霍陵与熊娇娇的婚事。

    “为什么要把我的人嫁给霍陵，兔子还不吃窝边草呢？”幸韵星并非不同意霍陵与熊娇娇的婚事，不过是在嘴贫而已。

    “正因为霍陵不是兔子，这才吃了窝边草。”皇甫啸雲笑着说道，“不是还有一句话，说的是‘近水楼台先得月’。”

    “你就是偏心霍陵。”幸韵星噘嘴说道，俏生生的模样煞是可爱。

    “霍陵也不差，对本王忠心耿耿不说，还将王府打理的井井有条，没有功劳也有苦劳。”

    “把娇娇嫁给霍陵也行，娇娇是我的人，你得补偿我。”

    “你想要何补偿？”

    无论阿韵想要什么，他都会满足她。

    “我想见萧大人一面。”

    幸韵星此话一出，洋溢在俊朗面颊上的笑容瞬间凝滞。

    “本王不想你与萧家有任何瓜葛。”

    “我有事情想问萧大人。”

    “何事？”

    “萧家与吴义可有深仇大怨？”

    让幸韵星想不通的是，一个宫中的侍卫统领，为何要将一个宫外的王妃扔下山崖？

    莫非是爱而不得，还是有其他隐情？

    “本王代你去问。”

    吴义确实可疑，他的家世太过干净，丧父又丧母，既无亲朋好友，又未成亲娶妻。

    他行事过于低调，若不是阿韵说起他，皇甫啸雲根本不会注意到此人。

