    有人第一个喊，就有人跟风，况且这话也说出了大家的心声，众人对尤月娥的不满到了极致，只觉得有了这么一个极恶毒妇，燕王府里才时有命案发生，而且死的还全是侧妃和怀孕的女子，这种恶嫉的女子，就不应当容下去。

    更有人对燕王的懦弱产生不满，看看他到现在还护着燕王妃，必是因为害怕燕王妃所致，吸说燕王妃是明国公府的嫡女，身份尊贵，怪不得连堂堂燕王也胆小如鼠，连自己的女人孩子都护不住，可谓无用。

    这么无用的皇子怎么能担当大任，有几个之前还是站在风珏磊这边的，这时候也易弦了，如果燕王得了皇位，这最能说话的还不得成了明国公府，这……这实在跟谋逆也差不多了，实在是要不得。

    “王爷！”尤月娥这时候吓得快哭出来了，平时的高傲早不知道抛到哪去，只一个劲的死死的拉着风珏磊，直往里拖，害怕人群会不会真的冲进去，把她撕了，那些人是疯了，真的疯了，竟然敢这么对她。

    她可是堂堂的燕王妃。

    可这时候，她也知道不能摆燕王妃的谱，听着众人一浪高过一浪的声音，看着人们脸上愤怒的表情，尤月娥现在只想赶紧进府，她不要看到这群人，不要看到这群象疯了一般的人，她是真的被吓到了。

    因为急张，她完全看不到风珏磊被她扯的几乎站立不稳，抖了几个袍袖也没甩开她，反而被她拖着不断后退，看得众人立时又扬起一波怒骂的高潮。

    燕王府后面的倒是空出了一大块，墨府的那辆小车孤零零的停在那里。

    晴姨娘惊骇的看着眼前的场景，不敢置信的揉了揉哭的红肿的眼睛，这可是堂堂燕王府啊，这些人可真是吃了雄心豹子胆了，竟然把燕王给堵到了门里，而且还敢把烂东西砸在燕王妃的头上。

    “姨娘，差不多了，我们回去。”在边上哭的有些嘶哑的仆妇轻轻推了推睛姨娘，暗示道。

    “噢。”晴姨娘立既明白过来，大叫了一声：“女儿啊，你果然死的冤啊！”

    当下眼一闭，身子向后就倒，直接就晕了过去。

    跟着来的丫环婆子，又又大叫，又是哭喊，惹得一些站在人群后面的人全过来援手，全劝她们先回家。

    姨娘晕了过去，几个婆子丫环全没了主心骨，当下听人劝，抱手的抱手，抬腿的胎腿，把睛姨娘给弄上了车，那位同样哭女儿的仆妇也被人劝上了马车，而后墨府的马车，缓缓的退出了燕王府的场地。

    依然如来时一般，慢悠悠的往墨府而去，车子里时不时的传出女子悲伤痛哭的声音。

    马车从墨府的侧门进去，下了马车，丫环婆子扶着晴姨娘自去她的院子休息，最后一个下车的是那个哭的最凶的仆妇，看了看周围没人，转身去往了另一个方向，那里是墨雪瞳未出嫁前的清薇园。

    虽然自己不是墨艳的亲生母亲，但至少也是小姨，能为侄女出口气，也是应当，三小姐的人还等着自己过去回话。

    明国公府

    尤月城脸色阴沉的几乎滴下水来，怒冲冲的进了自己的书房，坐在宽大的书桌前一动不动，眸色里的沉郁之色几乎溢满整个瞳孔，忽尔手一扬，把桌面上的文房四全全狠狠的甩了下来，眉头几乎拧在一起，显现出从未有过的骇人。

    “世子……”门口小厮怯生生的伸出个头，眼巴巴的看着尤月城，从未见过一向沉稳的世子会发那么大的火，怎么不让小厮吓破了胆。

    尤月城英俊的脸上露出阴沉的笑容，脸上似乎能刮下一层冰霜一般，咬牙象要发作，但随既沉吸了口气，冷凝了下来：“去把那个人叫来。”

    “世子，是……是哪个人……”被尤月城吓的转不过弯来的小厮慌慌张张的看着他道。

    尤月城没有说话，冷冷的看着小厮，吓得小厮一激灵，脑子立既清醒过来，忙不迭的道：“世子，奴才这就去带人。”当下一溜烟的就跑了出去，世子现在的表情太吓人了，他还是离远一点好。

    书房内，尤月城也冷静了下来，抬起眼，看着前面空无之处，脸色阴沉。

    如果他没弄错的话，昨天那位轩王府才回的娘家，今天墨府就采取行动，而且每一下都打在自己未准备之处，突然袭击，让燕王根本无力回应，明着是为墨雪琼，实则埋下暗手，利用的是那个丫环墨艳的事。

    小小的一个失误，竟然又被她抓住，怎么不叫尤月城恨恼难消。

    这个女人，真是太狡猾了！

    不但让墨雪琼的名声恢复，而且还把污水泼在自家妹妹身上，尤月城有种预感，如果自己没有行动，明天妹妹尤月娥绝对讨不了好，背负那样的名声，她又哪里能稳稳的坐稳那个燕王妃的位置。

    墨雪瞳，你竟然让我不痛快，你也别想称心如意。

    小厮一会就跑了进来，身后还跟着一个怯生生的婆子，进到书房里，猛的跪了下来，脸色青白中透着恐惧：“奴婢参见世子。”

    尤月城从上往下看，冷洌的目光看的跪在地上的婆子越发的瑟瑟起来，五体投地的跪在地上，哪里还敢说什么，半响才听到，上面的人问道：“你就是李婆子，当年晋王妃身边的贴身丫环？”

    “是……是，奴婢是……”尤月城的气势太过强大，以致于婆子哆嗦着，连话也说不全。

    “知道冒认……是什么罪吗？千刀万剐，极刑而亡。”尤月城冷冷的道，空气冷凝几乎能把人压趴下。

    “是……是，奴婢知道……奴婢真的是王妃身边的丫环。”李婆子哪里还敢提贴身二字，她当时就是王妃院子里一个普通的三等丫环，平时见王妃一面尚有难度，若不是逃亡的时候，王妃身子虚，需要人扶着，她当时就被遗弃了。

    尤月城站起身，从书案手站起，走到婆子面前，抬眼高高的俯视着她，看得她越发瑟瑟，才问道：“晋王妃当时肚子里怀着孩子？”

    “是，是的，王妃肚子里有个孩子。”李婆子应声虫一般的道，为了证明自己的直实性，急急的道，“那时候王妃有数次撑不下去，跟在王妃身边的贴身嬷嬷就让，让王妃顾着肚子里的小郡主，一定要撑下去，否则小郡主哪还有命，王妃才拼了命似的往外逃。”

    “王妃知道她肚子里的是小郡主，不是小王爷？”尤月城皱皱眉，立既抓住她话语中的重点，追问道。

    “是……是，王妃知道……王妃曾数次说小郡主是个苦命的，没享过一天福，却要跟着人逃命。”李婆子点头急道。

    “那后来如何？”尤月城的声音淡的听不出任何情绪，冰凉的却让李婆子吓得越发瑟寒。

    哪里还敢隐瞒什么，本还想添油加醋，多说些什么，这时候也只敢一五一十的说话，生性惹恼了眼前的这位世子，把自己送了官，真论起来，她也算是晋王府的余孽。

    “后来，王妃便真的走不动了，后面追兵又近，这时候王妃似乎要生了，有几位嬷嬷和姐姐围着王妃，奴婢近不得前，当时乱的很，后来不知谁说追兵来了，又有一些人四散逃开，奴婢就是那时候被她们携着逃了出去，后来不知怎么的一脚踩空，就踏空跌了一跤，不知道撞到那里，就……晕了过去……”

    婆子完全被尤月城吓到了，问什么答什么，一句也不敢乱说。

    “等奴婢醒来，奴婢发现身边没有一个人，心里特别害怕，正这时候忽然听得有马车过来，奴婢怕是追兵来了，马上躲起来，正看到几辆马车经过，马车上有有辅国公府的标记，但是走到奴婢面前的时候，马车忽然停了下来，下来一个嬷嬷，把马车上辅国公府的标志给摘了下去。”

    “这么说，你当时也没有看到辅国公夫人救下了晋王妃？”尤月城默然，半响才冷道。

    “是，奴婢……没看到……奴婢只是看到辅国公府的马车经过，而后就偷偷的跑了，之后奴婢就专门在大户人家帮人家打工。”李婆子被吓的冷汗都下来，她本只想凭借着猜测和一些怀疑，来讨尤月城的欢心，想不到尤月城威势这么大，这会她也有些后悔自己贪图那些银子。

    “你敢不敢去说，辅国公府的长女就是晋王的女儿？”尤月城淡淡的道，眸色缓缓平静下来，冷郁的问道。

    辅国公府的长女是晋王的女儿？李婆子想不到自己只是想要那几两赏银，却直接对上辅国公府，那里敢做这样的事，四大公府在她心里，那可是高高在上，不容侵犯的，想着自己根本没证据说这样的话，到时候恐怕怎么死的都不知道。

    顿时软在地上哭求道：“世子，您饶了奴婢吧，奴婢是真的不清楚辅国公府的大小姐是不是晋王府的郡主，银两奴婢不要了，您，您就放了奴婢吧。”

    她这时候哪还有贪财的心，只想着快些离开这里才是。

    尤月城盯着她，语声格外阴冷：“现在离开，可以，来人，把她拉下去杖毙，就是她偷盗府里的东西。”

    他说完，转身就往书案后走去。

    门外等待在外的小厮，立既凶神恶煞一般的冲了进来，拉住婆子的手，就往外拖。

    “世子饶命，世子饶命，奴婢愿意，奴婢愿意！”李婆子吓得死拿的拉住一边的门框，哀叫道，不说现在就死，说了说不定还有一条生路。

    尤月城手一挥，两个小厮神奇的立既消失，坐定在书案后，问道：“该如何说？”

    李婆子吓得惊魂未定，这时候听问，生怕尤月城不满意，也不知是那里的福至心灵，眼睛一亮，立时急道：“奴婢会说是晋王妃的贴身丫环，是跟着晋王妃一起到辅国公府的，被辅国公府夫人所救，生下的孩子成了辅国公府的女儿，就是辅国公府的大小姐。”

    说完，巴结讨好的看着尤月城，她现在只想活命，尤月城说什么就是什么。

