    “瓜迪奥拉真不愧是个天才！”

    在伯纳乌球场的主席看台上，巴尔达诺看着球场内稳住了的局势，摇头叹道。

    安切洛蒂无疑已经是这个世界上最顶级的主教练，从赛前的准备到排兵布阵，安切洛蒂都明显要压过瓜迪奥拉一筹，双方的首发战术里，瓜迪奥拉就明显犯下了严重的失误。

    可以说，开场连丢两球，就是瓜迪奥拉失误的结果。

    当然，把那两个进球的责任都推卸给瓜迪奥拉是不负责任的，因为足球场上的失误总是伴随着球员自身的问题，例如巴尔德斯从来都是不靠谱的，巴萨一直都在寻找更合适的守门员，这是全世界都知道的。

    但丢了第一个球时，瓜迪奥拉没有乱，没有调整，丢第二个球时，他还是没有动，还是没有改变自己先前的判断，而结果就是，梅西带领巴塞罗那逆袭攻入了一个球。

    一比二，比赛又充满了悬念。

    就是在这种情况下，瓜迪奥拉选择了调整。

    作为当年世界顶级巨星，瓜迪奥拉明显要比任何人都要熟悉和了解球员在球场上的心境和情绪变化，他无时无刻不在给球员带来信心。

    而现在，调整之后，巴塞罗那稳住了阵脚，并开始控制住了球权。

    “经过了之前那个上半场，他看起来也是反复推敲和研究，从这一场比赛里就能够看出他的进步，这是非常可怕的一件事情。”巴尔达诺赞赏地说道。

    弗洛伦蒂诺当然明白瓜迪奥拉的出色与伟大，但这对皇马来说不是好事。

    “但是，豪尔赫，外界一直都认为，他太过于迷信自己的感觉。”大总管雷东多笑道。

    现在皇马虽然失去了控球权，但依旧还是领先一球，情况还是比较乐观的。

    双后腰的话，哈维·阿隆索和马斯切拉诺的组合只要后防线不出现重大失误，还是能够确保球队的防守质量的，这一点从贝尼特斯到安切洛蒂，皇马已经足足保持了两年半了。

    巴尔达诺点头，“是的，这是个问题，但你要知道，平庸者永远都不会理解天才的想法，而所有的天才都迷信于自己的那种感觉，因为他们是天才。”

    顿了顿后，巴尔达诺就指了指球场，“这就好像我们永远都不知道，为什么刚才梅西会突然回撤到后腰位置，却又敢于自己一个人带球强行闯关，而且还让他给桑切斯送出了那样的一脚助攻。”

    “同样的道理，我们也没有办法去弄明白，到底为什么杨阳刚才明明强攻左路，明明是要去找伊布拉希莫维奇配合，怎么就能够看到遥远的左路那个无人防守的罗本？”

    球员在球场上的视野是有局限性的，而且球场瞬息万变，所以从某种程度上来说，球员的视野是非常狭窄的，可杨阳却能够看到罗本，梅西却敢于带球突破。

    这就是他们的与众不同之处。

    可以说，当他们在做出这种选择的时候，他们也一定是凭借着自己的感觉去判断。

    杨阳和梅西是如此，瓜迪奥拉也是如此，甚至安切洛蒂都是如此。

    二零一零年南非世界杯，全世界都不了解马拉多纳，包括阿根廷国家队的球员，因为没有人能够理解马拉多纳想要什么，球王就是凭借着自己的感觉在执教球队，但他却没有办法把自己的这种感觉传达给球员。

    所以，马拉多纳是一名伟大的球员，但他注定是一名失败的主教练。

    瓜迪奥拉的伟大之处就在于，他做到了马拉多纳做不到的事情。

    但这个世界上不是每一名伟大的球员都能够成为瓜迪奥拉。

    “你说得很对，豪尔赫。”弗洛伦蒂诺在这个时候也开口了，“有时候天才的感觉比什么都重要，所以我一直都坚信，齐达内会成为一名伟大的主教练，不仅是他，还有劳尔，还有其他人，例如哈维·阿隆索，还有杨阳。”

    杨阳是不是有执教天赋，这一点从来都没有人去质疑过，因为他真的非常非常聪明。

    甚至于很多行业内的专业人士都觉得，杨阳的踢球天赋很普通，但他却是属于那种非常聪明的球员，他善于分析和总结，他阅读和分析比赛的能力超强，他对比赛的那种洞察力和推演能力是其他人所无法理解的。

    例如在二零一零年的欧冠决赛中场休息时，皇马面对国际米兰的铜墙铁壁是没有一点办法，可就是杨阳提出的方案，通过大范围的转移来拉扯和调动对方的防守阵型，进而制造防守漏洞，这彻底打破了场上的局势。

    这新鲜吗？

    不新鲜，因为这是所有专业人士都知道的事情。

    可杨阳就是在当时那种特殊的情况下，根据皇马自身的情况，以及对手的特点，提出了这样的一个方案，这深刻改变了皇马的一切。

    过去这一两年来，巴塞罗那也在采取这样的进攻方式，皇马也同样坚定不移地走这一条路，所以引进了迪玛利亚和麦孔，今年夏季又引进了埃雷拉和莫德里奇。

    可以说，杨阳当时的一个提议，不仅为皇马带来了一座欧冠，更是让皇马的技术团队看到了另外一种可能性，进而带领皇马走上了稳定的技战术的康庄大道。

    也许他不是踢球的天才，但他的智慧一定会让他成为执教领域的天才。

    而在弗洛伦蒂诺的规划当中，未来的皇马主教练位置一定会是属于皇马自己人，齐达内、劳尔、哈维·阿隆索、杨阳，甚至更多。

    其中，齐达内、劳尔和杨阳又被他放到了最重要的位置。

    …………

    …………

    瓜迪奥拉的调整改变了场上的局势，帮助巴萨稳住了阵脚。

    皇马也被迫进行稳守反击，毕竟双后腰的风险还是比较大的，卡卡的位置也比开场回撤了许多，这导致皇马开始丧失球权。

    不过，这也在皇马的估计之内。

    上半场最终是以二比一，皇马暂时领先而结束。

    中场休息的时候，回到更衣室里，皇马球员的情绪还是比较不错的。

    虽说上半场被追回一球，但皇马还是暂时领先，而关键是下半场要怎么打。

    更衣室里并没有任何人在讨论这个问题，更多还是在议论上半场出现的一些问题，例如拉莫斯怎么会脚滑，还有马斯切拉诺怎么会突然被梅西给摆脱了……

    类似于这样的讨论，甚至是争论，每一场比赛的中场休息都会出现，大家都习惯了，而且也都会默契地把这种讨论控制在较好的氛围之内，以免伤了和气。

    一旦有球员争论过火了，周围人会立即上前劝阻，当事人也会很快冷静下来，并握手言和。

    这是一个非常好的习惯，但前提是，任何人都不能对队友的失误提出指责。

    就好像没有人会指责拉莫斯脚滑，没有人会指责马斯切拉诺被轻易摆脱，或者是卡卡和哈维·阿隆索两个人都限制不住梅西，佩佩没及时挡住桑切斯之类的。

    这种指责是没有意义的。

    杨阳一般都不怎么说话，因为他很少出现失误，甚至于有些时候，皇马队内都会笑着调侃说，他是一个从不犯错的机器人，稳定得有些恐怖，但他总会坐在自己的位置上，分析着上半场，并思考着下半场。

    他猜测，安切洛蒂下半场应该还是要再冒险赌一把。

    如果现在是平局或大胜的话，安切洛蒂估计就守了，但现在是领先一球，这是非常非常不保险的一个比分，如果再给巴萨进一球，那皇马的处境会更加被动。

    所以，倒不如干脆冒险利用下半场开局再施压，搏一搏，争取再进一球。

    平局是皇马可以接受的，虽然单场来说，情况不能令人满意，但从大局上看，皇马依旧领先八分，照样还是非常有优势的。

    如果在这种情况下，安切洛蒂还不敢打出去的话，那就真的是有些令人失望了。

    ……

    就在杨阳思索着的时候，安切洛蒂和助手们推开了更衣室的门走了进来。

    他先是表扬了球队上半场的表现，对几个做得很好的点提出肯定，同时也对球队上半场出现的一些问题给予指点，认为球队下半场需要进行改正。

    随后，他又对球队下半场的战术提出了要求。

    “下半场开场之后，我们还是要勇敢大胆地压出去，争取利用开局再进一球！”

    安切洛蒂分析了巴塞罗那上半场后半段的一些战术变化和调整，他认为下半场皇马的进攻依旧还是集中在两条边路，推进到禁区外围后，再尝试转到两肋和中路。

    “两名边后卫要积极参与进攻，双后腰要注意对两翼的保护，我们要在下半场开局阶段，争取从巴塞罗那的身上再要到一个进球，到了那个时候，巴塞罗那一定会发疯的。”

    安切洛蒂的意思很明显，开场抢攻进球，只要能够把比分扩大为三比一，那巴塞罗那就算是不想压出来进攻都不行，而到那个时候，皇马会采取防守反击应对。

    当然，巴塞罗那也肯定会猜到皇马会抢攻的可能性，关键就看瓜迪奥拉如何选择了。

    皇马的前面四大巨星全都是世界顶级，个人能力都非常出色，真要抢攻，就算是巴塞罗那也都不得不忌惮几分。

    ……

    比赛也如安切洛蒂所安排的那样，皇马下半场一开场就抢攻，但巴萨却并没有选择退让，而是针锋相对打对攻。

    下半场开场仅仅两分钟，杨阳就在禁区前沿带球内切时，被皮克绊倒在地。

    黄牌，任意球！