    很快，韩依凝扭过头来，神秘的问道：“你饿不饿？”

    额……

    顾昀木讷的说道：“还……还行。”

    韩依凝眸中精光闪烁，笑道：“要不……咱们去玩儿啊？等中午我再请你吃饭？”

    “怎么样？”

    说完，美眸之中满是期待。

    额……

    顾昀尴尬的问道：“我说没时间……行么？”

    韩依凝笑容凝固，傲娇的说道：“不行，你就得陪我玩儿去！”

    说完，一把抓住顾昀手臂！

    迈步走出！

    顾昀眼神之中尽是无奈的光芒。

    真是……

    你想玩儿你来饭店干什么……

    很快，二人再次上车。

    韩依凝一脚油门直接冲了出去，毫不迟疑！

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    求人办事，就是难啊……

    没过多久，车子缓缓停在了一个游乐场的门口。

    水上乐园。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这么大的人了……

    韩依凝眸中精光爆闪，嘴角也带着一抹意味深长的笑容。

    很快，二人下车。

    韩依凝一把拉住顾昀的手臂，笑道：“快走，今天本小姐心情好，就让你占占便宜吧！”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    什么叫占便宜？

    很快，韩依凝买票，拉着顾昀直奔场内！

    上午，人也不少。

    可各种带水的设备却没有什么人。

    顾昀无奈的说道：“大姐，这大冷天的……你玩儿水？”

    韩依凝没好气的说道：“我看你脑袋进水了，这天谁玩儿水？”

    额……

    顾昀懵了。

    那来这里干嘛？

    然而还没等多想呢，便被韩依凝拉着进入了一个门口。

    这是……

    顾昀一怔。

    仔细看去这才发现这是一个室内的游泳场地……

    进去之后，格外温暖。

    这是……

    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    韩依凝冲到前台，激动的说道：“给我找一身最贵的男泳装，我的泳装也给我拿出来。”

    前台恭敬的说道：“好的韩小姐。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    还是常客……

    很快，前台将泳装递给了顾昀。

    韩依凝激动的说道：“快点啊，我在二楼等你！”

    说完，便冲进了女贵宾区。

    一个男性服务员走了过来，恭敬的说道：“先生，请随我来。”

    额……

    顾昀无奈摇头。

    很快，顾昀换上了泳装，在服务员的带领下来到了二楼。

    二楼是一片长廊。

    顾昀站在栏杆的位置，这才发现一楼是一处巨大的泳池。

    人很多。

    顾昀眸中闪过一抹茫然。

    那来二楼干嘛？

    仔细看去，这才发现二楼有几个门。

    挂着牌……

    贵宾区？

    至尊VIP区？

    这都什么玩意？

    顾昀彻底懵了。

    很快，一阵轻快的脚步声响起。

    循声望去，一道倩影缓缓映入眼帘！

    这……

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    只见韩依凝身着一件白色的泳装走了出来。

    虽然很保守，可依旧有大片白皙的肌肤暴露在空气之中！

    修长的美腿……

    纤细的腰肢……

    傲人的身躯格外吸睛！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    平时完全看不出韩依凝的身材竟然这么好！

    韩依凝挺起胸膛，得意道：“怎么？被迷住了？可惜……姐是你得不到的女人！”

    说完，傲娇一笑。

    额……

    顾昀缓过神，有一种给自己一巴掌的冲动。

    真是……

    良久，顾昀这才没好气的说道：“小屁孩，谁稀罕啊。”

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙，娇喝道：“你说谁小屁孩？你才小！你全家都小！”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    真是……

    最终，顾昀也没能说出什么。

    哼！

    韩依凝娇哼一声，嘟囔道：“要不是让你帮忙，本小姐还不让你占着便宜呢！”

    “赶紧走！”

    说完，便拉着顾昀走向了走廊尽头最为豪华的那个房间门口。

    顾昀眉头一挑。

    这到底什么地方？也是游泳的？

    韩依凝刷卡。

    很快，门开了。

    韩依凝直接拉着顾昀走了进去。

    这……

    顾昀懵了。

    进去之后才发现里面竟然也是泳池……

    只不过小了一些。

    只有两排，四五个人游泳的话倒是也足够了。

    泳池两边则是名贵沙发。

    各种食品饮品应有尽有……

    这……

    顾昀眼神中满是惊讶的光芒。

    这就是有钱人的世界？

    很快，韩依凝便焦急的说道：“你今天的任务就是教我游泳，什么时候学会了什么时候走！”

    说完，眸中精光爆闪！

    额……

    顾昀眼神中露出一抹茫然，问道：“你……那么确定我会游泳？”

    韩依凝愣住了，反问道：“你个大男人，还不会游泳？”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    男人跟游泳有什么关系？

    韩依凝焦急的问道：“你……你到底会不会啊？”

    她可没想过顾昀不会啊！

    顾昀眉头一挑，笑道：“不会。”

    说完，眸中闪过一抹笑意。

    大山长大。

    小时候下河摸鱼可是做的最多的事情了。

    六岁就已经会游泳了……

    韩依凝闻言美眸之中满是失望的光芒！

    张了张嘴……

    唉。

    最终，韩依凝默默叹息一声。

    很是痛苦。

    顾昀眼神之中尽是迷茫。

    怎么了这是？

    很快，韩依凝默默的走到了旁边一个沙发的位置。

    坐了下来，满面愁容。

    额……

    顾昀很是不解。

    这么有钱……想要别人教游泳还不简单？

    这泳池里面一抓一大把啊！

    良久，顾昀默默坐下，问道：“你怎么了啊？”

    韩依凝不耐烦的说道：“哎呀！你闭嘴吧！真是的……”

    “一个大男人不会游泳！”

    “你也……哼！”

    最终，还是娇哼一声。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这个脾气啊……

    真欠揍。

    很快，顾昀坐在了旁边的沙发上。

    扫视一圈。

    这才发现沙发上除了吃的和喝的之外还摆放着不少东西。

    尤其是……

    咦？

    这是什么？

    顾昀眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    一个方形的塑料袋。

    顾昀拿在手中仔细端详，这才发现上面写着……避……

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    卧槽！

    忽然，韩依凝那娇喝的声音响起：“你……干嘛呢！”

    额……

    顾昀脸瞬间红了，尴尬的说道：“我说我不认识……你信么？”

    说完，闪电般的丢了回去！

    可韩依凝……一脸防备！

