    “你想吃西红柿炒蛋吗？”

    温柔的声音自耳边响起。

    张珏睁开眼睛，眼前是那个日思夜想的人。

    杨雪没死，这是张珏能够感受到的。

    但是她在哪，到底怎么样了，却没有人知道——就算343也不清楚。

    杨雪笑了，对他伸出手来。

    张珏拉住她的手，感受着她手上传来的温度。

    不知为何，张珏刚一接触到杨雪的手，他顿时感觉自己全身充满了力量。

    他所受到的伤害在瞬间痊愈，状态也渐渐被补满。

    “你会做么。”

    “前些日子，我抽空学了下。”

    “什么时候有空，做给我吃吧——别放那么多盐了。”

    “好。”

    两人旁若无人，说着只有他自己才听得懂的暗语。

    然后相视一笑。

    这是属于他们两人间的默契。

    张珏来到这个世界三年多，也认识了杨雪三年多。

    这三年多的时间，他们经历了许许多多的事情。

    高兴的，悲伤的。

    虽然只有三年，但感觉上，却好像有一生那么久。

    大多数人，就算一生也不会经历他们那么多的事情。

    张珏做为一个外来者，有很大一部分原因，是因为杨雪，才逐渐对这个世界产生认同感。

    而杨雪也因为张珏，改变了自已一直以来的想法，不在那么固执，懂得变通，逐渐变得“张珏”化。

    在张珏不在的这些日子里，杨雪以一己之力，守护着这个世界，等待他的回归。

    张珏也不负众望，来到了管理局总部，来到了他的面前。

    虽然只是短短的几句话，几个眼神的交流，但是两人之间的心意，却早已相通。

    两人重新望向343。

    “老头子，看见没有，我老婆来救我了。”

    张珏哈哈一笑，丝毫没有对自己被女人救了的事情有任何难为情，看起来好像还非常得意。

    开玩笑，能有这么厉害的老婆，还不是因为他更厉害。

    见到杨雪归来，343摇了摇头，有些无奈。

    果然，张珏和他身边的人都是无法预测的。

    那场战斗之后，他受了伤，杨雪已经濒死。

    343没想到她竟然这么快就又回到了这里。

    “月余时间不见，杨博士竟然已经可以自由活动，你的恢复速度真是让我刮目相看。”

    杨雪的脸色依然有些苍白。

    能够看得出，她的伤还没好。

    只不过感应到张珏有难，事情拖延不得，不得不提前回到这里。

    说起两人之间的战斗，的确是让人非常吃惊。

    到目前为止，除了343和她本人，没有人知道她是如何做到的。

    她的回归给所有人都打了一阵强心剂。

    她和张珏一起作战，胜负就未尝可知了。

    343的恢复速度也是非常快的。

    几人说话间，他与张珏战斗消耗的神力也已经恢复了七七八八。

    双方几乎又来到了同一起跑线。

    张珏牵着杨雪的手，而乌列尔也率领着众天使来到了343的身后。

    这场决定了人类命运的一战，即将爆发。

    ……

    所有人的目光全都被前方的旷世决战所吸引。

    管理局总部内已经空无一人。

    严格意义来说，也并非空无一人。

    二号和五号还在这里。

    所有人都赶到大门口去观战了。

    只有这两个人，还坐在自己的办公室里。

    敲门声响起。

    二号揉了揉自己的眉心，打开办公室的门。

    没有意外地看着五号正在门外等着他。

    “莱斯特，我们该走了。”

    五号说道。

    二号回头看了一眼自己的办公桌，随后点了点头。

    除了一些极端份子，其实管理局内的大部分工作人员本都不是成心归顺，大家都有着自己的想法。

    而他们之所以留在这里，就是要最大限度地将事情控制在可以接受的范围内。

    这也是一号临终前留给他们的任务。

    忍辱负重，留下来给敌人当狗，尽可能地拖延敌人屠杀人类的时间。

    因为只有他们最熟悉管理局，也最知道，如何在敌人的眼皮子底下做手脚，放更多的人走。

    所以这么长时间以来，欧洲才沦陷。

    既然张珏已经打到了管理局门口，他们已经没有继续留在这里的必要。

    然而两个人刚要下楼梯，却迎面遇上了另外一个人。

    正是那位伦理委员会的创始人，光头老者索尔兹伯。

    “你们要去哪里啊。”

    他的出现，直接让两人溜走的计划落了空。

    二号和五号原本以为所有人都被前方的大战吸引了过去，那五位伦理委员会的老头也已经死了，没有人会注意到他们。

    但是他们怎么也没想到，这个索尔兹伯竟然会出现在他们面前。

    和那五个老头不同，索尔兹伯是具有神力的，应该是343手下的第一个人类助手。

    二号和五号虽然没有看到过他出手，但实力应该是比他们两高一线的。

    如果偷袭说不定还有成事的可能，但正面对战，底牌早已用尽的两人绝无获胜的可能。

    “你们要去哪里啊。”索尔兹伯再次问道，他的声音虽然低沉，却充满压迫性。

    图穷匕见，这个时候再也没有隐忍的必要，不管最后的结果如何，二号和五号都没有退路可言。

    两人一前一后，摆好姿势，做好了战斗的准备。

    索尔兹伯哼了一声。

    “执迷不悟。”

    他看着五号：“早就和你说过了，你本体的位置我们已经掌握，要杀你，只是分分钟的事情。”

    说着，他拿出一个黑色的遥控器，按下了上面红色按钮。

    千万里之外的南极冻土，一个巨大的冰山被炸毁，沉入海底。

    里面水晶棺里的睡美人，永远地闭上了眼睛。

    五号和混分曾经有过合作，而她的目的之一，就是要把自己的本体放到南极。

    她大概没有想到，混分的首领比尔霍顿在投靠343的第一天，就把她出卖了。

    五号捂着自己的心脏，痛苦地倒地，抽搐了片刻，然后死去了。

    索尔兹伯望向二号：“莱斯特，你们十三个人之中，原本我最看好的是你，可是你太让我失望了。”

    二号笑了笑。

    “C国有一句古话，叫做‘道不同，不相为谋。’，我们本就不是一路人，你的看好一点意义都没有。”

    虽然自知不敌索尔兹伯，但二号的眼神里却非常平静。

    今天之内，一切都将会结束了。

    索尔兹伯淡淡道：“那么，莱斯特，再见了。”

    他说完这句话，二号已经做好了战斗的准备。

    然而，忽然之间，一柄尖刀刺穿了他的胸口。

    “呃——”

    二号惊恐地回头。

    看到他的儿子，安杰洛，拿着一把细长的匕首，保持着前刺的姿势。

    看到他回头，安杰洛的眼神微微有些黯淡。

    “对不起父亲，我也不想这么做的。”

    莱斯特笑了笑。

    “孩子，我太了解你了，没有人能逼你，五号早就和我说过你有些可疑，但我始终不愿意相信，现在看来，是我错了。”

    安杰洛低着头。

    他有些害怕，不敢看自己父亲的眼睛。

    莱斯特没有说错，这根本不是别人逼他的，甚至是他自己向索尔兹伯提议的，因为只有这样，索尔兹伯和343才会真正相信他。

    “父亲，你从小就教育我，要成大事，需懂得放弃。”

    “所以你便把我放弃了？”

    “……”

    “对不起，父亲。”

    安杰洛自始至终都不敢看父亲的眼睛，最后道歉这一句后，他将匕首从二号的后背心里抽了出来。

    二号口吐鲜血，缓缓倒地，就此死去。

    “好了，安杰洛，你通过了我们的考验。”索尔兹伯对他笑了下，“我这个年纪，也活不了多久了，那位大人和那些天使不可能一直盯着这里，只要接下来的事情不出什么问题，要不了多久，你就会取代我的位置，成为人类的主宰。”

    安杰洛眼睛里闪耀着狂热的神色，脸上的却丝毫不敢表现出来。

    他躬身道：“全凭大人安排。”

    ……

    外面的战况激烈，二号和五号也被索尔兹伯和安杰洛堵在了逃跑的路上。

    管理局内此时已经是无人看管的状态。

    有两个人趁着这个空档，在负一层的仓库内寻找着什么。

    管理局总部旧址被毁灭之后，许多项目都毁掉了，一些危险的项目也全都被放出去屠杀人类。

    剩余的东西全都被堆放在这里。

    按理来说应该有人来分门别类，将它们整理一下。

    但一来这栋总部新址的空间实在有限，无法像之前那样每件东西都单独弄出一间收押室。

    二来大多数人的心思也不在这里，大家都想着怎么活下去的情况下，已经没有人愿意来顾及这些细节。

    所以这些平日里或许都非常有用的东西，如今却像一堆垃圾一样，杂乱无章地堆放在这里。

    “找到了吗？”

    “没有。”

    “奇怪了，我明明感应到，那个东西就在这附近的。”

    “那再继续找吧。”

    “好。”

    这两个人，正是被乌列尔追杀后来又被该隐和卡瑞娜救下来的两名管理员，十二号和十三号。

    在所有人都前去给张珏帮忙的情况下，这两位却在这里不知道寻找着什么。

    他们身份其实和其他人有着很大的不同。

    真说起来，他们还应该算作张珏的“上司”。

    他们是异常生物管理局零伍议会十三名管理员之一，曾经代表着管理局的最高权力机构。

    可因为那场战役的失败，如今却落得这个下场。

    两人的脸色都有些苍白，看起来状态并不好。

    如果不是事态紧急，他们应该调养两个月再出现的。

    但现在已经没有那个时间了。

    人类的命运到底将何去何从，今日之内，恐怕就要有一个结果了。

    大多数人都会等待着这场战斗的结果。

    但作为零伍议会，作为十三名管理员中的一员，他们没有办法躲在安全的角落看着张珏独自一人为全人类冲锋陷阵。

    直到这一刻，他们也没有忘记自己的使命——异常生物管理局的存在，就是人类安全的最后一道防线。

    他们冒着生命危险来到这里。

    是为了启动管理局的最后一个杀手锏——将中山玛丽召唤出来。

    帮助张珏，或者说帮助全人类，度过这次难关。

    而召唤中山玛丽，除了要摆出特定的阵法，还需要一样关键的东西，就是她的曾经使用过的一样东西——一个茶杯。

    只要找到这个茶杯，他们就可以传送到管理局总部的原址上，启动法阵。

    这个茶杯一直被十三号保管，在上次和343的战斗过程中遗失了，他通过自己的感应，找到了这间仓库。

    可他们两人已经找了一个多小时，却并无所获。

    外面的战斗已经进行到白热化的阶段。

    如果还找不到，他们恐怕就要被发现了。

    “你们是在找这个吗？”

    一个熟悉的声音响起，吓了这两位一跳。

    他们寻声望去，只见安杰洛和一个光头老者站在仓库门口。

    安杰洛手中还拿着一个东西，看那造型，正是他们要找的，中山玛丽曾经使用过的茶杯。

    “安杰洛……”

    见到此景此景，十二号和十三号哪里还不知道，这个人已经彻底地投了敌。

    相较于二号和五号，十二号和十三号的战斗力其实更强，但那场战役的消耗太大，他们两人只有巅峰期的两三成实力，别说是面对索尔兹伯，就算是几支机动特遣队来，都能要了他们的命。

    “我早就知道这小子靠不住。”十二号有些马后炮地说道。

    “哎。”十三号也摇了摇头，“不知道莱斯特大人知道了会作何感想。”

    他们两人还不知道，安杰洛已经亲手杀了自己的父亲。

    索尔兹伯道：“如果你们肯归顺，我答应，不杀你们。”

    “呵呵。”十二号像张珏一样笑了下，望向安杰洛，“对不起，我可不是那个软蛋。”

    十三号也道：“懒得搞什么虚与委蛇的战术了，老人家，别绕弯子了，大家痛痛快快打一场吧。”

    他们两人拉开架势，与索尔兹伯互成犄角。

    安杰洛则躲在一边。

    索尔兹伯掐诀念咒，想要使用343借给他的神力，将十二号和十三号一举击杀。

    然而就在他施术的关键时刻。

    砰的一声响起。

    一把枪击中了他的心脏。

    索尔兹伯捂着自己的胸口，看着重新站在门口的五号，有些难以置信。

    一是不相信五号竟然还活着，二来也是不信，为什么普通的枪械能够伤到他。

    五号回答了他的两个疑问。

    “我没有本体，或者说，每个分身都是我的本体，只要有一个或者，我就能无限制地复制下去。至于这把枪，它是由148（心灵遮断合金）制成的，对付你这种人，正合适。”

    索尔兹伯半跪在地，似乎仍有后手，五号没有给他这种机会，砰砰砰砰，连开几枪，打在他的胸口和头部。

    其实如果正面对抗，这把枪对索尔兹伯的威胁不大，他完全可以用神术阻挡子弹。

    但他遭到了偷袭，当受伤之后，心灵遮断合金就发挥了作用。

    此时此刻，他已经退化成了一个普通人。

    仰面朝天，结束了他漫长的一生。

    作为343的手下，他做了太多的事情。

    五号回头，望向角落里的安杰洛。

    安杰洛只是一个普通人，他不会神术，也没有什么超能力。

    在场的三个管理员，虽然实力都比平时大大折扣，但对付他，却比捏死一只蚂蚁费劲不了多少。

    安杰洛高高扬起手中的茶杯，恶狠狠道：“就算杀了我，你们也别想得到呃——”

    他顿了顿。

    感觉胸口一甜。

    他低下头，看到了那从后背心钻出来的刀尖。

    他身后，传来了二号苍老的声音。

    “对不起，安杰洛。”

