    韩景略消失的同时、东海市的一个地下室内，白玉楼面色难堪的看着自己眼前摆放的八个残缺面具。

    旁边的青龙面具男也沉闷道：“朱雀和七宿都死了，要现在复活他们吗？”

    “不！”白玉楼紧锁眉头，海外的盟国已经将韩景略和蛊雕战斗的视频给他看过了，他远远不是韩景略的对手。

    “韩景略这个怪物……”白玉楼暗骂一声，随后对青龙面具男说道：

    “告诉玄武和白虎，以及你们手下的七宿、正式成员, 全部给我进入归墟避避风头。”

    “我先进入归墟、然后再复活朱雀他们八个。”

    说着、白玉楼摸了摸自己的腰间，那里挂着一卷古朴的青铜卷，青铜卷一侧浑然天成三个字，十分刺眼。

    《生死簿》……

    低头看了一眼自己手中的生死簿，白玉楼眼神阴晴不定，他没有想到韩景略的战力如此强悍。

    刚才所看过的战斗视频，此刻他还记忆犹新，平心而论，他自觉在韩景略手下走不了十招。

    不过还好、他还有一些秘密的地方没有去，只要去了那些地方，躲避韩景略还是不成问题的。

    这么一想、白玉楼的表情舒缓了不少，转头看向青龙：“好了、我先进入归墟，你随后进入。”

    “是！”听到白玉楼这么说、青龙退出了地下室，而白玉楼也在地上躺下，几分钟后忽隐忽现的消失在了地下室。

    在白玉楼消失的一瞬间，刚招呼玄武和白虎，将白玉楼所说事情交代给二人的青龙瞬间细胞颤栗，在他一旁的玄武和白虎也是一样。

    “白玉楼呢，你们转生会就是这样接待客人的吗？”

    冰冷至极、似乎行为都被冰冻，三名四象缓缓的转头朝着身后看去，只见房门打开，一个极为熟悉的身影站在那里，旁边悬浮一柄充满铜锈的青铜金剑。

    瞬息、三人捏碎腰间玉佩, 三条金束破空袭来，只是不等韩景略有动作，太阿挥剑、三条金束泯灭为星光。

    “跑！”

    一声出现、青铜率先撞破玻璃逃命, 玄武和白虎也不甘示弱。

    “我还有很多事情要问你们，客人来了、主人就这么走是不是不太好？”

    韩景略似乎没有动，只是他开口之后、逃出房间的三名四象已经被打断四肢，躺在了韩景略面前的地板上，面具纷纷别捏碎，露出了本来模样。

    “先从你开始好了……”

    说着、韩景略伸手隔空将青龙抓起，而青龙的眼神十分惊恐。

    他甚至没有能看清楚韩景略的举动，只觉得四肢一痛，就成了这局面。

    “你们为什么能一而再再而三的复活？”

    蛊惑的能力发动，韩景略眼底闪过一丝青色，下一秒青龙只觉得眼前的韩景略无比亲近，不由自主的迷茫开口道：

    “四象和星宿所佩戴的面具是山海夸父一族的桃木所雕刻，只要灵魂没有消散，就可以凭着它复活……”

    “喔……”听到和山海有关，韩景略眯了眯眼睛，在他记忆中，山海经内夸父确实死了两次。

    逐日而死便是第一次、第二次被应龙所杀，不过没有提及他复活的事情。

    “没有什么限制吗？”韩景略发动能力继续质问，旁边的白虎和玄武见状只觉得惊恐。

    他们只感觉在韩景略手下、他们的能力都已经被摸透, 无论是玉佩还是面具的事情。

    “有……”浑浑沌沌的青龙呢喃道：

    “面具佩戴者的实力有限制, 如果进入了见神不坏, 就只能复活一次……最重要的是需要保存灵魂的媒介。”

    “你们的媒介是什么？”韩景略好奇开口。

    “青龙！咳咳……不能说……”

    砰——

    旁边的白虎开口提醒，妄图叫醒青龙，下一秒被韩景略抬手打出一道法力、爆体而亡，鲜血溅满了整个房间。

    韩景略就这样死死的盯着青龙，而青龙也迷惘道：“地书、生死簿……”

    五个字、韩景略瞳孔紧缩，他没想到白玉楼居然能搞到这种好玩意。

    “朱雀和七宿，还能复活吗？”

    “可以……”面对问题、青龙如实回答，而韩景略也面色一沉，问出了最后重要的问题：

    “白玉楼人呢？”

    “已经进入了归墟、教主说要躲避一段时间。”青龙迷惘回答，而韩景略则是松开了他，用同样的方法，把旁边垂死的玄武也问了一遍。

    在两人回答都对得上的情况下，韩景略继续问了关于其他势力的问题，首当其冲的就是眼下最神秘的天人阁。

    可面对这个问题，青龙表情痛苦，五官扭曲，似乎在回忆痛苦。

    许久之后他才开口道：“那群家伙、或许不是人……”

    “什么意思？”这回答让韩景略眉头一皱。

    “他们的实力太强大了，虽然和我们一起是第一批进入归墟的，但他们没有在现实招募武人，而是一直在归墟之中生存，并且实力强大。”青龙呢喃着。

    “你们不能在归墟长久生存？”听到这话、韩景略心头一紧，因为他是可以在归墟长久生活的。

    “可以生存、但是会十分消耗精神力量，目前除了教主，我们没有人能在归墟长久生存。”

    青龙的话，让韩景略又发现了一丝自己和别的人不同的点，也让他对天人阁更加好奇了。

    “你说他们的实力强大，与我比如何？”

    “远不如你……”青龙只知道迷惘的回答：

    “我们只在一开始进入归墟之初见过他们，他们并不在意我们，似乎在寻找什么东西，我们尚是化劲时、他们已经能独自斩杀抱丹妖兽了。”

    青龙的回答、为韩景略解开了天人阁的一角，他十分好奇天人阁的领头人，因此不由问道：

    “他们的头领叫什么、长什么模样？”

    “我们不知道他们叫什么、只见过他一面，他生的高大、身高一米九左右，身材匀称，留着长长的胡须，年纪在三十五六左右，给人一种上位者的威严。”

    将重要的情报套到手上，韩景略继续追问了一些旁枝末节的问题，最后将他们三人焚烧成了粉末。

    只是知道了白玉楼手上有生死簿后，或许这三人并不会就这样消失。

    “生死簿……”韩景略微微眯了眯眼睛，他没想到白玉楼能拿到这种好东西。

    并且从青龙等人的其他回答来看，白玉楼似乎知道什么地方有什么宝贝，就好像……重生者。

    “真的有重生者？还是他知道一些幸秘，所以能找到这么多好东西……”

    韩景略呢喃一句，随即走出了房门，而此时走廊上、站立着无数转生会的武人。

    他们在看到韩景略的同时、仿佛见了鬼一样，纷纷开始逃命。

    只是一瞬、盘踞在这栋大楼的数百转生会成员全灭，尸体被韩景略收入洞天，只留下了走廊墙壁密密麻麻的血液……

    韩景略走出高楼、古蜀之铜上的血液被燃尽，随后被风一刮过，随风消失。

    这个时候、一道炁猛地朝着韩景略的方向冲来。

    韩景略侧目望去、只见一个身材高大，长相有些英毅的男子在无数高楼之间跳跃，随后落在了地面……

    他忌惮的看着韩景略，片刻之后才狐疑开口道：“韩景略？”

    “嗯……”韩景略有些好奇这个男人，从炁来看、他应该是见神不坏中期，若是两方出手，他或许能在自己不开神体、全力出手的情况下，抗住自己十招不死。

    “我是东海市镇守、大同党党首李曌。”知道眼前人是韩景略后，李曌也松懈了下来。

    最少从两人的交集来说、他们并不是敌人，而且他可以感受到韩景略的强大。

    与傻乎乎的朱雀七宿不同，朱雀七宿根本感受不到韩景略的强大，因为他们没有强大过，所以不知道面对真正强大是什么感受，但是李曌可以。

    他盘算了一下，只是无论怎么算，在底牌尽出的情况下，他不认为自己能在韩景略手中撑住一分钟。

    甚至他笃定，若韩景略一开始就使用出于蛊雕决战时的那状态，他或许连一招都撑不住。

    因此、在韩景略面前做防备，毫无作用……

    “四象已死、你来晚了。”

    看着收起戒备的李曌，韩景略留下了这么一句，转身就准备离开。

    不过李曌却开口道：“你是要去京城？”

    这句话说出、韩景略停下了举动，转头瞥了一眼李曌：

    谷讈

    “给张白圭他们打电话，准备接收三大派系的权利吧。”

    说着、他打量了一眼李曌，惋惜道：

    “你这资质、若是醉心修炼，或许能在百年内突破洞天境。”

    “洞天？”李曌听不懂韩景略的话，只是他这一楞，一道音爆在原地响起，韩景略已然消失在了他的眼前。

    这一刻、李曌只觉得深深的无力感，原本还有些自满的实力，在韩景略面前却提不起一丝战意。

    “人间无敌……”

    他呢喃着这一句，似乎在羡慕韩景略已经达到了无视现实热武器的实力。

    他们这些见神不坏，最快速度也不过3马赫罢了，连一些小型导弹的密集轰炸都躲不过去，而韩景略和蛊雕却能硬抗氢弹……

    “唉……”叹了一口气、怀揣着被打击的心情，李曌消失在了原地。

    回到了住所的他，给张白圭和王半山打去了电话，转述了韩景略的话。

    得到消息的张白圭和王半山心中恐慌，他们固然希望三大派系死绝，但这样出手对韩景略绝对是个负面。

    张白圭连忙打电话给韩景略，并在电话接通的第一时间焦急开口道：

    “韩景略、你万不可出手，他们的罪刑足够判处死刑。”

    “你要是动手、就开了武人对世俗官府中枢出手的先例，百姓们会开始畏惧你而疏远你，各国首脑会更加忌惮你，万不可出手啊！”

    听着电话那边的焦急，韩景略明白、张白圭确实是在为自己着想。

    只是可惜、从战胜蛊雕，展露实力的那一刻起，实际上百姓就已经开始畏惧而疏远自己了。

    面对张白圭的担心，韩景略呼出一口气，让张白圭心里一咯噔。

    “世俗的规则与成见、早已对我无用……”

    短短一句话说完，韩景略挂断了电话，而他前方不远处，则是一处军事基地。

    这里是三大派系唯一能全部掌控的军事基地，自从武人出现，他们就早早防备起了武人，在这地方建立了一个完全忠心于世家的基地。

    这里的士兵、大多都是和世家子弟有牵连的人，他们从军前大多都是地痞流氓。

    韩景略闭眼一扫，守卫这里的士兵，不少于三万人。

    “也好、都是欺负过百姓的渣宰，杀起来也不会难受……”

    韩景略呢喃一句，若这里都是平民子弟的士兵，他或许会有些缩手缩脚，毕竟他也被这群人保护过。

    不过既然这里都是和世家子弟鱼肉过百姓的人，那么杀起来就不会有负罪感了。

    韩景略缓缓从空中落下，而这时、警报声也骤然拉响。

    地下基地开始关闭，一辆辆导弹车纷纷架起导弹，对准了韩景略，并且基地的喇叭也响起了一道熟悉的声音。

    “韩景略！你当真要与天下为敌否？！”

    这声音、韩景略在电视上听过不少，正是三大派系中兵部尚书的声音。

    只是他这话、却惹得韩景略嗤笑道：

    “天下？何为天下？世家子弟为天下？还是百姓庶民为天下？”

    说着、韩景略语气突然淡漠道：

    “久居和平，你们鱼肉百姓，忘记了源于力量的敬畏。”

    “匹夫一怒、血溅五步的敬畏早已消失，正是这敬畏的消失，让你们敢无所顾忌的欺压百姓。”

    “百姓如水、水能载舟亦能覆舟。”

    “也罢、就当从今日起、我替百姓寻回他们应该得到的敬畏……”

    说话间、韩景略身上的古蜀之铜褪去，肉身之上出现了青色纹路和赤色的火焰铭文。

    “韩景略！你覆灭我们不是给张白圭他们摘桃子的机会吗？！”

    “留下我们，我们可以帮你掌控整个大夏，你想想看吧！整个大夏是多么庞大的利益！”

    “韩景略！你想清楚了！”

    “韩仙人、我们知错了，有什么好说。”

    “韩仙人……”

    看着韩景略的模样，早已准备好的兵部尚书放声大吼，其他的文臣也纷纷开口。

    他们从一开始的强硬、到之后的服软，再到求饶，人性的卑劣处显露无疑，只是这一切都无法组织韩景略即将举起的屠刀。

    那些地表的将领，看到韩景略动手，纷纷大喊开火，一时间无数导弹车纷纷打出导弹。

    装备了冲击波弹头的数百、上千枚导弹发射，朝着三公里外的韩景略倾斜而去。

    只是面对这一枚就足以灭杀寻常见神不坏的冲击波弹头导弹，韩景略却叹了一口气：“不过如此罢了……”

    他向军事基地慢慢走去，任由一枚枚导弹在他四周、身上爆炸，却无法伤他分毫。

    发射导弹的一些军头子见状，吓得瞳孔瞪大，他们还不知道江汉发生的战事，被蒙蔽着的他们第一次见到了韩景略的力量。

    当所有导弹打完，大地出现了一朵蘑菇云，以及无数的大坑，而韩景略却安然无恙的走到了基地面前，缓缓升起……

    “就从这里开始、且告诉你们，何为匹夫、何为百姓之怒！”

    手掌一翻、顿时一只覆盖数公里的巨型青色手掌凭空出现，手掌之上的纹路清晰，让人发抖颤栗。

    “不可能的！不可能打破，这里即便是核弹爆炸也打不破！”

    看着大屏幕上的巨大手掌，以及韩景略淡漠的表情，三大派系之中的文臣不断有人破防，开始声嘶力竭的大吼。

    地面的三万士兵开始发疯般的朝着空中扣动扳机，只是这一切都无用功。

    手掌覆压而下，好似一座坚城，但听“轰隆”一声，这些军痞当成死亡，文臣们引以为豪的地下基地也被不断下压，最后被碾碎。

    一名名曾经看不起百姓的文官，纷纷被碾碎的建筑碾压致死，连一具完整的尸体都无法留下。

    正如韩景略所想的一样、面对崛起的个人力量，当现实武人强大超过了一个临界点，那曾经所有适用于普通人的规则，都将在瞬间被打破。

    至于这个临界点，便是眼下的韩景略……

    滚滚灰尘升起，曾经军事基地的位置，只留下了一个深不见底的五指大坑。

    感知到大坑之中没有一丝气息后，韩景略收了神通，而这时一辆车也火急火燎的出现在了不远处。

    开门下车的是王半山，他本来是来阻止韩景略的、可现在看来是晚了。

    他呆愣的看着那道灰尘柱，知道十二文臣都完了。

    这一刻、那种凡人面对强大的无力感出现。

    即便他知道韩景略是为了百姓，也是好心、即便他知道这十二文臣该死。

    但作为掌权者，他一时间还是有一丝兔死狐悲的感受。

    韩景略从他身旁走过，瞥了一眼他的同时，只留下了一句：

    “就当是、给未来官员的一个警告，让他们做好鱼肉百姓后，可能会面对疯子报复的准备……”

    韩景略用疯子自嘲自己，并不为过。

    其实他也知道这样做，会让世界上的平凡人恐惧自己，但三大派系是他在这个世俗界的心魔。

    曾经的他也因为在少年读书时、成人工作时，面对过这三大派系的阴暗面。

    同学被欺负时，他尚是普通人，只能低头不语，事后安慰同学。

    工作时、面容姣好的女同事被欺负，他只能低头，害怕祸及己身。

    这些记忆自踏上修行之路开始，便一直纠缠着他，直到他刚才覆手压下时，纷纷破碎……

    他在世俗的一切，伴随着这群家伙的身死，算是画上了一个句号。

    结束了、或许说是短暂的结束了。

    韩景略明白、三大派系灭亡并不代表事情的结束，人性只要还在，权利的斗争就永远不会消失，而他即便能让盘剥暂时消失，可他消失后，盘剥还是会出现。

    宛若生物链的压榨永远不会消失，受苦受难的人一直都存在。

    他所做的，不过是为了自己曾经所遭遇过的一切而出手罢了。

    如今世家覆灭、心魔也已剪除，他给世俗人留下了一个好的局面，而今后的世俗，与他再无关系……

