    “林宇，你有什么意见？”

    正当林宇准备钻进巨龟背上的大地洞，去寻找这头巨龟的心脏时，深渊霸主突然传音给他，询问他的意见。

    林宇想了想，这时候可不能敷衍了事地回答。

    如果随便敷衍一下的话，搞不好会引起其他陨神的怀疑。

    想到这，他一边急速飞行，一边回道：“容我好好想想。”

    他心中想的是，或许可以趁此机会将计就计，想个办法让飞行巨兽再好好拖上他们一阵，为自己制造吸收心能的时机。

    这时，林宇已经飞进了大地洞，便趁着周围无人之时直接钻进地底，一路朝着地脉塔进发。

    这头被无敌尊者奴役的巨龟和自己缔结契约的巨龟差不多，因此大地洞内的结构也基本一致。

    像是王座所在的宫殿，以及连接着心脏的地脉塔，基本都在相同的位置。

    因此林宇很容易就找到了一座地脉塔的所在，直接朝那钻去。

    这时，深渊霸主传音问道：“林宇，你想好没？”

    “想好了。”林宇急中生智，心中突然闪过一个好主意，便传音回道：“我觉得刚刚深渊大帝说得对，这深渊巨山上肯定有飞行巨兽在意的东西。”

    “很有可能是某种至宝。”

    “所以，我觉得我们现在不要把目光放在驯服飞行巨兽上，而是应该想办法爬上深渊巨山山顶去看看。”

    “这样的话，我建议无敌尊者和我以及我们的两头巨龟留在山脚下牵制飞行巨兽，其他的巨兽全都以最快的速度往深渊巨山山顶爬。”

    “如此一来，飞行巨兽肯定会左右为难，不知道该去阻止巨兽上山，还是对付留在山脚下的巨兽。”

    “搞不好这一来二去，驯服它的机会就会跟着出现。”

    林宇迅速将心中想好的“计划”说了一遍。

    深渊霸主听完后，恍然说道：“是啊，你这话倒是挺有道理，我们现在不该只将眼光放在驯服飞行巨兽上！”

    刚刚他一直想着驯服飞行巨兽，因此不敢让巨兽们分头行动，生怕分开后无法集中力量对付飞行巨兽。

    但现在被林宇这么一提醒，他突然发现或许将目标换一换，事情能迎来新的转机。

    要不然就这样一直和飞行巨兽对峙的话，根本什么问题都解决不了。

    反而会随着时间的流逝，自己这边的这些被奴役的巨兽心能不断消耗，最终全都和巨虎一样趴在地上一动不能动。

    深渊霸主怀疑，这飞行巨兽可能就是看准了这点，才一直采取这样的战术，为的就是消耗自己这边这些巨兽的心能。

    想到这，深渊霸主传音给所有陨神道：“接下来就按林宇说的，将两头巨龟留在山脚下，其他巨兽全都往山顶冲。”

    “我就不信，这飞行巨兽发现这样的状况后，还有空只盯着一头巨兽进攻。”

    他一声令下之后，所有陨神齐齐领命，控制着各自的巨兽行动起来。

    林宇见状忙传音给巨龟道：“你跟飞行巨兽说一下，让它先进攻无敌尊者奴役的巨龟，然后看情况去适当地袭扰一下上山的那些巨兽。”

    “总之，最关键的是让陨神都没法停歇，不得不留在王座上控制巨兽。”

    林宇话音一落，巨龟立马答应道：“好，我现在就联系它。”

    说完，它就结束和林宇的对话，去联系飞在天上的飞行巨兽。

    与此同时，林宇也成功赶到了地脉塔下方，找到了埋在此地的人造血管。

    于是，他便和之前一样，顺着这条人造血管一路钻行，朝巨龟本身的血管钻去。

    片刻后，他便成功找到了和这条人造血管连接的主血管。

    呲！

    没有犹豫，林宇立马用神力凝聚出一把利刃，割断人造血管后，全力朝巨龟本身的血管刺击。

    就这样，接连刺了近一百下后，血管的疤痕处出现一个小破洞，无数心能从中逸散出来。

    而就在他这么做的时候，天上的飞行巨兽一个俯冲猛地冲向下方，直奔无敌尊者控制的巨龟。

    无敌尊者见状忙控制巨龟迎击。

    他心想这飞行巨兽还真是有点傻，自己这巨龟以防御见长，哪像深渊大帝控制的巨虎一样不堪一击。

    这飞行巨兽将自己的巨龟选为目标，等于是给了那些冲向深渊巨山山顶的巨兽大好的机会。

    “果然出声就是出声，不管长得多大，都只有畜生的智力。”

    无敌尊者不屑冷笑，冷静地控制着巨龟对付飞行巨兽。

    另一边，和林宇缔结契约的巨龟见状也立马靠了过来，装出一副要帮助无敌尊者一起迎击飞行巨兽的模样。

    但实际上，它过来之后，反而阻碍了无敌尊者的行动，导致无敌尊者控制的巨龟没法好好施展手脚，上来就吃了飞行巨兽一爪子。

    “林宇，你在干嘛？”

    无敌尊者大骂道：“赶紧离我远点。”

    他还以为是林宇控制着巨龟过来的，完全不知道林宇此时正在吸收他奴役的这头巨龟的心能。

    林宇听到无敌尊者的叫骂声后，立马传音吼道：“糟糕，我这头巨龟的心能正在不断流失。”

    无敌尊者一听，正待说些什么时，忽然发现自己的巨龟也在不停流失心能。

    “我这边也是。”无敌尊者传音给林宇道：“这到底怎么回事？”

    “我不知道。”林宇立马回道。

    他一边调戏无敌尊者，一边盯着修改器面板上的元能数字，看着数字不停增长。

    无敌尊者见林宇不清楚状况，忙传音给深渊霸主道：“霸主，我和林宇的巨兽都在流失心能。”

    深渊霸主闻言大感奇怪道：“你们的巨兽都受伤了？”

    无敌尊者回道：“我的巨龟刚刚被那畜生抓了一下，林宇的没有。不过，我们的巨龟以防御见长，所有要害都藏在龟壳中，就算遭受攻击也不应该流失心能。”

    深渊霸主一听，奇道：“那这是怎么回事？”

    他真想不明白了，怎么老是会无缘无故流失心能？

    他也奴役过巨兽，知道巨兽的情况，因此完全想不明白其中的原因。

