 “哈哈！哈哈哈！！！”

    这时候，一阵狂笑声彻响天地间。

    “我终于参透大道，突破合道境，步入天玄境，成为紫霄星千万年来第二位仙王了！”

    “我成就仙王了！我终于成就仙王了！”

    “哈哈哈！！！”

    一时间，天地间回荡的都是他的笑声。

    太难了！他只觉得太难了！    几十万年了！他在合道大圆满境界卡了整整几十万年了！都无法参悟突破，终于在刚才与杨鼎天的交战中，几个心急之下，竟然误打误撞的突破了。

    此时此刻，他的心情是激动的，是澎湃的，是难以言喻的，比洞房花烛夜，金榜题名时，更加令他激动与澎湃。

    这意味的是什么？

    这意味的是，他的修为突然之间，暴涨了不知多少倍！这意味的是，他将被紫霄星的史料永久记载，流芳万世！这意味的是，他将不用再漫无方向，没日没夜的去参悟大道！这意味的是，他将称霸这片星河，被亿万修士所共尊...    好处太多太多了！    多到令他一时半会儿都罗列不出来了！    总之，他将纵横无敌，所过之处，无不对他望而膜拜！    “哈哈！哈哈哈！！！”

    这一刻，整个乾坤教内，所有乾坤教的教徒，都开怀大笑了起来。

    “老教主突破合道境，入天玄境了，真是太好了！”

    “没想到，真的没想到啊，老教主竟在这关键时刻参悟大道，成就紫霄星有史以来第二位仙王，真的是太令人振奋人心了！”

    “我们有救了！老教主必将与仙王之躯，碾碎一切！”

    “......”    所有乾坤教的教众，都为之而疯狂！    “天不灭我乾坤教啊！真的是天不灭我乾坤教啊！”

    教主更是激动的仰天长啸，热泪盈眶。

    而后率先扑腾跪拜下去。

    “恭贺老教主参悟大道，成就仙王果位！”

    紧接着，所有乾坤教的教众，都跪拜了下去。

    “恭贺老教主参悟大道，成就仙王果位！”

    “恭贺老教主参悟大道，成就仙王果位！”

    “恭贺老教主参悟大道，成就仙王果位！”

    “......”    声音回荡在整个天地之间，被整个天启城数十亿人所闻之，为此整个天启城都沸腾了。

    “仙王诞生，这可真是天大喜事啊！”

    “我的妈！仙王太高大！太霸气了！”

    “有生之年能一堵仙王风采，虽死亦无憾啊！”

    “......”    数百万遣散在外的乾坤教弟子，更是激动的欢呼雀跃，比农名工中了一亿彩票还要高兴与激动！    “我们的弘阳老教主成就仙王了，从现在开始，没有人能撼动得了乾坤教了！”

    “这回叶北冥他们死定了！弘阳老教主一定会将他们一个个捏爆，让他们跑乾坤教造次！”

    “不得不说，还得感谢叶北冥他们来乾坤教闹啊，否则没有压力，弘阳老教主就没有动力，也就不会成就仙王了！”

    “这下他们懵逼了吧？

害怕了吧？

颤抖了吧？

等着看弘阳老教主怎么将他们一个个捏爆就行了！”

    “......”    而这时，一通酣畅淋漓的大笑过后，弘阳老教主的目光，落在了叶辰一行人身上，脸上全是得意之色。

    “叶北冥，是不是很惊喜？

是不是很意外？

我会在这个时候突然成就仙王？”

    “确实有点意外。”

叶辰点了点头，但很快就冷笑道：“那又如何，你以为成就仙王，就能改变本座只手遮天的现实？”

    叶辰还真就不怕。

    他现在也是个合道圆满的准半步仙王了，区区土著仙王，他未必会打不过。

    一来，这位土著仙王刚成仙王，还没有习惯仙王庞大的法身，自然是无法将土著仙王的实力发挥到极限。

    二来，这位土著仙王没有好的装备，比起公孙贺全副武装尊品法宝神兵差太远了。

    三来，刚成土著仙王，道体没有提升到八重，因此防御不是特别高。

    种种因素，导致叶辰并不惧他，也自信有与他一战的资本。

    往最坏的打算，就算打不过，大不了放几个仙王神魂出来，跟他们来个玉石俱焚，有可能他们死绝了，他也不会有事。

    总而言之，叶辰现在是相当淡定，并没有任何的畏惧与恐惧心理，有的只是一时的惊讶而已。

    “叶北冥！死到临头了你还敢嘴硬，以为故作一副淡定从容，说几句对仙王不屑的话，弘阳老教主就会怕你是不？

如果你这样想就大错特错了，弘阳老教主不仅不会被你的话吓到，还会将你千刀万剐，给所有被你害死的乾坤教教徒报仇雪恨！”

教主跳了出来叫嚣道。

    有仙王在，他现在是底气十足，一点都不怕叶辰，更不担心仙王会打不过叶辰。

    虽然相传，公孙贺这位域外仙王，被叶辰所杀，他据可靠消息，是仙王与魔王相互伤害，自爆修为，致使修为一落千丈之后，才被叶辰给杀掉的。

    而现在没有魔王，弘阳老教主这尊仙王无需自爆修为，他叶北冥还拿什么去杀仙王？

    “你真是管中窥豹，不知本座有多强大。”

叶辰冷眼看着教主，淡淡说道：“本来刚才饶你一命，结果你又在作茧自缚，那就等本座斩杀了你的老教主，再好好跟你算账。”

    说罢，他吩咐道：“鼎天，给本座一件好的防御法宝，然后带朵朵退远一点，别被刮到。”

    “好的尊上。”

    杨鼎天当即取出一件金光闪闪的战甲递给叶辰，然后带着朵朵他们，一阵风般离开乾坤教，到远远的地面上观战。

    叶辰迅速穿上战甲，全身金光绽放，犹如天将临凡，霸气侧漏，威不可言！    “哇！爸穿上战甲，真的好霸气啊！”

    朵朵忍不住惊叹。

    “哈哈！”

    杨鼎天笑道：“这件天玄战甲，本来就是尊上当年用的，后来尊上不用了，就赏给了我，我穿着这件战甲纵横沙场，坚不可摧，冲敌军大帐如进自家，挡都挡不住。”

    “现在尊上穿上天玄战甲，不仅能更好的防御道体，也能想起当年打天下的峥嵘岁月，定能有效激发出尊上的战意，斩仙王于剑下将是必然！”

    “是么？”

    朵朵都被杨鼎天给说的热血沸腾了：“那我们期待爸真仙斩仙王，名震天下！”

    这时候，叶辰祭出六千六百丈法身，往弘阳老教主二万四千丈法身前一站，虽显渺小，但并不失风采。

    “就你这等渺小的蝼蚁，也敢不把本仙王放眼里，那就让你见识见识本仙王的厉害！”

    弘阳老教主不屑的俯视叶辰，当即抬脚，像踢足球一般朝叶辰狠狠踢了过去，想将他一脚踢爆。

    这一脚可不简单，在虚空中拉出一条火链，携带着极具毁灭性的力量，转眼之间就要踢到叶辰了。

    只见叶辰拳头一握，朝他脚底狠狠砸了过去。

    轰！    一拳即中，仿佛两颗星球相撞，炸裂虚空，天地都在这一招之下为之而晃动，仿佛地震一般，底下的人都被震的东倒西歪，建筑也摇摇欲坠。

    一招过后，叶辰被震退几十步，弘阳老教主虽只退了两步，但脚底有多疼，只有他自己清楚，只是不想嗷嗷怪叫出来，以免丢了他仙王的颜面。

    “老教主威武！”

    底下顿时呼喊如潮。

    就凭叶辰退几十步，弘阳老教主仅退了两步，就足以证明，弘阳老教主的实力，是完全碾压叶辰的。

    弘阳老教主有此实力，何愁他叶北冥不死？

    只是他们不知道，洪阳老教主脚疼的厉害，而叶辰有玄天战甲护体，手一点都不疼。

    “叶北冥，让你尝尝我的仙王之威！”

    弘阳老教主一声大喝，身上气血狂涌，威压化作千万只肉手眼见的鬼手，朝叶辰笼罩过去，都不待叶辰反应过来，千万只鬼手就抓在他身上，狠狠的撕扯着他，有要将他撕成碎片的迹象。

    但是！    叶辰有尊品满级的玄天战甲加身，虽不能完全驾驭，但也能发挥出六成的防御力量，那股防御力量非常恐怖，岂是土著仙王一怒就能破开的？

    “嗯？”

    见叶辰任凭千万只鬼手摧残，却还能巍然不动，这使弘阳老教主大为惊诧。

    “仙王之威，不过如此！”

    正当弘阳老教主不可思议时，叶辰不屑的声音响起。

    然后，就看到他一步踏出，震散笼罩在他周身的仙王之威，唤出戮仙剑，催动他准半步仙王的仙法，戮仙剑顿时冲天而起，直入云霄。

    “哼！”

    弘阳老教主不屑的冷哼，以土著仙王一亿两千万公里的时速冲向叶辰，就如一道光，快到肉眼无法捕捉。

    见状，叶辰当即唤出镇仙塔，就地一闪。

    0.01秒的瞬间。

    轰！    弘阳老教主一拳砸在镇仙塔上。

    顿时，他眼角一抽。

    咔嚓嚓！！！    碎裂的声音悍然响起。

    “哈哈！宝塔被弘阳老教主打裂了！”

    听到碎裂的声音，下方的人忍不住大喜过望叫了起来。

    结果接下来的一幕，惊爆了他们的眼球。

    只见弘阳老教主的拳头，就像玻璃打碎一般，化作无数碎片向下掉落而去，倾刻之间整只胳膊都废了。

    “怎么回事？”

    惊死一片人！ 