    王府之中，楚毅看着荀彧、张昭几人脸上的喜色，嘴角露出几分笑意道：“两位先生前来，莫非是通天大祭坛已经修筑完毕了吗？”

    荀彧微微点了点头道：“不负殿下所托，如今通天大祭坛已经成功竣工，殿下随时可以前往查看。”

    张昭等人一脸期待的看着楚毅，所有人都知道，通天大祭坛直接关系到他们是否能够长生，先前通天大祭坛没有竣工倒也罢了，现在既然通天大祭坛已经竣工，一众人自然是忍不住生出几分前往一观的念头来。

    那通天大祭坛不过是一座祭坛而已，究竟有什么神奇之处，按照楚毅所言的话，似乎有渡人长生的功能。

    如果说果真如此的话，那么汉武帝、光武帝这些绝代人杰似乎就死的有些太冤枉了一些。

    不过大家也只是这么想一想罢了，如果说长生真的这么简单的话，那么多惊才绝艳的人杰也不可能一个个老死了。

    所以说长生或许同那通天大祭坛有关，但是要说单靠通天大祭坛便能够长生的话，只要有那么点常识就知道这是绝对不可能的。

    楚毅微微点了点头道：“既然如此，诸位便随楚某前往祭坛走上一遭吧。”

    通天大祭坛巍峨无比，耸立于帝都之外，这么一座堪称宏伟的祭坛，偌大的京师所有人只要抬头向着祭坛所在方向看去便能够看到那一座高耸的祭坛。

    也就是这一方世界拥有超凡力量存在，否则的话，这么一座堪称奇迹造物的大祭坛当真要修筑出来的话，不知道要花费多少的人力物力。

    而如今一众拥有绝世武力的强者纷纷出手，短短的数天时间便将这么一座堪称奇迹的大祭坛给建造了出来。

    一众人随同楚毅出了王府直奔着通天大祭坛而来。

    通天大祭坛高耸，越是接近越能够感受到一股威势，这一股威势来自于通天祭坛内部所布下的阵法，有这些阵法的存在，就算是强如吕布、黄忠这般的强者哪怕是全力出手，至少也不可能在一时半会儿之间将这么一座祭坛给毁掉。

    显然主持修筑祭坛的荀彧、张昭等人已经考虑到了种种可能，哪怕是有人要暗中毁掉大祭坛的问题都考虑到了。

    毕竟当今天下刚刚太平，一些叛党余孽尚且没有被彻底清除，其他不说，单单是被楚毅下令所覆灭的数十个大大小小的豪门世家都不知道有多少余孽潜逃在外。

    如果说有人意图报复楚毅，针对通天大祭坛出手的话，那可以说是再正常不过了。

    一队队精锐的士卒守卫在通天大祭坛四周，可以说将守备的工作做到了极限。

    一众人缓缓的登上台阶，随同楚毅向着通天大祭坛之上走去。

    差不多盏茶功夫，众人终于登上了通天大祭坛，站在祭坛上方，登高望远，凭借着祭坛的高度可以清楚的看到方圆十几里内的动静。

    站在祭坛之上向着京师看去，偌大的京师尽在眼底，天风猎猎，所有人都看向了站在那里的楚毅。

    楚毅将祭坛打量了一番，脸上露出满意的神色，可以说张昭、荀彧完美的达到了他的要求，有这么一座通天大祭坛存在，他接下来的一些安排便可以进行了。

    看着荀彧、张昭、楚毅点头道：“此番却是辛苦两位先生了。”

    荀彧、张昭连忙道：“属下等不过是奉命而为罢了，乃是本份，又有什么辛苦可言。”

    楚毅看了众人一眼道：“诸位回去之后，且通知下去，各家且将长生人选的名单呈上来。”

    不少人心中就期待着这一点，听楚毅这么一说，不少人脸上露出惊喜之色。

    随着这些跟随楚毅登上了祭坛的一众人离去，很快那些选出了长生人选的家族便将各自家族所挑选出来的名额送往楚王府。

    楚毅看着各家呈上来的名单，其中八九成的家族所呈上来的名单皆是挑选出来的家族最有潜力，最后才华的家族成员，不过也有一些楚毅所属意的人杰并没有出现在名单之上。

    就好比荀氏一族，荀湛、荀衍、荀悦等数名荀氏人杰名字便不在名单当中，除了荀氏之外，司马氏、马氏、杨氏等家族的子弟也有一些人杰并不在名单之上。

    不过对于这一点，楚毅倒是并不觉得惊讶，以这些世家大族素来的秉性，哪怕是为了自家家族的传承，也不可能将鸡蛋放在一个篮子里。

    就好比三国时代，诸葛氏三兄弟分别出仕魏、蜀、吴三国，荀氏子弟更是分投袁绍、曹操等诸侯，这正是世家豪族的传承存世之道。

    纵然是长生诱惑在前，这些家族仍然是本能的留下一部分优秀的子弟以传承家族。

    要想将这些家族的人才尽数打包带走，这一点根本就不现实，一些家族中人为了家族传承哪怕是性命丢了都不怕，面对长生的诱惑，一样可以放弃长生而选择留下来延续家族传承。

    随同那名单一起呈上的还有一些人杰亲书的请求信函，对于这些人杰来说，最是割舍不下的便是妻儿老小，长生与亲情的选择，纵然是千古人杰也都一样两难，哪怕是到了这个时候，仍然有不少人杰迟疑不定，没有做出决断，而是选择恳请楚毅能够允准他们带上妻儿老小。

    当然这些人对此其实并不抱太大的希望，他们自己都清楚自己的请求究竟有多么的过分，那可是长生的名额啊，又不是路边的野菜要多少就有多少。

    做为楚毅做为倚重的心腹，黄忠、郭嘉几人不禁看向楚毅，不比其他人，几人却是知道楚毅的考虑的。

    这会儿郭嘉捋着胡须向着楚毅道：“殿下若是要让这些人感恩的话，此时正是时候啊。”

    黄忠点头道：“不错，只要殿下开口允准这些人带上亲眷的话，对于这些人来说不亚于再造之鸿恩，但凡是有点人性的都会对殿下感激不尽，殿下要想收拢这些人的人心，自然不在话下。”

    这个时代的人对于信义，对于恩情的看重远远不是后世可比，所以黄忠、郭嘉他们才会那么笃定只要楚毅施恩于这些人杰，不敢说能够收拢所有人杰的忠心，至少也能够让七七八八的人效忠于楚毅。

    楚毅微微点了点头冲着黄忠、郭嘉二人道：“你们且将本王允准他们携带妻儿老小一同飞升的消息传下去吧。”

    郭嘉、黄忠闻言脸上露出几分笑意，只听得郭嘉大笑道：“天下英杰尽在殿下手中矣！”

    楚毅神色一正道：“告诉他们，本王只给他们三日时间，但凡是他们想要带走的亲眷必须要在三日之内赶赴京师。”

    听楚毅这么说，郭嘉眼睛一亮看向楚毅道：“殿下这是准备三日后飞升吗？”

    楚毅笑了笑道：“奉孝所言不差，三日后，本王将携众人一起飞升天外，共享长生。”

    目送郭嘉、黄忠离去，楚毅同样离了王府，整个人直奔着皇宫而去。

    随着天下间一处处的州牧、刺史为朝廷调动任派，可以说因灵帝大肆贩卖官位以及黄巾动乱导致地方州郡官员权力膨胀以至于中央对地方掌控不力的问题大为缓解。

    朝廷已然完成了对于地方上的掌控，天下局势越发的稳定起来，可以说若是不出什么意外的话，接下来大汉将会再度迎来一个太平盛世。

    虽然说朝廷大权尽皆掌握在楚毅一党官员之手，不过就在不久之前，楚毅却是令手下众人一点点的将手中的权利进行交接。

    大汉存世数百年之久，还是有一批对于汉室忠心耿耿的官员的，虽然说这些官员不少人将楚毅视作大奸贼，但是有一点却是不可否认，那就是这些人对于汉室很是忠贞。

    楚毅可是很清楚，他此番离去要带走一大批的人杰，虽然不敢说将汉室之精华尽数掏空吧，至少也是带走了七八成的精华。

    他离去之后，如果说不能够将朝廷之上的权利交接好的话，只怕刚刚出现平稳的汉室又将迎来混乱的局面，搞不好大汉就此覆亡也说不定。

    好歹他也是借助大汉朝廷才收拢了那么多的人才为己所用，又将拐带走一大批的人才，于情于理都该安排好离去之后的事情才是。

    所以说在楚毅的安排之下，短短的时间内，一批忠于皇室的官员开始接掌朝廷重担，到了如今除了兵马大权还在楚毅之手，其余的权利差不多都已经交接完毕。

    楚毅一党这放权的举动一开始的时候让不少官员为之错愕，不过在那些官员了解到其中的内情之后，不少官员暗暗嗤笑楚毅这是被长生给迷昏了头，甚至就是那些追随楚毅的官员也都被楚毅给灌了迷魂汤，竟然选择去相信楚毅的鬼话。

    权利一旦到了他们手中，再想要他们交回去可就没有那么容易了，他们就等着看楚毅以及楚毅党羽的笑话了。

    当然也有人保持着足够的清醒，这一部分人倒是祈祷着楚毅等人真的能够飞升离去，因为只有这样，大汉才真的能够摆脱楚毅的阴影，否则的话一旦楚毅以及其手下众人求取长生失败的话，最先倒霉的就是他们这些接掌了朝廷大权的人。

    楚毅一路缓缓行至皇宫之前，守卫皇宫的羽林卫看到楚毅的时候，当即将宫门开启，恭迎楚毅入宫。

    很快楚毅入宫的消息便传到了太后以及天子刘辩那里。

    刘辩性子有些弱，加之年幼，自然是没有那么多的想法，倒是何氏颇有些疑惑，要知道自楚毅回京之后便只进宫一次，从此之后便再也没有入宫。

    如今突然入宫，这如何不让何氏多想。

    何氏第一时间命人去将大将军何苗请来，同时沐浴更衣前去迎接楚毅。

    宫门之前，一身华服的何氏看着缓步而来的楚毅，何氏脸上露出几分笑意冲着楚毅道：“楚王入宫，莫非是有什么当紧的事情吗？”

    楚毅只是淡淡的看了何氏一眼道：“太后不必多心，楚某此来一者乃是为了交还一物，同时也像太后和陛下求取一物。”

    微微一愣，何氏讶异的看了楚毅一眼，略微带着几分不解道：“楚王且随本宫入内叙话。”

    进入殿内，各自落座，何氏这才看着楚毅道：“不知楚王要交还何物，又要求取何物呢？”

    楚毅笑了笑道：“此事尚需陛下、大将军在场方可。”

    深深的看了楚毅一眼，何氏道：“本宫已经命人前去相请大将军了，我这便命人将陛下请来。”

    盏茶功夫过去，就听得一阵脚步声传来，楚毅只听那脚步声就知道大将军何苗来了。

    果不其然，当那脚步声行至宫门口处便清楚的听到何苗的笑声传来：“楚王入宫，怎么不派人通知何某一声，何某也好相陪。”

    楚毅抬头看了何苗一眼道：“大将军事务繁忙，楚某自是不好惊动大将军。”

    相比先前，如今何苗大权在握，身上自然是多了几分威势，尤其是楚毅刻意放权之下，何苗所执掌权势一点都不小，已然有了几分大将军的风范。

    何苗冲着太后拱了拱手，这才于楚毅边上坐下。

    就在何苗落座之后，在几名小黄门的服侍下，天子刘辩也赶了过来。

    见到刘辩被请来，何苗忙起身冲着刘辩见礼，心中却是生出几分疑惑来，下意识的向着何氏看了过去。

    要知道以往楚毅入宫，一般都是他同何氏与楚毅相商各种事务，但是这一次却是将刘辩请了过来，这让何苗感觉到了几分不同。

    何氏深吸一口气，看了一眼坐在自己身旁的刘辩一眼向着楚毅道：“楚王，如今大将军以及陛下都在，楚王有什么话尽管直说便是。”

    听何氏这么一说，何苗不禁向着楚毅看了过去，心中肯定这其中有自己所不知道的事情。

    楚毅神色一正，手中出现一样东西，当看到楚毅手中那一样东西的时候，无论是何氏还是何苗都是愣了一下，眼中露出几分惊愕之色。

    楚毅手中的东西不是其他，正是代表着天下兵马大权的虎符。

    尽管说楚毅掌控大军并非是依仗虎符，可是对于大汉兵马而言，虎符代表着对于兵马的调动执掌之权。

    有虎符在手，便可以名正言顺的调动大军，本来这虎符应该一半掌握在天子手中，一半掌握在大将军手中，可是天下大乱，虎符自然是落入到了楚毅手中。

    如今楚毅取出虎符，何氏还有何苗之所以那么的惊讶，却是不单单是因为虎符这件东西，而是惊讶于楚毅此举背后所代表的意义。

    虎符更多的是一个象征之物罢了，只要楚毅有心的话，有没有虎符，一样可以执掌兵马大权。

    但是楚毅交出虎符最重要的是这其中的意义，这意味着楚毅要放弃兵权了，可以说这才是何氏以及何苗二人看到楚毅取出虎符那么吃惊的缘故。

    何苗惊呼一声道：“楚王，你真的要将虎符交出吗？”

    要说何苗内心不震动那是假的，他好歹也是大将军，却是只能掌控极少的一部分兵马，但是何苗却能够保持着足够的冷静确定楚毅的态度。

    楚毅随手将虎符丢给何苗道：“楚某三日后便要飞升而去，此物于楚某又有何用？”

    “什么！”

    何氏一声低呼，神色复杂的看着楚毅，好一会儿才微微一叹道：“罢了，这虎符且有大将军暂时替楚王执掌便是，楚王何时想要取回便何时取回。”

    显然何氏只当楚毅沉迷长生，更加不信楚毅能够飞升，所以才表示暂时由何苗替楚毅执掌虎符，以此来表明他们并没有其他的心思。

    楚毅自然是能够看破何氏的心思，微微一笑道：“楚某交出虎符，却也希望陛下能够赐下传国玉玺助楚某飞升。”

    传国玉玺乃是大汉镇国之宝，秉承着大汉之国运，等闲情况下是不可轻动的，也就是楚毅，换做是其他任何一个人，哪怕是大将军何苗，若是开口求取传国玉玺，只怕都要被视为有造反之心。

    对视了一眼，何氏深吸一口气道：“既然传国玉玺于楚王有大用，那么本宫便允了。”

    说着何氏冲着身旁一直侍奉左右的侄女何月道：“月儿，你且去将传国玉玺取来。”

    因为天子年幼，何氏做为太后辅政，传国玉玺便一直由何氏掌管。

    很快何月便捧着一方锦盒而来，何氏将锦盒接过，缓缓打开，一道莹光弥漫，就见一方玉玺呈现在楚毅眼中。

    在楚毅视线当中，这一方玉玺之上盘绕着九条气运金龙，气运滚滚如潮化作金龙盘绕，象征着大汉之国运。

    何氏看了那传国玉玺一眼，缓缓的将之递给楚毅道：“希望此物于楚王有用，本宫在这里也祝愿楚王能够顺利求得长生，得大自在。”

    楚毅笑着接过传国玉玺冲着何氏道：“不知何氏可有人愿意随楚某共逐长生否？”

    因为何苗、何太后不信楚毅真的能够求得长生，自然对那长生名额没有什么念想，更何况何氏因何进那一劫，本来族中便没有什么人才，如今就更加的匮乏了，但凡是有那么点能力也都被安排进朝中加强何氏对朝堂的掌控力了，哪里还有人才去随楚毅求取什么见鬼的长生啊。

    何氏轻咳一声道：“何氏人才凋零，却是消受不了楚王的一番美意了。”

    楚毅看了何氏以及何苗一眼，对于二人的心思多多少少有所了解，不过看在他同何苗一直以来关系还算融洽的份上，楚毅再次向着何苗道：“大将军可愿放弃眼前一切，随楚某飞升天外，共享长生否？”

