    当然了,一切都得等待时间来证明

    这个时间可不是一天两天,有可能是十天八天,甚至可能是三两个月,甚至一年半载也说不定。

    大家先休整一个晚上,等明天一早我们出发,去看看那个大裂缝究竟是个什么东西,实在不行就拿几个俘虏放风筝。再拉回来就好了。

    一切准备就绪,第二天一大早,所有的进化者都行动起来,数千雷鸟铺天盖地的向着那个空间大裂缝飞去。

    虽说那个空间裂缝的直径现在只有十几公里,但是它所影响的范围却达到了近百公里的范围,普通的人或者生物只要接近了,几乎就没有生还的可能。

    而陶飞等人都是顶尖的进化者,不过即使是他们,也要分门别类,不是谁都能够有资格向前靠近的。

    十只最强大的雷鸟飞在最前面,很明显,这十只雷鸟的体型要比其他的雷鸟的体型都要大上不止一点半点,而是大了半倍,这是陶飞等人专门培养出来的,一个是身份地位的象征,另外一个就是用来做特殊事情的。

    猛禽虽然凶悍,但是耐力不足,所以陶飞并没有重点培养它们。

    图巴依旧重点照顾着西门,在图巴手里,西门想要逃跑并不是一件容易的事情,因为身边还有个同样拥有空间能力的帕瓦里奇,不过帕瓦里奇的空间能力是外来品,不像是西门是进化得来的,所以差的不是一星半点,级别低的时候还看不出来差距,但是级别高了,这差距就越拉越大了。

    “好了,把西门交给我吧”陶飞淡淡的说道。

    他的实力最强,这种事情自然是要他来做了,而且其他人做的话,虽然也可以靠近这个裂缝的中心,但是却绝对没有陶飞靠的近。

    黎落远远的用一条又细又长的绳索将陶飞牢牢拴住,这是她本源之力凝结出来的发绳,强度和韧性绝对超过钢铁数十倍,雷鸟飞的越来越近了,到最后,甚至不得不用尽全力对抗那个空间裂缝的吸力,陶飞也不好过,毕竟他是在雷鸟的身上。

    已经接近极限了,陶飞也不想太过冒险,于是控制着雷鸟停了下来。

    “好了,到了这里几乎就是极限了,给我说说这个裂缝有没有什么特殊的地方。”

    西门冷眼旁观,冷冷的说道:“我的能力被限制住了,还没有恢复多少,看不出来什么”

    陶飞有些怒了:“***,你为什么不早说”

    西门知道陶飞需要他帮忙,也不担心陶飞会杀他,至于折磨,西门一点都不怕,因为即使他配合陶飞,陶飞也没让他好受过。

    “信信不信我现在就把你给扔到这个裂缝的中心去”

    西门嘴角一撇,非常不屑的说道:“你可以试试,我很期待你这么做”

    西门的眼神出卖了他,他能够看到这个裂缝里面的一些东西,只不过他不想这么快就说出来,因为他想活命,全说了就等于是死,他需要时间来给自己赢得生存的机会。

    不过陶飞也没有更好的办法,毕竟自己对空间能力一点都不知道,这些人中只有西门最适合做这个工作。

    陶飞不甘心的看了看裂缝狂暴的中心,里面什么都看不出来,即使是罗宇翔这个鹰眼进化者也看不到里面究竟有什么特殊的东西。

    于是陶飞打了个手势,后面的人拼命的拉动着那根发绳,将陶飞和座下的雷鸟拼命的拉出风暴的中心。

    “怎么样?怎么样?”

    “里面怎么样?”

    陶飞刚刚回来,一大群人就围了上来,你一句我一句的,问的问题都是一个。

    陶飞不耐烦的摆了摆手道:“西门现在实力没有恢复,什么都看不出来,等他恢复了我们再来”

    众人都愣了愣,不过事情已经发展成这样了,谁都没有更好的办法。

    不过陶飞最头痛的确是西门该怎么处理,因为他的能力非常特殊,必须有专人看守才行,实力没有恢复之前,比较好看着,可是如果等他实力尽复,想要看住他,那就会变得非常的困难了。

    陶飞恨的牙根直痒痒,恨恨的说道:“放风筝”

    一个俘虏的进化者被绑在了黎落的发绳上,直接被扔进了狂暴空间裂缝的中心,没有进到裂缝里面之前,这个俘虏的声音叫的那个响亮,堪称盖过海浪的声音,不过等他进入到空间裂缝的时候,再拉回来,就只剩下发绳了,什么声音都没有发绳,不过发绳上面沾着淡淡的血迹,非常的淡,估计是被那个空间裂缝给撕碎了吧

    “再放”

    其他十几个俘虏的脸色顿时变的惨白,一点血色都没有了,他们都知道等待他们的将是死亡,可是怎么死却是有所不同,死在未知的情况是最痛苦的,他们不想面对那个空间裂缝,拼命的挣扎着,可是挣扎一点效果都没有。

    第二个、第三个……

    十几个俘虏一个接着一个投了进去,陶飞在寻找接近这个空间裂缝可以拉回来的极限距离。

    可是,十几个俘虏投进去,一点水花都没有溅起来,无一不被那个空间裂缝给拉碎了。的确,是拉碎的,两边同时用力,想不变成两半都是不可能的事情。

    看着什么效果都没有,陶飞无奈的摆了摆手道:“走吧,我们先回去吧”

    第二天一早,这次带来的俘虏更多了,他们有些本来不是俘虏,可是陶飞需要他们,所以他们变成了俘虏。

    几百个人被毫不犹豫的一个一个的放到了这个空间裂缝的风暴附近,靠近,再靠近,寻找这个近乎平衡的点,西门的能力恢复的十之五六,至少还需要一天的恢复时间,这段时间,陶飞可以说是跟他形影不离,西门的心都快急疯了,他知道陶飞不会有那么大的耐心等他完全恢复,如果明天这个时候他还说看不到什么的话,那他就必死无疑了。

    人风筝一个又一个的放飞,几百个人终于找到了一个可以让他们不用被拉成两节的点,当然了,别人没事,陶飞肯定也没事,甚至可以说陶飞在给自己找个安全的点,这样的话,他在这个安全的点的附近,稍微再靠近一些也无所谓了。

    第三天上午九点,陶飞淡淡的说道:“怎么样,恢复的差不多了吧”

    西门点了点头道:“我想说没恢复,行吗?”

    陶飞笑了:“当然行了”

    西门微微一愣,不过随即就明白陶飞话里的含义了,自嘲的笑了笑道:“陶飞到底是陶飞,从来不考虑别人的想法”

    “呵呵,考虑别人的想法,你说的这个别人是你吗?我考虑你的想法干嘛,我为什么要考虑你的想法”

    “你难道就不怕我趁机逃跑吗?”

    陶飞摇了摇头道:“你需要逃跑的时机,而这个机会肯定会在你看到那个裂缝后面有什么之后,你才会逃跑,因为你也好奇,而且能够更靠近那个裂缝中心而没有问题的,这个世界只有我,其他人谁都不行”

    西门点了点头道:“的确,你很了解我的想法,看来我想要逃跑的可能比较低了啊”

    “不是比较低,而是几乎不可能当然了,你还有一个机会,那就是你逃到那个空间裂缝里面去,那里的话,我没有办法追杀你了你可以赌,赌你穿过那个空间裂缝不会有丝毫问题。”

    西门微微沉吟了一下:“看来我的所有想法你都看透了,那我不是一点机会都没有了吗?”

    “机会,肯定是会有的,不过这个机会在什么地方,我不会告诉你”

    陶飞玩的是心理战,他要让西门知道,想要逃跑的这个想法他陶飞一清二楚,甚至想要往哪逃都知道。

    九点一过,杜玉明等人陆陆续续的来到了这里,雷鸟也已经集合完毕,这种行动不会带太多的人去,只有实力很强的人才有资格参加。

    陶飞和西门并肩而立,西门也知道这个时候绝对逃不掉,所以整个人出奇的平静,仿佛自己即将面临的不是死亡,而是一件微不足道的事情。

    “好了,开始吧”

    这次陶飞没有乘着雷鸟,因为实验证明,雷鸟这种体型庞大的家伙受到的空间吸引力极大,后面的人想要将雷鸟拉回来相当的费劲。

    陶飞和西门顺着海流一点点的靠近那个巨大的裂缝,眼看着就到了昨天试探出来的那个极限的位置了,陶飞淡淡的说道:“好了这里几乎就是极限了,告诉我你看到了什么”

    西门自然知道,这里绝对不是极限,即使他不知道昨天发生的放人风筝的事情,也知道,陶飞绝对没有到极限,因为他的实力也不弱,能够感觉得到。

    于是说道:“不行,还要再靠近一些”

    陶飞笑了,这是双方之间的一个博弈,一点点的讨价还价,一次亮出底牌的人,就是输家。

    “好,既然你还想靠近点的话,那我们再向前一些”

    两个人又向前行进了数百米的距离,这里距离那个裂缝的边缘只有五千米左右的距离了,陶飞都有些感到吃力了,反观西门,状态竟然比陶飞还要好一些。

    陶飞知道,不能再往前进了,否则连他自己都不知道能不能承受的了了,比起那些放人风筝死掉的人,陶飞比他们前进的距离足足加长了十公里。

    越是靠近裂缝的中心,西门眼睛里面的求生**就愈加强烈,陶飞看的清清楚楚,不过陶飞一点都不在乎西门的死活,即使西门逃跑了,单凭他一个人也掀不起多大的风浪,只不过是有些麻烦,陶飞讨厌麻烦。

    “还需要再靠近”

    西门话音一落,陶飞就知道,自己没有底牌了,这已经是他感觉中前进的底线了,他不想再往前了,家里还有很多美女等着他,还有很多正在成长中的美女等着他,人一旦拥有的东西多了,也就会变得胆子更小了。

    陶飞冷冷说到:“不能再往前了,如果你还看不出来什么的话,那我就只能杀了你了,说明你一点用都没有了”

    西门心中一惊,不过神色不变,非常冷静的说道:“这里虽然能隐约的看到一些,但是一点都不清晰很模糊,非常的模糊,我们至少还要前进一公里的距离”

    这是西门在试探,他也想知道陶飞的底线,只有知道了陶飞的底线,他才能逃掉,这里是海洋,而海洋是陶飞的天下。

    陶飞非常坚定的摇了摇头道:“你不用多想了,就在这里看,仔细的看,这是我的底线我不喜欢没事跟你玩游戏,我已经玩够了”

    其实这里并不是陶飞真正的底线,只不过陶飞不愿意继续前进罢了,要是换个其他人,连这里都到不了,要么被撕成碎片,要么就被吸进去了,连站都站不稳。

    西门嘴角微微上挑,突然说道:“行,就这里吧”

    西门的话音刚落,陶飞就发现不对劲了,西门已经脱离了他的控制,只是一瞬间,他已经全神贯注的监视西门了,可是还是无法完全控制住他,西门还是隐藏了他的实力。

    眼看着西门向那个巨大的空间裂缝的中心飘去,速度很慢,可是陶飞却不想追了,因为他知道,越是靠近那道裂缝,对自己就越不利。

    “西门,你想死吗?你以为你能够平安无事的离开这里吗?”

    西门哈哈大笑道:“陶飞,这里困不住我,但是却能困住你,否则你怎么会不敢跟我过来呢”

    陶飞突然冷哼一声,海底瞬间窜出一条冰龙,狠狠的一口咬向西门,西门措不及防,被冰龙一口咬在嘴里,不过西门并不慌乱,身形一闪就要跑,不过西门还是低估了陶飞,就好像陶飞低估他一样。

    冰龙死死的咬住西门,甚至还在不停的震动着,这使得西门根本无法施展任何技能。

    不过陶飞也没有能力将西门给拉回来,两个人就这样僵持着,慢慢的,陶飞发现,冰龙的身体随着那个空间裂缝的强大吸引力,竟然很难维持住自己的状态,渐渐的,身体出现了一条条裂缝,紧接着轰然断裂。

    西门被着一股惯性的力量一下给吸了过去,不过西门一点都不慌乱,努力的调整着自己的身形,让自己尽量向这个大裂缝的中心位置飘去。

    临近最后的时刻,西门高声喊道:“陶飞谢谢你了”

    西门必须要感谢陶飞,如果不是陶飞,他甚至都无法平安无事的接近这里,也可以说无法完好无损的接近这个中心,毕竟他的能力是空间,要想接近这里空中肯定是不行了,根本控制不住,海里的话,他的能力不是水,一个弄不好会被淹死的,而陶飞给他提供了最好的一个方式,五公里的距离,他还是可以坚持的。

    陶飞没有生气,反而笑了,虽然他没有看到裂缝另外一边是什么,但是西门敢这样过去,那么陶飞也敢这样过去,只不过陶飞现在不能去,他需要时间,他要将这个世界的丧尸清理干净,培养出足够多的强者,然后再过去,否则空间裂缝的另外一边究竟是什么样子谁都不知道。

    西门的选择是最后无法回避的选择,他的空间能力虽然很强强,但是却绝对强不过这道裂缝,规则的力量永远掌握在强大的一方。

    不过陶飞可没打算就这么放过西门,数百道冰箭如同雨点般飞向西门,西门大吃一惊,可是他现在也没法躲闪,空间裂缝巨大的吸力让他控制不了自己的身形,甚至连技能都施展不出来。

    不过陶飞的攻击全都落空了,西门没有躲,但是这个空间裂缝的诡异吸力,加上能量的旋转,使得陶飞的攻击全都偏离了,即使陶飞的攻击是一个面攻击,可是面对这个空间裂缝不规则的力量圈,全都变成了无用功。

    陶飞并不气馁,他做了很多方面的准备,不但冰箭没有停,反而增多了,海平面开始出现一块又一块巨大的冰块,这些冰块将伴随着西门一起通过那道大裂缝,如果正好砸在西门的身上的话,那绝对是不死也扒层皮。

    西门的脸都绿了,怒吼一声:“陶飞,你真要赶尽杀绝吗?”

    “哪里哪里我只是跟你切磋切磋,舍不得你离开而已”

    陶飞说这话,手里的攻击更加密集了,西门无奈的在所能控制的狭小的空间里努力的躲闪着,拼了命的将好不容易施展出来的技能挡在自己的面前。

    由于这道裂缝的巨大吸力,陶飞的攻击只需要凝结出冰箭,然后轻轻一扔就好了,根本不费力。

    不过随着西门的身影消失在那道大裂缝的中间之后,陶飞还是弄了数百块巨大的冰块扔了进去,他纯粹就没打算让西门活着。

    陶飞仔细的看了又看,感觉到自己真的什么都看不出来了,陶飞这才向后面打了个手势向后,后面的雷鸟齐心协力,将陶飞从这个危险地带给拉了出来。

    又是一大堆的问题,而且是同样的问题,如果是别人问的话,陶飞牙根理都不用理,但是萝莉这个好奇的小丫头的问题,你要是不回答的话,她一定会追到你家里的。

