    而有了学会了周游六虚的紫衫龙王帮忙打辅助的情况，原本因为之前的比斗内力消耗严重，加之对飞剑的应对不太习惯的明教中人渐渐稳定了下来不说，甚至手里有兵器的还能趁机反抗两下，将峨眉弟子的飞剑给打飞出去，让场面变得不再像一开始的时候那么糟糕。

    但被第二人格控制的纪晓芙却是不理会这些，直接挥手变出两张符箓, 一张化作流光作用到了她的身体上，一张则被她随手贴在了大腿处——

    正是可以轻身提速的轻身符，以及让人可以日行千里，夜奔八百里的戴院长符。

    而后就见纪晓芙身影一闪，突兀的从明教还有六大派中人的视线中消失不见，向着青翼蝠王韦一笑逃跑的方向追了上去。

    紫衫龙王有心阻挡, 但眼前的状况却也同样离不开她的协助, 便只能暗叹一声, 将新练会不久的周游六虚劲力全部施展开来，用土劲制作障碍阻挡飞剑，用山劲强化自身化身金刚，再用泽劲、水劲转移落到身上的力量，将其转移至地下，然后在用雷劲和火劲轰击……

    如此配合上其他明教高手的反击，终于在不久之后，将峨眉的飞剑群攻给挡了下来，让峨眉弟子不得不把飞剑给召唤了回来。

    只是明教的高手们嘛……

    却是各个脸色苍白，甚至是战斗一结束就张口吐起了血。

    没办法，毕竟之前他们战斗的时候就有伤在身，再加上内力的消耗，本就不是完好的状态，又猝然参与到画风突变的高武战斗当中，没死已经是拼了老命了, 想不受伤或是被伤势反噬，那却是不太可能。

    尤其是伤势最重的殷天正，更是在战斗一结束后就直接一屁股坐倒在了地上，脸色苍白的再那里喘息起来……

    毕竟他能活着走下来，完全是拖了武当派的福！

    要不是殷离廷看他受伤不轻，状态不对，不想自己的五嫂年纪轻轻就没了爹的话，留了不少手，缓了不少力的话，就算殷天正可以战胜殷离廷，最后的下场也绝对好不倒哪去，甚至是直接力竭死在当场也不是没有可能的事情。

    “诸位，还要再打吗？”见场面平息下来之后，一直闭着眼睛没有参与到混战里的石原樟睁开眼睛，看向算是见了世面、开了眼界的六大派中人开口询问道。

    “打，为什么不打！”见有机可乘的何太冲立刻跳出来回应道。

    “那好，那就让本教主见识一下，六大派的武功。”石原樟挥手止住想要说话的黛琪思张口，面色从容的走出了队伍，来到了场中，淡声说道。

    “你们谁先来？”

    何太冲等人静默，面面相觑的说不出话来。

    毕竟紫衫龙王的武功他们已经见识过了，说是神奇也不为过，远不是现在的他们所修行的功法所能比拟的，而这，还只是明教当中最为名不见经传的紫衫龙王而已，换成身为教主的石原樟，鬼知道他练的又是什么神功绝学？

    所以叫嚣说话没问题，真上去送……

    他何太冲又不傻。

    当然，别人也不傻就是了。

    所以片刻之后，所有人的目光又落到了画风同样不太正常的峨眉派的身上。

    “去吧，只要别打出真火就成。”一旁的石原樟见状，不由用传音入密的方式将自己的意思告诉给了灭绝。

    灭绝不着痕迹的看了他一眼，微微点头，开口说道：“那这一场，就由老身出手吧。”

    “灭绝师太出手，一定万无一失。”何太冲连忙恭维道。

    灭绝师太没有理会他，提着倚天剑走入了场中。

    “原来是灭绝师太，正好，本教主也很好奇，峨眉究竟从仙人那里得到了哪些传承，又掌握了多少奇功绝学，不如就趁现在展示出来，让本教主见识一番吧。”石原樟面露期待的微笑道。

    “必不叫教主失望。”灭绝冷声道。

    “那请。”石原樟摆出了一个你可以出手了的姿势道。

    灭绝便也不客气，直接把倚天剑出鞘，挥手就是一道犀利的剑气朝石原樟砍了过去……

    正好她的心底积攒了不少对石原樟的不满，本体她打不过，还就不信连不能暴露身份和真实能力的分身也干不过。

    “好么……”石原樟见状暗暗苦笑了一声，却也没有多说什么，直接开启明神武典进入全阳状态，亮出金身，点燃火焰，一拳轰出，一团火球就和灭绝放出的剑气撞击在了一起，顿时当空炸开，迸射出了漫天的火苗。

    “又是一门没有见过的武功。”六大派中人齐齐在心底暗道。

    “石原师傅，可知道这门武功的来历？”宋远桥拿石原樟当百晓生似的问道。

    “这我就不清楚了。不过既然是明教教主才能修炼的武功，也许是明教的某门秘传神功也说不定。”石原樟煞有介事的胡扯道。

    而见自己一击被轻易破掉的灭绝也不气馁，手臂一挥，更多的剑气就好似雨般向石原樟激射了过去。

    而且激射过去之后还不算完，竟然还能进行远程的遥控，让剑气像是游鱼一般，可以在半空中凌空转向，让原本只是正面袭击的剑气，在一瞬间变成了从四面八方一起夹击了过来。

    石原樟似乎躲无可躲，便也没有躲避，直接身体一哈，摆出了七龙珠孙悟空将要爆气时的样子，身周的火焰一炸，一个巨大的火柱就骤然从石原樟的脚下升腾起来，窜向半空，却也如同全方位的护盾一般，将灭绝的剑气全数抵达了下来。

    而后，石原樟的脚下一炸，仿造喷气式飞机和火箭的推动方式，本人如一颗飞火流星一般，朝着灭绝冲了过去。

    灭局知道这个攻击自己挡不下来，便将手里的倚天剑一抛，本人以从九阴真经里学到的螺旋九影的身法向着旁边闪避了出去。

    “轰！”

    灭绝留在原地的残像被轰碎，空气被激荡，释放出肉眼可见的空气涟漪，冲向了远方。

    站定的灭绝则是手指一指，被她丢出的倚天剑就骤然反了个身子，如同天降正义一般，朝着石原樟的脑袋刺落了下来。

    “洪荒！”

    石原樟依旧没有选择躲闪，而是抬头轰拳，拳还没空，剧烈的爆炸和难以想象的冲击力就瞬间从石原樟的拳头上迸射了出去，如同空气炸弹一般，将倚天剑给轰飞了出去！

