    “……”

    想不到陈子昂一个古人，好吧，还是一个古代名人，脑洞居然比他还大！张昌宗已经不知道该说什么才好了，面无表情的看着对方：“陈师，请问有没有人说过你想得多？跟你讲，想太多容易提前衰老……哎哟！”

    忍无可忍的陈子昂伸手想拍他后脑勺，然后被张昌宗敏捷的避过了。得意的朝陈子昂笑笑，在他抱起前赶紧求饶：“言归正传，这不怪我，是陈师先胡说吓人的！”

    陈子昂忍不住白他一眼，不过还是放心的舒了口气：“不是造反就好。你虽有了领军征战的经验，且大胜而归，然威望不足。”

    一句话总结，造反是没前途的。

    张昌宗已经不知道要说什么了，最后，无奈的叹了口气：“陈师，所有都是你猜度的，不是我说的，能不能麻烦您帮人把话听完？”

    陈子昂面上浮现不好意思的神色，赶紧道：“你说，你说。”

    可是，被陈子昂这么打岔了一下，气势已经一泻千里了，果然，他就没装逼卖安利的命吗？好心酸！

    收拾收拾被揉碎的心，努力的重整旗鼓，努力的鼓舞气势：“陈师，你想过大周之外的世界吗？”

    陈子昂一愣：“大周之外的世界？！铁勒？高句丽？波斯？”

    张昌宗黑线：“陈师，您不觉得波斯太远了吗？还有不能只把目光局限在陆地上，海呢？东南方那一大片海，难道从未入过您的眼？”

    “海！？”

    陈子昂有些茫然，显然，他就跟这个时代的大多数人一样，从不曾留意过大海，想的、念的还是陆地。张昌宗能理解，咱大华夏人都这样，土地是命根子。

    “对。”

    张昌宗道：“陈师去过东南或是南方沿海吗？”

    陈子昂摇头：“不曾。”

    张昌宗道：“陈师想去大海之上看看吗？看看更广阔的世界，寻找大海之上的陆地，然后，开疆拓土，建功立业！”

    陈子昂一愣，没有说话。张昌宗继续道：“我与秀儿妹妹有一艘船厂，对船型研究略有心得，规模也还可以，这几年陆续建了几艘船，有出海探探的打算，但是，我们缺一个领头的人，不知陈师是否有意？”

    “出海？探寻别的陆地？”

    陈子昂眼睛发亮，似乎被打开了新世界的大门，但他毕竟三十好几的人了，还能克制着不贸然答应什么。

    张昌宗微笑着点头：“没错，是出海！但并不急于一时，因为船还有两艘没造好，要出海，为了安危，总要凑够一个船队再出去，然后就是保证足够的武力可以护卫大家的安全。趁着这段时间，陈师可以考虑一下，顺便完成一下人生大事，如果陈师时间抓紧些，说不定等小师弟会走路，我们的船队才能出行。”

    到那个时候，能带领船队武装力量的人手也培养好了，要保证除了自然灾害之外，所有人为因素都能控制，都能抵挡。

    “陈师可以好好考虑一下，不着急。”

    虽然不厚道，但是，先吊根胡萝卜在前面，想来陈师就舍不得消沉了吧？如果是张昌宗，别说消沉什么的，简直要热血沸腾了好吗！

    男人天生就喜欢冒险和探索，渴望去征服，只是，有许多人，在生活中，在责任与天性中权衡后选择了扛起责任，毕竟，人不能只为自己活着。

    或许，有人能把责任和天性平衡好，但大多数人都不是，并非不够勇敢，所有能勇敢面对生活，积极面对生活地人都是勇士，自己与家人的勇士，毕竟，生活并不是对每个人都友善。

    把陈子昂送回他的帐篷的时候，中年老愤青还有些神思不属，毕竟，冲击太大了，得给人个时间捋捋。

    把陈子昂忽悠回去，距离天亮还有一个时辰，张昌宗也不挑剔，回营帐倒头就睡，抓紧时间休息，明天又是新的一天，依旧还有许多事情要忙。张昌宗始终认为，发动一场战争，打一场仗，战斗的结果虽然有决定性因素，但场外的因素也不可忽视。他已经领着他的兵打赢了，剩下的自然也要做好，特别，他营中还有将近一万被搭救回来的百姓。

    若论做群众工作，放眼世界，大土鳖兔党认第二，没人有资格认第一。张昌宗前世是PLA出身，从普通的小兵兵做起，将近十二年的时光，他无比熟悉那一套的精髓，自己琢磨琢磨，根据现在的世俗习惯稍微修正一下，就是标准的安抚办法。

    于是，被搭救的人中，多了张昌宗带着人走动的身影，询问籍贯，询问村落，然后，还有人的村庄就返回原籍，村子已经被灭的，统计整理出来，然后，编成一个村子，与各州刺史一起配合，重新分配田地给他们，趁着还能赶上，先把春耕种上，尽快恢复生产生活。

    一个人用不用心，并不是你脸上笑着，把事情做完就行的。就算是傻子，都还能凭借本能去分辨旁人是否对自己具有善意，何况大家都是正常人，即便这些被抓走又被救回来的边民没几个识字的，但作为边关人民，他们见识过太多的将军和士卒。

    有人把他们当成笼络士卒的工具，纵容士卒抢掠他们，比如去年的武攸宜。有人严厉的对待他们，虽不纵容劫掠，却也不管死活，就像他们不是人，只是一群牲畜一样不把人当人看。唯有张昌宗不同，而这点不同，足够让人心怀感激，足够让人印象深刻。

    就在张昌宗投入到群众工作中去时，上官婉儿也收到了好徒弟从自己途径寄来的信，满脸期待的打开一看，瞬间笑倒——

    师父，您是想气死你人见人爱、花见花开的徒弟，重新收一个吗？作为稀缺资源，天纵奇才，气死了可就没有了，您千万不要被外面的妖艳贱货哄骗了！师父，等徒儿回来保护您！别怕，您是有徒弟的人了！

    字迹写得龙飞凤舞，钢筋铁骨，几乎力透纸背。上官婉儿轻轻地抚摸着上面的字迹，叹息着低笑：“傻孩子！也不知几时才能回来？”

    然而，殿中并无人可回答她的疑问，她也并不在乎是否有人回答。

