    “公子......这是写给小女的？”李晓婉轻轻捧起纸，犹如怀着金玉。

    “嗯，晓婉姑娘真是浑然天成的美人。”弈世微笑。

    李晓婉又呆了。

    弈世本就长的好看，现在笑起来如沐春风。

    外加一首放出去绝对惊天动地的洛神赋，让李晓婉如何不心动？

    少女思春，无可救药啊。

    “公子，多谢。”她欲言又止，最后只得深深鞠了一躬。

    “姑娘不必行礼，见你貌如天仙，有感而生罢了。”弈世将她扶起。

    “若非......妾身户籍在楼中，说不定能和公子白首偕老。”李晓婉叹声。

    她转过身去，留给弈世一个完美的背影：“公子，楼中有规矩，红牌未经妈妈同意不得失身。”

    弈世哑然笑道：“姑娘莫要乱想，在下非登徒浪子。”

    “可今日公子连赠一诗一文，小女无以回报。”

    “公子若有其他要求，小女尽力满足。”

    弈世思索一会：“姑娘，可否把你面纱摘了？”

    她转身面向弈世，转身时面纱已经悄悄落下，露出一张柔美而又文静的脸。

    与秦穆琼那种惊艳不同，五官恰好到好处，远看勾魂摄魄，没有男人能拒绝。

    近看静如荷花，也没有男人能拒绝。

    同时将媚与雅汇聚在一人身上，不愧是花魁。

    “公子，怎么不动了？”李晓婉略带俏皮眨眨眼，知道弈世被自己美貌迷住了。

    弈世拱手：“还有一个要求，请问为晓婉姑娘赎身要黄金几两？”

    她噗嗤一笑：“公子莫要多想，没几万银两可赎不了小女子。”

    “那......我最后一个要求，晓婉姑娘能否替在下向妈妈商讨件生意。”弈世认真说道。

    “生意？”这次轮到李晓婉愣住了，万万没想到最后一个要求居然是谈生意。

    “是的，我对姑娘没非分之想，能见识到你的真容已经很满意了，此次前来本想跟贵楼借几位绿牌姑娘回去镇酒楼。”

    “酒楼？”

    “我有一座仙肴楼。”

    “莫非近日沸沸扬扬的汴江美男子是你？”李晓婉两眼一亮，恍然大悟。

    “不敢当不敢当。”

    “公子稍等，我得去和妈妈说说，请坐下喝杯茶。”她倒了一杯茶水给弈世，然后匆匆离去。

    弈世躺在椅子上，优哉游哉，心中当然有些浮想联翩。

    真美啊，不是胭粉都比前世那些整容怪美颜怪美上百倍。

    气质身段脸蛋都完美符合。

    刚刚他也是差点精虫上脑，还好人家不卖身。

    否则半盏茶时间直接搞定！

    过了一会，李晓婉过来挽着他的胳膊道：“公子，妈妈想面谈。”

    “当然没问题。”

    两人再上一楼，来到顶层，估计此地便是整栋怀江楼老板娘的所在地。

    手底下有一帮姑娘，恐怕另外几位红牌也输给李晓婉。

    日赚斗金不开玩笑。

    “夺了花球，见了花魁，能把要求谈成生意我也第一次见。”坐在房间里头是一位老嬷嬷，个子不高，却给人十分精明的感觉。

    “见过，在下弈世。”

    “呵呵，原来外边人没瞎传，老奴平生都未见过像公子这般男子，罕见，罕见。”

    “谬赞，不敢当。”弈世谦虚。

    “才华不弱，一首词一文章，传出去足以让晓婉名扬淮地，怀江楼一直讲究双赢，但由于某些不可说的原因，晓婉不能失身。”

    “是怀江楼有愧公子。”

    这老嬷嬷挺讲究信誉，自知她们占了便宜也不打压弈世。

    “公子想借晓婉几日也不是不行。”她话锋一转，开始谈生意。

    “怀江楼每一位花魁身价万两黄金，虽说晓婉平日少有人光顾，那也是红牌。”

    “每一位红牌花魁怀江楼都花了不少钱培养，姑娘们出身可怜，能值钱不过青春年华。”

    弈世懂了，这人真能谈生意。

    不就借几天却要和青春年华挂上钩。

    这明摆是告诉弈世，想要也行，价格要高。

    弈世深深看了李晓婉一眼，不是他前世老色批之魂发作，而是真的想留住。

    好美的女人，性格又对他，有男人不心动？不干别的，留在身边没问题吧。

    “仙肴楼有酒，名为龙泉仙酿，老嬷嬷可知？”弈世也抛出自己的筹码。

    “知，仙肴楼在汴江上至高龄下至孩童，无人不知，老奴还未尝过。”她点头表示知道。

    “龙泉仙酿，本楼预计买一两银子以上，老嬷嬷说生意行不行？”

    “行，以仙肴楼名气，卖十两银子也有人抢。”老嬷嬷点头，她懂生意。

    懂炒作，怀江楼不也是喜欢炒作么？

    一个女人，能卖黄金千两，一个红牌足以换不知多少个绿牌黄牌。

    不也是炒作？

    “既然如此，只要晓婉在我身旁一天，仙肴楼便向怀江楼提供龙泉仙酿。”

    “多少？”老嬷嬷立马问。

    “你想要多少？”弈世让她先开价。

    “十斤！”她张口就要160两酒。

    怀江楼也不缺有钱人，每天消费上百两乃至上千两的都不少。

    “太多了，五斤，龙泉仙酿如今产量极少。”弈世摇头。

    不过他又接着说：“虽只有五斤，但物以稀为贵，老嬷嬷你可知道理？”

    “好！从明日起，晓婉你侍奉公子，有召必回。”她沙哑笑了，对着李晓婉吩咐。

    “是。”

    “切记，不可失身，不可越界，什么事该做什么事不该做你自有分寸。”她叮嘱一句。

    五两龙泉仙酿在怀江楼，她能卖出天价。

    在楼中，本就是高消费之地，仙肴楼敢卖一两，怀江楼真的敢卖十两！

    一个李晓婉能换1600两银子一天，属实不亏。

    这就是最大的底气。

    弈世微微拱手表示感谢。

    老嬷嬷吩咐李晓婉送客，两人又贴在一起。

    细细闻着美人身上芳香，心情极好。

    她的优雅知性，她的温柔大方，她的善解人意，放在身边太舒服。

    “公子可真花的起钱。”李晓婉眸中怀着柔波，含情脉脉。

    “姑娘值，不亏。”

    “可小女很想知道，公子要妾身是要做何事？总不会天天弹琴跳舞吧？”

