    第二天清晨时分，君临城外的国王大道上，排满了准备入城的平民，流民，货商。

    吱呀，吱呀！

    随着诸神门，那两扇厚重城门及铁闸开启的噪音响起。

    一队全副武装，神情严肃的金袍子从城门之中走出，分列两列队伍，卡住诸神门的入口。

    “昨晚红堡发生叛乱，奉王后陛下命令，所有出入君临城的人，必须接受检查。”

    一名手持羊皮卷的金袍子，站在城门口大声吼道。

    连续大喊三遍，他一挥手，剩余的金袍子站在城门中心位置，将城门一分为二，进出都需接受他们的检查。

    “托伦，你带两个人驾着最后那辆马车，在前面我们路过的那个旅店，等着我们。”

    排在队列中端的罗柏，听到前面人群传递的，金袍子的话语，他转头对托伦说道。

    “是，领队！”

    托伦点点头，十分严谨的称呼着罗柏的伪装身份。

    由于诸神门排队进城的人数众多，罗柏他们距离也挺远的。

    所以，托伦三人驾着，运送血风的特制马车往后走，金袍子们也未看见。

    入城检查非常的慢，当太阳差不多快到正中的时候，才终于轮到罗柏等人。

    “哪来的？”

    站在旧城门中间的几名金袍子，一边看着手中的羊皮纸，对照着罗柏等人的面孔询问道。

    “大人，我们是从菲林特之指来的小商队。前段时间接了笔订单，马车上拉了一些羊毛，准备送到鞋匠广场的店铺去。

    您看，这是我们的运输货单。”

    北境口音明显的罗柏，并没有故意撒谎。

    他先是弯腰行礼，然后一脸讨好的回着金袍子的话，说到最后，从怀里掏出早已准备好的运输货单。

    “嗯，货单没什么问题，让我检查下这两辆马车。”

    “好嘞，你们几个快把马车打开，让大人看看！”

    见金袍子要检查他们的马车，罗柏立马高声让艾德等人，打开马车货厢。

    “嗯，货物没什么问题。”

    这名金袍子抽出长剑，在马车货箱中的羊毛里翻来翻去，见没什么问题，他将长剑归鞘，有些迟疑的说道，

    “但是，你们……我数下，1，2，……16个人，护送这两马车羊毛？”

    罗柏听到金袍子的询问，立刻从怀里掏出几枚银鹿，迅捷且隐蔽的，放在他的手上，

    同时嘴上大声说道：“大人，您可能不是很了解羊毛。这些是北境斑羊羊毛，在君临城的价格还比较昂贵。

    北境前段时间在打仗，很多零散逃兵当起了劫匪，所以，我宁愿少赚点钱，也要多请些护卫。”

    金袍子感受到手中被塞进的银鹿，他悄悄收了起来，脸上浮现出笑容说道：“我之前听说过，北境好像是在打仗。小心些是对的！好了，快走吧！”

    “谢谢大人！”

    听到可以通过，罗柏笑着招呼艾德等人，驾着马车通过诸神门，进入君临城内。

    君临城内的臭味比城外更加浓烈，罗柏强忍着捂鼻的动作，假装着早已熟悉这里的味道。

    由于鞋匠广场就在诸神门旁边，他们一行穿过城门，很快便来到了人来人往的鞋匠广场。

    让大部分临冬城骑兵们，按照货单地址前往店铺后。罗柏带着艾德和两名骑兵，朝着鞋匠广场的西南方向，满是铁匠铺的钢铁街而去。

    按照手中纸条的号牌找寻良久，罗柏等人终于找到‘安吉师傅的铁匠铺’。

    他们四人进入铁匠铺，一眼便看到铁匠铺里，满是赤裸着上身的大汉们，正挥洒汗水，敲打着火星四溅的未成形武器，或者农具。

    “我是安吉师傅，请问，你们需要购买些什么？”

    见来了客人，一名灰白头发的矮小老头，笑容满面的迎了上来。

    “我想打造一柄，黑暗中也可以看清的匕首。”

    罗柏打量这名为安吉的矮小老头一番，便缓缓开口说道，说话的同时，他特别在‘黑暗’这个词语上，咬字较重。

    安吉闻言，脸上笑容不变，眼中闪过一丝异色，开口回答道：“这种特殊定制，价格可不低，要不我们单独进屋详谈？”

    “可以打造就行，费用没问题！”

    罗柏点点头回答一声，便转身对艾德三人说道，

    “你们在外面等我一下，我跟老板进屋详细谈谈。”

    “是，领队！”

    罗柏跟着安吉越过大汉们打铁的铁匠铺，来到后方用于休息的房间。

    安吉刚返身关上房门，罗柏便迫不及待的询问道：“我想购买国王之手，艾德·史塔克最新的情报。”

    “这不是太贵重的情报，两枚金龙，谢谢！”

    安吉闻言，笑着报出了情报价格。

    罗柏点点头，取出怀中的钱袋，数了两枚金龙丢给安吉。

    “其实过两天你就会知道，昨天晚上国王之手艾德·史塔克，带着自己的护卫企图谋反篡位。

    詹姆·兰尼斯特大人，格雷果·克里冈大人，带着金袍子和御林铁卫将他擒下，现在关在红堡的黑牢之中。”

    安吉将金龙放入口袋，立马张口说出艾德的信息。

    罗柏听完点点头，父亲艾德果然如他所料，不愿使用卑鄙手段的他，在毫无帮手的君临城，根本掀不起任何波澜。

    只是，与前世剧情有所不同的是，由于罗柏的影响，艾德并未直接认定，提利昂·兰尼斯特是刺杀布兰登的凶手，所以对兰尼斯特的敌意，并没有那么大。

    而由莱莎·艾林派出的谷地骑士，虽然是以凯特琳的名义强行带走提利昂。

    可詹姆无法直接判断真假，便没有冲动的袭击艾德，所以也就没有逃离君临城，返回西境凯岩城。

    而连詹姆都能克制冲动，老谋深算的泰温更没有轻举妄动。

    所以，他也就没有派遣魔山，带队前去河间地进行劫掠。

    “他两个女儿的情报！”

    罗柏继续打听着自己两个妹妹的情况。

    “一枚金龙，谢谢！”

    再次收到一枚金龙，安吉开口回答道：“这个情报更简单，珊莎·史塔克被猎狗抓进红堡之中，艾莉亚·史塔克，我们也不知道她去了哪，消失得无影无踪。”

    “好，我知道了，嗯，我还需要红堡的详细地图。”

    “二十枚金龙！”

    “一份地图这么贵？这东西对你们来说很简单吧！”

    开始两份情报价格还好，可听到安吉对地图漫天要价时，不想当冤大头的罗柏，皱眉开口道。

    “嘿嘿，普通红堡地图当然不会这么贵，但，我猜客人您想要的，是包括黑牢在内的，红堡地牢详细地图吧？

    这个可不是一般人能得到的东西，所以价格也与其价值相匹配。”

    安吉轻笑一声，解释着这份地图昂贵之处。

