

    林归雪见着这一幕顿时脸色微微一变。

    这些人找到自己，不过就是冲着自己来的。

    这一点她心中无比的清楚，恒彦林刚刚的时候，就只是因为自己在一旁，所以才被对方盯上了。

    这个家伙，自己可是好不容易，才让恒彦林出手教导自己的。

    要是让这个家伙破坏，让恒彦林对于自己心生恶意，那还了得？

    心中一想到此处，她的脸色瞬间就不怎么好看了。

    “你想要做什么！”

    林归雪脸上满是怒容，自己可不能够让对方如此的肆无忌惮才对！

    心中这么一想，她在看着对方的眼神也满是冰霜之意。

    一旁的几个人听着这话，相互对视了一眼，而后朝着一旁的林余看去。

    林余见着这会儿了，这个女人居然还为了恒彦林说话，心中越发的有些盛怒起来。

    他是看出来了，对方这完全就是把心思放在了恒彦林那边。

    就算是自己被对方打了，但是对方依旧不愿意在他这边，完完全全的站在了恒彦林那边。

    心中这般一想，他的脸色越发的恼火起来。

    “给我动手，好好的给我收拾一下这个小子！”

    他是越发的恼火起来，心中大恨对方如此的偏袒恒彦林！

    林归雪见状顿时脸色微微一变，该死的这个家伙，怎么到了这个时候还没有准备要放手的意思？

    自己可是好不容易才让恒彦林教导自己的，让对方恶了恒彦林，到时候自己怎么办？

    最近一段时间，她越发的感觉到，在训练的时候那一股的异样。

    他可是感觉的清清楚楚，只要在这样下去，她绝对能够更上一层楼。

    而且，这一段时间她越发的感觉到，恒彦林教导她的武功到底有多么的特别。

    眼下，恒彦林那边可还有一个武功在等着她呢！

    “这些人，由我来对付吧，刚刚好我也看一下最近的修炼成果。”

    面前这个家伙，完全就是不会听从自己的言语了，这一点林归雪清清楚楚的很。

    当即扭头看了一眼一旁的恒彦林，随即微微深吸了一口气说道。

    她知道，就这会儿的情况来说，她要是出手解决了这个事情，那么一切都还说。

    但若是让这些人，当真把恒彦林惹怒了，到时候把事情的缘由都归类到自己身上，那时候可就是真的完了。

    心中这么一想，此刻的她脸色也愈发的坚定下来。

    恒彦林看了一眼对方，见林归雪脸色坚定无比，当即便是点了点头。

    “既然如此，那就由你出手吧。”

    恒彦林刚刚也看到了，对方在入定的时候确实有着不少的功力。

    就这么一说，对方要出手解决面前的这些家伙，想必是不成问题才对。

    听着恒彦林这么一说，林归雪顿时松了一口气，随后便是上前一步，眼眸有几分微冷的将这些人看着。

    众人们被其看的有些不自在。

    刚刚林余虽然说起过，不能够伤害这个女子，但是可没有说完全不要去动！

    更何况，就此刻的情况来说，对方挡在了跟前，要是不把其收拾了，他们还打不到恒彦林！

    众人们想到这里，顿时直接走上前。

    一群人也没有把林归雪放在眼里。

    也不想想看，对方就只是一个女人罢了，能够挡多久？

    况且就是对方一个拳头过来，他们也不用太过于畏惧的，完全就是没有必要去害怕些什么。

    心中想到这里，他们的脸色也愈发的玩味起来。

    林归雪见着这些人，一个个肆无忌惮的朝着自己走来，压根就是一幅没有把自己放在眼里的模样，当即眼神微微一冷。

    这些家伙们的眼神，可当真有些让人厌恶的很啊。

    看看，这些都是怎么样的眼神！

    林归雪眼神之中满是怒容，冷冷的将这些人看了一眼，随即嗤笑一声。

    “我可要和你们好好说一下，最好一开始就认真一点，要不然你们可没有以后了！”

    林归雪左右看了一眼，见着他们完全不把自己放在眼里，便是嗤笑连连说道。

    她确实也没有把这些人放在眼里，但是她有自己的底气。

    而这些人呢，凭什么不把自己放在眼里？

    林归雪左思右想，都是觉得对方在找死。

    不过都只是一些混混罢了，谁给他们的胆子如此的？

    众人闻言，相互对视了一眼都是大笑起来。

    “你们听到了没有，对方让我们认真一点！”

    “我在想我们要是认真一点，过去对方指不定要哭多久呢！”

    “谁说不是呢？也不知道谁给对方的勇气，怎么敢这么说话？当真我们不存在一样！”

    众人们在此刻，都是大笑着说起来。

    他们可都是一个个都没有觉得，这这会儿应该认真起来。

    在他们自己看来，自己要是认真起来还有对方的活路？

    一个女人而已，当真以为他们打过一样?

    平时不动手，只是完全因为对方是一个女人，他们没有想着要去冲对方动手。

    否则的话，对方指不定倒在哪里了。

    “快点动手，这个女人你们要搞不定么？最为重要的是搞定后面那个家伙！”

    浑身的疼痛，让林余都有几分失去理智，这一刻眼眸也有几分森冷起来。

    众人们闻言，相互对视了之后，都是摇了摇头。

    身后的大哥发话了，这样的话他们可就不好说什么其余的废话了。

    这要是在耽误，到时候可就麻烦了。

    心中思索到此处，他们一个个都是纷纷眼眸一冷。

    走到前去，几个人准备把女人直接驾到一旁，他们好有空地收拾恒彦林。

    只是林归雪见着这些人，到了此刻都没有把自己放在眼里，当即眼眸一冷。

    该死的家伙，自己都是这般说了，还是一点也没有把自己放在眼里！

    既然是这样的话，那可就不要怪她了！

    林归雪想到此处，顿时是深深吸了一口气，而后一掌直接对着率先出手的男子，狠狠拍了过去。

    在一些人看起来，这林归雪的一掌，力道极小不说，这会儿也压根就不需要去担心些什么。

    只是偏偏这会儿，这掌风却有些惊人。