    官道两旁的黑暗之中，蓦然之间传来了窸窸窣窣的可怕声音。

    季月年止住了脚步，轻声道：“是那些恶虫。”

    其言刚落，便有密密麻麻的人面虫身怪物在黑暗之间陆续爬了出来，惨白的人脸之上带着渗人的诡笑，死死地盯着季月年与季清婵。

    季清婵将他的袍袖抓得愈紧了些，低声道：“这些东西怎地显出了原形？”

    季月年取出两壶辟邪酒液，递给她一壶，道：“我有禅心青火，你有天象感应之力，不管它们显不显原形，其实都无甚区别。”

    接过酒壶喝了一口，季清婵拉过他的袍袖，径直朝前走去。

    嘶！

    数不清的人脸黑虫在官道两旁疯狂蠕动，一刻不停地跟随着季清婵的脚步，却从来都不敢靠近十丈范围之内。

    约么过了半柱香工夫，四周的人脸恶虫已经汇成了漆黑的虫海，而且与季清婵之间的距离也愈加近了些。

    七丈。

    五丈。

    三丈。

    季清婵停下脚步，低声道：“这些东西越聚越多，诅咒之力逐渐合在一处，不停地朝里挤压，若是再过一会儿，它们极有可能不再后退，而是密密麻麻地堵在面前，使我等寸步难行。”

    季月年侧头看去，身后已无退路，四面八方皆是不停蠕动的黑色虫海，更有数不清的惨白的人脸在虫海之中晃动，朝着季月年发出咯咯的诡笑。

    季清婵缓缓走出一步，三丈之外的虫海立即疯狂的朝着后面蠕动而去，但距离它们所能够到之处，又是稍稍近了一些。

    季月年眸光沉凝，道：“前时白玉楼所记录的光幕景象，并非如此。寻常生灵用过酒肆茶饭之后借路流州，这些怪物虽然偶有阻挡，却从来不曾显出原形，也不曾似眼前这般将诅咒之力汇聚在了一处。”

    季清婵却是摇了摇头，将声音放低了些，笑道：“陪在你季月年身边，我还不曾遇到顺遂之事，这些无妄灾祸反倒承受了不少。”

    此言落罢，她便轻拂袍袖，凝聚出了一道破咒之力，将其化作数十道悬浮着的透明剑影，朝着身前横贯而去。

    轰！

    那些剑影尽皆轰入了虫海之中！

    疯狂蠕动之下，黑色的虫海急速退出了数十丈范围，靠前的几只人脸恶虫口中发出怨毒的嘶叫之声，生满狰狞倒刺的虫身之上亦是冒出了烟气。

    趁此机会，季清婵与季月年再次行出了数十丈距离。

    “豆羹之中的破咒之力虽然颇为浑厚，却决计不能支撑我等走出流州。”

    虽然那些恶虫退的更远了些，可季清婵的小脸之上却是浮现出些许担忧。

    流州边缘的官道虽然并不算长，却也有着足足三百余里之遥，季月年与季清婵如今堪堪行出了二十里，若是按照诅咒之力汇聚的速度，只怕再过半个时辰，这些恶虫便会靠近至了身前。

    若是能够御空而行，数百里距离不过尔尔，可若是在官道之上行走，这数百里距离却仿佛成了不可逾越的天堑。

    流州处于邙山鬼府两座山脉的夹缝之间，其地境气脉早已混乱扭曲无，若是踏空而行，极有可能撞入邙山鬼府的范围。

    “将你的辟邪酒液给我。”

    季月年侧头看向季清婵，指尖有着一缕炽红火焰灼烧而起。

    季清婵伸袖将酒壶递了过去。

    心念动间，两壶酒液皆被季月年洒落出来，洞虚真火缭绕之间，将所有的酒液尽皆融成了翻涌的雾气，笼罩在了身周。

    雾气弥漫开来，那些人脸恶虫露出惧畏，纷纷朝着官道两旁退去。

    “三十六般变化之术。”

    玄光萦绕之间，季月年带着季清婵化作两只巴掌大小的鸟雀，在雾气的包裹之下沿着官道急速穿行而去。

    似穿花过柳一般，两只鸟雀辗转腾挪，在无数人脸恶虫的头顶轻巧地飞过，不曾沾染到一丝一毫的诅咒之力。

    一百里。

    两百里。

    神异的玄光笼罩之间，两只鸟雀落了下来，重新化作了季月年与季清婵。

    季月年脸色有些苍白，已是体会到了当年摘霞道会之时，元清带着自己施展三十六般变化之术的情景。

    此咒术独自施展还好些，可若是连着另外的生灵一起变化，神海玄气的消耗会成倍剧增，即使以季月年的神魂底蕴，也只能支撑一炷香工夫。

    季清婵化生蜕形之后，早就已经是一个完整的生灵，虽然她可以化作身鬼源气隐藏在季月年的袖袍之间，却与此时的境况没有任何实质上的区别。

    “那些东西没那么快，我等快些离开流州范围便是。”

    季月年现出身来，细细感应之下，官道之上只有寥寥数个不曾显出原形的村民农妇，方才那诅咒之力汇聚而成的人脸虫海已经被远远甩在了身后。

    季清婵却是不曾开口，而是扯了扯季月年的玄黑袍袖，道：“有些不对。”

    “怎么？”

    季月年朝她看来。

    季清婵感应着神魂深处愈发浓烈的可怕预兆，蓦地抬起头来，喃喃道：“前面有人。”

    季月年随着她的目光望去，果然在前方的黑暗之中隐约见到了一个“人”。

    浸入骨髓的冰冷寒意铺天盖地席卷而至。

    那个“人”走出了黑暗，面无表情地朝着季月年望来。

    那根本不是人，而是一只浑身上下散发着幽冥气息的羊脸怪物。

    羊脸怪物的一双横瞳之中泛着足以浸透神魂的可怕死气，一言不发，在灰袍之中缓缓地伸出了一只手爪。

    恐怖！

    无法言明的恐怖气息扑面而来！

    季月年的神宫神海不受控制地颤动起来，甚至就连神魂都有了些许震颤！

    这是邙山鬼府之中的鬼使！

    此时此刻，时间仿佛彻底停顿下来，季月年的感应之中，已是只余了那一只灰白的手爪。

    生死灵薄的可怖气息封摄而至，三灾太乙真境以下，没有任何生灵能够逃过生死灵薄的束缚。

    季月年根本来不及去想为什么邙山鬼府的鬼使会出手，神海玄气疯狂运转之下，顷刻间已是在身前凝聚出了数不清的防护光幕。

    轰！

    所有的光幕都寸寸崩碎，根本不曾造成一丝一毫的阻碍。

    那灰白手爪携着生死灵薄的气息，直接抓入了季月年的眉心。

