    第二百七十二章 我们是被迫的   

    在这一瞬间，赵虎的另外一只手，射出了一枚暗器。

    

    这还不算完，同样的从他的嘴里，也射出了一枚暗器，这同样也是带着剧毒，这一次，他为了能够完成报复，做了两手的准备。

    

    在他看来，陈浩哪怕能躲过他手上发射出的暗器，那么也就躲不过从他嘴里射出来的暗器。

    

    因为，他们两人的距离实在是太近太近了，在这么近的距离里，他有十足的自信，暗器一定会有其中一枚能够射中对方的。

    

    而只要有一枚射中的话，那么陈浩就完蛋了，因为他这暗器里的毒，是没有解药的，人在中毒的那一瞬间，前后下来不到十秒钟的时间，就会马上毙命了。

    

    所以这才是他的终极杀招，为了能够顺利的完成，他哪怕明白他的拳头不可能给对方带来任何的威胁，却依然故意用拳头和对方对轰，为的就是拳头对轰在一起、两人间极近的距离。

    

    在如此近的距离下，他相信陈浩肯定躲不了他的暗器。

    

    接下来的事实，也如他所计划的那般，他刚才发出来的这两枚暗器，都打在了陈浩的身上。

    

    一枚是打在了陈浩的肚子上，而从他嘴里射出来的那枚暗器，则打在了陈浩的肩膀上。

    

    “哈哈哈，没想到我居然还有这么一手吧？”

    赵虎看着陈浩，这一刻他的脸上，充满了笑容：“我确实是做好了赴死的准备，但我的目的是，要跟你同归于尽，要怪的话，只能怪你自己太大意了，没有想到这一幕。”

    

    “不过，很可惜的是，哪怕是同归于尽也不可能了，因为你中了这毒后，死的就是你了，而我也不过手骨断裂了一些而已。”

    

    说到这里后，赵虎接下来也是猖狂的笑了起来，然后接着说道：“赵爷，你在天上，应该看到了我给你报仇的这一幕了吧，一路走好。”

    

    “你是不是高兴的太早了？”

    就在这个时候，他的耳边传来了陈浩的声音。

    

    闻言，赵虎没有第一时间开口回应，而是看了一眼自己手腕上的手表，他一边看着，一边又看了看陈浩，他想要看到陈浩在下一秒毒发身亡的。

    

    然而，很快他的脸色便是惊骇，似乎有些无法接受。

    

    不过，就算如此，这一刻的他依然没有说什么，而是继续看着手腕上的手表，很快他就发现了在时间上已经过去了三十秒了。

    

    然而，本应该在十秒里毒发身亡的陈浩，此时此刻在经历了这么长的时间后，却依然还是好好的站在那里，脸上带着不屑的表情看着他。

    

    “这怎么可能，你怎么没有毒发身亡？”

    赵虎这一刻再也忍不住了，看着陈浩，骇然的问道。

    

    暗器上的毒，他是拿动物试过的，射进动物身体的那一瞬间，动物在短短十秒钟不到的时间里，就死亡了。

    

    所以，他对于暗器的毒，是没有任何的怀疑，疑惑的是，为什么陈浩在中了他的暗器之后，却什么事都没有。

    

    “因为我的身体，百毒不侵。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “百毒不侵？”

    赵虎看着陈浩，不可思议道，他甚至很想说，这怎么可能，可陈浩好端端的站在他的面前，却又是最好的解释，若不是如他所说的百毒不侵，他又怎么会没事呢？

    

    “在我很小的时候，我师傅就已经给锻造成了一副百毒不侵的身体，也就是说，这世间的毒，都对我没用。”

    

    陈浩看着赵虎，说道：“所以，刚才你那暗器射出来后，哪怕很突然，我却也依然有办法躲开，然而我却选择了没有躲开。”

    

    “因为我判断出了，你这暗器的力道，是对我造不成任何伤害，最多也就是刺进我的皮肉里，这一点，我想你也应该清楚，但你还是选择了这样做，那一刻我就明白了，不是暗器本身能够取走我的命，而是这暗器有毒。”

    

    “而我的身体，又是百毒不侵，你这暗器又不能对我造成什么伤害，既然不会对我造成任何的威胁，那我又为何要去挡或者躲呢？”

    

    听着陈浩的话，赵虎终于明白了一切。

    

    原本他还以为，自己的计划是多么的完美，却没有想到，对方因为不会给他造成任何伤害的原因，直接选择了放任不管。

    

    要不然的话，他的这两暗器，是绝对打不到对方的身上。

    

    “还有什么疑惑吗？

    要是没有得话，我就该送你上路了。”

    陈浩在对赵虎说话的同时，将自己身上的那两枚暗器给拔了下来。

    

    顺带而出的血液，依然是红色的，并不是中毒后的那种黑色。

    

    赵虎在看到这一幕后，心里也百分百的相信了陈浩刚才说的，他的身体确实是百毒不侵，那血液的颜色就是最好的证明。

    

    “接下来，就算是我做鬼，我也不会放过你的。”

    赵虎那双充满仇恨的眼睛，看着陈浩。

    

    “那我等着你来自阴间的报复。”

    话音落下，陈浩没有再对对方多说什么，直接将手头上的那两个暗器，往对方的身体插了进去。

    

    这一刻，赵虎的脸色，彻底的绝望了，他知道自己活不了了。

    

    很快，他那绝望的脸色，彻底的变成了黑色，然后在十秒钟还没有到的时候，整个人完全失去了控制，倒在了地上，然后就失去了生机。

    

    赵虎，就此死亡。

    

    “这毒，还真的厉害。”

    陈浩看着赵虎的尸体，面无表情的夸了一句后，就没有再多说什么。

    

    接下来的他，看向了倒在地上的另外四个人，至于刚才那个在车上负责开车的司机，在刚才发现情况不对劲的时候，就已经开车跑了。

    

    “大哥，我们本来是没有打算跟着他一起来报复你的，这一切都是他逼迫我们的。”

    在陈浩的目光落在了这些人的身上后，当下就有其中一人，立马开口说道：   

    “我们要是不跟着一起来的话，那他就会杀了我们，先前在半路上的时候，就有一个伙伴，提出了要离开的想法，然后在下车之后，就被赵虎给杀了。”

    

    “在这种情况下，我们自然都感到害怕，也都不敢再说我们不想来的事情，所以大哥，我们真的是被迫无奈之下才来这里找你的麻烦，还希望你大人有大量，就放过我们这一次吧？”

    

    “另外，你也不用担心，我们会将这件事情给说出去，我们保证，我们刚才什么都没看到，也什么都不知道。”

    

    “对，我们真的什么都没有看到，也什么都不知道。”

    这一刻，很快的就有人跟着开口附和道。

    

    然后剩下的两人也相继的表态，然后同时他们的眼睛，也是无比紧张和恐惧的看着陈浩。

    

    “你觉得，我凭什么相信你们刚才说的呢？”

    陈浩看着他们，淡淡的说道：“要知道，这个世界上，只有死人才不会说出秘密和背叛。”

    

    “大哥，在我们的心里，我们也是非常的恨这个赵虎，他没死，那我们就永远不可能从黑转到白上，本来我们是打算好好的过日子，不再参与到这样的事情里去，但赵虎出来之后，就直接要我们一起去报复你。”

    

    面前之人看着陈浩，认真的说道：“我们的心里不想去，但我们的实力远远的不如对方，如果我们不去的话，那我们就会像阿杰那样被他给杀死，所以我们现在对他没有任何的好感，我们也想他死。”

    

    “现在他终于死了，这对我们来说是好事，我们感谢你还来不及，怎么可能会举报你呢？”

    

    “哪怕是时候警方调查到我们的身上，我们也不会说是你做的。”

    

    “还请你相信我们这一次，给我们这一个机会，我们绝对不会出卖你。”

    

    说到这，他刻意的抬头看了一眼陈浩的脸色，发现他脸上的表情，并没有被他给说动的痕迹，于是他只好继续说道：“大哥，我知道你不相信我刚才说的话，这样吧，要不你说，要我们怎么做，你才肯相信？”

    

    “只要你说出来，我们能够做到的话，我们肯定照做。”

    

    “是啊大哥，你说要我们怎么做，我们就肯定听你的这么做。”

    其他三人，这一刻也是异口同声的说道。

    

    这一刻的他们，也都是在为了能够继续活下去而努力。

    

    “你们今天晚上来杀我，你们觉得我应该大方的放过你？”

    陈浩看着他们冷冷地的说道：“既然你们决定了要来杀我，并且是在知道我的厉害下，那么你们就应该做好最坏结果的心里准备。”

    

    “大哥，我们真的不想来杀你，是被迫的···”   

    那人还想继续说下去，不过被陈浩给打断了：“这样的话，你刚才已经说过了，就不用再说了。”

    

    “做错事情，哪怕是被逼的，也必须要付出代价。”

    

    “想要活下来可以，但你们必须得承担下今天这件事情，就是说，你们要去警局自首，是你们杀害了赵虎。”

    

    

