    冰剑自裁了，这样的结果，有谁想到了呢？没有，原来这个男人一直都是没有任何的变化，在他的心中，云中剑一直都是好大哥，云中剑震惊了，这怎么会这样呢？这一切都是长安的错，若是长安不解开这荒山的封印的话，那么自己的兄弟就不会死了，好吧，今日，他是一定要让这个男人死在自己的手上了！只有这个男人那是自己一定要亲手打败的！“谢长安，这一切都是你的错，你让我对兄弟误会了这么多年，你让我再也没有机会说出对不起这三个字了，你该死！”

    事情变成这样，长安还有什么好说的呢？既然这个男人要战斗，那么就战斗好了，不管是什么样的对手，自己都不会惧怕的，反正自己说什么，都是没有用的，“废话什么？有什么本事，就尽管拿出来好了，不是要为你的兄弟报仇吗？来吧，我人现在就在这里！”

    “哈哈哈，不要那么着急，眼下还不是时候，我的兄弟冰剑要好好的感谢你，我自己又何尝不是如此呢？这要不是你的话，我怎么可能会得到如此强大的核心力量呢？其实，真正想要得到这一份力量的人是我，正是这一份力量，当年将我打伤，冰剑的天赋源头也是这个，在当时，我就在想我若是能得到这一份力量的话，日后的成就一定是不可估量的！”

    “但是这个男人过于谨慎，我寻找了这么多年，都是没有找到这个冰之核心所在，没想到，冰剑却十分的信任你，其实他的打算我是知道的，他嘴上说想要得到力量，但实际上，却是要把这一份力量传给你，不过可惜的是，我是不会让这个事情发生的！好了，谢长安，我的弟子和兄弟都是死在了你的手上，我是不会放过你的！“

    “尝尝我的冰之世界吧！不单单是你谢长安，今日在场的所有人都要死，因为你们这些人没有资格活在这个世界上！“长安此刻那是真正的生气，这个男人有什么资格肆意决定旁人的生死？就是因为他的实力无比强大吗？

    “轰轰轰“惊人的寒冰力量直接是冰封住了所有的人，这冰之核心可以完美的控制天下所有的冰属性力量，这话还真是不错啊！而且这一份力量到了云中剑的手上，威力倒是变得越发的强悍了，”哈哈哈，真不愧是天宗宗主啊，我就说啊，这些个力量虽然是厉害，但是想要伤害到你，这是不可能的事情，你小子被轩辕氏这么看重，自然不会是垃圾的！“

    混天元气护住了长安，“我不想伤及无辜，不如换个地方，你不是一直想要知道我的力量吗？我会让你看到的！“言罢，他顿时是化作成一道光芒消失在原地，云中剑也是紧随，”好小子，难道到了这个时候，你还想跑吗？告诉你，你这个小子那是逃不出我的手心的！“

    “轰轰轰“密集强悍的冲击波直接是轰向长安，长安在飞行中，是不能分心的，因此，他只能是不断地闪避！这小子地速度快，这冲击波虽然是十分地厉害，但根本就碰不到他的衣角，”嗖“而就在此刻，一道凌厉无比的剑气直接是朝着长安的面门打来！这便是云中剑的力量，终于是要使用云中剑的力量了吗？应该说长安等的就是这个时候！

    “当“一阵火花溅射，更是引起了一阵波动，云中剑的力量虽然强悍，但用鸣鸿刀那是完全可以抵挡的！鸣鸿刀真不愧是魔族的第一神器，就算是过去了这么多年，能胜过这一把刀的兵刃目前来看，还真的是没有，云中剑的剑气当真是厉害啊，这一把剑的属性是光，此刻倒是和冰之核心融合在了一起，这云中剑是一个双剑高手，只是这么多年以来，从来都是没有人知道这件事情而已！

    “哈哈哈，真是不错啊，长安，你应该是不知道，我其实是一个双剑高手吧，这双剑的能力我也是很久都没有使用了，现在就让你看看我的真正能力，吃我一招旋转剑气！”这一招可是云中剑多年前的成名招式，这一招那是以他自身为圆心，爆发出的强力剑气风暴，同时，以这一道剑气风暴为原点，分散出了数十个小型的剑气风暴！

    配合高速的转动，最后自然是可以造成极为强悍的伤害，昔日，陨落在这一招之下的高手不知道是有多少，现在看来，这接下来要陨落在这一招之下的人便是谢长安了，顷刻之间，长安就是被这惊人的剑气风暴包围了，并且还引起了密集的爆裂声！这是剑气全部轰入体内的结果，这一招是持续性的输出，任何高手都是无法抵挡的！

    长安不是有浑天元气吗？可以啊，只是这一次，这一招剑气风暴让着混天元气根本无法抵挡，着混天元气只有不断地接受外界的力量才能循环自生，一旦切断了这混天元气和外界的联系的话，这功力基本上也就是一个鸡肋了！但这个男人很显然是小看了长安了，鲲鹏之力的面前，任何的力量都是渺小的！“轰轰轰”无数的剑气已经是将这一片天空彻底的撕裂了，在这样的威力下，长安如何还能抵挡呢？

    “不错不错，这个男人这些年看来是真的没有荒废自己的修为，当年我曾和这个男人有着一面之缘，当时此人的功力就已经是不俗了，这一份力量那是通过不断地实战而得到地，在这一点上，他应该已经是得到了他师父剑尊真传了，昔日剑尊那也是一个了不起地人物啊，只是他归隐地时间太早了，不然地话，他的名声会比从前更加的响亮！

    这可是我的一位老友，我也是有很多年没有见过他了，也不知道此生还有没有机会和他见面了，这个剑尊最是护短了，你就等着吧，用不了多久，剑尊这个男人就会出现了！“

    混天元气此刻已经是和鲲鹏之力融合在了一起，自然是形成了一个无比强力的护盾，这一刀护盾最大的作用就是可以完美的吸收对手的招式！只要有了这一份力量的话，那么不管是什么样的对手，长安都是不会输的！“轰“这强力的剑气顷刻之间就是化为乌有！这究竟是发生了什么，这谢长安究竟是什么人，为甚恶魔他可以轻易的化解自己的招式呢？难道这就是鲲鹏之力吗？在飞行中，长安都是可以完美的化解剑气风暴！

    这样的事情，目前在年轻一辈中，也只有他一个人才能做到了！此地是一个荒漠，谢长安双手凝聚成了两道冲击波，“轰轰轰”如此强悍的冲击波此前是不会有着如此强大的威力的！长安缓缓朝着云中剑走来，顿时，天空周遭布满了惊人的紫色雷电，很快的，这一道道的雷电那是凝聚成了两条紫色巨龙，不断地吞吐着紫色雷电吐息！

    “轰轰轰”云中剑的周身也是形成了一道强力的护盾，“这就是你的力量吗？看来也不过如此，看来此前我也是真的小看你了！你以为这天下只有你一个人才会使用护盾吗？若是说到护盾的话，这天下只怕是没有人再能比过我了，要知道我才是这天下最强的护盾大宗师！你可知道护盾的最原始状态是什么吗？是结界！”

    “你可知道什么是结界吗？你认为结界只能有防护的作用吗？你错了，真正的结界之力是全能的，你应该还不知道的吧？刚才我已经是将一股结界之力注入到了你的体内了！现在你也应该是感觉到了？只要你再走一步的话，你体内的真气就会错乱，对于一个修炼者来说，你也是知道，这真气错乱究竟是一种什么样的感觉吧？”

    “你从前不是一直喜欢让别人来感受这样的感觉吗？只是你自己应该是没有感受到这样的感觉究竟是一种什么样的感觉，不过现在好了，你现在可以好好的感受一下了！“谢长安此刻已经是感觉到了真气的错乱，他周身的大穴已经是不知道该怎么办了！”

    谢长安因为修炼心法的不同，直接导致他的周身大穴和旁人那是绝对不一样的！如此的冲击，那是任何修炼者都无法承受的！“怎么了？刚才你不是很能说的吗？刚才你的气势都是去了什么地方了？站起来，起来和我一战啊！你是天宗宗主，这难道就是你的气势？长安，你可真是给你的师父丢人啊，我还真是好奇，当年轩辕氏为什么就选择了你了？”

    “这其实不难理解，因为我的实力是十分强大的啊，好吧，现在我就让你感受一下我的真正力量！”这不过是长安的一道残影而已，此刻，长安的本尊终于是出现了，这是他一贯的手段！“好了，你我的战斗现在可以开始了，尝尝我的幽冥玄火！”

    这一刻，幽冥玄火的用法已经是再次发生了变化，这火焰是附着在了长安的双拳上，如此一来，这长安的铁拳顿时是变得如同火球一般刚猛！这云中剑不是擅长近身战斗吗？好啊，长安倒是要看看，这个男人如何可以抵挡自己的双拳！高速的拳法根本就没有给云中剑还手的机会，阵法结界？真是对不住啊，鲲鹏别的本事没有，他从以前开始，最喜欢做的事情就是吞噬各种阵法结界！

    而且他周身的大穴已经是改变了位置，可以说，这个时候的长安那就是逆天的，再狂妄一些的说，除了破碎虚空级的高手之外，放眼天下，其实任何人他都不放在眼里了，这云中剑本身的实力不过也才是和自己相当，达到了虚空百年而已，有什么好猖狂的？这个男人的天赋还真是低下啊，修炼了这么多年，他的修为也不过如此，若是换作长安的话，那么结果自然就不一样了！

    此刻的云中剑一直都是在用云中剑防御，这浑厚的剑网其实也改变不了任何的事情，这浑厚的拳劲已经是打入到了他的体内，在这个时候虽然是看不出什么，但是很快的，这个男人就知道碎石拳为什么可以被称之为天下第一拳法了，这是因为至今为止，还从来没有一个高手可以完美的抵挡这拳法的威力，这是一个可以和修炼者一起成长的拳法！

    如今这一份拳法的力量已经是达到了极致，不夸张的说，长安此刻已经是可以称之为拳法大宗师了！“轰轰轰”少时，这拳法的拳风已经是爆发出了惊人的力量！云中剑经过了这么多年的实战，他的肉身已经是变得无比的强悍，在今日之前，他无比坚信依靠自己强悍的肉身足以抵挡天下所有的物理招式！他的肉身便是这天下最强的盾！

    但是在遇上了长安之后，这所有的一切都是发生了变化！这个男人明明是这么的年轻，可是为什么能有这么强悍的力量呢？这小子究竟是怎么修炼的？当年这碎石拳自己也是知道的，在很多年前，自己曾和楚天雄交过手的，在当时，这个碎石拳虽然厉害，但远远没有这么的厉害！

    “噗”他猛地喷出一口鲜血，他显然是受到了严重的内伤！看来对付这个男人，那是要用别的法子了，这个男人是值得让自己使用最强的力量的！自己体内的封印，现在也是要到了解除的时候了，“谢长安，你很好啊，这么多年以来，已经是没有什么人能让我受伤了，你是第一个！不过也是最后一个！你也是感觉到了吧，我的体内有着强力的封印的，我将这封印压制了这么多年，原本是没有打算使用的，可是现在就算是不用的话，那也是没有法子了！”

    “只是这么一来，我的生命力也会得到极大的损耗！不过我是不怕的，我这一生能有你这样的一个对手，已经是足够了！”这一道封印就连恩师剑尊都是不知道，这是云中剑自己弄的封印，顿时，一道道纹路布满了他的全身，更是爆发出了惊人的光芒，一把光属性的剑直接是爆发而出，以雷霆气势贯穿了长安的肉身！这小子不是有着什么混元体吗？不过对不起了，自己的光之剑就是为了克制混元体而存在的！

    战局再次发生了惊人的逆转，长安刚才还占据了不少的优势，而此刻竟然是被云中剑彻底的压制住了，光剑快速到了一定的地步之后，那就会变得异常的缓慢，仿佛在这一刻，时空都是彻底的静止了一般，更让长安吃惊的是，他就算是感受到了自己受伤了，也没有任何的法子去改变！“哈哈哈，现在你应该是知道了吧？我的光剑是可以完美的控制时间之力的，我知道你小子那是精通时间规则的，但是十分的不巧啊，我也是一个精通时间规则的男人！”

    “你的对手若是换作了旁人对付你的话，可能还真的是没有任何的法子，但是你现在的对手是我，那么情况就会完全不一样了，别的我不敢说，但是在时间规则这一方面，我是可以完美的压制住你的，你遇上了我，才是你这一辈子最大的不幸，下次就一定要记住了，想要成为一个绝顶的高手，那么久一定要避开我！”

    长安现在身体是被困住了，他被困在了一个时间之流中，若是这一刻他什么都不做的话，很快的，他就会变成时间的尘埃，要知道，时间之力的吞噬能力，那是诸多规则之力中最强的，在时间规则的面前，没有人可以抵挡！

    这世间之流的流速很快，想要改变这一切的话，那么唯一的法子就是以逆转的方式来使用世间规则，但时间规则可以说是这天地间最完美的规则，他几乎就是没有任何的破绽，只有抓住了规则的破绽之后，才能逆转规则，这是一条铁则！

    “哈哈哈，我知道你小子在想什么，不过你现在不管是做什么，那都是没有用的，这一道时间之流便是我封印了多年的力量，而且既然已经是到了这一步了，那么我就再告诉你一件事情好了，你以为是你来此和我战斗的吗？你错了，这一片荒漠是我故意让你来的，为的就是让你知道，这一片荒漠那气势也是我时间之流的一部分，知道吗？我现在可是占据了天时地利人和，你这个小子就算是有着天大的本事，那也绝对不是我的对手了，能死在我这一招之下，这是你的荣幸！”

    长安此刻已经是逐渐的失去了自己的意识了，这世间之流的威力真的是太强大了，自己想要以混天元气抵抗，但最后都是失败了，难道自己真的要把小命丢在这里了吗？“慌什么？从前你是经历了多少次的凶险战斗才有了今日的实力，这个家伙虽然厉害，但是和迅风相比，终究还是差了一些的，而且你也不要忘记了，你最终要面对的对手，是王龙是穷奇是蒋元，你应该是知道的，这三个男人的实力那是无比的强大的，若是今日你连这个小小的云中剑都打不过的话，那么只能说明你谢长安的修炼之路也只能到此为止了！”

    “而且你不要担心，你不是还有我的力量吗？我一直都是相信你的力量，那么你也应该要相信我的力量，不是吗？你要知道，只要有我在的话，不管是面对什么人，你都不会输的，我若是连这一点都是做不到的话，我还能称之为是神兽界的传说吗？”

    天地再次出现了强烈的震动，谢长安此刻已经是周身再次爆发出了惊人的光芒，一双巨大的铁翅直接是震碎了这看似强大无比的世间之流，时间之流算什么呢？鲲鹏当年沉睡的地方北冥之海，那时间之流才是真正的厉害，这云中剑的力量和北冥之海相比，根本就是天壤之别！

    巨大的铁翅直接是刮起了三道元素飓风，分别是雷、水、火。云中剑海真的以为自己是有多么的了不起吗？就算是他师父剑尊来了，都不敢对自己放肆，自己可是站在了神兽界的顶点，只要他愿意的话，他可以分分钟灭了这个男人，而且保证让这个男人再也无法修炼，不，甚至连成为人的资格都是没有，但是那样的话，对长安的成长并没有任何的好处！

    长安这个小子有着无限的潜力，只有通过不断地战斗，他的力量才能得到真正的发挥，此刻长安的双臂变成了双翅，这也不过是鲲鹏之力的冰山一角而已，但即便是这样，云中剑都是无法承受了！“轰轰轰”三道飓风直接是蒋云中剑击飞了，这三道飓风此刻竟然是变成了三个身穿铠甲的战神，一人一拳，直接是蒋云中剑打入地面！

    什么叫做毫无还手余地，这就是！“轰轰轰”这三个飓风之神一旦出手的话，那就不可能停下了，高速密集的攻击，彻底的包围了云中剑，这个时候，这个男人只有挨打的份儿，不过，这么多年以来，一向都是只有他欺负别人，他被这么的打，应该是第一次了，应该是可以让这个男人彻底的记住了谢长安这个男人的名字，不过就算是记住了，其实也是不能改变什么的！

    “好了，和你战斗的时间已经是太久了，你也是知道的，我这个人根本就没有那么多的性子，我现在就要用最后一招彻底的来和你做一个了断！”吃我一招鲲鹏冲击！“这一招可以说是鲲鹏的成名招式了，他是真的没有想过，现在竟然还能有使用的时候，所谓鲲鹏出击，便是以鲲和鹏两种形态爆发出的强悍冲击来重伤对手！

    好不夸张的说，这一招是有着毁灭性的力量的，而且这一招是鲲鹏的专属招式，任何人或者神兽都是无法学会的！这一招也仅仅是存在于上古的传说中，究竟是一个什么模样，谁都没有见过，今日这云中剑海真是有眼福了，竟然是可以见到这传说中的一招！

    鲲鹏身为上古神兽，能力究竟是有多么的强大，至今都是不知道的，此刻它是直接分成了两种形态，鹏为天空的霸主，可以随意使用天空的所有力量，鲲则是水中至尊，说到对水之力的运用，无人可以超越它，此刻，天地顿时是发生了异变，狂风呼啸，电闪雷鸣，空气中的水份此刻竟然是变成了一片汪洋，那是巨浪滔天！

    当天空的所有元素之力都是凝聚在一起的时候，会发生什么呢？不单单如此，当这一份强大的力量和汹涌的巨浪融合在一起的时候，又是会发生什么呢？此前应该是从来都没有人想过的，但是现在长安算是知道了，这样的一份力量已经是强大到无法用语言来描述了，难怪它之前说，只要有它在的话，那么不管是什么样的对手，它都是不惧的！

    这浑厚的力量，这已经是接近混沌一般的力量，此刻竟然是凝聚成了一双巨拳，朝着云中剑轰来，在这一招的面前，时间规则算什么？“哈哈哈，云中剑，你小子还真是狂妄啊，竟然敢在我的面前使用时间规则，难道你不知道，我鲲鹏才是时间规则的祖宗吗？今日就是要让你见识一下，什么才是真正的力量！“

    此刻，周围已经是一片的寂静，长安唯一可以看到的就只有一道白光呼啸而过，贯穿了云中剑的肉身，这已经是很不错的了，换作旁人的话，那是绝对看不到这一道白光的！

    “轰“这一招威力真强，直接是将云中剑轰成了虚无！云中剑那也是成名多年的高手了，昔日无人不知无人不晓，威名赫赫的，可是他自己应该都是没有想到，自己最后的结局竟然是这样的，鲲鹏用了最强的一招将他轰成虚无，并且更是以时间规则封印了，如此一来，他是不可能从时间长河中出来了！”怎么？看傻了吗？怎么样？现在你应该相信我说的话那都是真的吧？是不是对我有了一丝小小的崇拜呢？之前我不是告诉你了吗？咱们一定要低调！“

    长安可什么都还没有说呢？鲲鹏就这么得意了，这样真的好吗？不过，长安对这个鲲鹏那是一向都十分的佩服的，幸亏是在最后关头这个男人出手了，不然的话，最后自己会变成什么样，自己都是不知道呢？若是按照自己的战斗方式来的话，赢也是可以做到的，但也一定会受到重伤，似乎每一次长安的胜利那都是很不容易的，能这么轻易的干掉这个云中剑，这自然是他愿意见到的事情，“是是是，您老人家那是天下第一啊，任何人在您老人家的面前，那都是垃圾，我这说的可都是真的！“

    看看，长安这个小子的眼睛那就是雪亮的，对于长安的称赞，鲲鹏就不客气的收下了，反正大家都是自己人，说的再多，也不会有旁人知道的！“你放心，现在的云中剑已经是没有了任何的力量了，虽然按照他的能力能再次凝聚成型，但他最多也只能是做到这一步了，而且我布置的时间长河他是无法破解的！因此，你是可以放心的！“

    “哈哈哈，你们还真是敢说啊，但事实真的就是这样吗？你鲲鹏虽然是厉害，难道在这个世界上，你就真的没有克星吗？“鲲鹏有克星吗？这个问题的答案只有他自己知道了，不过就算是有，也不会是云中剑，”我虽然厉害，但也是有着克星的，不管是再强大的神兽也会有着克星的，不然的话，这天下会变成什么样子呢？身为修炼者，那就是要维持修炼的平衡！“

    “哈哈哈，就算是你将我变成了这样，难道你以为我就真的是没有任何法子了吗？你错了，你既然知道我的师父是剑尊，那么你就应该知道，在这个世界上，剑尊便是你唯一的克星，我做不到的事情，师父他老人家会帮助我做到的，刚才的战斗，我已经是制作成了资料传输给了师父，相信，不久之后，师父他老人家就会为我讨回一个公道的，而且你还不知道吧，只要我有一丝的精神力存在，那么我就可以复活！“

    “谢长安，你小子就好好的等着吧，你我之间的战斗着不过才是一个开始而已！“言罢，云中剑就消失了，剑尊是鲲鹏的克星，着是真的吗？不过看鲲鹏现在的脸色似乎是郑重了很多，长安就知道，刚才说的那其实都是真的！

    “剑尊吗？自己也是有很多年不曾和这个老友相见了，真是的，就预算是过去了这么多年了，自己也是无法摆脱这个男人的纠缠吗？也好，都是过去了这么久了，也是时候和这个男人做一个了结了！长安，剑尊是什么人，我应该是从来都没有和你说过吧？好吧，着一场战斗既然和你有关，那么着后面的事情你久应该是要知道的，这个剑尊啊，他不是别人，正是我的第一个主人，没错，他也是出身妖族的，身上同样是有着娲皇之血！“

    “我刚才说，就算是剑尊来了，都不敢对我放肆，这是真的，这是当年我对他有着救命之恩，他对我是敬重的，却不怕我，这个男人那是真的厉害啊，他是娲皇以自身血脉打造的第一个妖族战士，不夸张的说，这个男人那是继承了娲皇八成的功力，我和他打的话，其实不一定有着必胜的把握，我们从前那是一起出生入死的，后来却是因为对修炼的理解不同，终于是反目了！“

    “这么多年不见，他就算是想要胜我，那也不是一件容易的事情，对于我来说，这个男人是我着一生一定要打败的一个男人，对于他也是如此，他可以不把天下任何人放在眼里，但是在面对我的时候，他就会无比的小心，因为我们彼此都是太了解对方了，从前的岁月中，我们不知道是打了多少次，一直都是胜负未分，因此，你也不用担心！“

    剑尊可是鲲鹏的第一劲敌，也是唯一的劲敌，虽然言语轻松，可是鲲鹏的脸色那是真的凝重了不少，听闻剑尊这些年虽然是在闭关，没有人知道他现在究竟是在什么地方了，此人现在的实力如何，那也是未知的，体内的热血终于是沸腾了，这样的感觉已经是好久都没有出现了，还真是让人怀念啊！

    长安自然也是十分的激动，着应该是和鲲鹏产生了共鸣的结果，剑尊吗？自己的实力可以和他一战吗？当然是可以的！

    这里是剑尊山，也是剑尊隐居了多年的地方，周围有着强大的结界，此刻，结界出现了一丝的波动，云中剑到底还是来了，这么多年了，他久没有受过这么大的屈辱，师尊一定会为他出气的，“徒儿，你不好好的在无影剑宗待着，来我这里做什么？难道你是忘记了，从前你说过的话了吗？你要是忘记了，为师久帮你回忆一番，你曾说，再也不是我门下弟子，这剑尊山，你是再也不会来了，今日这是怎么了？怎么食言了？你什么都不用说，我都知道，冰剑一向当你是兄弟，是你心中一直对他存在着偏见，因而你兄弟二人才会有此一劫！“

    “那鲲鹏是上古顶尖神兽，就算是为师我见到了他，都不一定有着必胜的把握，你小子才有几斤几两，竟然敢去挑战他，若不是他看在我的面子上，你早就是一个死人了，你这就回去吧，我是不会出关的，就算是我出关了，其实也不能改变什么，这一点，我之前就是和你说过的，你怎么就是不明白呢？“剑尊并未出现，但是他的声音环绕在剑尊山周围！

    这一番话，算是说的十分的严厉了，你云中剑已经不是我剑尊的弟子了，因此，不管你是招惹了什么样的强敌，其实和剑尊山早就没有了关系，有什么问题，你就应该自己去解决！怎么？遇上危险了，知道剑尊是师父了，那么从前的时候，这个小子何曾将剑尊看作是师父呢？“

    云中剑现在不管这些，他只要能出气，师父爱说什么说什么，“师父，我们兄弟二人是您看着长大的，我们这一身的本事也是您传授的，现在我被谢长安那个小子打成了重伤，如今能凝聚成人形，已经是勉强而为了，冰剑更是直接陨落，您当真是什么都不管了吗？”

    “管？如何管？和鲲鹏战斗吗？愚蠢的东西，过去了这么多年，我以为你会有一些长进，但现在看来，你终究还是那样，你以为鲲鹏是谁？阿猫阿狗吗？你应该是不知道，这个鲲鹏和娲皇之间的关系吧，好吧，那么我现在就告诉你，鲲鹏其实原本是不存在的，如果说我是娲皇第一个造出来的妖族战士，那么鲲鹏便是娲皇造出来的天地间的第一个神兽！“

    “你以为鲲鹏为什么会有这么大的名望？实力强大是一方面，出身也是另外一方面，不过我和他系出同源，那是命中注定的对手，恩怨早就是是一团乱麻了，我一直在此隐居修炼，为的是什么呢？便是要和过去的自己做一个了断，我过去真的是太过暴戾，但是让人遗憾的是，我都是苦修了这么多年了，过去的一切都是无法忘记！“

    “你说的不错，你和冰剑二人是我看着强大起来的，我是你们的师父，这一点，那是永远都不会改变的，弟子在外受到了委屈，自己这个做师父的，还真的是不能坐视不理了，这样好了，你先回去，我要和这个鲲鹏战斗的话，那是要做一些准备的，放心，你要的公道，为师一定会帮助你讨回来的，不过这也是为师最后一次能帮助你做的事情了，此事之后，你我的师徒情分算是完了！“

    “你若是答应的话，我就出关，若是不答应的话，那么你从什么地方来，就回到什么地方去，日后也不要再来烦我！“师父既然都是把话说的这么清楚了，云中剑还能说什么呢？他自然是一口答应了，只要有了师父的力量，不管是鲲鹏还是谢长安，那都不再是自己的对手了！

    这一套战甲，自己也是有好久都没有穿了，这一套战甲是剑尊从前的战袍，昔日正是穿着它才有了赫赫的威名，不过，这一次，也是最后一次穿它了，“老友啊，你沉寂了这么多年，是不是也是感觉到了一丝的寂寞呢？我知道你其实一直都是在等着鲲鹏出现，现在它出现了，你我就再次和他一战吧，顺便将过去的恩恩怨怨做一个了结！“顿时，这战甲仿佛是有了灵性一般，发出了阵阵的剑鸣！

    不错，这战甲不单单是他的战衣也是他的武器，少时，剑尊消失在了剑尊山中，“我知道，经过了这么多年，你是一定会来的，算算日子的话，咱们两人也是有好多年不曾相见了呢？你还是和从前一样，没有一丝的变化！“这是鲲鹏的声音。

    “怎么会没有变化呢？和从前相比，我身上的戾气少了很多了，你自然是知道，我这一次出关时为了什么，你我之间的恩怨，也是到了该有一个了结的时候了，都是积压了这么多年，我都是忘记了，你我时为什么要结怨了，不过这些都是不重要了，早就是成为了往事，只是，看在过去一起战斗的情分上，你还是把长安交给我，这样一来，你我就可以不用战斗了，这个男人害死了我的弟子我的徒孙，我时不能饶了他的！“

    “你这说的不是废话麻？他和我订下了契约了，我怎么会把他交给你呢？战斗？你认为i我会怕吗？要打就打，我等着你就是！“鲲鹏笑道。

