    第484章 碾压

    紧接着，赵无极只觉得全身一紧，正在大步前进的他已经撞在了一层坚实的屏障之上。.

    戴沐白的的白虎魔神变，白虎金刚变，同时开启，

    戴沐白身上的恐怖气息猛然间变得更加恐怖，

    恐怖的威压直接将赵无极笼罩在其中，更令赵无极吃惊莫名地是，一股股恐怖的气息从四面八方开始凶猛的朝他挤了过来，让得感觉呼吸困难，

    看着这一个个明明是魂圣，可是现在身上的气息一释放却是连魂斗罗后期的他都感觉压抑，

    心头一紧，赵无极可是吃过亏的，在这个时候，他没有半分犹豫，第一时间释放出了自己的第七魂技，武魂真身。

    原本就高大的身体骤然暴涨，魂力全力释放之下，眨眼的工夫赵无极的身体就已经膨胀到了七米高度，

    戴沐白等人将他笼罩的气息瞬间就被他突破，但是，令赵无极吃惊的是，一道道更加恐怖的气息再次将他包裹，

    戴沐白呼啸一声，然后再次抬起一双虎掌朝着赵无极拍去，赵无极脸色微变，只能连忙抬起熊掌抵挡，

    观战的学员们此时尽是一片目瞪口呆，他们怎么也想不到会出现眼前的情景，一个魂圣居然会垮十几级和一个八十八级，离封号斗罗也就一步之遥的魂斗罗强者打成平手！

    看到眼前这一幕，别说是那些观战的学员们吃惊，就连空中正准备攻击的弗兰德以及杨凡等人的其他四人也是大吃一惊。

    他们怎么也想不明白，戴沐白这帮仅仅是魂圣的家伙还没有完全使出全力，居然就这么厉害了，就连已经使用了武魂真身的赵无极看上去一时间也无法冲破。

    而这个时候，朱竹清，马红俊也已经冲了上去，

    宁荣荣手中九宝琉璃塔光芒大放。

    一共六道光芒从九宝琉璃塔中射出，落在他们身上每人三道。

    达到七十七级，宁荣荣能够产生的增幅已经达到了极其恐怖的程度，不要忘记，她的父亲七宝琉璃宗宗主宁风致也不过是七十多级的魂圣而已。

    现在她的每个魂技所能产生的增幅都达到了恐怖的百分之八十的程度。她注入马红俊和朱竹清身上的分别是魂力增幅、力量增幅、敏捷增幅，这前三个魂技。

    恢宏的气势从两人的身上骤然爆发开来，九宝琉璃塔带去的炫丽宝光令他们的身体以几何倍数般膨胀着。

    “吟！”

    “喵！”

    随着两声吼叫，然后一只九首凤凰已经飞天而起，恐怖的红色火焰将整片天空都给照亮，那独属于神兽凤凰的等级压制，和血脉上的碾压，

    让得弗兰德脸色巨变，差点从空中跌倒，

    他震惊的朝着马红俊的方向看去，一转眼，就看见了一只近十几米的凤凰扇动着翅膀，悬浮在虚空中，

    那脖子上的七个头颅高高的伫立，看起来极其的神圣和充满威仪！

    “这小子............武魂居然进化了吗？真的是让我刮目相看啊！”

    弗兰德的脸上的表情非常复杂，既有浓浓的欣慰，也有一抹感叹，

    当初自己捡回来的，遭受邪火侵害的小胖子，一转眼居然变得比自己这个做老师的还要强大了吗？

    瞧那身上的气势，

    多么的惊人啊！

    不过，我可是弗兰德啊！

    弗兰德眼中精芒闪烁，然后第七魂环也是瞬间闪烁，

    紫色的魂力狂暴的迷茫，然后一只庞大的四眼猫鹰也出现在高空中，

    “吟！”

    巨大的四眼猫鹰啼叫了一声，然后就朝着七首凤凰冲去，

    瞬间，两只庞然大物就蛮横的冲撞在了一起，虽然马红俊的武魂品质高，可是弗兰德的魂力却是占着优势，

    而且弗兰德也比马红俊也更加的敏捷，所以几次碰撞下来，两人也是暂时的保持了平手，

    而下方，一只大概五六米的黑色巨猫出现，朱竹清是七十七级魂圣后期地水准，更不要说九宝琉璃塔那百分之七十地恐怖增幅了。在这一刻，全力爆发之下的朱竹清的气息已经超过魂圣境界，踏入了魂斗罗！

    就在这时。轰然巨响之中，戴沐白发出的白虎流星雨被骤然炸开，大力金刚熊身上第八魂环光芒绽放。通体已经变成黑色的巨熊猛然跃出，正是赵无极第五魂技重力挤压。

    在武魂真身地作用下施展重力挤压。他作为魂斗罗的实力全面展开，虽然戴沐白非常强大，全力爆发之下已经隐隐能够媲美魂斗罗境界的强者，但是赵无极可是一尊八十八级的魂斗罗啊。

    赵无极第五、第七两大魂技联手，顿时冲了出来。

    但是，迎接他的。却是一只巨大猫掌。

    赵无极几乎是下意识地一巴掌拍去，但是。即使在武魂真身状态下，

    砰的一声巨响，赵无极的身体竟然被拍了出去。远远飞出。

    此时的赵无极，完全被拍了一个七荤八素，他甚至还没明白这是怎么回事半空中，

    身在半空和马红军纠缠的弗兰德自然也听到了这道声音，看着赵无极被拍飞了出去，他的第一反应就是毫不犹豫的朝着赵无极冲了下来。但是，马红俊的声音响起：“老师，别走啊，再玩一会儿~~我相似你了！”

    话音落下，

    一道凤凰火柱猛的朝着弗兰德隔空喷来，

    弗兰德脸色一变，正来转变方向，将凤凰火线躲避开来，可是，让弗兰德更加意外的是，当他让开的时候，马红俊的凤凰火线的对象就变成了赵无极，

    而这时，也正是赵无极被朱竹清一巴掌拍出的时候。

    九宝琉璃塔光芒再现，这一次，却是足足有四道光芒射出。而目标就是已经腾空而起，背后火焰双翼完全展开的邪火凤凰马红俊。而这四道光芒分别是宁荣荣的第二、第三、第五、第六四个魂技。

    远远的，站在场地边缘正在观战的玉元林忍不住问道：“荣荣给胖子的四个增幅是什么？”

    柳二龙眼中竟然流露出几分幸灾乐祸的光芒，“今天恐怕要有烤熊吃了。荣荣的第五魂技应该是攻击增幅，第六魂技嘛，会是属性增幅。”

    (本章完)

