    “也好”洛清辞点了点头，若能弄清那日被窥探之因是再好不过之事。

    见对方同意，蓝茗苑笑道：“事不宜迟，我们现在便去，此类事情还是越早弄明白越好。”

    ...

    明光殿中。

    正在闭目打坐的青年突然间睁开双眼，察觉到殿外有两道气息接近，他动了动唇，将疑惑的声音传出。

    “茗苑怎的又过来了，不是让你将打探到的消息告诉洛小友吗，难道你没说清楚？”

    听闻此声，蓝茗苑和洛清辞两人的步伐微顿，前者语气恭敬道：

    “庄主吩咐之事已经办妥，如今带着洛道友过来是另有要事。”

    “这我倒好奇了，什么事用得着亲自来找我，进来说吧。”声音再次传出，带着些许好奇之意。

    得到青年应允后，蓝茗苑带着洛清辞一起迈步走进了殿中。

    见到在蒲团之上打坐的青年，两人各自对其行了一礼，蓝茗苑解释道：

    “庄主，是洛道友在浅晖阁中修炼之时察觉到有人窥探，猜测是孙家请卜炁宗之人占卜的原因，只是终究无法确定此事，因此特来找庄主确认。

    还有洛道友先前急着离去是为寻找族中一位身陷险境的长辈，因只知道大致方位，所以茗苑提议找卜炁宗之人占卜，但因有窥探一事在，所以不好下决定。

    茗苑经过深思熟虑，觉得庄主见多识广，因此才和洛道友提议前来询问庄主。”

    “窥探？”青年稍作思索，将目光看向青衣少女，询问道：

    “小友最初之时是如何察觉的，这股窥探之感持续了多久才消失？”

    洛清辞恭敬答道：“当时在下正在打坐修炼，冥冥之中突觉浑身不自在，随着时间渐长，心中便自然明白是被窥探了。

    窥探持续的时间不久，从被发现到消失大约三十个呼吸左右。”

    “三十个呼吸？”青年面色讶异“这不太像占卜啊，你发现被窥探之后可有做出什么举动？”

    “运起灵力为周身施加了一个防御。”

    绯羽鸣叫一事被洛清辞瞒了下来，经过先前的种种相处，她也明白绯羽绝对来历不凡，有关它的情况旁人知道的越少越好，以免带来不必要的祸患。

    听闻此言，青年皱眉思索片刻，喃喃道：“按你的描述来说确实像是用占卜查探他人情况引起的，不过这时间怎么也不对，难道是...占卜中途被打断了？”

    “庄主，能感知到查探是正常的吗？为什么我什么也感知不到？”蓝茗苑疑惑出声。

    对于此问，青年丝毫不觉奇怪，他笑道：

    “凭借占卜之术查探他人能被感知出来的情况是极少的，洛小友能感知出来是因为她气运深厚。

    刚刚小友描述的冥冥之中觉得浑身不自在，这实际上便是气运所致，因有不利于洛小友的事情发生，所以她自己的气运会通过此类方式来起到一个警示提醒之用。

    至于窥探只维持三十个呼吸的问题，我想多半是占卜被中途打断了。”

    说到此处，青年将话音稍顿，目露奇光看向站在不远处的青衣少女。

    蓝茗苑等了些许时间，未听到接下来的话音，抬头便见庄主正好奇打量着身旁之人，她语气迟疑道：“庄主，占卜被打断有什么问题吗？”

    “当然有问题”青年收回视线，继续道：

    “若真是被中途打断，且不是卜炁宗那边的问题，那便只有一个可能，对方根本没有能力探知这位洛小友的情况，这一般是洛小友自身因果或来历极大所致。

    不过以我对卜炁宗的了解，占卜不当导致出问题的情况极少，所以基本可以确定为后一种可能。”

    “这样么”洛清辞若有所思的点了点头，自己出生于落霞山脉子枢山言家村，来历普通，所以应该是自身因果大导致的。

    她自修道至今除了父母和同族外，熟识之人便只剩宗内的几位好友和前阵子在玄枫秘境之中结识的几位道友，没道理因果会如此大，难道是...

    她不着痕迹的瞧了瞧肩上的绯羽，当时是绯羽鸣叫了一声窥探才消失的，所以应该是由于绯羽来历极大，作为其主人的自己与它牵扯甚深，因此自身因果也变得极为复杂。

    青年自从话音落下，便一直观察着青衣少女的表情，见她由困惑到了然，心中知晓对方已然清楚是怎么一回事。

    他想起方才蓝茗苑之言，略作思索，沉吟道：

    “寻卜炁宗占卜一事是可行的，不过最好是等到三个月之后孙家与卜炁宗约定解除之时再行前往，以防在宗内撞见孙家之人，对方以约定为要挟逼迫卜炁宗弟子对道友动手。”

    说到此处，他想到对方极可能是能令占卜中断的存在，于是补充道：

    “小友若是有把握不被孙家之人发现，提前去也是可以的，若一切皆如我推测的这般，对于小友这样的人卜炁宗绝对会想法子交好的，倒是不用担心他们会将消息主动告知孙家。

    至于被窥探一事，多半是孙家之人请求卜炁宗彻查孙闫陨落之因，才会出现此种情况。

    还有一事，除了像孙家这般事先定好约定外，卜炁宗每次替人占卜皆需对方拿出一件合他们心意之物作为交换，至于具体是什么并不固定，不过小友若是去的话他们应该不会开口要珍奇之物来为难你的。”

    “是，多谢庄主告知，在下知晓了。”洛清辞对青年行了一礼，语气恭敬。

    ...

    离开明光殿后，蓝茗苑开口询问道：“洛道友是打算等三个月后再往卜炁宗还是提前去？”

    “等回去之后在下打算先看一下附近的地势图，若是可以的话自然是提前过去，越早知道结果越好。”洛清辞不假思索开口。

    蓝茗苑唔了一声“卜炁宗在云雾山中，离此地距离还是挺远的，然而因伴月山庄前去卜炁宗之人极少，若是飞行的话容易引起孙家的注意。

    因此在下提议道友可以提前选择几条隐蔽的路线，一路步行前往，以修士的脚程大约一天时间可以到达。”

    洛清辞颔首道：“正有此意，只等回去后好好研究一番地势图了。”

