    斧头帮？

    祁风眼皮一跳，放下了碗筷，见陈明和白山都不是好脸色。

    “怎么了？”

    白娇娇搞不明白他们的表情什么意思，抬起头问道。

    但没人理她，祁风也一头雾水。

    “师傅，今天是交物业费的日子。”

    陈明沉声说道。

    “我知道，可是...”

    白山点点头，旋即又露出一脸难色。

    他手上还有点钱，但相较于上交给斧头帮的物业费现在还差一笔不小的缺口。

    “老爸，什么斧头帮？什么物业费？”

    白娇娇秀眉微皱，把声音提了起来。

    “哎呀这个你就不要多问了。”

    白山冲女儿摆摆手，一脸烦恼的样子。

    “怎么就不能问呢？您是我父亲，我是您女儿，有事情您居然不告诉我？”

    白娇娇羞恼的说完，把目光看向了陈明：“大师兄，这到底是怎么回事？”

    陈明看了一眼白山，随后小声说道：“斧头帮就是有活力的社会组织，物业费就是他们向各家商铺收取的保护费。”

    听了这话祁风恍然明悟。

    没跑了，还真是自己的斧头帮。

    而且把保护费称之为物业费这一叫法，还是琛哥说的。

    啪！

    “怎么可以这样！我们竟然被黑帮上门勒索收取保护费？哪有这样的道理？！”

    白娇娇一拍桌子站起来，一脸不可思议之色。

    祁风感觉很尴尬，眼观鼻没说话。

    “老爸，我们可是武馆呐！敢开武馆就不怕上门踢馆的，现在面对小小的一个黑帮我们竟然怕了？竟然要屈辱的交保护费？”

    白娇娇愈发愤怒，较为高耸的胸脯不停起伏，显然十分生气。

    她没看到白山那张尴尬的老脸。

    祁风心中给白山揭了老底：‘嗯，他怕踢馆的，之前几个看起来像是学生仔的孩子来踢馆，他就被少年人一顿爆锤。’

    “师妹，你不知道具体情况是什么，先冷静。”

    陈明代白山把话说出来，安抚道。

    祁风点点头却没说话，斧头帮内高手云集，就算琛哥不出手，你这一个小姑娘面对他们也相当于鸡蛋碰石头，还是别说话了。

    “你叫我怎么冷静嘛？！大师兄，你可是正式的武道家啊，你竟然会害怕一群黑恶势力份子？再说还有祁师哥在这里，他是警察，不正是罪恶势克星吗？”

    白娇娇不依不饶，一副坚决不同意的样子。

    ‘别，你抬举我了，我就一普通的小警察，说‘黑恶’克星还好，我的确是。但不是罪恶克星，因为我打不过琛哥，更打不过斧头帮的千军万马。’祁风心中吐槽连连。

    陈明十分头疼的对白娇娇说道：“师妹，事情真的不像你想象中的那么简单。”

    “没错，斧头帮不是普通的帮派势力，它更是一个超凡组织！他们中的超凡者数不胜数，势力庞大，在平安区没人敢和斧头帮作对！”

    白山站起来说道，也不顾及在女儿面前的脸面了，告诉她真相：

    “你以为我想交保护费啊？别说你和你大师兄是超凡者，就是再来一千个你们，人家也不会害怕！别说阿风是警察，就连平安区的警察署长在斧头帮老大琛哥面前都要点头哈腰，知不知道？我们这点小破实力跟人家比那就是天差地别一样，所以不想交也得交，买个平安。”

    白山说的没错，自从斧头帮收拾了青花帮鳄鱼帮等其他帮派，成为了平安区内唯一的有活力的社会组织后，平安区乱不乱，那真就是斧头帮说了算。

    可以说，只要斧头帮不举旗造反，或者大规模迫害普通群众爆出什么震惊大案。

    那么在费兰家族的照看和斧头帮公关部的行动下，市政府就会对斧头帮睁一只眼闭一只眼。

    白娇娇被自己老爹的一番话给镇住了，一脸震惊的样子，嘴角蠕动两下想说些什么，却又说不出来。

    “你们吃你们的，我去和这位客人谈谈，看能否先把费用拖欠两天。”

    “师傅我跟你去。”

    “不用，我白山在这条街上十几年了，想必这点面子还是有的。”

    白山拒绝了陈明的跟随，和那个武馆的教官一起去了前面。

    白娇娇一脸憋闷之色，心烦气躁，但还有些不愿相信，不由看向陈明说道：“大师兄，真的像我老爸说的那样吗？”

    陈明郑重地点点头，一脸严肃的告诫道：

    “这是真的。小师妹你常年在外地读书不了解这些情况很正常。但我要告诉你，只要在荆棘花市内，出门在外千万不要以为自己是超凡者就可以随便见义勇为逞英雄，那些帮派份子都不是好惹的！”

    说完，他想了想，又补充道：“不过在平安区内，一般情况下斧头帮的成员不会随便欺负人，他们和之前的五大帮派不一样，只要交了保护费，他们比消防员还乐于助人。”

    嗯，没错，琛哥曾狠抓斧头帮的作风建设问题，把一大票不适合的家伙清理出了斧头帮的队伍。

    ‘弟兄们出来混都是为好处的，不是当地痞无赖的，赚到钱才是本事！所以我们不欺负老百姓，但该交的保护费还得交。”

    眼下听陈明这样说，祁风内心中很是得意。

    可能陈明的话对白娇娇的打击很大，让姑娘一脸失落地低着头不知在想什么。

    过了一会儿，满面红光的白山回来了。

    “哈哈，我就说嘛，我的面子还是有的。在我再三恳请下，那位斧头帮的兄弟终于答应回去帮我说说，宽限我些交保护费的时间了。”

    白山坐下，十分自得的说道。

    白娇娇听了这话心中更加郁闷。

    把本来是自己的钱当成保护费交上去，对方宽限你几日，你竟然还有种感恩戴德的样子？甚至感觉能办到这一点很自豪？

    她受不了自己父亲的脑回路，直接转身起来就回了房间。

    “小师妹。”

    “别理这孩子，一点都不懂事，来来来，我高兴，陪我继续喝酒。”

    白山一摆手，冲陈明说道。

    祁风也是无语了，遇上这么个爹，也是有够...但话说回来，白山在面对困难而没得解决办法时，他的委曲求全之举，也不失为明智。

    几杯下肚，白山开始胡咧咧：“来，我跟你们说哈，那斧头帮的帮主李琛啊，可真是厉害，是这个，一个传奇！”

    他这一边端着酒杯，一边竖起一根大拇指的样子，明显喝的有点飘了。

    “你们俩儿还别不信，我的消息最灵通！李琛那简直是猛的没边儿了，就他那些战绩，真要说出去了都能吓死人！”

    老头借着酒劲儿开始喋喋不休起来。

    这让祁风心中极为无语。

    琛哥就在你面前呢，亮出身份会不会吓死你？

    当然，他没那么小孩子似的炫耀，今天来就是单纯给陈明祝贺一下，大师兄这人还行。

    至于老头嘛，那就...

    反正来都来了，陪老头喝两杯就是了。

    与陈明对视一眼，祁风同样能从他眼中看出无奈之色。

    “你俩儿一定要向着人家努力看齐，知道吗？你们要努力成为那样的强者！若真有朝一日有那天，我老脸上绝对有光...

    阿明你天赋不够，但你毅力够用，有你在师傅我就放心了。

    阿风，师傅相信你，你绝对也能成。

    还有就是，就是...你别怪师傅，就丫头那超凡学院的学费，是真特娘的贵啊！师傅那次也是急着用钱，无奈了才...唉，最近想起那事儿的时候都想狠抽自己两下...

    我这一辈子命苦啊...呜呜呜...师兄弟们瞧不起，师傅失望，整个流派就我一个没踏入超凡门槛的...远走他乡我一定要争口气，争到现在却还什么都不是...呜呜...”

    老头是真的上头了，从说教到点评，从点评到懊悔，从懊悔到回忆悲苦的人生，一边喝酒一边还哭上了。

    祁风不搜魂，也不知道老头是真的酒后吐真言了，还是藉此机会博取好感。

    总之，待老头喝趴下后，他直接就告辞了。

