    随着张横开口，整个洞窟石壁上的符文电光般急速游走，正中石碑下的几十根锁链同时抬头，狂蟒怒龙一般向张横狠狠扑来，还没扑到张横身上，便有一股大力凭空生出，将张横定在了原地。

    “临！”

    张横身子一扭，九字真言从体内发出，从定住自身的巨力中挣脱出来，背后双锏陡然飞出，正中飞来的几根锁链。

    轰！

    现场爆发出大团火光，金色符文漫天飞舞，整个洞窟都晃动起来。

    嗡！

    双锏化为两条金龙，张牙舞爪，将锁链挡住，火星符文迸溅四方，轰隆隆声暴雷一般响个不停，山洞晃动不休，便是正中的石碑都在轻轻摇晃，插在女子身上的飞剑也在微微颤动，似乎要随时从女子体内飞出一般。

    那白衣女子一直耷拉的脑袋缓缓抬起，拖地长发如同黑色毛毯一般波浪般起伏，她双目露出五色光芒：“你是哪家弟子，也敢来这里生事！你是怎么进来的？”

    这女子开口发声，声音化为一个个妖娆美女，刹那间充斥了整个洞窟，洞窟中的符文游动，正在攻击张横的锁链同时后缩，化为道道残影，配合洞窟陡然飘落的符文，将这些妖娆美女，打成虚无。

    就在这些铁链回缩之时，张横运转儒门心法，将自身气息与洞窟中符文流露出的气息相合，整个人与洞窟融为一体。

    那缩回的锁链本欲再次对张横攻击，但昂头挺起之后，却在半路停了下来，迟疑不定，在原地不住舞动，似乎瞎了眼睛，找不到敌对之人。

    倒吊着的女子大为惊讶：“儒门弟子？你谢安生一脉传人？”

    她忽然冷笑起来：“怎么？这是要奉命放我出来么？谢安生终于要大发慈悲了？”

    张横所学儒门心法来自顾西城，而这门心法的创始人便是儒门大圣谢安生。

    他自从施展遁术来到山体内部，就觉得这些符文大为熟悉，与顾西城所传的符文同宗同源，当时便起了疑心，觉得此山以及山下镇压的幻龙，当与谢安生一脉有极大关联。

    昔日夫子收徒三千，有七十二贤人，九位圣人，十二名神人，还有六位至人，门下弟子之优秀，教授能力之强，门下实力之横，远超任何宗门，便是佛门三千比丘，无量诸佛，面对儒门如此大势，也得退让三分。

    后来这些儒门弟子中，神人与至人都跟随夫子遁走大千，离开此界，只有九位圣人和七十二名贤人留在此界，继续夫子的布道之举。

    这九位圣人在身死之后，魂魄并不曾落入元镜之中，而是被文庙香火吸引，进驻大成殿中，配享香火，坐镇殿内，镇压天地文运。

    在这九大圣人之后，人族儒家之中，也陆续出现了不少圣人，最近五百年中，最出名的圣人便是儒家亚圣谢安生。

    此人性格狷狂，无法无天，呵佛骂祖，横行无忌，对当时的皇帝都看不顺眼，专门写了文章批判皇帝，还满京城抛洒纸张沿街吆喝，站在皇宫内对皇帝破口大骂，甚至在龙椅上大便。

    后来惹的皇帝暴怒，纠结一国之力对他征讨，结果连个人毛都抓不着，后来九妖乱中原，妖族中九大妖圣施展法术，祸乱中原，吞吃了无数百姓。

    正当人族陷入险境之时，谢安生单人独剑，将九大妖圣斩杀驱除，解决了人族危机。

    此次事情解决之后，当朝皇帝要封谢安生为镇压人族的大圣，却被谢安生推辞，说他顶天了也不过是亚圣的修为，绝比不过昔日大圣的功德和神通。

    世人见其如此，只得称其为亚圣，在其死后，牌位塑像都被列在了大成殿内，配享香火。

    顾西城便是这谢安生一脉传人，张横来到此山内部，见识到了山体内的符文，便生出了不少想法，此时运转儒门心法，与洞窟中符文气息相合，发现石碑下的铁链竟然不再攻击自己，他已经能够断定，这洞窟定然与谢安生一脉弟子有关。

    只是没有想到，对面这女子一开口就说起了谢安生，似乎囚禁她的便是谢安生本人。

    张横心念电转，眉心竖眼发出一道神光，定住白衣女子，笑道：“谢安生前辈两百多年前便已经死了。只是没有想到，昔日被他囚禁的母龙，竟然还没被炼死，犹自活蹦乱跳，啧啧，龙族生命当真顽强。”

    “谢安生死了？”

    倒吊的白衣女子发出一声凄厉尖叫，满头长发化为无数小龙，向张横闪电般扑来：“他怎么会死？”

    一霎时，她的声音化为无数白衣女子，充斥了整个洞窟，每一个女子脸上都流露出伤心凄美之色，同时对着张横开口啸叫：“他怎么会死！”

    “我都没死，他怎么会死？”

    “谢郎那么大的本领，怎么可能会死在我的前头？我不信！”

    无数女子虚影在洞窟内不住摇头：“我不信！”

    洞窟中符文生出，将这些虚影打成虚无。

    张横双锏化成的两条金龙，挡在他的面前，与女子扑来的长发打成一团，电光四射，火星迸溅，映照的整个洞窟内忽明忽暗。

    “你信不信关我鸟事！”

    张横手持牛耳尖刀，一刀斩下，将面前女子的黑发斩下一缕：“狺狺狂吠，断脊之龙，竟然还在你家大爷面前如此嚣张！”

    黑发被斩断之后，齐齐发出惊叫之声，化为一条条小龙，四下逃窜。

    张横嘿嘿冷笑，陡然双目睁开，纯阳真火从目光中流淌出来，瞬间将这些小龙点燃，在这些小龙惨叫声中，将它们烧成灰烬。

    倒吊在石碑上的白衣女子吃了一惊，身子忽然剧烈颤抖起来，插在她身上的飞剑一枚枚的被震出体外，随后整个人陡然翻转过来，头上脚下，背贴石碑，对张横怒目而视：“手握神器，眉心生眼，又是儒门传人，你到底是谁？”

    张横道：“我是你爷爷！”

    说话间迈步前冲，一道虚影从他体内飞出，手掐印诀，扑向白衣女子：“临！”

    轰！

    整个洞窟符文瞬间爆亮，被这真言引动，无数洞窟石壁上的符文纷纷从石壁脱离，在空中汇集一起，化为一枚大大的临字真言符咒，透露出一股高高在上俯瞰众生的绝对气息，向白衣女子狠狠印下。

    这女子被谢安生镇压了这么多年，竟然还有如此法力，无论她是何来历，但对人族而言，绝非善类，若是能杀，还是先杀死为好。

    若是杀她不死，那也得打过再说。

