    “陈强，你可要想清楚了，机会只有一次！你一旦做出来了，等待你的将会是什么结果？

    阳城这地方实在是太小了，要不然的话……你以为你还能活下去吗？

    你以为你还能继续坚持的了吗？

    我告诉你，在这世上人外有人，天外有天！一旦有人发现你在阳城之内如此嚣张跋扈，定然会杀了你！只要依靠我们白家，你才能有出路，你才能走下去！这可是你唯一的一次机会啊！一旦错过的话，你可就没了，是彻底的没了！”

    男子慌了，他深吸一口气，两手微微颤抖着。

    看着陈强陷入了犹豫之中，他的心情更加烦躁了起来。

    要知道，先前龙威龙虎也曾经拉拢过陈强，就连林家的老爷子还提出了许多优厚的待遇，可都没被陈强瞧的上。

    要是陈强不理他的话，他这一条小命可就彻底的没了。

    “陈强，你听我说！你听我说啊！”

    男子都快要哭出来了，他嘴角颤抖的看向陈强，还想要从地上爬起来，但是陈强不愿意，他直接一脚将男子狠狠的踩在脚底之下，看着男子身躯微微发颤着，看着他无法从地上爬起来，他嘴角一笑的轻轻拍了拍那人的脑门，“就这么一点实力吗？

    就这么一点力量吗？

    还想要起来，你觉得可能吗？”

    “陈强，我还有别的消息可以告诉你，只要你愿意放过我，只要你愿意给我一条生路，你想要怎么样都可以的！”

    男子都快要哭出来了，他都能感觉到陈强的手腕已经掐住了他的脖子，已经让他有些无法从地上爬起来。

    若是真无法爬起来的话，他哭都来不及，而且他根本不知道陈强想要做什么。

    若是真死在了这家伙的手里，他这一生可就彻底的荒废了。

    “哦？

    你还有其他的事要说，那好，你说吧。

    要是说的我不满意的话，这后果我不用说，你也应该知道了。”

    陈强微微一笑，一手轻轻男子的脸道：“只是，可惜了，在唐家修炼了这么多年，最后却沦落成了唐家的炮灰。

    你一个劲的想要奉劝我，难道不为自己考虑吗？

    难道就不想自己活下去吗？

    可惜了……”“这……陈强，别，别动手，我说！”

    “唐家想要的是白家的资产，他们知道一旦白家吞并了林氏集团，放眼整个阳城，只有白家是最强悍的！只要白家成了他唐家的资产，等同于他在阳城之中不费摧毁之力就能得到他想要的。

    到了那时候……他唐家就可以踩着白家的底蕴来拓展自己在阳城的收益！”

    男子深吸一口气，他都已经将这些事给说出来了，就算陈强不愿意听，觉得没什么作用，也不应该杀了自己。

    要知道，这些事一旦被唐家的人知道了，他小命可就不保了！他这可是冒着生命危险啊！他看着陈强陷入了沉默，嘴角微微抽搐了几下，神情颇为黯然。

    而陈强却是微微一笑的瞧了他一眼，稍稍摇头道：“有点意思，这消息还算靠谱！只可惜……你们到来头也只是充当了他的炮灰而已。”

    “别，别啊！”

    刀疤男痛苦起来，其他几个男子见刀疤男已经被控制住了，知道自己的命已经被陈强掌控在了手里。

    与其让陈强来解决自己，倒不如自己亲自出手。

    虽说两人实力之差，差之千里。

    但是他相信，只要他们凝聚全部的力量，全力出手，就不怕陈强不低头，就不怕陈强不退。

    这已经是他们的最后挣扎。

    “不，不要！”

    “你们这几个人疯了吗？”

    “你们难道没看出来吗？

    就算你们再怎么拼命的去打，也都不可能是陈强的对手，最后只会沦为炮灰而已！咱们……咱们与其为唐家打工，倒不如撤了！唐家就没将咱们放在心上，虽然说出来有些过火了，但是……这是不争的事实啊！”

    几个青年男子听到刀疤男的话后稍稍一愣，可他们不想承认啊！就算唐家人将他们视若炮灰，可他们生是唐家的人，死是唐家的鬼！难不成……还要背叛唐家吗？

    看着青年男子眼中郁闷的神情，他嘴角微微掀起浅浅的笑意，“看来，你还是很清楚啊！不过……就算你再怎么清楚，你的这些人已经袭击了白老，你觉得背叛了唐家之后，你们这些人还能去什么地方吗？

    你觉得你们还能活的下去吗？

    既然唐家人已经将你们给抛出去了，不如你们告诉我唐家的一些底蕴，这样一来的话，白老说不定还能够替你们报仇呢！到时候，就算唐家人再怎么挣扎，他们也永远不会想到白家会对唐家出手，起因就在你们的身上。”

    “可是……白家为何要帮我们？”

    刀疤想不通。

    “为何要帮你们？

    这不是明知故问吗？”

    陈强笑了一笑，“你们都不是普通人！唐家的人不在意你们，不代表我们白家不在意。

    只要你们愿意告诉我们唐家的一些事，我白家就算拼尽全族之力也会将唐家给灭了。

    不然的话，你以为我们白家是靠着什么发展起来的？

    就是靠着团结，就是靠着凝聚力！唯有凝聚力才能走向未来，唯有凝聚力才能够创造未来！之所以走到这一步，为的就是要让那些家族好好看看，什么才是真正的实力，什么才是真正的势力！”

    “这……”刀疤陷入了犹豫。

    因为陈强说的是为他们报仇，可前提是他们必须死。

    难道就不能让他们活下去吗？

    刀疤看向身后几个因为被他一吼给停稳的几个男子，他叹息一声道：“陈强，我们都已经不出手了，都已经放弃挣扎，也不会为唐家人做事了，你难道不能放过我们吗？

    难道不能看在我们可怜的份上饶了我们一命吗？

    你放心，只要你放过我们，我们这一生都不会回到阳城！”

    “放过你们？

    可笑了。

    换位思考一下，若是你白老，是小刚的话，我打过了你，你觉得我会放过你吗？”

    陈强冷笑一声。

    

