    “娘娘！”申嬷嬷打断了俞皇后的话，“您莫要胡思乱想，皇上不会废了您。”

    见俞皇后神色淡淡、满面都是疲惫，申嬷嬷复述了一遍：“娘娘，皇上绝对不会废了您。”

    皇上太看重名声了。

    他忍沈家多年，除了有动沈家根基，容易一着不慎、朝堂震荡的原因之外，还有一个是，他爱护自己的羽毛。

    皇上的脱颖而出有沈家的功劳，他在皇太后薨逝几年之后，就对沈家下手……

    鸟尽弓藏，太难听了。

    这一回，也是逮到了千载难逢的机会。

    私运铁器、陷害朝臣、逼迫忠良……

    罪数并发，乱刀斩乱麻，才让皇上举起了刀子。

    这些，不能让皇上不被骂，却能少挨很多骂，利害相较之下，皇上动手了。

    可俞皇后本身，没有什么把柄落在皇上手里。

    “废后”真不是什么好听、好看、好玩的事儿，皇上生这等心思，朝臣都不会答应，会反复劝谏。

    而皇上一旦这么做了，会反过头去，为他不久前处置沈家的初衷蒙上一层阴影。

    鸟尽弓藏，不仅是藏弓，还把练习过射箭的靶子全给烧了。

    皇上不至于做到那个份上。

    除非是，俞家十恶不赦了，俞皇后想不开要害皇上了……

    申嬷嬷道：“娘娘，我们只要小心谨慎，不叫人钻了空子，一定可以撑过去的。”

    俞皇后沉沉颔首。

    她这个人，最擅长的就是隐忍与等待。

    她娘家并不显赫，比起沾亲带故的恩荣伯府，相去甚远。

    幼时，她常常去恩荣伯府，因为俞家需要她和出色的亲戚往来，伯府也要一个搭理“穷”亲戚的声誉。

    她每次去小住，都觉得自己是寄人篱下，靠表姐妹的施舍度日。

    她咬牙坚持住了。

    三十年河东三十年河西。

    她是皇后，表妹是婕妤。

    她的儿子好好的，表妹的儿子是个活死人，活着还不如死了。

    恩荣伯府上下，在嫡亲的外孙不行了之后，转头就来投奔她和朱钰。

    熬，只要熬过去了，胜者就是她。

    俞皇后咬着牙应了声“是”，坚定着自己的信念。

    这一厢，吏部衙门里，霍以骁垂着眼看手中文书。

    朱桓就在他自己的位子上，时不时看霍以骁两眼。

    他并非不想问，而是始终就不是说话的地方，只能按捺到了中午时，请霍以骁陪他去看望唐昭仪。

    霍以骁知他心思，也就一块去了。

    经过一上午，后宫各处，陆续知道了早朝上的变故。

    唐昭仪自己分析了好一阵，各种想法不少，正想与儿子商量，外头通传朱桓与霍以骁一块来了，她便赶紧使人请他们进来。

    “来陪母妃用午膳，”朱桓道，“想吃母妃这儿的甜羹。”

    “这有什么难的，让小厨房拿井水镇一镇，我们先用午膳，待你们要回衙门去了，再用甜羹就正正好。”唐昭仪笑着道。

    午膳不是重点，待撤了桌，唐昭仪顺便把人手都打发了。

    朱桓这才问：“怎么牵扯上柳总督了？没有一点儿征兆。”

    “那什么有征兆？”霍以骁问。

    朱桓道：“蜀地那儿，你很留意他们的官员档案。”

    “确实如此，”霍以骁道，“最初是听江绪说了些涪州事情，恰逢大伯父回京，我提了一嘴。

    都察院一直想查蜀地，只是他们铁板一块，多年没有收获，就想让江绪从里头看看端倪。

    谁知道看着看着，蜀地和柳总督起纷争了，一开始也确实没有想到，现在会成这个样子。

    这事儿没有与殿下提过，亦是为了保护江绪，都察院安排他去涪州，若走漏了消息，他就得出事了。

    况且，我原以为，起码得好几年才会有些进展，没有想到事情这么快……”

    朱桓若有所思地点了点头。

    和他自己猜得差不多。

    他问：“柳总督这案子……”

    霍以骁道：“都察院做事儿，自有他们的章法，与我们无关。”

    两人说了一会儿，定了个大体想法。

    他们观他们的政，都察院查都察院的，毕竟与朱钰有关，若掺和进去，没事儿惹一堆麻烦。

    唐昭仪就坐在窗下的罗汉床上，看似压着声儿与嬷嬷讲话，实则竖着耳朵听那两人说事。

    待他们说得差不多了，她交代嬷嬷去取甜羹来。

    霍以骁用了一碗，先一步起身：“我去给太妃娘娘问声安。”

    朱桓知他是留出了时间让他们母子说话，便应了声。

    霍以骁走出大殿，对外头刺目的日光一照，下意识地眯了眯眼。

    刚才那些话，半真半假。

    倒不是他存心诓朱桓，而是，他无法解释，为何一开始就知道是柳仁沣的小舅子在蜀地为非作歹。

    当然，真话是，霍以骁也没有想到，江绪和华师爷办事这么利索，不仅摸明白了涪州那些官员的心思，还在短短时间里，就煽风点火着，让蜀地三司咬上了柳仁沣。

    兴许是，华师爷前头在京城憋了一年，憋了一身劲儿吧。

    又或许是，江绪一心要把蜀地官场拧过来，想了太多年了，更何况，此功业办成了，他才好回京向定安侯府提亲。

    合在一块，也就该柳仁沣倒霉。

    殿内，唐昭仪轻声与朱桓说话：“从蜀地到柳总督，最后莫不是要办到四殿下头上？”

    朱桓道：“那也不是我办的，是他叫都察院发现了问题。”

    “到底同是皇子，倒不是说我们就碰不得他，而是，得考虑下你父皇，”唐昭仪道，“万一，以骁下手太重了，你劝劝他。”

    朱桓看了唐昭仪一眼。

    唐昭仪道：“都察院查蜀地，不管是不是以骁在背后推动，他不事先与我们说，道理上是行得通的。

    人多嘴杂，并非是信任不信任的事儿，万一中间出了差池，都察院的计策全废，反而不妙。

    真把柳总督办了也行，四殿下那儿，‘宽厚’些，真局势一面道，也不缺你落井下石，若救回来了，扔石头的还麻烦。

    母妃旁的都不担心，就怕有人挑事儿，让你和以骁先互相猜忌起来。”

    朱桓听着唐昭仪的话，笑了声：“您放心，我分得清楚。”

    唐昭仪拍了拍朱桓的肩膀。

    承继大统，不是单打独斗。

    比起与其他人联手，唐昭仪更信任霍以骁。

    起码，真要做事情，霍以骁、霍家、定安侯府，出工又出力，冲在最前头。

    其他人？

    呵！

    又不出工又不出力，还尽想着捡便宜。

    天下可没有这样的好事！

