    第231章 交换

    让雪奇灵意外的是张乐萱离开没多久便独自回来了。

    她甚至都没有打扰雪奇灵，自顾自的坐在雪奇灵不远处继续翻阅着书籍。

    “难道史莱克学院知道我不会轻易离开所以放弃了？”雪奇灵眉头一挑，他还以为张乐萱会带着史莱克高层来将他逐出海神阁图书室呢。

    现在就看到了海神阁图书室的关门时间后时史莱克高层会不会出现了。

    如果他们今天不把雪奇灵赶出海神阁图书室，以后就真的没借口了。

    时间过得很快，一个时辰的时间眨眼即过，已经到了张乐萱之前说的关门时间，史莱克高层还是没有出现，张乐萱也没来赶雪奇灵。

    这让雪奇灵不禁松了口气，没人来打扰更好，他正好可以静下心来找自己想要的东西。

    接下来几天时间，都没人来打扰雪奇灵，也只有张乐萱在一旁监视着他。

    雪奇灵全身心的投入到了海神阁图书室当中。

    关于初代史莱克七怪书籍他看了一大半，雪奇灵甚至查到了大明二明的身份，知道他们曾经献祭过给唐三。

    可还是没能找到冰火两仪眼的具体位置。

    想想也是，唐三亲自抹除史莱克学院关于冰火两仪眼的记载，又怎么会给雪奇灵留下漏洞。

    “难道真的要去天斗城慢慢找，这与大海捞针何异？”雪奇灵眉头紧皱，斗罗大陆何其之大，慢慢找，自己可没那么多时间。

    “或许史莱克学院知道冰火两仪眼的具体位置，只是他们又怎么会告诉我呢？”雪奇灵就不信一万年的时间里史莱克学院没有找过冰火两仪眼。

    如果用心去找的话，以史莱克学院的实力，一万年不可能找不到。

    想通了这一点，雪奇灵直接把张乐萱叫了过来，开口就是问她知不知道冰火两仪眼在哪里。

    没有丝毫的管弯抹角。

    张乐萱眼皮跳了跳，雪奇灵还真够直接的，她当场就否定了，只是在雪奇灵再三要求下答应帮雪奇灵问问史莱克学院高层。

    海神阁当中，史莱克学院高层齐聚一堂，现在的海神阁阁主饕餮斗罗看向张乐萱问道：“怎么样？”

    “确定了，他是在找冰火两仪眼的线索。”张乐萱沉声说道，即使雪奇灵没有直接问她，她也能确定。

    这几天她虽然一直没有打扰雪奇灵，可雪奇灵翻过的每一本书她都记得。

    甚至雪奇灵看书时在哪几页停留的时间最长她都记得一清二楚。

    这也是史莱克学院高层没有驱逐雪奇灵的原因之一，想要乘机查清雪奇灵究竟在找什么。

    可没想到雪奇灵会直接问。

    “难道雪奇灵费尽心思进入海神阁图书室就是为了冰火两仪眼，可他是怎么知道冰火两仪眼的。”言少哲沉声问道。

    “或许是通过唐门知道的？”张乐萱道，她知道雪奇灵与唐门的渊源。

    当初在天斗城，就是她带人从雪奇灵手中帮唐雅讨回《玄天功》的。

    “冰火两仪眼事关重大，乃是初代史莱克七怪崛起的关键，如果让雪奇灵得到那里的天材地宝，后果不堪设想。”饕餮斗罗沉声说道。

    魂导系院长仙琳儿也开口说道：“虽然史莱克学院有一些关于冰火两仪眼的记载，可他找错地方了，就连我们都不认识冰火两仪眼周围的那些天材地宝。”

    “雪奇灵有完整的《玄天功》，或许他真的认识那些天材地宝也说不定？”钱多多说道。

    “《玄天功》当中并没有关于那些天材地宝的记载。”张乐萱否认道，她虽然没有修炼过《玄天功》，不过她指导过唐雅，知道《玄天功》的全部内容。

    饕餮斗罗点了点头，接着问道：“下一个问题，你们觉得雪奇灵能救小桃的可能性有几成？”

    “现在不知道，不过他有主邪恶的罗刹神考核，加上极致之冰，就算现在没办法，以后也一定有办法。”言少哲如此说道，他是马小桃的老师，那怕只有百分之一的希望，他都不会放弃。

    “雪奇灵身上有太多的不可思议，看看伍铭就知道了，即使他现在没办法让小桃彻底恢复，我现在他也能压制小桃体内的邪火和黑暗之力。”海神阁一位宿老沉声说道。

    提到伍铭，海神阁的宿老们又是一阵沉默，伍铭的变化已经超出了他们对武魂的认知。

    而这一切变化都仅仅是因为一件魂导器——金乌耀世。

    关于金乌耀世，穆恩亲自查看，史莱克学院魂导系所有老师聚在一起研究了足足半年的时间。

    金乌耀世毕竟只是六级魂导器而已，史莱克学院的魂导系虽然不如日月皇家魂导师学院，可八级魂导师还是有那么几个。

    他们把金乌耀世里面的每一个核心阵法都研究了透彻，可还是没能找出这件魂导器的奇异的原因。

    “你们觉得用冰火两仪眼的信息来让雪奇灵出手救小桃值不值得？”饕餮斗罗接着问道。

    这次之前开口的那个海神阁宿老第一个开口反对，道：“太危险了，我还是那句话，雪奇灵身上有太多的不可思议，万一他认识冰火两仪眼的周围的那些天材地宝，后果不堪设想，虽然有些冷血，但我不得不说，为了一个马小桃冒这么大的险不值得。”

    钱多多也开口了，沉声道：“我也觉得不合适，冰火两仪眼隶属唐门，史莱克学院坐看唐门覆灭，现在又用唐门之物来救小桃，实在有些说不过去。”

    “我倒觉得没问题。”言少哲开口，马小桃是他的唯一的弟子，他非常清楚马小桃现在的情况，他做不到眼睁睁看着马小桃堕落为邪魂师。

    言少哲起身看了周围一圈海神阁的宿老们，沉声道：“即便雪奇灵认识那些天材地宝，知道怎么利用他们，可别忘了冰火两仪眼周围的天材地宝实力并不弱，借助地利，超级斗罗去了也只能退走，雪奇灵想要利用它们也得通过海神的考验才行，你们觉得雪奇灵能通过海神考验么？”

    “这……”海神阁高层无言以对，他们都知道海神考验是什么，雪奇灵不可能通过海神的考验。

    一万年的时间里，别说是史莱克学院了，即使是唐门，也从来没人能够通过海神的考验。

    唐门也只是巅峰时期有能力通过冰火两仪眼周围毒瘴向冰火两仪眼索取一定的天材地宝而已。

    从来没有人能够通过海神的考验真正获得冰火两仪眼周围天材地宝们的认可。

    “没人说话，是代表你们都同意了么。”饕餮斗罗再次开口问道。

    “雪奇灵那么执着要找找冰火两仪眼，或许我们可以以此为条件，让他多答应我们一些要求，比如金乌耀世的秘密！”仙琳双眼冒着精光，身为魂导系的院长，她最惦记的还是金乌耀世这件特殊的魂导器。

    如果能够破解金乌耀世的秘密，史莱克魂导系将迎来空前的繁荣。

    再说了冰火两仪眼周围那么多天材地宝，也不是一个马小桃可以媲美的。

    这个要求并不过分。

    “他会同意么？”张乐萱不禁发问，雪奇灵又不是傻子，怎么会任由他们摆布。

    饕餮斗罗思索了片刻，将目光投向仙琳儿，沉声道：“这件事你自己去找雪奇灵谈，能不能让他答应全看你的本事，不过无论怎样，第一条件都是让他救小桃。”

    “知道了。”仙琳儿轻轻一叹，如今的史莱克学院，还是武魂占据主导，魂导系的地位远远不如武魂系。

    目光能够放长远一些的话，金乌耀世的秘密远比马小桃来的有意义。

    这一点，海神阁的宿老们都知道，可还是选择马小桃。

    (本章完)

