    第737章还是个宝宝的错觉

    林倾落秀眉轻蹙：“置换八匹骆驼，大概需要多少粮食？”

    小翠鸟如实答：“一匹骆驼至少五千斤大米，必须是现货，不能赊账。”

    “一匹五千，八匹就是四万。”

    林倾落幽幽吐了口浊气，放弃了用粮食换取骆驼的打算。

    粮食得之不易，虽然她的储物镯内储存了不少。

    应付不时之需,不能肆意浪费。

    “上品炼器材料也可以。”

    小翠鸟在坊市里转悠，没一会儿又有了新的消息：“可以先用炼器材料和蛮族人置换粮食，再又粮食换骆驼。”

    “炼器材料么......”

    林倾落脑海里闪过从仙岛宝塔里得来的奇珍异宝，心下有了计较。

    “你去蛮族的炼器坊打听一下，太乙精金和乌光玄铁的行情，打探到了,及时告诉我。”

    “好滴。”

    小翠鸟得到指令，瞬间来了精神，扑棱着小翅膀飞向炼器坊。

    *

    蛮族的坊市面积之大，形如一个城镇。

    入眼既望，满是泥沙的土地上，皆是高大粗犷，带有原始风情的石头建筑。

    每一栋建筑的大门，足以容纳两辆马车并排通过。

    一层石屋的高度，相当于普通城镇酒楼的三层。

    一众少年郎骑马来到坊市，犹如刘姥姥进了大观园，不停的四处打量，看什么都稀奇。

    “到了蛮族的地界，大家说话小心些，不要犯了他们的忌讳。”

    林倾落勒住缰绳，细心叮嘱：“特别是石头，格外要注意，能不说话，尽量不要说话。”

    “嗯嗯，好。”

    一众少年郎都被来来往往的蛮族巨人,惊得小心肝狂跳,不用嘱咐，也不敢肆意的聊天笑闹。

    “下马。”

    林倾落满意的颔首，率先翻身下马：“坊市内不能骑马，咱们牵着马走进去。”

    “好。”

    少年郎们干脆利落的翻身下马。

    从马上下来，仰着头看从旁边经过的蛮族人，更是高大的令人乍舌。

    有人身高超过两米五，石头和风翼的个头，仅能达到他们的胯骨。

    王猛在同龄人里个头超高，一直倍儿有优越感，来到蛮族的地界，难得滋生出几分自已还是个宝宝的错觉。

    “不要仰着头往他们的脸上看。”

    林倾落细弱游丝的声线，传入每位少年的耳朵：“和来往的客商一样，尽量保持安静，不要刻意的去注意他们，就当是逛庙会，随意一点就好。”

    “嗯。”

    少年们听到心神传音，齐刷刷的点头，连同石头在内，嘴唇抿成了一条线。

    “走吧,咱们先随意的在坊市里逛逛，等音儿传来消息，再去炼器坊。”

    林倾落满意的颔首，牵着马走在最前面。

    余下少年郎依次跟上，林瑾龙稍微慢了一步，在最后面压阵。

    *

    坊市内每栋建筑之间的距离都有几十米，不时有锻造铁器的声音，从石屋里传出来。

    巨大的铁锤，敲击在铁片上，震耳欲聋的声响，听的人头皮发麻。

    石屋门外，依次排列着来自七国各地的商队。

    押运货物的镖师，或坐或站，神态都很放松，全然没有在坊市内被打劫的顾虑。

    (本章完)

