    “麻烦，麻烦哪...”

    鬼眼狂掏着耳朵，大马金刀的跨坐在椅子上，身边的壬生京四郎则是面色不愉。

    本来他以为回到壬生一族的祖地，然后将准备好的料理从多元世界餐厅弄出来就可以了。

    这样就可以拯救壬生一族走向灭亡的命运。

    可是回到祖地后，他才发现了一件难以想象的事情。

    壬生一族似乎早已经彻底的灭亡了，剩下的不是被其他人掌控的，就是已经垂死的家伙，仅剩下的几个人在他走后，也背叛了壬生一族。

    不在意所谓壬生一族的荣耀。

    要不是最终从那冰封的地下洞窟里，抢回了狂的肉体，使得他灵肉合一，彻底复活。

    恐怕他走壬生一族的这一趟根本就是在白费！

    此时因为鬼眼狂本身才是真正的红王，仅有的壬生一族的宿老，此时正跪在他的脚下，希望鬼眼狂能够帮助壬生一族找到一个新的地方，繁衍生息起来。

    “其实...再次杀回去，也是一个很好的选择！”

    总觉得找一个新祖地太麻烦了，况且壬生一族很多神奇的器具科技，都留在祖地当中。

    能够保持他肉身状态这么好，也得亏了那些手段。

    所以鬼眼狂觉得干脆转身回去把那些什么十二神将全部砍死就好了。

    织田信长那个家伙，竟然还妄图从黄泉归来，还要抢夺他的肉身，简直是在开玩笑。

    ‘不过是一个手下败将而已。’

    ‘安敢称勇？！’

    这不是鬼眼狂的自吹自擂，连续击败过织田信长两次的狂，可以说是真正的这位第六天魔王的克星。

    “太四老都已经有一半倾向那位第六天魔王，除非是你想开启一场毁灭最后壬生一族的战争，否则回去不过是结果注定的悲剧。”

    壬生京四郎的心情不快，说话的时候自然也带着刺。

    明明按照他的想法壬生一族可以摆脱历代的诅咒，结果现在除了少数几个人，根本没有谁愿意跟他一起离开。

    哪怕他已经证明了料理的力量，可以解除他们身上的诅咒也是一样的。

    ‘前代红王，到底在我离开以后做了什么...为什么壬生一族竟然好像已经只剩下了一个未来。’

    ‘那个注定毁灭的未来！’

    眼睛里流露出了一丝悲哀，可鬼眼狂好似察觉到了壬生京四郎的这点心思，不以为意的拍了拍他。

    “有什么所谓，壬生之名不是靠所谓的族人存在而存在的，这个名字只要你传承下去，那么壬生一族就不会灭亡。”

    “想必那些家伙就是这么想的，才派了这么多人跟着你，这至少也是一条路。”

    说看透，鬼眼狂看得才足够透彻，只不过对他来说看透这些东西毫无意义，因为都比不得他一刀挥下去来的干净利落。

    而随着灵魂回归肉身，原本隐隐有些控制不住的力量提升，鬼眼狂却觉得好像得心应手起来，更加关键的是，自从学了壬生京四郎的无名神风流剑法，他挥剑的时候好像已经有了一种斩断时空的错觉。

    总觉得身前的时空就好像一块一戳就破的泡沫。

    没有料到鬼眼狂会说这种话，不止是壬生京四郎，跟着他们到处跑的椎名由夜也露出了诧异的神色。

    “没有想到你居然还会说人话嘛。”

    站在鬼眼狂的边上，椎名由夜揶揄着他，就好像过去他总是欺负调戏她一样。

    “哼，粗浅无脑的妇人。”

    而鬼眼狂则是不满的翻了个白眼，没有理会这个得寸进尺的婆娘。

    然后一阵波动无形的扩散，鬼眼狂和壬生京四郎诧异间，互相对视一眼，很有默契的忽然岔开了许多话题，接着两人便分开的向着众人看不到的位置走去。

    只是一瞬间，两人眼前的景象就齐齐化为了多元世界餐厅的门扉！

    ...

    稻妻国之中，一柄薙刀持拿在手中，雷电影没有想到，稻妻竟然还会有人选择愚蠢的背叛，不但背弃了供奉他们的人民，更是不惜勾结其他国度的存在。

    无数的雷霆仿佛虚空衍生一般，爆裂而出。

    ‘叽叽喳喳’好似万千飞鸟齐鸣的声音乍现。

    也让所有人的目光集中。

    瞩目处，雷电影一刀落下，仿佛五雷轰顶一般，可怕的薙刀直接将那雷霆凝为刀锋，划破了虚空，露出了时空背后的本质，混乱所在！

    “妄抗神威，背弃契约者...”

    “当诛！”

    薙刀落下，雷霆之处，一应敌手尽皆灰飞烟灭。

    尘世七执宰之一的‘御建鸣神主尊大御所’雷电将军，终于再次显出了祂近乎无敌的神威。

    没有任何一点的威能逸散在周围，却精准似手术刀一般将那些叛逆军全数解决。

    “稻妻城，从此以后幕府改革，另立众议厅，专职颁布稻妻国各地法令，处理政事。”

    “以十年为一届，进入众议厅者不得连任，并以幕府监察之权，若各地百姓沸议之事，由大御所仲裁。”

    “此为定例，施行百年为期。”

    既然都已经出现叛逆之辈，那么雷电影自然也就没有再给任何人商量的想法。

    要动手就动得大一点。

    见识过各国的政体，也听过多元世界餐厅里那些多元世界来客对各个世界不同政治结构的不同之处的点评。

    她很快就找出了适合稻妻国的政体，尤其是有祂这么一个神灵存在的情况下。

    或许稻妻国能够在短时间再次焕发出全新的活力。

    这也是祂一直追求的‘永恒’之道的绚烂一面了。

    可也就是因为祂的行动，原本在稻妻国一直安排各种棋子的愚人众也被大大打击了布置。

    而一直在关注着稻妻国内改变的八重神子，也终于看到了自己老友真正的开始了改变。

    也显出隐藏在各地人群当中游走了很多年，对于稻妻国的认知，帮助雷电影开始建立一个崭新的稻妻。

    只是她一贯恶劣的性格，始终让稻妻城上下畏之如虎。

    明明是一个娇俏的美娇娘，却有着让任何人都为之惧怕的能力。

    或许这也是八重神子能够与追求永恒的雷电将军结成挚友的原因。

    只不过，在最近一段时间里，八重神子渐渐感觉到了，雷电影似乎背着她还有其他的秘密好友。

    某个时间段过后，总能看到她这个老友不经意露出的笑意...

