
　　金狮子？

　　对于正在看直播的海军而言，这名字有的知道，有的不知道。

　　毕竟是消失了二十多年的男人，但那些不知道的海军，在老海军的解释下，很快就知道了。

　　传说大海贼！

　　飞天海贼团提督！

　　金狮子史基！

　　那个人，是被他们的海军给干掉了吗？

　　在某间办公室中，卡普和战国面对面坐着，手里抱着零食，此时也在看着旁边的一个小电话虫的直播画面。

　　卡普拍桌狂笑：“噗哈哈哈哈，库洛那个小鬼要升职了。”

　　“这是好事啊，卡普。”

　　一旁的战国笑道：“现在的确是他该出来的时候了，来震慑那些从第六层逃出来的罪犯。”

　　而除了海军之外，海贼当中，还有一个也在看着这样的直播。

　　德雷斯罗萨。

　　一个同步直播投屏在一间略微黑暗的房间内。

　　“咈咈咈咈咈...”

　　在直播对面的王座上，多弗朗明哥坐在那，肩膀一耸一耸的笑着：“终于来了吗，鲁西鲁·库洛，你也要正式登上这个舞台了啊...”

　　……

　　库洛此时呆呆的站在那，看着萨卡斯基面对着电话虫，继续在那说着：

　　“击败了阿布索伦...”

　　阿布索伦？

　　“那是谁啊？”

　　某一个海军基地中，一名年轻海军问向了他的上司。

　　他的上司是个老海军了，经历过很多大事件，什么事都知道一点。

　　“【幻魔豪】，一个很棘手的海贼，曾经在大海上也掀起过波澜，遇到他的话，会让你们死的都不知道是怎么死的。”那老海军说着。

　　同时，新本部内。

　　“阿布索伦？好像在哪听过啊。”卡普摸着下巴，在那思考着。

　　“啊...老夫有点印象，那是个可以干扰精神和五感的能力者，不过被老夫抓了。”

　　战国说道：“那个能力，对老夫没什么作用。”

　　他是大佛，拥有佛之智慧与精神的男人，精神类的攻击，在他这起不了作用。

　　“击败了洛神...”

　　萨卡斯基继续说着。

　　洛神？

　　对于老一辈而言，这名字也非常的熟悉。

　　“那个武斗疯子啊。”卡普龇开牙，将一块仙贝咬碎，“也被干掉了吗？”

　　“老夫还以为他消失了呢。”战国眼镜中泛出光来。

　　雅蠛！

　　不要再说了...

　　库洛心中发出期艾。

　　萨卡斯基说到阿布索伦的时候，库洛还没彻底反应过来，阿布索伦是谁他都给忘了。

　　等他好不容易想起是在某个教国内遇到的那个操控五感的能力者，萨卡斯基的下一句让他开始慌了。23sk.Com

　　“击败了莱德菲尔德...”

　　雅蠛！不要再说了！不要再说了啊！！

　　库洛只觉得心中开始在扭曲。

　　孤高之红，红伯爵，大海贼一个，这个都知道的。

　　报纸都传遍了。

　　“击败了邦迪·瓦尔德...”

　　雅蠛蝶哟！！！

　　库洛的心彻底被捅开，发出无意义的悲鸣。

　　一个接一个的名字都萨卡斯基嘴里吐露出来，也让库洛的脸彻底变白，浑身开始无力。

　　明明这个办公室看起来挺黑的。

　　但在那直播画面中，唯独站在黄猿身后的库洛，那张脸显得异常的白，能让人清晰的看到那张脸。

　　斯摩格诧异的看向库洛，心中微微发狠。

　　这家伙明明在前半段，结果却干掉了这么多的大海贼，而自己这么拼死的在新世界，抓的海贼没一个可以比得上库洛履历的。

　　“哦~缇娜很惊讶。”

　　缇娜也有些吃惊。

　　她在吃完饭之后去找鹤的时候，知道了库洛要升职了，但那以为只不过是派系的一种升迁，除了莱德菲尔德之外，其他的人，她也不清楚。

　　这个家伙，居然藏的这么深...

　　“嘻嘻嘻嘻，库洛小哥你有点厉害啊。”

　　坐在第三位的加计对着他耸肩笑着。

　　“没错，那可都是曾经名震世界的大海贼。”祗园也在那点头笑着。

　　“哦~库洛，好可怕。”黄猿在那笑呵呵的说着。

　　库洛瞪着黄猿的眼珠子几乎都要裂了。

　　什么情况！

　　这特么的不是竣工典礼加上萨卡斯基登上元帅之后第一次讲话吗！

　　跟他有什么关系！

　　另外为什么要调查的这么详细啊！

　　阿布索伦这种玩意儿都能调查出来的嘛！

　　“没错，做下如此功绩之人，便是我们的海军，站出来吧...”

　　萨卡斯基大声喊道：“海军少将，鲁西鲁·库洛！！！”

　　就如他的白脸在这黑暗中显得异常显眼一样，此刻他的名字，也从萨卡斯基的嘴里，传入了世界各地正在看直播的海军耳中。

　　这名字一喊，库洛只觉得一阵头晕目眩，整个人往一旁趔趄。

　　而就在这时，黄猿突然伸手，扶住了库洛的手臂，顺势将他往前一拉，让库洛来到了那些座位的中心。

　　这在旁人看起来，就像是萨卡斯基说完这话之后，这个名叫鲁西鲁·库洛的男人，缓步走到台前一样，面对着直播，面对着那些海军。

　　“哦！！！库洛先生！！！”

　　广场下方，站立着的海军当中，卡斯握紧拳头，脖子上青筋绽露，激动的对着直播画面大喊着。

　　那模样像是见到了自家最崇拜的明星。

　　又如看到了神祇降临。

　　一旁的克洛被他这模样弄的吓了一跳，在那推了下眼镜，掩盖一下内心的波澜。

　　库洛先生要升中将了...

　　也就是说，他们这个派系，彻底成型了。

　　这是一件好事。

　　从此库洛先生除了身披黄猿派系接班人的光环之外，自己也有独立创建派系的能力，虽然这不一定能用得到。

　　但是有权不用，和没权可用，不是一个概念。

　　但...

　　“有必要这么激动吗？满海军中除了你没别人了吧。”克洛看了眼卡斯，心中暗道。

　　“哦！！！库洛先生！！！”

　　此时，在香波地，几乎是和卡斯同时的，威尔伯也握紧了双拳，脸色涨红看着上方挂在树上的直播。

　　吓了旁边的战桃丸一跳。

　　“你吓俺一跳，威尔伯。”

　　战桃丸对他来了一句，而后看向上方的视频，道：“库洛大哥干掉这么多人了吗？好！正式加入海军的俺，也要再接再厉，迟早抓住一个大海贼！！”

　　办公室内，萨卡斯基对库洛的主动站出满意的点点头，展露笑容道：“鲁西鲁·库洛斩杀海贼为实，本部不会亏待任何一个有功劳的人，经调查确认，兹以鲁西鲁·库洛中将之职，并为‘大将候补’，坐下吧，库洛。”

　　“右边第一个位置，是你的。”

　　完了。

　　库洛面无表情的站在那，心境就如同做了什么丑事结果被好多人看到了一样，那种社会性死亡的场景，在他这发生了。

　　人生...全完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百三十章 人生全完了免费阅读。https://xs.23sk.com 