
　　“圣师叔叔……真的是你再次显现了？”

　　看着映入眼帘的这道身影，妖妖的脚步停了下来，身躯一震，美目中有些迷蒙，声音也变得颤抖起来。

　　“妖妖，是我，没想到你我会在这种情况下，再相逢，真是世事无常啊！”

　　银色光影，行踪飘忽，一个闪烁便飘到了近前，显露出了他的真实样貌，凝眸看着妖妖，眸中激动之色汹涌。

　　他白发如雪，面孔俊朗，哪怕缺少血色，也能看出昔日何等的英俊，当年丰神如玉，只是眸子很沧桑，正是圣师。

　　昔年，在那个诸星璀璨、各路强者层出不穷的辉煌年代，他手持赶星鞭，横跨无尽星域，所到之处，天崩地裂，更伴有成片的族主陨落。

　　可以说这是一个神一样的男子，在最为巅峰的神战之中，他亦爆发出了无比可怕的力量，曾撼动整片星空，留下过无数传说。

　　以圣为称，师为名，号为圣者之师，单单是这个称呼，就足以说明一切了。

　　而妖妖与圣师之间，关系极为特殊，在那一段地球辉煌岁月中，那一代人可谓是地球古星上最正统也是最强大的一批人杰了。

　　只可惜，上古一战后，这所谓的一切辉煌与绚灿，也都彻底被终结，葬灭掉了。

　　现如今，过去了无数年，沧海桑田，两人再次相遇，自然很是感慨，激动地诉说过去的往事。

　　“多谢，若非您出手相助，我与妖妖很难这么快就见面。”圣师恭敬地朝郭玉施了一礼，轻轻叹息，言语间，充满了复杂情绪。

　　“无须客气，我与妖妖家族交情颇深，既然遇见了，自当出手相助。”郭玉摇了摇头，说道。

　　“应该的，妖妖是我们当年看着长大的，您助她神魂复原，怎么感谢也不为过！”

　　圣师一脸的感慨，随即，似是想到了什么，眼中闪过一抹异光，看着郭玉问道：“终南山周围的这些场域，布置手法极其玄奥，直指本源，威力非常惊人，应该是出自前辈您的手笔吧？”

　　“不错，这些场域是我几天前布置的。”没有隐瞒，郭玉大大方方地承认了。

　　在来到终南山之后，在域外进化皇朝尚未降临的那段时间，他亲自出手，在连绵的终南山群峰之中布置了场域法阵，以做保障。

　　这些场域法阵彻底融入了终南山地势之中，外表毫不起眼，不经催动，寻常进化者很难察觉到，只有精修场域的高手才能洞悉一二。

　　但实际上，它们的威力却非常强大，一经启动，石破天惊，成功降临地球的那数百域外进化皇朝高手，就是因此而陨落的，毫无还手之力。

　　可以说，即便这个域外进化皇朝全部降临，也不是什么大事，有这些场域法阵相护，他们掀不起什么大浪。

　　之所以龙一九人冲入折叠空间内与那些人鏖战，其实最主要的原因还是为了锤炼自己，增加自身的战斗经验，在地球上可没有机会与这么多高手交手对战。

　　而经此一役，效果也很不错，九人对功法秘术的理解更深了，以后的进化之路，必将更加顺利。

　　“前辈手法精妙，远超当世任何人，晚辈佩服！”圣师赞叹说道，黝黑深邃的眸子中异彩连连。

　　他无论自身修为还是对场域的研究，都已站在了小阴间宇宙的最顶端，放眼星海，能与他相提并论的寥寥无几。

　　但是，眼前的郭玉，周身散发特殊而神秘的道法能量，就像是笼罩了一层迷雾，无论圣师如何努力，都不能看出丝毫底细。

　　这种情况，无数万年来他还是第一次见遇见，连上古时期最强大的那几人都无法做到这一步，委实令人心惊。

　　“呵呵，这些不算什么，你于场域法阵之道上拥有极其优异的资质，日后随着修为上去了，想要做到这些，轻而易举！”

　　郭玉微微一笑，凝眸看着他，神情逐渐变得严肃起来，认真说道：“恕我冒昧，我在你的身上感受到了一件空间法宝的气息，隐约间很是熟悉，似乎是一位故人曾经留下的，不知可否一观？”

　　“呃……”圣师闻言瞳孔骤然紧缩，深深呼吸，说道：“前辈客气，我身上确实有一件空间秘宝，很是神异，说实话，我也特别想知道它的来历。”

　　说罢，他没有再犹豫，直接唤出了孕养在体内的秘宝，展露在郭玉和妖妖面前。

　　这是一页纸张，宽两尺，长约四尺，散发着淡淡的莹白色光芒，像是特殊的玉石制成。

　　其上用浓黑的笔墨描绘着一副风景画，有日月星辰，有山川流水，有院落庭宅，秀丽而又壮美。

　　右上方，还书写着十个娟秀的大字：所爱隔山海，山河不可平！

　　此时此刻，在郭玉看到这副字画的第一眼，整个人就彻底变得一片呆愣，双眸紧紧盯着它，心中激荡异常。

　　因为，这副字画上面描绘的景物对他来说，实在太熟悉了，那山是九十九龙山，那水是轮回之海，那庭院更是他曾经居住了数十万年的家。

　　一切都是那么的熟悉，一草一木，山山水水，都和镌刻在他记忆深处、位于昆仑山成仙地的家园一模一样。

　　而那十个娟秀字体，他也无比熟悉，如此字迹，如此神韵，正是属于他那位已经无数万年未见、心心念念的夫人程英。

　　所爱隔山海，山海不可平！

　　短短十个字，清秀而简练，但此刻却仿佛座座大山，压在了郭玉的心间，让他的心情变得复杂而沉重，激动而感伤。

　　这一刻，他清晰地感受到了，做出这幅字画时，程英心里那份伤怀、执着、坚定以及对他深深的思念，令人动容。

　　毫无疑问，在他离开的这么多年，程英一直在找他，从来都没有放弃，只是真的太难了，难到她不禁都起了绝望之心。23sk.Com

　　凝视着那十个娟秀的大字，郭玉一双黑眸湿润了，胸口不断地剧烈起伏，心情无比的激荡，过了许久才慢慢平静下来。

　　“呼……这幅字画你是从哪里得到的？”深吸了一口气，郭玉转眸看向旁边的圣师，凝声问道。

　　“多年前，晚辈游历宇宙边荒时，偶然遇到了空间风暴，经历了一番凶险之后，意外从空间裂缝中得到了这幅字画。”圣师闻言毫不隐瞒，说出了事情的经过。

　　此时，他已经看出来了，郭玉确实和这幅字画大有渊源，和它原来的主人是相识的，而且关系很不一般。

　　因为这种情绪上的变化是一个人内心深处最真实情感的体现，是伪装不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零九章字画免费阅读。https://xs.23sk.com 