    “土灵？！”

    墨澜的声音中满是不可置信和惊喜，之前刚刚落下的时候分明什么都没有感受到，可一晃动，稍微往左偏一点之后，精神力赫然就感知到了那一道土元素的波动。

    “对，没错，这种感觉就是土灵，纯粹土元素的汇聚，那一点灵光的出现，灵魂正在形成......”

    墨澜喃喃自语道，随即就反应过来。

    “我的时间不多了，必须要尽快，我必须要在土灵吸收土元素的瞬间打入法术位才能彻底融合。

    要不然往后只能搞成宠物，到时候再想要深度融合需要的时间就太长了。

    翼空兽搞这么久了，到现在都还没搞完。”

    钢盒此刻还在左右晃动，晃动幅度比第一次小，精神力又感受不到土灵了，只能在最为靠近的时候感受到土灵形成引发的土元素波动。

    墨澜默默计算，土灵在左边，估摸着算好时间之后，当钢盒往右边晃动的时候法师之手猛地一推，将钢盒往左边推。

    钢盒被荡的更高了，随即就携带着更大的力量往右边晃去。

    墨澜在这个时候法师之手再猛地一推，钢盒晃的更高了。

    转眼间土灵就再次出现在墨澜的精神力范围之内，感受着土灵出生懵懂的灵光，墨澜嘴角微微咧出一丝微笑。

    精神力在土灵旁边汇聚，等待，而这个时候土灵也彻底成型。

    成型的瞬间，法师之手直接化为一个圆球包裹土灵，并且将周围一切狂暴的土元素都排空。

    土灵旁边除了蕴含它灵光的纯净火元素之外，再无任何一种元素力量，只有墨澜纯粹的精神力。

    吸收不到元素的土灵状态陷入了停滞，不在变化。

    不过化为实质的法师之手瞬间被极度浓郁的狂暴土元素冲刷、侵蚀。

    一层又一层的法师之手被狂暴土元素冲散，法师之手形成的圆球以肉眼可见的速度变得单薄。

    墨澜不敢耽搁时间，连忙将土灵往回拽，于此同时精神力鱼涌而出，不断补充法师之手，隔绝土灵。

    终于，土灵从钢盒上面的一个窗口进入钢盒内部，来到墨澜面前。

    墨澜升起一个光亮术，看着黄蒙蒙的土灵，感受着里面初生、纯净无比的意识，墨澜的心情大好。

    钢盒在深渊中不断晃动，钢盒内的墨澜用法师之手把土灵再次密封好之后，心中忽然冒出一个念头。

    “嘶。”

    右手虚握，一个光亮术在手心形成。

    光亮术不过是一个一环法术，墨澜心中默默推衍计算，不一会就把光亮术的法术模型调整了一下。

    随即用魔力形成一个法术结构，不断输出魔力，由于墨澜没有点光系亲和，想要释放提升威力的光亮术就必须依靠魔力。

    由于墨澜的奥术师水准只有三环，所以也只能勉强把光亮术的威力从一环一声到三环，如果旁边有魔力池的话，或许墨澜能释放出五环级别的光亮术，可惜这里没有。

    不过这样也可以看出提升魔力亲和的优越性了，虽说提升缓慢，要比人家单元素花费更多的心思和精力，需要更大的投入，但只要成功，那几乎就可以释放全系法术，并提升它们的威力。

    而如果是单元素专精的话，其他属性的法术也可以释放，但这个法术是什么等级就是什么等级，是几环就是几环威力，无法改变。

    当然，单元素专精提升快，专业性强，孰是孰非，孰强孰弱争论不清，全凭个人本事，没有最强的，只有最强的人。

    蓄力片刻，三环威力的光亮术形成，三环级别的光亮术依旧没有杀伤力，墨澜将所有的力量都放在两个点上。

    亮度及穿透性！

    光亮术从窗口扔出去，扔出去的瞬间猛地爆发，光芒大放，深渊仿佛化作一片雪白。

    一只鹰眼在墨盒上空浮现，出现没多久就被狂暴的土元素所吞噬，可就是这么一小会墨澜也已经看到了周围。

    周围......什么都没有，空空如也，只有狂暴土元素汇聚形成的淡黄色烟雾缓缓飘荡。

    光芒再次被黑暗吞噬，墨澜没有看见深渊底部，也没有看见深渊对岸，深渊里面什么都没有，只有眼前一百余米外陡峭的石壁。

    “白瞎我这么期待了，还以为能看到什么呢。”

    墨澜撇了撇嘴，给陈戈发送一条消息。

    “拉我上去。”

    ..........

    钢索已经放下过半，栈桥上的气氛也逐渐凝重起来。

    所有的无关人员都已经回到了法师塔内。

    并且伴随着张广莫的到来，一个又一个刻有火焰浮雕、水滴浮雕的黑金色箱子搬入法师塔。

    “长老。”

    “嗯，下去多深了？”

    张广莫看着钢索问道。

    “五百米。”

    张广莫点头，刚想说什么，忽然抬起头来，只见天上有一块浮空巨石迅速飘落，上面是.....石狮？

    “你们快走吧。”

    这只石狮散发出来的精神波动让两人微微一愣。

    “为什么要走？”

    张广莫好奇的问道。

    “只要刚刚那个法师活着上来.......它们会彻底疯狂的。”

    “它们是谁？”

    “除了石狮一族以外的所有种族。”

    张广莫闻言一怔，随即笑了笑，自信的说道。

    “我们已经做好了准备，走是不可能的。”

    “那你们都要死，我承认你们很强，石狮族不是你们的对手。

    可这么多浮空岛，这么多种族，我都不知道有多少个成年生命，哦，也就是你们说的六阶生命。”

    “只要没有七阶大师级，我们都不怕。”

    “你们太自信力，你挡得住几十个、几百个成年个体攻击，可你挡得住几千上万个成年个体同时进攻吗？

    你们的塔能攻击过来吗？挡不住的。”

    “这个你大可方向，我们已经做好了准备，感谢你的告知。”

    张广莫和陈戈依旧笑着说道。

    石狮见此有些生气。

    “不听狮劝，死了也活该，我通知已经通知到了，你们好自为之。”

    石狮有些生气的登上浮空巨石转身离开。

    待它回到浮空岛上之后，浮空岛中央的一只石狮闻言摇摇头，浑厚的声音酌定说道。

    “用他们的话来说，我们已经仁至义尽了，既然不听劝告，那遍注定毁灭。”

    石狮匍匐占地，身前摆放着几块晶莹剔透的红色玉石。

    熔岩核心！

    “待他们毁灭之后，为他们祭奠吧，铭记于心。”

