    为什么你会成为杀戮之王？

    波塞西双目暗淡无光，失去了唐晨，她似乎失去了前进的方向。

    波风看向失落的母亲，这件事情母亲迟早会知晓，早知道，晚知道，还不如让自己这个亲儿子告诉她为好。

    “妈……”

    波风喊了一声，波塞西愣了好一会儿，这才反应过来，双目通红的看向波风。

    “儿子，你要去杀戮之都，妈妈理解，为了这个家庭，你已经做的很多。”

    说着，波塞西伸手抚摸波风的脸颊，擦去其眼角残留的泪水。

    “你父亲的事情，除了你以外，还有其他人知晓吗？”唐晨被陷杀戮之都，不能让其他人知晓，尤其是…武魂殿。

    波风摇了摇头，道：“妈，除了我以外，没有任何人知道。那位杀神早已死去多时，如今，除了咱母子俩外，没有人清楚今日所谈的事情。”

    “杀神”，自然是波风胡编乱造的。

    说罢，波塞西缓缓点头，她看向波风，一脸正色道：“你真的想好了，要去杀戮之都。”

    波风眼神坚定的点了点头，目光坚毅的，说道：“妈，我已经长大了，再也不是，小时候经常缠着你的孩子。要不了多久，我的孩子也要即将降生。其实我之前很纠结，该不该将事情告之于你。一直到有了这个孩子，我才能鼓起勇气。您在我的身上寄予厚望，我肩上所背负着的职责，我也一刻并未忘记。”

    “海神九考一旦降临，那就说什么都晚了。当务之急，就是将爸爸救出来。”

    波塞西沉默片刻，随即长叹了口气，“想要救你的父亲谈何容易，先不说杀戮之都的恶劣环境，如今他也成为了杀戮之王，统御整个杀戮之都，可不是那般容易见到的。即使你见到了，有办法让他恢复原样吗？”

    波风微微一笑，头戴着的海神冠冕发出隐约的蓝金色光芒。

    “海神冠冕中的海神之光就可以，虽不如海神山上真正的海神之光，但也是足够了。首先要在地狱杀戮场完成一百连胜，这样才有机会见到爸爸。”

    “还有一样至关重要的东西……”

    说着，波风从魂导器中取出九天星辰草，浓郁的生命气息，顿时充斥着整座大厅。

    饶是身为绝世斗罗，一向见多识广的波塞西，也不禁一愣，这小小的碧绿色如满天星辰耀眼的小草，竟然会有如此浓郁的生机。

    “这是九天星辰草，可以让身中剧毒之人彻底恢复生机，即便天底下再怎么严峻且剧烈的毒素，在这株九天星辰草面前，均可逐一化解，这是父亲唯一的希望。”

    若波风猜的不错，爸爸已经完成修罗第七考，在进行到第八考时，却意外的被罗刹神所干扰，从而被那畜牲所寄身，最终成为了杀戮之都的杀戮之王。

    等用海神之光救下爸爸，再服下九天星辰草，第八考完成的同时，第九考就是最终的神位传承。

    修罗神，就可以降临世间了！

    与此同时，教皇殿内，自打上次招揽波风失败，比比东好似并未死心，开始打探有关百货商铺的消息。

    这一次，菊斗罗面露慌张，因为此次的信息，绝对十分的劲爆！

    比比东一如往常的坐在宝座，悠闲自然的问道：“让你汇报有关波风今日的状况，你怎么这般紧张，难不成天塌下来了？”

    菊斗罗不知该如何说，一直支支吾吾的，没有半分封号斗罗长老的样子。事关重大，他怕说出真相，教皇冕下会当场震怒。

    “说！”比比东不耐烦的怒吼一声，所爆发的气场，让菊斗罗汗流浃背，不禁的打了个冷颤。

    “教皇冕下，我说了，您可千万不要震怒。”菊斗罗小声的说着。

    比比东眉头微皱，他从未见菊斗罗今天这副样子，胆战心惊的，到底怎么了？

    “扭扭捏捏的，我让你探查百货商铺，到底发生什么事。”

    面对比比东的再次质疑，菊斗罗心一横，咬紧牙关，道：“教皇冕下，此事…与少主有关。”

    听闻，比比东眼神一凝，落在低头不语，眉头间，豆大的汗珠，正在不断滴落的菊斗罗身上。

    菊斗罗怕呀，将事情说出来，真不知比比东会是如何一番场景。

    比比东的实力毋庸置疑，能成为武魂殿至高无上的教皇，手段更是非同一般。

    “说……”

    一个字，透露着狠意，比比东已经不耐烦了，快要到达爆发的临界点。

    “教皇冕下，少主她…嫁给了波风，而且，还…怀有身孕。”菊斗罗豁出去了。

    此言一出，比比东当场愣住，她不禁瞪大双眼，眼角不停的抽搐，这……莫不是她听错了。

    她痴痴的坐在宝座上，需要缓一缓，按着混乱不堪的眉头。

    比比东深呼吸口气，问道：“菊长老，你所说的，可为真？”

    菊斗罗郑重的点了点头，“教皇冕下，我可以用我的武魂起誓，今日所说的一切都是真的。而且，在我探查的这段时间，正巧碰见了蛇矛斗罗，他是受裁决长老的命令，前来保护少主的安危，以及少主肚子里双生子的。”

    “双生子？”比比东面色微变，带着些许喜悦。

    “你是说，她怀了双生子！”

    比比东再怎样绝情，好歹千仞雪也是她的亲生女儿，更是十月怀胎生下的。

    她嫁给波风的事情，就已经使得比比东意外，如今更是怀了双生子，这更让比比东感到震惊，震惊之余，脸上带着一丝欣喜，不过很快又再次掩盖了。

    她怎么也没想到，波风竟然娶了她的女儿，换句话来说，波风是她的女婿。

    打瞌睡，真的会有人给你送枕头。

    双生子，好啊！！！

    难怪之前千道流会这般看重波风，原来是这个原因。

    “教皇冕下，还有一件事……”

    “关于波风的真正身份，属下也从蛇矛斗罗那里得知。波风来自海神岛，其母亲是海神岛大祭司，海神斗罗：波塞西。”

