    “嗯~~”

    看着不远处两人出手造成的如末日般的景象，罗宾腿一软，坐在了地上。

    还不到一个月，她经历的这几件事，都让她的世界观遭受到剧烈的冲击。

    你感受过有人能一剑劈开天地吗？

    你见过两人气势的碰撞就能天裂吗？

    你见识过人力便能移山填海吗？

    若是之前，罗宾肯定给他一个巴掌。

    “滚！老娘没空和你一起发神经！”

    但是现在这话她却说不口了，鬼知道这段时间她经历了什么。

    跟着自己的这个东家，固然不必再担心自己的身后事，但是这三天两头就让她站不起来，简直刺激的不要不要的。

    到现在她的腿还发软呢！

    出身奥哈拉的学者，虽然有从书本之中看到过这个世界的神奇，但是却不知强者之间的碰撞会是这样。

    “轰~~”

    “咔嚓！！”

    陡然间一声巨响，凭空炸响，刺痛着她的耳膜，下一刻，宛若核弹爆炸的景象产生了。

    一个巨大的蘑菇云在半空升腾而起。

    神秘力量爆发，带着一股生死之间的寂静，侵蚀万物的萧条，艾尼路猛然间发现自己身上包裹的这狂暴的雷霆都受到了影响。

    并且以一种恐怖的速度在锐减，从一开始max，两亿伏特，不到一个呼吸，降低了一千万。

    并且这种趋势丝毫未见衰减，这让他不禁毛骨悚然。

    现在还有雷电铠甲保护着，若是再待一会儿，恐怕他就得迈入鬼门关了。

    已经顾不得许多的他，直接选择引爆了这狂暴的雷霆，并瞬间元素化。

    足足还有一亿八千万左右伏特的电量在一瞬间爆裂，这种力量堪称毁灭之力也不为过，一瞬间白海入口处，直接被恐怖的电流直接摧毁。

    就连那些导电性能极差的树木也被此等恐怖至极的电流击穿（高出击穿电压），入眼的一切全都化为了废墟。

    利用剃和月步站在高空东泽此刻腰间也多了一个人，正是之前的罗宾，看着这等景象眼中不由闪过一丝赞叹。

    “不愧是堪称自然系最强的果实！这等破坏力当之无愧！”

    剧烈的爆炸，直接将他方才释放的那道剑意摧毁，毕竟雷霆本来就带着一股至刚至强的力量。

    艾尼路尚未参悟这种力量，现在的这种情况，也不过是对方在肆意使用，响雷果实带来的力量罢了！

    若是真的能参悟那种力量，恐怕现在这颗果实也觉醒了，实力的话可能直逼大将。

    与他对战的话，自己也不会像现在，还有余力了。

    看着在半空踉踉跄跄站都站不稳的艾尼路，东泽眼神一变，就要出手，棒打落水狗。

    省的过一会儿，他再次蓄满电量，到时候再收拾他，需要花费的力气的就大了。

    不过就在这时，东泽脑海中传来“叮”的一声。

    让他不由收住了脚步，这种声音他可是听到过。

    上一次自己就想卡一下bug，结果转头金手指就立马修复了。

    他也在想，自己的这个“老爷爷”会不会是一个有意识的呢！

    不过这些天，对方一直没有动静，这种心思刚刚压下去，现在又来？

    他目光快速扫过面板，果然不出他所料，一行小子浮现在上面。

    “惊雷剑意：（可参悟，自行摸索！0/1000000）”

    一想起这个自行摸索，他不由裆下一凉，最早无意间发现了铁头功，在没有完全弄明白自己这个金手指之前，那条路别提有多艰辛了。

    之后打熬身体的时候，为了不留罩门，铁裆功的熟练度刷的一度想让他原地飞升。

    现在这个老爷爷突然给出了他这么一个选项，他心底一阵苦笑。

    领悟惊雷剑意，让他第一个想到的就是挨劈，不是说嘛！这个感觉啊！劈着劈着就有了。

    但是那玩意是雷电，自己的武装色霸气强归强，但是像方才这么一下打下来，他敢说就算是头铁的青椒都不敢去接。

    甚至连卡普也不会直面天雷。

    “这个剑意我可以不要吗？”

    讲真的，有一瞬他是想放弃的，现在都已经这样了，要是自己光躲不还手的话，眼前的这个大龄儿童怕是会开启疯狗模式的。

    开启无争剑意，好到是好，但是雷劈不到，这剑意能不能激活就是两说了。

    他了解这个“老爷爷”，那是真的苟（作者菌：快别吐槽的，你也好不到哪里去，有个老爷爷，还要卡bug，你这操作也是苟到起飞好吧！）要是没有挨劈，对方是不可能助他一臂之力的。

    这时东泽甚至暗想，对方是不是对自己没有选择铁头功抱有怨念。

    可就算是自己选择铁头功，那也不是真的头铁，一道雷电劈下来，鬼知道自己有没有事儿！

    （鬼：你快做个人吧！那玩意劈下来，就算鬼祖宗都给劈的灰飞烟灭！）

    “看来别无选择了！”

    看着远处的艾尼路，东泽恢复了平静，趁着对方旧力已去，新力未生（就是没蓄满电）之际，发动了自己的满级月步和剃。

    身影消失在原地，不过这次由于还带着一个人，速度略有减缓，半空中时不时的还出现几个残影。

    看着东泽的靠近，艾尼路脸上不由苦笑连连，自己现在正处于脱力状态，为了躲避方才那股恐怖的爆炸，他不得不一直维持着元素化的状态。

    可元素化耗费的体力更多，现在他还没有恢复过来。

    本来他以为对方躲避那种爆炸应该也不会轻松才对，谁曾想到会是这种情况。

    不过这些都是他在心里的反应，东泽并不知道，倘若知道的话，一定会说上两句的。

    自己的铁裆功当初不就是因为这个才练的吗！

    下一刻，东泽已然来到艾尼路身前。

    看到东泽，艾尼路有气无力地骂道：“青海猴子！”

    “你个混蛋！”

    “要杀要剐，本神绝对不会皱下眉头！尽管来吧！”

    瞧他如此硬气，东泽眼见一抽，这个艾尼路心智没那么坚定，除非他和自己一样练过铁裆功，否则东泽是不会相信他的。

    （作者菌：行了东泽，不就是让你练了个铁裆功吗？至于这么一遍又一遍絮叨！东泽：有本事你也练一个！不当人子啊！！！）

    “你想怎么死？”

