    利文斯顿暴怒。

    李磊这是根本没把他看成一个级别的球员。

    他这句话带着浓浓的轻视。

    就像是海贼王里，大将黄猿看着顶上战争时期的小路飞来了一句：“哟，气势还不错嘛。”

    或者是卡卡西遇到刚刚成为下忍的鸣人：“哟，挺有斗志的嘛。”

    利文斯顿下定决心，一定要击败李磊，在他头上得分。

    心里这么想，利文斯顿瞬间启动，速度很快，步子也很大。

    只是……

    李磊一个轻巧的滑步横移，瞬间切断了利文斯顿的突破线路。

    而利文斯顿也没指望这么简单就过掉李磊，顺势一个大幅度的转身。

    只是他刚刚转过身体，李磊已经堵在了他面前。

    真?石墙！

    利文斯顿突然想起李磊的一个绰号：stone wall。

    他一个人，就是一道石墙。

    利文斯顿想要往后退，重新找机会。

    可他刚有想法，李磊快他一步，主动顶了上来。

    瘦弱的利文斯顿一个趔趄，差点摔倒。

    等他狼狈地护住球，发现自己已经站在了三分线外。

    他被李磊推了出去。

    这堵石墙不仅硬，还会主动出击哦！

    “小肖恩啊，偷偷告诉你一件事，我并没有小看你。”

    “我老家有句古话，狮子搏兔，亦用全力。”

    “我刚才那句话，只是让你分心罢了。”

    “就和现在一样！”

    听到这句话，利文斯顿脸色大变。

    他意识到，自己被李磊的垃圾话吸引了，走神了。

    该死的家伙！

    然而已经晚了。

    李磊闪电般出手，直接精准抢断，抢到篮球，然后自己下快攻。

    气急败坏的利文斯顿拼命追赶，想要挽回。

    可是，李磊主动找对抗，靠住利文斯顿以后再上篮。

    滴滴！

    砰、唰！

    利文斯顿不仅没有阻止李磊，还赔上了一次犯规。

    2+1。

    李磊对着利文斯顿笑了笑，轻松地走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    12：6。

    灰熊队重新拉开了分差。

    利文斯顿气得咬牙切齿：奸诈的家伙，我不会再上你的当了。

    李磊笑了笑：“哦吼，很有决心嘛！”

    这话让利文斯顿又差一点暴走。

    他下定决心，无论李磊说什么，他都假装听不到。

    比赛继续。

    利文斯顿继续持球面对李磊。

    而这一次，李磊摆出防守架势，却一个字都没说。

    利文斯顿有点奇怪，但没有多想，一个胯下调整节奏之后，直接强突。

    不过这招对李磊可没用。

    除非你有艾弗森、麦迪的超级第一步，否则不可能直接过掉李磊。

    李磊再一次靠近利文斯顿，直接上对抗。

    利文斯顿倒也聪明。

    他这一次有了准备，直接用背靠住李磊。

    不过你打算背打李磊？

    哈哈哈！

    对不起，我没笑。

    利文斯顿往里凿了一下，李磊……纹丝不动。

    两下，李磊还是纹丝不动。

    利文斯顿自己反倒有些疼。

    就在这时，李磊又出手了。

    啪！

    抢断。

    李磊又是一条龙快攻，上篮得分。

    利文斯顿这一次，甚至不敢动手去防，怕赔上犯规。

    14：6。

    “哈哈哈，石头打利文斯顿，感觉就是大人打小孩，太欺负人了！”

    “说起来，利文斯顿高中生选秀，也才21岁吧。石头也才22岁，两人就差一岁。”

    “不过现在一看，石头已经是职业球员了，而利文斯顿还像是高中生。”

    落地之后，李磊甚至没有多看利文斯顿一眼。

    现在的利文斯顿，真的跟他不是一个级别。

    李磊只是把洛瑞拉过来：“现在知道怎么防守他了？”

    洛瑞嘟囔道：“知道也没用，我又没有你的身高、体重。”

    李磊直接踹了洛瑞一脚：“叫你不看战术手册。利文斯顿，没有三分球，直接放他两米！”

    “原来如此！”

    洛瑞大喜。

    而他们身后的利文斯顿听到两人的对话，脸色瞬间难看起来。

    原来李磊之前的两球，根本没用全力。

    我和他的差距，就这么大吗？

    又轮到快船队进攻。

    利文斯顿面对李磊，选择了传球。

    迈阿密，奥尼尔的豪宅。

    奥尼尔吃着自家大厨刚刚煎好的“科比”牛排，大笑道：“斯通这个混蛋，尽欺负小孩子。那个叫利文斯顿的小家伙，没有一、两周的时间估计都调整不好心态。”

    一群热火队的混蛋一边吃着东西，一边大笑不止。

    回到斯台普斯中心。

    马盖蒂拿球突破，挥舞着两只麒麟臂往老琼斯身上撞。

    滴滴！

    裁判的哨子随之响起。

    “一部糟糕的人类电影”开始发功了。

    不过值得一提的是，虽然都是碰瓷，但是马盖蒂和哈登、东契奇可不一样。

    因为规则的问题，哈登、东契奇造的那些犯规在这个时代根本不会吹。

    毕竟世纪初的对抗很激烈，碰撞是家常便饭。

    这个时代要想造犯规，你必须有实打实的激烈碰撞。

    动作小了，裁判直接当做没看见。

    马盖蒂就是利用自己的一身肌肉，冲进内线找对抗，造犯规。

    景德镇瓷王走上罚球线，稳稳地两罚全中。

    14：8。

    而且刚才那一下，老琼斯被怼得不轻，手腕不停地甩以缓解痛苦。

    李磊过去看了看老琼斯，见老琼斯没什么大事，这才放下心来。

    不过马盖蒂……你找死吗？

    敢动我的人。

    灰熊队进攻。

    李磊面对马盖蒂，直接启动。

    马盖蒂这一次总算有了点样子，横移脚步挡住李磊的第一步。

    李磊一个回拉球，直接摆出投篮姿势。

    后撤步跳投？

    马盖蒂见到李磊的动作，直接扑了过来。

    谁知李磊动作一收，根本每跳。

    “不好，假动作！”

    马盖蒂惊呼。

    不过现在的他在空中，根本没有还手之力。

    李磊这一次真跳了起来，直接往马盖蒂身上蹭。

    滴滴！

    裁判的哨子瞬间响起。

    而且李磊在空中强行扭转腰腹，保持平衡，又把球投了出去。

    哐当！

    篮球砸在篮框上，高高弹起，二次下落，竟然精准地落入框中。

    唰！

    16：8。

    又是一个2+1。

    第一节时间，李磊就打出了两记2+1。

    随后李磊罚球命中，17：8。

    眼看着，分差奔着两位数而去。

