    此话说出口。

    练气十三层和半步筑基纷纷低下了头。

    他们没能挡住余墨。

    除了亲传没下场。

    余墨将灵旭宗的年轻一代打穿了。

    他那让人绝望的变态战力，让所有人印象深刻。

    此前对他不满的男弟子内心极其苦涩。

    姑娘们眼中的星星都快溢出来了。

    气氛诡异的安静。

    若是换个人带队来，陈北河都不会放心让余墨这个银才出来干这事。

    绝世天才！战力无双！

    最关键的是他还很年轻。

    夭折的天才最没有威胁性。

    余墨现在露了实力，估计当晚就会被袭杀。

    但有邢道南在这，筑基九重大圆满的实力，金丹之下，已无人是他对手。

    护得余墨绝对周全。

    他微微扫了眼一旁的灵旭宗宗主，看不出表情的变化，但内心一定不平静，肯定是怒极。

    ［来自金震枯的怨念+1001！］

    怨念都爆表了！

    他知道余墨会很强，但一再刷新自己的估计，甚至能压下他灵旭宗所有弟子！

    有那么一刻，他想将余墨留下来。

    还有那么一刻，他想毙掉余墨。

    得不到，就毁掉！

    杀意差点就泄露出来。

    即便如此，还是被邢道南察觉到，用余光打量着。

    看向几个亲传，让他们退下。

    几位亲传表情很严肃。

    体魄？终究是外道！不足为惧。

    他们冷哼一声，身影已消失不见。

    余墨看着，有些遗憾。

    要是能把这几个抽一顿，那效果就更好了！

    可惜，可惜啊。

    “这把剑……那个人呢？”

    余墨开口打破沉默。

    拿起青木剑，环顾四周。

    那个青年赶忙举手，一脸激动。

    “在这在这！”

    余墨嘴角上扬：“是一柄好剑。”

    “好好使它。”

    余墨摸了摸剑身，他感觉到这柄剑的挽留，可终不是他的剑。

    将青木剑抛了出去，青年接下。

    在所有人眼里，余墨散发着金光！

    像是神祗一样。

    “还有没人心怀不轨的？惦记我女人的？”

    余墨凶狠狠地问了一遍。

    没了没了。

    谁还敢惦记你女人！

    “那我回去了。”

    去吧去吧。

    千万别再上场了！

    你在没人敢上场。

    谁是你对手？

    只会妖孽手段是对余墨最大的误解。

    飘回大石床上，余墨挑了挑眉。

    “我厉害吧？”

    柳晴川笑道：“厉害厉害！”

    “师弟最厉害了！”

    心里很是高兴。

    余墨：“有多厉害？”

    青澄善意的提醒：“师弟，最哦！”

    余墨伸了个懒腰：“可累死我了。”

    夏瑶微笑：“师弟，快快躺着。”

    主动将余墨抱进怀里，拥着他，让他靠在胸口。

    余墨：(?ˉ??ˉ??)

    太棒了！

    这感觉……

    我给一百分！

    少给一分都怕你不自信啊。

    余墨就这么躺着，感觉人都快废了。

    不过就这么沉下去，也是不错的啊。

    青澄将余墨的手也抱在了怀里，俏脸通红。

    余墨瞬间精神了。

    一口老血就朝不该去的地方涌去。

    别想多了。

    鼻孔！

    是鼻孔啊！

    这么干我可就不困了。

    青澄虽然羞的很，但瞧着余墨顿时精神的模样，得意的朝夏瑶扬了扬雪宝的下巴。

    看看吧！

    还是有人是你的对手的！

    夏瑶轻哼一声。

    抱的更紧了。

    余墨呼吸急促起来。

    夏瑶！

    一定要是夏瑶啊！

    柳晴川都懵了。

    虽然知道你们很开心了。

    但不要这么大胆吧！

    我我我我……我该怎么办？

    余墨：(????)??

    “哎嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    柳晴川天人交战。

    越想越害羞。

    很快一抹红霞就迅速蔓延了俏脸和雪颈。

    颤巍巍牵起余墨的手。

    余墨：！！！

    晴川。

    难道你也要……

    就见柳晴川闭着眼睛，娇躯轻颤，脸越来越红，像是要冒烟一样。

    僵持了很有一会儿。

    还是没敢把余墨的手抱进怀里。

    但被青澄和夏瑶刺激的有些上头。

    最后轻轻的在余墨嘴角香了一下。

    羞涩的转过身去。

    “这，这……这是奖励……”

    少女的唇瓣润润软软，有一股清香。

    余墨：(???????)

    我真好命！

    是啊。

    确实是好命！

    咯吱咯吱……

    姑娘们磨着银牙。

    她们也想这样哇！

    香墨！

    汉子们那就更不用说了。

    牙齿快要咬碎。

    虽然余墨强大的震撼人心，但一点都不妨碍他们嫉妒啊！

    ［来自……］

    ［来自……］

    ［来自……］

    又是一顿爆刷。

    夏瑶和青澄吃惊的看着柳晴川。

    姑娘。

    你变得胆大了哇！

    “我也要！”

    夏瑶让余墨枕在膝上，低头狂啃。

    余墨愕然。

    忙捂住自己的嘴。

    夏瑶俏脸绯红：(??3??)“师弟，我可是你的女人啊！”

    余墨一愣。

    搞丢！

    差点忘了这茬！

    还在戏里呢！

    现场这么多人，可不能掉链子啊！

    是时候该为艺术献身了！

    移开手。

    闭上眼睛。

    悲愤道：“来吧！”

    (°ˉ?εˉ?°?)

    这不是他想的啊！

    这不是他主动的哇！

    他曾抗拒过的！

    ［呸，渣男！］

    余墨：“我……”

    话还没说完。

    青澄抢先一步，一下子堵住了他的嘴。

    这次抢的可准了。

    余墨双手冲起，高举着，十根手指伸的笔直。

    脚后跟都撑住了床铺。

    青澄闭上眼睛，扣开了余墨的大金牙。

    余墨双眼大瞪，十指都抽抽了。

    这是……

    这是……

    我快无了！

    夏瑶大喊：“澄澄，你干嘛抢我的呀！”

    很有一会儿。

    柳晴川偷偷看了一眼。

    余墨：“呜呜呜呜……”

    双手胡乱挥舞，两腿蹬着。

    眼中逐渐惊恐。

    不行！

    我快窒息了！

    柳晴川红着脸，急忙道：“澄澄，不能再继续下去了，师弟脸都白了！”

    余墨拍着青澄的后背。

    眼睛逐渐往上翻。

    腿蹬的愈发剧烈。

    忽然间。

    他不动了。

    彻底翻了白眼。

    晕了。

    “唔~！”

    终于。

    青澄放过余墨，抬脸起来，脸色潮红，几条晶莹的丝线反射的日光，喘息连连。

    舔了舔嘴唇。

    摊主+师弟。

    双倍快乐！

    她满足了！

    夏瑶：“欸呀……”

    本来是她的机会的！

    被抢了去……

    眼睛转了转。

    呀，师弟晕了，也不是没有机会啊。

    捏住余墨的鼻子。

    柳晴川愕然：“瑶瑶，不要了吧，师弟都被……晕了啊！”

    “放过他吧！”

    夏瑶狡辩，义正言辞：“我这是要救他呐！”

    “才不是想香他！”

    沃泥马！

    一个接着一个。

    好多人心都碎了。

    一个光明顶男孩大吼一声：“谁**能把他抽一顿？”

    灵旭宗弟子回应：“打不赢啊！”

    “我们也是！”

    “要不咱们来淦一下？”

    “不行，你们一个人太弱了。”

    灵旭宗炸了。

    一个余墨就算了。

    你们算个啥？

    居然也想一战多？

    还瞧不上！？

    当我们好欺负啊！

    “欸呀，你特喵来打的试一试！”

    “试试就试试。”

    袁铁山忽然站了出来，眼里有着无法拒绝的坚决：“让我来！”

    “行。”

    袁铁山下场，练气十一层的灵压盛放开来。

    对面，一个练气十一层落下。

    “我来当你的对手。”

    袁铁山摇头道：“练气十一层太弱了，多来几个。”

    “行道宗都是这么狂的吗？”

    “既然你想要多来几个，那就应了你的愿！”

    “到时别被打哭喽！”

    当即，又有九人下了场，凑足十人之数。

    他们冷眼看着袁铁山。

    只见袁铁山深吸一口气，两颗眼睛猛地睁大，闪过一抹夺目的精芒。

    对面十人都警惕的架好了法器和术法。

    就见袁铁山忽然掏出一个竹筒，一手捧着，一手开屏挡在其后面，就这么凑到脸不远处，转了个身，面对看台。

    预料到什么的余墨忽然间眼睛翻了下来。

    夏瑶：“(?ˉ?3ˉ??)呜……”

    余墨一个头锤敲在她洁白的额头上。

    “人中！”

    “都说掐人中了！”

    夏瑶捂着额头，一边怨念满满的盯着余墨，一边发出“惹唔~惹唔~”的声音。

    可爱到爆。

    “臭师弟！”

    “坏师弟！”

    “你偏心！”

    余墨没理她，坐了起来。

    “奇怪。”

    “我的嘴咋这么疼呢？”

    能不疼吗？

    嘴巴一圈全被嘬红了！

    刚好见到袁铁山老脸一红。

    拼了。

    “道兄们？”

    “还在因为自己战力不足而困惑吗？”

    “还在因为贼人太强自己不是对手而暗恨吗？”

    “铛铛铛……”

    “现在，你们有福了！”

    “全新饮品，功能性鸡汤！”

    “有了它，你将和过去的自己说再见！”

    “有了它，你将会让人记住你的强大！”

    “有了它，你将会体验到难言的领域！”

    “一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶战力狂飙！”

    “现在购买还享优惠，三瓶便宜一块灵石噢！”

    “什么玩意？”

    灵旭宗众人还是一头雾水之际。

    袁铁山仰头就干了。

    随后大吼一声：“马前子！”

    这是他的盆友。

    心怀友谊，爆气！

    “轰~！”

    一圈猛烈的气浪掀了出去。

    只见袁铁山本就壮硕的身体，肌肉更是节节膨胀起来。

    狰狞的青筋如虬龙一般扎在皮肤里面。

    练气十一层的灵压猛地突破十二层，直接到达十三层。

    大手一捏，空气发出暴鸣。

    压迫感简直可怕。

    袁铁山道：“准备好了吗？”

    对面十人脑子都空了。

    “噢……”

    袁铁山便上了。

    三分钟。

    打穿。

    小意思。

    都不到三分钟，十个人便趴了。

