    “嘶嘶嘶……”

    无首骑士座下的战马发出了阵阵嘶吼的声音。

    那一对对马眼之中，更是带着碧绿色的邪恶光芒，嗜血之中锁定了秦风，贪婪的在秦风的身上流转着，似乎是将其当做了食物一般。

    “数量太多……”

    虽然还没有交手，但是秦风却可以感觉到，对方的身上散发出来的恐怖戾气，心中有些斟酌起来。

    不知道是不是该带着诸位浮屠峰的师兄一起进入。

    但是还没有等到秦风思考多少，对面的无首骑士却已经有了动作。

    “嘶嘶嘶……”

    战马长嘶。

    这些无首骑士竟然快速朝着秦风冲了过来。

    每一位无首骑士的武器，都是一柄漆黑色的长枪，长枪掠起，枪尖之中，散发出幽幽的魔光。

    “铛！”

    “锵！”

    长剑掠起，秦风已经没有选择，迅速的挥动长剑迎接上去。

    “轰隆隆”

    一只战马，迅速的抬起了马蹄，朝着秦风压制下来。

    长枪飞舞，那枪尖演化出数以百计的光华，迅速的将秦风包裹起来，这一行的无首骑士，战斗力非凡，虽然没有脑袋，但是却明显的可以捕捉到秦风的踪迹，甚至没有丝毫的滞涩。

    十几尊的无首骑士，动作迅猛，劲气锋利，长枪所到，无不洞穿一方。

    即便是秦风有着万般神通，但是却也被对方的这般合作袭杀打的连连退步，脚下的雷影步更是运转到了一个极致。

    “喝……”

    嘴里长啸一声。

    长剑猛的一震，一只手演化剑指一般，在长剑上猛然划过，一缕剑意充盈加持其中，伴随着蓝色的电弧雷光闪烁，体内的五枚龙鳞发出了狞恶的咆哮声。

    “轰”

    “蓬！”

    闪电剑术掀起了一道剑气狂潮，直接和对方碰撞在了一起，十几柄长枪齐齐的颤抖，剑气和剑意的结合，产生的锋芒，瞬间的击退了数位无首骑士。

    而借助于雷电的力量，秦风也有了一丝喘息的机会，身影急促的后退起来。

    “呼呼呼……”

    嘴里急促的喘息几口气。

    秦风的脸上露出了凝重无比的神色。

    “这些家伙的力量……太强大了！”

    注视着这一行无首骑士，秦风的嘴里低声吼道。

    而且，秦风注意到了，这一行无首骑士，显然都是死物，但是却似乎比起那僵尸王者还要高等一些，即便没有脑袋，但是却也并非没有意识，单纯的从对方的组合战斗之中，便可以看的出来，他们的战斗方式相当纯属，而且很有目的性。

    “雷电……看来，得尝试一下雷电的效果了！”

    既然是死物，秦风就不相信这群家伙们，不害怕雷电的力量，刚才自己的雷电之力太过的驳杂，无法运转到极致，数量太多更是无法锁定。

    那就逐一击破！

    “锵！”

    握住长剑。

    秦风的双目缓缓地眯起来。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    电光火石般的速度迅速的展开。

    秦风这一次的雷影步迅速的交错，身影如一道闪电一般，手中的长剑上面，一缕缕剑意加持其中，那森然和锋利的光华，足以震慑一切桎梏。

    电弧在剑身上闪烁出来，带着可怖的破坏力。

    “咻咻咻”

    身影急促的游走，瞬间而至，他已经来到了一尊无首骑士的面前。

    “嗤……”

    其余的无首骑士，似乎有些愣神，但是很快的却撩起长枪，急促的刺穿过去，暗色的光华在那长枪上闪烁着，带着腐朽的味道。

    但是秦风废了这么大的劲，岂能够被他们所惊扰，长剑如雷，迅速的绽放出一道可怖光华。

    “嗤……”

    一道电弧迅速的融合其中，只是转瞬，他已经朝着自己锁定的这一尊无首骑士冲杀过去。

    “轰”

    剑气，长剑十几米，凝结成为实质，带着剑意和雷电的力量，直接劈杀到了对方身上，那长枪虽然试图阻止，但是却瞬间被电弧打的粉碎。

    “嗤”

    伴随着一阵刺耳的摩擦声出现，这一尊无首骑士，直接的连人带马被劈杀成为了两半！

    不只是如此，那雷电的光华，直接将对方的身体打的支离破碎。

    “这么强大？他们果然无法抵御雷电的效果！”

    秦风的脸上露出了惊喜的神色。

    既然如此的话，秦风也不再去掩盖自身的雷电之力，眉心的符文闪烁，他将雷电之力施展到了一个极致。

    “死！闪电剑术！”

