    虚空中，有一双眼睛注视着下方发生的一切。

    那眼睛仿佛身在另一个空间，无人能发现。

    它就是夏国智能生命的子体，负责在此地暗中保护李书。

    必要时刻，它可以调集护城大阵，以及鉴天镜的威能，即便五星镇守使，都可以阻拦片刻。

    此刻看着李书脱离危险，它又重新隐逸起来。

    李书愤怒的瞪着翟勇。

    “万族教！”

    翟勇丝毫没有掩饰的打算，而是收起罗盘，颇为好奇的打量着李书。

    “你居然能挣脱杀戮罗盘的控制，好惊人的意志力。”

    “能告诉我你是怎么做到的吗？”

    李书没有回到，而是警惕的打量着四周，同时手摸向投资手环。

    只要给他几秒钟的时间，他就能呼叫执法队来此。

    然而，翟勇明显看穿了他的打算。

    “想要呼叫执法队？”

    他取出一张符篆点燃，顿时，一道暗黄色屏障笼罩房间，并且向外蔓延。

    “这一整层都被屏蔽。”

    “现在没人能打扰我们了。”

    鉴天镜虽然巡查天北市，但整个天北市何等之大，根本不可能面面俱到，暂时屏蔽的方法有很多。

    李书冷哼一声，深吸一口气，手从投资手环上放下，慢慢朝着房间外退去。

    翟勇似笑非笑的看了眼躺在地上的老人孩子和孕妇，感叹一声。

    “真是善良。”

    不过他并未阻止李书后退。

    显然，他并不打算现在就打坏这些祭品，他仍存着控制李书的想法。

    ……

    楼道内，两人相对而视。

    这一层本就没多少住户，翟勇为了防止他们碍事，已经提前出手控制了他们——那些老人、孩子、孕妇。

    所以现在楼道里，除了他们两个，已经再无其他人。

    没有太多的废话，两人皆知道今日不可能善了。

    翟勇动了，带着一阵狂风，宛如一辆巨型坦克一般冲撞而来。

    李书身体微弓，在这楼道内，根本没有太多可闪躲的空间。

    思虑片刻，他整个人如弹射的弹簧一般冲出。

    看着李书没有选择闪躲，而是硬碰硬，翟勇先是诧异了一下，随后脸上露出轻蔑的表情。

    “终究还是太年轻。”

    在他看来，李书即便三天成为一星投资人，现在最多也就聚星境五六层，此时冲来，无异于以卵击石。

    当然，李书的这个行为，也让他心中升起了一丝警惕。

    “他主动进攻，身上有什么底牌？”

    由于担心李书身上可能有防护道具，再加以想活捉李书，不想打坏他，所以他并未全力出手，而是留了些余力，打算以防万一。

    然而，就在双方碰撞的刹那。

    “什么？！！”

    翟勇心中一惊，感觉一股巨力朝他袭来，那股巨力瞬间撕碎他的防御，让他猝不及防之间，整个人被冲撞的倒飞而去，在地上打了几个滚。

    “他的实力果然受到了影响！”

    李书心中大喜。

    他没有选择防御，而是主动进攻，就是试探。

    这一试探下来——

    “他的腿，确实不是假装的！”

    这让李书觉得，还有的打。

    翟勇毕竟是队长级战力，若是完好状态，李书再有信心，也不认为此时的他，能对付的了一个辰月境。

    辰月境，力量门槛是两万斤。

    聚星境九层，是一万斤。

    足以看出来，这两个境界之间的差距，何等之大。

    当然，现在翟勇身体残缺，一身实力可能只剩下六七成。

    这就给了李书战胜他的希望。

    “他的力量怎么这么大！”

    翟勇心中，还有震惊。

    他感觉，这股力量，已经不亚于聚星境九层。

    “他的境界怎么这么高！”

    这简直不可思议。

    他做梦也不会想到，有人能够一天成为一星投资，同时半个月之内成为二星投资人。

    然而，局势并没有留给他用来震惊的时间。

    从之前的杀戮罗盘，到现在的第一波交手，让翟勇产生了，局势已经有些超出掌控的感觉。

    这让他心中升起一丝不好的预感。

    “不能再留手了！”

    他心知，若是还存在想要活捉，而畏手畏脚的心思，这次说不得，要阴沟里翻船了。

    这一切都在电光火石间发生，在翟勇还在地上翻滚的时候，李书就继续展开了追击。

    翟勇一个驴打滚，身体一侧，撞向附近的大门，直接撞了进去。

    李书直接破门而出，趁胜追击。

    然而，在他刚刚踏进大门的那一刻，一块砖石猛然袭来。

    他下意识躲闪。

    就是这一闪，让翟勇得到了喘息之机，他开始发起反攻。

    嘭！

    双方再次交手。

    “他力量要比我强一些！”

    李书心中立刻有了判断。

    只是强一些，领先的幅度并不大。

    大概在一万三四千斤的样子。

    ……

    远远看去，两道身影正在不断的搏杀着，一面面墙壁被打破，整个楼层被他俩摧毁的摇摇欲坠。

    好在那符篆防护住了关键部分，否则一整栋楼都要被他俩拆了。

    当然，也是那符篆隔绝了战斗波动，不然他们两个这么大的动静，早就被人发现了。

    嘭！

    李书吃了一拳，踉跄后退，捂着胸膛，大口喘着粗气。

    “噗呲！”

    他嘴角有着鲜血，气息都有些紊乱。

    另一边，翟勇也好不到哪去。

    他脸上明显挨了一拳，牙都掉了两颗，脸庞高高肿起。

    最关键的是，他脸上、身上，全是各种辣椒粉、面粉和乱七八糟的调料，头发湿漉漉的，看起来十分狼狈。

    翟勇明显有些气急败坏。

    “你这跟谁学的！”

    他从未见过打架这么脏的，什么乱七八糟的东西都往脸上扔。

    甚至还泼开水。

    这简直不像两个修行者的战斗。

    李书在心里嘀咕一声。

    “我大哥的电影可不是白看的。”

    翟勇怒哼一声。

    “哼，小子，到此为止了。”

    他担心迟则生变。

    “底牌再不使出来，可就没什么机会了！”

    翟勇深吸一口气，一股奇异的气息猛然从他身上腾起。

    尽管施展这一法门，会对他此时的身体造成很大的负担。

    但如果再这样拖下去，一时半会，仍无法解决战斗。

    李书心底一沉。

    他当然有底牌。

    但之前的战斗中一直没找到机会。

    事实上，不光翟勇没拼尽全力，就连他，也没拼尽全力。

    他从都到尾都没用虎桩第二式。

    他拼着受伤就是为了等待机会。

    等一个可以一举解决战斗的机会。

