
　　第172章阉了

　　陆峥嵘现在对宁天羽自然是恨极了。

　　可他并没有蠢到在这个时候挑战宁天羽的耐心，看到宁天羽停住手不由得松了一口气。

　　但宁天羽接下来的话让他肝胆俱裂。

　　“可能你不知道我还是个医生。”

　　“医生能救人，自然也能杀人！不过你放心，你不会死的！”

　　死？

　　让陆峥嵘就这么死可太便宜他了！

　　回想起林雪所遭受的痛苦与折磨，宁天羽的心就无法遏制的愤怒。

　　死对于惩罚一个人来说太轻松了，他要让陆峥嵘生不如死！

　　“有一个穴道叫水分穴。”

　　“哦，对于你这种大少爷来说一定不清楚！”

　　宁天羽的手指在陆峥嵘的小腹处滑动，虽然并没有施加任何力量，可对于陆峥嵘来说就如同毒蛇在自己的身体上爬过一般！23sk.Com

　　想想都感觉让他身体发冷。

　　“你……你要干什么！”

　　“水分穴很特殊，只要被击破之后会让人大小便失禁，从此以后，陆少爷你只能带着纸尿裤活着了。”

　　宁天羽的语气很淡，可陆峥嵘听到之后就如同听到了魔鬼的低语一般，拼了命的开始挣扎。

　　只不过这种挣扎并没有太大的意义。

　　“你很快就会体验到了，你看，还不配合我！”

　　以宁天羽的能力，想要制服陆峥嵘再简单不过了。

　　但他却没有这么做，他在让绝望不断吞噬陆峥嵘！这才是真正的折磨！

　　吴正奇猛然打了一个冷颤。

　　幸好当天吴家做出了正确的选择，否则现在地上的陆峥嵘很可能就是他了！

　　不知道怎么回事，看到此时的陆峥嵘，他反而觉得自己的大哥走的太安详了。

　　瞬杀总比这种受尽折磨要好得多。

　　“你看，只需要就这么轻轻的一刺，水分穴也就破了！”

　　宁天羽手中的银针吞吐一段光芒，挣扎的陆峥嵘猛然停滞自己扭动的身躯。

　　腥臭的味道铺面而来，但宁天羽却如同什么都没有闻到一般。

　　“你对我做了什么！畜生！为什么我什么都感知不到了！”

　　陆峥嵘本身就是个色痞，现在竟然连自己最重要的器官都感知不到，以后过什么样的日子可想而知！

　　他被阉了！

　　陆峥嵘整个人都呆滞住了。

　　“吴正奇，将他给我送回天南省陆家，就说我宁天羽给他陆家的馈赠！”

　　吴正奇的身体猛然颤抖了一下。

　　他就知道事情没有完！

　　这才是宁天羽真正的报复手段，而这也意味着，宁天羽要彻底和陆家撕破脸皮！

　　哪怕见识过宁天羽的数次出手，见证了宁天羽的强大，但他依旧不认为宁天羽有挑战陆家的资格！

　　那才是真正的庞然大物！

　　特别是将这样的陆峥嵘送回陆家，这和开战几乎没有任何区别，并且没有任何退路！

　　“我知道了，我会尽快将他送回陆家！”

　　吴正奇很清楚自己阻止不了宁天羽，当下只能叹了一口气，准备通知秦家做好准备。

　　双方一荣俱荣，一损俱损，接下来的事情，还是要交给宁天羽去处理。

　　随着吴正奇的离开，徐瑶身体不由自主的开始颤栗：“宁天羽，你要杀了我么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第172章 阉了免费阅读。https://xs.23sk.com 