

               店老板的话让李志群的心脏再次悬挂了起来。

    赶紧问：“老板，带我去见他，他现在在哪里。”

    照片上的人，正是他要求每天早上过来拿包子的那个流浪汉。

    也正是李志群的老爸！

    或许是真可怜那个流浪汉，所以店老板在得知了他儿子后，心里也有些怒气。

    你说你老爹被人在外面欺负成了那个样子，看你这一身光鲜亮丽的，之间的反差，谁看着心里都会有些不太爽快。

    把照片丢给了他：“对不起，我这小店就靠着早上这会做点生意，离不开人。”

    “你们自己在天桥底下去找吧，除了那里他不会去哪里。”

    小五着急了：“我们刚从那边过来，就是没有看到人，听你这么说你肯定对他非常的熟悉，所以希望你能帮个忙，带我们去找下。”

    李志群慌张的从口袋里拿出了钱包，把钱包里所有的现金都拿了出来。

    还急忙向旁边几个人借了点，凑了差不多有万把块，直接全部拍在了案板上。

    “老板，今天早上您生意我买断了，这事对于我来说真的很重要，求你带我过去。”

    “我真想了他十几年，这么多年在国外心里的石头从未落下来过。”

    店老板有些恼火的抓着他的赶紧，朝他脸上摔了过去 。

    “我要你钱干嘛！”

    “你说你们这些年轻人，事业有那么重要吗？嘴巴上天天喊着孝顺，见人就说自己想自己的父母。”

    “可你们实际干的事情呢？”

    “你老爸在外面流浪了十几年，你还有脸来跟我说，若你有心寻找的话，难道就真找不到？”

    一行人全都默不作声，李志群也哑口无言。

    他家的情况比较特殊，如果没有足够的能力替自己父亲偿还债务，把他找出来或许父子两个都要完蛋。

    毕竟那上千万的债务不可能凭空消失。

    人家也不可能就此放过他们两个。

    所以这么多年来他咬牙，吃常人所不能吃的苦，走常人走不了的荆棘之路。

    终于有能力了。

    店老板不知道这对父子背后的故事，所以不能理解也正常。

    他非但没有感觉到愤怒，相反的还体会到了这个店主的心地善良。

    苦涩的开口说：“对不起，很多事情我一时半会也解释不清楚，只求您带我过去见他。”

    “十几年了，他此刻就在我周围，我等一分钟都是巨大的煎熬与折磨。”

    店老板板着脸自顾自的忙着不说话。

    山炮有些脾气要上头了，但被小五给使了个眼色。

    几分钟的压抑沉默后，店老板最终把毛巾这股，围兜也取了下来。

    “你老爸每天都会来你这里拿包子。”

    “他跟别的流浪汉不一样，不说话，也很自卑，也从不跟别人争抢什么。”

    “有时候吃不到东西了，他就会去垃圾桶里找吃的，”

    “前几天我给了他一个包子，被那群流浪汉看到了被爆打了一顿，后来我就让他每天早点来，拿了包子后，偷偷的到后巷那边找个地方吃了，再回天桥。”

    “不然他一样也要被打被抢。”

    “你做儿子的找上门了也好，赶紧带他回来，第一时间去医院检查下身体，一身的伤，我也在替他揪心着。”

    “走吧，我带你过去。”

    中年人说完走在了前头，众人大喜，赶紧跟在了后面。

    良久后，在一个巷子里看到了这个老人。

    一眼，李志群就认出了阔别了十几年的父亲。

    为人子，最大的痛苦莫过于你过的光鲜亮丽，自己的父亲不知所踪。

    等你寻寻觅觅寻找了十几年，再次相遇的时候，却看到自己父亲坐在一堆垃圾堆里，惊恐的吃着包子，一身破破烂烂，深怕别人会过来抢走。

    那种心酸，那种肝肠痛裂的感觉，正在一点一点撕碎你的心脏。

    李志群整个人仿佛没有了任何力气，一眼就认出了这个曾经伟岸的身躯，可这一刻竟然显得那么的渺小。

    一时间，双眼红了，泪经不住的流。

    众人无不叹息，在后面没有跟过去。

    李志群一步步的走到了老人的身旁，轻轻叫了一句爸。

    老人身体震了一下，狼吞虎咽的动作也停顿了下来。

    而后缓缓的回头，慢慢站起来。

    父子两个阔别了十几年后的第一次见面，就这么在僵固的气氛中你望着我，我望着你，竟然说不出半句话。

    半天后，老人沙哑的望着李志群：“你是豪豪？”

    豪豪是李志群小时候的乳名。

    李志群泪流的已经说不清楚话，使劲的点头：“我是，我是。”

    “爸，我终于找到你了。”

    然后重重的抱着这个老人。

    仅管他一身脏兮兮，一身哄臭无比。

    但不管如何，这是自己的父亲！

    再脏，再臭又如何！人生在世，亲人的念想还在，这就是最大的幸福！

    被自己儿子抱着的老人，良久过后，也流泪了。

    这个自己一手抱大，骑在肩膀上，在阳光下飞翔长大的儿子，终于也可以拥有一个双强而有力的肩膀了。

    “长大了，真的长大了。”

    “比老爸高一个头了”

    老人这么喃喃自语着。

    良久过后，李志群深吸了一口气，然后无比欣喜的望着自己老爸说：“从今天开始，没有人动的了你！”

    “你可以生活在阳光下，不用再颠沛流离，不用再在人世间风雨飘摇。”

    “你的债，我还。”

    “你当年所欠的人，我会一一跟他们联系，替你道一声歉。”

    “父债子偿，天经地义，你儿子也有这个能力替你摆平一切了！”

    老人闭着眼睛，不停地点头，神情悲伤而欣慰：“好，好好，爸知道了。”

    店老板虽然刚刚非常讨厌李志群，但看到父子两个重逢，内心当然为老人开心。

    不过有个事情让他感觉到比较诧异，那就是老人的神智。

    一直以来，他都以为这个老人的精神可能有些不大好，平日里见人也是躲躲闪闪的，感觉像是在提防全世界。

    但此刻根本没有那种感觉，跟一个普通的父亲没什么两样。