    灵植师用来培养灵植的法术并不复杂，虽然细分下来，有十数种之多，但其中最关键的，还是三道基础灵植法术。

    头一个唤做“攒木化生之术”，施展以后，可以让灵种迅速破芽生根，长成一株幼小灵苗。

    第二道法术，名为“化繁灵须术”，顾名思义，此术可以加速灵苗根须生长，只要根茎一成，灵植就能快速汲取养分和灵气，缩减成长周期。

    至于第三道法术，则为“夺春术”，此法是三者之中最为霸道猛烈的。

    如果灵植没有经过灵须术的加持，直接被施展此术，不仅没有半分益处，反而会在顷刻间枯萎凋亡。

    这三道法术，便是灵植师最常用的灵植法术，区别只在于施法者自身的修为，及其所修行的功法品质。

    值得一提的是，灵植师之所以要由木属功法的修士来做，正是因为，木属修士在日积月累的打坐修行中，体内灵气会带有几分木行精气。

    虽然十分稀薄，比不得天生的木灵精气，但胜在绵绵不绝，只要修士一直催动法术，就能不断滋养灵植。

    不过这三道法术，周游眼下只掌握了前面两种，最后一个需要炼气后期的修为才能施展。

    此时的周游，站在一片灵植中间，缓缓屏息凝神，认真回想着第二道灵植法术，化繁灵须术的施法关键。

    忽然间，周游丹田一阵微微轻颤，体内木属灵气徐徐运转。

    初时如泉水涓涓，柔顺宁静，而后如溪水潺潺，跳跃欢快，直到后来势如潮水，澎湃不息……

    就在这时，周游双目精光一闪，左手掐诀，右手并指，往前轻轻点出。

    随之一道淡青色灵雾在指尖倏然凝聚，其状如龙蛇一般，在半空之中一阵扭动。

    又过了不到两个呼吸，青色灵雾就化成了上百道木精之丝，纷纷钻入地下泥土中，消遁无形。

    这便是三道基础灵植法术之一，化繁灵须术。

    施展此术时，需要施法者凝聚足够多的木精之气，而后化作千百道灵丝，用精妙手法，将其种入灵植的根茎下面。

    若是施法者凝聚的木精之丝品质上乘，那么落入泥土之后，就会与灵植根茎亲近融合，最终化作细小灵须，帮助灵植快速吸纳养分和地脉灵气。

    但若施法者修为不够，或者凝聚出的木精之气太少，那么其所凝化出的木精之丝，数量就会极少，需要多次施展法术，耗费巨大元气。

    更有甚者，灵丝品质太差，刚一接触灵田泥土便告溃散，最后这灵须术也就宣告失败了……

    一眨眼，周游来到凝翠谷已经足足五日。

    这几日下来，周游每天都表现不错，一连五日时间，他都把全副心神用来培养灵植。

    原本按照赢扶老道的要求，是要他辰时和巳时来此施展灵植法术，而周游却硬是提早一个时辰，仿佛不知疲倦一般。

    这天清晨，周游像往常一样，早早便来到了凝翠谷中。

    小道童正在竹屋之中打坐，察觉到有人开启外层禁制，立刻便走了出来。

    “果然是周师兄！”

    自从周游来了凝翠谷后，小道童便将谷中外层禁制的开启之法，传给了周游。

    不过也仅限于进出山谷的基础禁制，若是周游随意乱走，一些高深禁制便会触发，届时后果便不堪设想。

    周游笑道：“打扰师弟修行了，若是师弟不嫌弃，可以到我那精舍小院中修行，虽然比不得上品洞府，却也比凝翠谷这稀薄灵气稍强几分。”

    小道童摇了摇头，说道：“多谢师兄关照，只是没有赢扶长老的法谕，我却不敢擅离职守，否则一旦被长老发现，定会遭受重罚的。”

    周游又跟道童寒暄了几句，而后便转身往自家灵田走去。

    “若无意外，今日便是动手之时，反正这几日我也规规矩矩，丝毫没有出格之举，即便晚上真的引发了什么动静，我也可以推说不知，除非有人能探查到我的太清宝鉴……”

    周游却不晓得，正当自己待在凝翠谷中，认真培养灵植的时候，修行道上突然掀起了一场不小的风暴。

    原来，玄门九大天宗之一，景尘派的一名内门弟子，竟然被五家二流宗门弟子联手围攻，还险些身死道消。

    而这件事的起因也十分简单，那名景尘派弟子在某处游历时，意外打开了一座仙人遗府。

    就在其快要炼化禁制令牌之时，以凌阳宗为首的几家二流宗门的弟子突然出现，并且发动了围攻。

    只可惜后者千算万算，却是没有料到，那位景尘弟子随身带着一件杀伐重宝，最后在接连斩杀了十几名对手后，成功突围而去。

    事后凌阳、玄螭、灵昭等五家宗门，当即派出使者，到景尘派山门请罪议和，希望尽快平息此事。

    要知道，玄门九大天宗皆为万载大派，不仅传承久远，每一家的实力更是碾压二流宗门。

    凌阳等五派虽然在二流宗门中实力顶尖，但放在景尘派的眼中，那是完全不够看的。

    别的不说，在玄门九大天宗里面，景尘派实力强横，乃是堂堂的上三宗之一。

    此事发生以后，凌阳等五派的上层大修，皆是胆战心惊，包括一些常年闭关的老古董，也都不得不暂停修行，出面商议对策。

    此刻在凌阳宗议事大殿中，十数位派中大修尽皆落座，个个面色凝重无比。

    掌门雍或真人当先开口道：“诸位师兄，此事非同小可，虽然我已派出雍继师弟赶去景尘派认错赔礼，但那只是权宜之计，若是拿不出一个万全之策来，让景尘派平息怒火，我凌阳宗今后，怕是再也不好过了……”

    然而他话音落了许久，殿上众真却是一片沉默，个个摇头叹息，偏偏没有一人开口献策。

    正在他心中暗怒不已时，终于有一道声音缓缓响起。

    “掌门师兄，此事也并非无解！”

    他抬头一看，顿时笑呵呵道：“原来是赵师弟，不知师弟有何良策？”

    “依我看来，要想让景尘派满意，只需做好两件事便可，其一，准备厚重礼品，或丹药、或法宝，总之诚意一定要足。”

    “其二么……呵呵解铃还须系铃人，我听说此事之所以闹到这般地步，咱们凌阳宗共有两名弟子参与其中，一个是伏究师兄的弟子魏征霖，那魏师侄已然亡故，自然无需再提。”

    “至于另一个么，似乎便是赢岳师兄的五弟子——周幽，余下的我也不便多说，全凭诸位师兄做主了。”

    此时，左侧一名紫袍老者忽然冷笑一声，开口道：“哼！赵师弟的意思，是要老道我献出弟子，好为景尘派平息怒火？真是好硬的骨气……莫非为了区区小事，我凌阳宗的脸面就不要了？”

    “哎——赢岳师兄此言差矣，若是景尘派来日发难，师兄愿意一马当先，据大敌于山门之外，师弟我便是陪你走上一遭，那也没什么。”

    “只是我凌阳宗千年传承，若因此事而没落下去，你我便是身死道消，又有何颜面去见列位祖师？”

    “你……”

    就在二人僵持不下的时候，大殿中突然响起一道沙哑声音，不疾不徐道：“二位师弟切莫动气，为兄这里倒有一个建议。”

    “不如从宗门之中选出一名外门弟子，然后再派人与其余四家约定下来，待过些时日，将这几名弟子连同丹药法宝等物，一起送去景尘派赔礼，如此一来，我等在表面上也算做足了态度，诸位以为如何？”

    掌门雍或真人闻听此言，不由得眼前一亮，当即抚掌大笑道：“此法甚妙！那景尘派要的，无非是个认错的态度，若按龚师兄的办法，东西和人一下便都有了，想来景尘派也不会再为了一个内门弟子，真的大动干戈……”

    此时大殿之上，原本默不作声的众真，纷纷随声附和，皆是赞同这一计策。

    紫袍老者忽然开口道：“既然是做表面功夫，那不妨就做得足一些，前两日我听赢扶师弟说起过，门中似乎有一位外门弟子，名字恰好叫做周游，与我那徒儿颇为相近，此子刚刚做了凝翠谷的下品灵植师，对灵植培养颇为痴迷。”

    “若是诸位同意龚师兄的计策，不如便选了此子送入景尘派，掌门师兄以为如何？”

    掌门道：“区区一个外门弟子，不知砥砺修行，却沉迷于旁门小道，便是他吧……”

