    萧家一团混乱，宾客陆陆续续散了，这次寿辰过得当真刻骨铭心，终生难忘。

    黎雪哭喊着说自己冤枉，然而萧云衡根本不愿听她解释，态度强硬地写了一封休书递给黎雪，让她带着她肚子里的孽种滚回家去。

    此事自然惊动了黎家夫妇，已经调至工部任职的黎大人大惊失色，黎夫人更是惊怒异常，死活不承认自己的女儿会做出红杏出墙的事情。

    这种事情怎么能认？

    别说认下之后伤风败俗，有辱门风，就算萧云衡看在往日情分上，不把黎雪送去大理寺，她这辈子也会在世人指指点点抬不起头。

    黎文忠在朝上会遭到同僚耻笑，黎夫人以后也无法面对那些常来常往的世家夫人，他们一家子还怎么活？

    萧夫人极力维护着黎雪，终于把萧远霆彻底惹怒，一气之下跟着写了封休书，极为冰冷厌恶地怒斥：“拿着休书，带上你的好侄女儿滚！立刻滚出萧家！滚得远远的！滚！！”

    这句话携裹着长久以来极力压抑的怒火，积攒的滔天愤怒彻底爆发，把在场的所有人都震住了。

    众人忍不住退后几步，连看好戏都带着几分胆战心惊的不安。

    萧远霆到底是执掌多年兵权的武将，他一发怒，周身杀伐之气浓烈，让人无法忽视。

    众目睽睽之下，萧夫人呆呆地看着成亲二十多年的丈夫，几乎不敢相信自己听到了什么。

    耳畔嗡嗡作响，脑子里更是一片晕眩，那些微妙的、嘲讽的、看好戏的目光，让她脸上一阵火辣辣的滚烫。

    她像是全身没穿衣服似的暴露在众人视线之下，羞愤，难堪，狼狈，耻辱……从没有哪一刻，她如此迫切地希望就地挖个坑，把自己埋起来。

    拿着休书，滚出萧家！

    她相伴了二十多年的丈夫，今日当着这么多人的面，丝毫脸面都不留给她，发了疯一样怒斥着让她滚。

    黎雪彻底被吓懵了，脸色惨白绝望，无法做出一点反应。

    萧夫人僵硬地站了很久，接过休书头也不回地去收拾衣物离开。

    两份休书赶出了两位黎氏，实在是皇城之中最轰动的一个笑话。

    皇帝气得拂袖而去。

    湖畔阁楼中的贵女们眼看事态越来越无法控制，一个接着一个打道回府。

    直到来吃酒的宾客都散得差不多了，莲月才不疾不徐地从阁楼上走下来，落在最后面，边欣赏着萧家风景布局，边沿着前方贵女们的足迹往前院走去。

    “这位姑娘看着脸生，不知姑娘贵姓？”

    莲月视线微转，看向游廊上走来的男子，眼底异芒一闪，红唇勾起妖娆的弧度：“这位公子看着也面生得紧。”

    男子二十七八岁，穿着一袭湖绿色缎袍，容貌端正俊逸，手里握着把折扇，说一声风流倜傥正合适。

    美人一笑简直心酥骨也酥。

    他看着莲月那张足以赞一声倾城倾国的容颜，眼底划过惊艳之色：“是本公子先问的。

    莲月颦眉，不无为难地说道：“太子殿下不让奴家在外面乱说话，更不许奴家与陌生男子说话。”

    太子？

    男子表情一变，不是单纯的惧怕，而是怔愣之后的薄怒：“你是太子的人？”

    “是呀。”莲月无辜地点头，话音正落，眼角余光瞥见正往这边走来的云宸，立时转身迎了过去，娇美若仙的脸上顿时露出爱慕的笑容，“太子殿下。”

    湖绿色袍服男子躬身行礼：“太子殿下。”

    云宸看了他一眼，下意识地有些心虚，“淮之免礼。”

    这个男子正是镇国公府的嫡孙韩淮之，太子妃韩惠福的兄长。

    虽说云宸贵为太子殿下，想要多少个女人都是他的权利，谁也不敢说什么，可朝中大将的寿辰，按理说他就算要带也该带太子妃来，带一个没名分的女子过来，实属荒唐。

    所以乍然面对大舅子，心虚只是下意识的一点反应。

    不过他的心虚并未维持多久，云宸本来就不喜欢韩惠福，对镇国公府的人也没多少尊重，很快看向莲月：“宾客都走了，我们也回去吧。”

    莲月柔柔一笑：“嗯。”

    韩淮之站在院中，看着两人相携离开的背影，表情微沉，目光里浮现冷意。

    这就是大雍储君。

    放着自己的太子妃不管，极尽冷落，反而带着一个没名没分的女子来赴萧大将军的生辰宴？

    这是一个太子应该做的事情？

    “太子皇兄今日状态好像不佳。”七皇子云池走过来，身边跟着贴身小厮，“从进入萧家开始就频频走神，心不在焉，见到九妹也不像往日那样横眉竖目……看着有点奇怪。”

    只是萧家今日一团混乱，没人把注意力放在他身上，连父皇都未曾发觉异常。

    韩淮之掩去眼底情绪，转头看向云池：“七殿下觉得太子不对劲儿？”

    云池嗯了一声：“可能是我的错觉吧。”

    “会不会是因为沉迷女色的缘故？”

    云池沉默片刻，缓缓点头：“有可能。”

    韩淮之皱眉：“太子殿下身边那女子，七殿下可曾见过？她是谁家的女儿？”

    云池拧眉：“听说是吏部尚书苏大人的妹妹。”

    “苏大人的妹妹？”韩淮之皱眉，“怎么可能？”

    那女子美则美矣，却并没有一点官家女子的端庄贤淑，容貌太过出挑，让人一看就知是个以色侍人的女子。

    云池耸了耸肩：“具体细情我就不太清楚了，我也没问过。”

    反正他只是个无权无势的皇子，不关心这些。

    “苏大人不是七殿下的表兄弟吗？”

    “是啊。”云池点头，神色淡定，“但苏大人家不在京城，我跟他又不是从小一起长大的，他说是他的妹妹，我还能追着去问不成？”

    韩淮之没再说话，明知云池隐瞒，他也识趣地没继续问下去。

    因为云池明显不想告诉他真相。

