
　　赵岩说要将姜桓当成傀儡，那自然只是一个玩笑。

　　赵岩志不在此，自然不会将一个小小的堪拉星作为自己的根据，堪拉星他是必须要去的，一则是因为堪拉星拥有着辽阔无比的疆域，在如此辽阔的疆域之中，定然还会有很多的奇珍异宝。

　　赵岩想要继续提升境界，需要大量的能量，而这天地间能够聚集大量天地能量的地方，可以说少之又少。

　　而颜率星仙界的情况赵岩大致了解了一下，并没有再发现有这样的地方。

　　颜率星仙界的环境虽然优越，对于一般的皇者来讲，在这里修炼个几十上百年，或许也能够更傻一层楼。

　　但是，赵岩并不是一般的皇者，他要晋级所需要的能量，可能比真正的皇者大圆满还要多。

　　甚至可以说，他需要的能量，都有可能超越了尊者。

　　因此，颜率星的仙界，已经无法支撑赵岩继续成长下去，他必须要找到类似于天梯之中那么浓郁并且精纯的能量才行。

　　他不知道堪拉星以及堪拉星所掌控的殖民地内有没有这样的地方，但是他必须一试。

　　还有一点很重要，那就是，有一个神秘的势力正在觊觎他身上的小雪，如果他继续留在颜率星下界的话，很可能会迎来那些人第二次行动。

　　之前是为了培养颜率星的强者，使得颜率星能够屹立在星空之中而不被骚扰。

　　现在，颜率星仙界的实力有了质的飞跃，连武器装备都准备的差不多了，甚至连周围最大的星域堪拉星都来向赵岩示好了，这就说明，颜率星在周围这些星域之中已经可以保持和平和稳定了。

　　因此，也到了赵岩要离开的时候了。

　　安排好了颜率星仙界的一切，赵岩也没有多做停留，将该带走的都带走了之后，赵岩便踏上了赶往堪拉星的星空战舰。

　　星空战舰，是星空中除了超级传送阵之外，最常用和是最重要的交通工具了。

　　当赵岩看到堪拉星的星空战舰的时候，终于明白为何堪拉星能够成为周围这些星域的霸主了。

　　大，强，先进，这是赵岩看到这星空战舰时的直观感受。

　　要知道，赵岩在颜率星仙界那么久，却并没有发现颜率星有什么星空战舰，这就说明，颜率星和堪拉星相比，落后的不只一星半点。

　　赵岩站在星空战战舰的甲板上，目视着前方的星空，心中感慨万千。

　　自从恢复了记忆以来，赵岩无数次想象着自己重新踏上星空的这一幕。

　　却不想，竟然是一这么平常的方式做到了。

　　在赵岩的身后，站立着另一个男子的身影，此人便是霍青云。

　　一年的时间，霍青云竟然已经恢复到了皇者初期，这样的恢复速度，连赵岩都感到惊喜。

　　当然了，毕竟是恢复修为，而不是重新修炼，有这样的速度，也只能说明霍青云的天赋很好。

　　还有一点就是，说明颜率星仙界的环境很适合修炼和修养。

　　这一年的时间相对来讲还是比较平静的，除了那一次的针对小雪的行动之外。

　　对于受伤之后恢复修为的修士来讲，稳定平和的修炼环境非常重要。

　　而恢复修为的霍青云，第一时间找到赵岩，他告诉赵岩，赵岩去哪里，他就跟到哪里，他已经做出了决定。

　　赵岩看他脾性如此的执拗，也就没有拒绝。

　　自己的身边有这样的一个天赋不错，还忠心不二的人，也是一件好事。

　　况且，在不久的将来，霍青云还能够恢复到皇者大圆满，有这样的一个皇者大圆满在，即便有时候自己开小差了，也不必担心君悦城母子的安全。

　　毕竟，赵岩不可能一直将他们母子放在小世界中。

　　“霍青云，你看着星空美吗？”赵岩看着浩瀚的星空，不自觉的问出了这句话。

　　霍青云不知道赵岩想要表达什么，也就针对他的字面意思回应道：“美，但这只是表象！”

　　赵岩闻言一滞，随后微微一笑说道：“哈哈，你那是有了心理阴影了，其实，美就是美，那些美丽的星光，他们并没有什么思想，你所说的美之后的东西，不过是各种生命体所为，和这种美本身并没有关系！”

　　霍青云也是一愣，随后尴尬的说道：“先生心性豁达，是青云想多了！”

　　“不，不是你想多了，而是心态不同。”

　　“同样一件事物，你用不同的心态去看待的话，感受自然不同。”

　　“你的想法和你的人生经历有关，而本尊的想法很简单，就是眼睛看到的这些，并不去追究这星空深处到底有多少的阴谋诡计和尔虞我诈。”

　　“因为那毫无意义。”

　　说到这里，赵岩转过身来看着霍青云说道：“你知道希源之星吗？”

　　“知道，据说那是人皇羲所在的星球，他在希源之星创造了辉煌的人类文明，并且将文明播撒到宇宙各地。”

　　“还有一种说法，说颜率星的人类，也是希源之星的后裔！”霍青云郑重的回答道。

　　“恩，不错，不过我想说的并不是这些。”

　　霍青云一脸的茫然之色。

　　赵岩则是接着说道：“希源之星现在叫地球，地球也经历了万年之前的那场灾难，而且是那流星的最终目的地。”

　　“希源之星所承受的灾难，绝对不是颜率星可比，他几乎毁掉了整个地球。”

　　“即便当时人皇羲在世，也无法阻止那场灾难的降临。”

　　“而今，地球已然重新焕发生机，除了天地被封印之外，各种生命体和谐共存，发展的很不错。”

　　“他们似乎已经忘记了曾经的那场灾难，甚至都忘记了当初为此付出生命的先贤们。”

　　“你说，他们这样算不算是忘本，或者说句直白的话，叫做没良心？”

　　霍青云被赵岩问的有些恍惚，他更加不明白赵岩要说的是什么了。

　　“噗嗤”赵岩看到霍青云现在的状态，忍不住笑出来道：“你曾经也是一个天赋草决的聪慧之人，为何现在变的如此木讷？”

　　听了赵岩的话，霍青云挠了挠头发，不知道怎么回应。

　　“其实，本尊想要说的是，过去的事情就过去了，不要总是放在心上，若是那样的话，对你的心境影响很大，进而影响到你的修行。”

　　“正如我之前所说的一样，你看到一个美丽的事物时，不要去想这美丽事物的背后有没有什么邪恶的东西。”

　　“你之所以会想象到这些，完全是因为之前你在神圣星域那段刻骨铭心的记忆。”

　　“那段记忆自然不能忘记，但是也不必时时挂心！”

　　“如果地球人总是将万年之前的灾难放在心里，耿耿于怀，恐怕也不会有今日之地球了。”

　　“因为那种事情会带给人负面的情绪，整个世界都会因此而颓废。”

　　“先生，我懂了！”霍青云诚恳的说道：“先生是让青云放开心绪，接受一切美好的东西，暂时放下那段黑暗的记忆！”

　　“是啊！”赵岩重新看向星空说道：“宇宙如此美好，怎么能够让那些丑恶的东西蒙蔽了双眼呢！”

　　星空战舰飞行的速度很快，快到极致，宛若畅游在星河里的巨鲸，一个个大大小小的星球从眼前一闪而过，根本看不清上面都有些什么。

　　当然，这并不重要，因为那些都是没有生命体的星球。

　　如果遇到了生命星球，星空巨舰会自动的减缓速度，这是星空中的一个不成文的规定，也是宇宙中星空战舰飞行的一条规则。天籁小说网

　　只要有生命星球出现，就有可能会有别的星空战舰飞出，如果不减速的话，就会出现交通事故。

　　这点倒是挺合理的。

　　这不，此刻的星空战舰就在减速，这就说明他们马上就要经过一个生命星球了。

　　而这个时候，姜俊彦从船舱中跑了出来，在经过霍青云身边的时候，点了点头，然后看向赵岩行礼道：“先生，前方到达的星球是涂蓓星，是我堪拉星域治下的一个小型的生命星球。”

　　“虽然只是个小行星，不过上面景色很不错，也还有一个坊市，那里出售的商品虽然级别不高，也算精致好看，不知道先生要不要下船游历一番？”

　　听了姜俊彦的话，赵岩倒是来了兴趣。

　　毕竟，重新踏上星空之后，赵岩觉得一切都是新鲜的，总想着多走走多看看。

　　“也好，下去看看，有没有有趣的小玩意！”赵岩饶有情趣的说道。

　　“是，那我这就回禀父皇，让他安排涂蓓星上的星主来迎接先生！”姜俊彦拱了拱手就准备转身离开。

　　这时候赵岩却拦住他说道：“不必了，我们就简简单单的采购一些东西，不必劳师动众，这样不是扰民吗？”

　　“这……”姜俊彦有些为难的说道：“先生有所不知，这涂蓓星的星主啊，他胆子小，若是我们经过这里，还进入了涂蓓星采购，却不通知他，他会胡思乱想，说不好还要前往堪拉星皇都请罪。”

　　“因为他会以为哪里得罪了父皇，父皇来到涂蓓星都不见他！”

　　听了姜俊彦的话之后，赵岩倒是觉得有些可笑，居然还有这样的星主。

　　作为星主，应该至少也是一个皇级强者吧？

　　一个皇级强者居然如此胆小而没有安全感，也真是让人意外。

　　“那好吧，你们该怎么着就怎么着，不用管我，我不太适应那种场合，有霍青云陪我就好了！”赵岩叮嘱道。

　　“如此……也好，不过……”说到这里，姜俊彦取出一枚传讯符交给赵岩说道：“先生如果有什么事，直接传讯给我，我立刻赶到！”

　　赵岩结过了对方的传讯符，直接收进戒指里说道：“恩，你忙去吧！”

　　姜俊彦这才放心的离开。

　　看着姜俊彦的背影，赵岩摇了摇头说道：“青云你看，这姜俊彦原本是十分惧怕本尊的，可是他也能够放下恐惧，和我平和的相处。”

　　“这样的心态还是挺不错的，你说是不是！”

　　“是！”

　　“恩，走吧，我们去涂蓓星去看看！”赵岩说着，便已经从战舰上飞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1056像 途径涂蓓星！免费阅读。https://xs.23sk.com 