    接下来的实验，非常顺利的完成。

    哥莫拉也成功的实体化了。

    就在大地等人还没来及高兴之时，暗黑雷暴果然出现了。

    “果然出现了！”他们顿时望向了天空。

    “不用担心！”

    阿守非常自信的说道。

    果然，在一道暗黑雷暴能量降临的时候，整个试验场突然撑起了一个半圆形的能量护盾。

    “轰隆！”

    能量盾完全承受住了暗黑雷暴的轰击。

    “这能量顿真的好厉害啊。”风间渡立即称赞的说道。

    阿守立即满意的笑着。

    “还好做足了准备，不然后果真的不堪设想。”橘副队长也说道。

    就在众人以为就这样没事了以后……

    天空中紧接着又出现了数道黑色漩涡，暗黑雷暴多管齐发的朝着能量盾打去，好像今天不成功的让哥莫拉黑化就誓不罢休一样。

    “连续出现这么多还是第一次啊。”神木队长凝重的看着天空。

    “坚持住啊！”

    阿守看着已经快临近极限的能量盾，焦急的喊道。

    但是那数道暗黑雷暴却改变了策略，突然之间融合在了一起，形成了一个超大的暗黑雷暴云团。

    “轰！”

    合而为一的暗黑雷暴能量顿时倾泻而出，原本坚不可摧的能量盾也在一瞬间被击溃。

    能量倾泻在地面造成的冲击波也将xio等人震倒在地。

    “哥莫拉！”大地急忙的喊道。

    此时的哥莫拉在无尽暗黑雷暴能量的强化下已经变成了EX哥莫拉！

    “能量盾无法复原了！”阿守慌张的说道。

    “别让哥莫拉离开实验场！”神木队长从地上爬起，急忙对着他们说道。

    “明白！”

    但是等他们要行动之时，哥莫拉却钻进了地下，消失的无影无踪。

    大地见状，不顾一切的就要冲上前，最后在哥莫拉挖洞造成的烟尘之中与艾克斯开始融合。

    “大地！”明日奈想要喊住大地。

    “快回来啊！”

    就这样，大地一同和哥莫拉消失不见了。

    不久之后，在一处港口附近，哥莫拉和艾克斯的身影出现。

    “哥莫拉，冷静点，快冷静点！”大地看着朝他俯冲而来敌意十足的哥莫拉，急的快哭出来了。

    “大地，现在是不可能说服哥莫拉的。”艾克斯无奈的说道。

    “用扎纳帝姆光线吧！”大地急昏了头，接着说道：“把哥莫拉变回火花人偶。”

    “这就是你所认为的共存吗？”

    一个嘶哑低沉的声音出现。

    紧接着，大地的脑袋一痛，突然间就和艾克斯一起消失不见。

    这让天空中赶来的空战马斯卡迪号中的隼人为之一愣。

    “奥特曼呢？”

    在一片虚无黑暗的空间里。

    普通的实验桌上，摆放着零零散散的实验器材。

    其中一个玻璃锥形瓶中，此刻关着一个茫然无措的身影。

    这个身影正是艾克斯奥特曼。

    “这里是哪里？”大地脱口说道。

    “咚……”

    只见一个肥大的类似猿猴的兽人拿着一个放大镜观察着渺小的艾克斯。

    艾克斯顿时愣住了。

    这到底是什么情况？

    那个猿猴兽人于是走到了一旁主动自我介绍的说道：“我是M1号人工生命体。”

    在他的面前自动展开了一个画面。

    “是过去被科技力量所创造出来，而又被人类抛弃的人工生命体。”

    “人工生命体？”大地疑惑的说道。

    “大地，我们现在没时间理他，用赛罗奥特曼的力量离开这里吧。”艾克斯急忙说道。

    现在哥莫拉还在外面到处破坏呢，如果不能及时阻止，恐怕会**io彻底消灭。

    “我知道了！”大地随即便插入赛罗的卡片。

    可是却没有任何的反应。

    “什么？为什么？”

    M1号转身看向了他们，就仿佛在看一只蚂蚁在挣扎一样。

    “在这里，无法使用那些卡片。”

    他戏虐的说道。

    艾克斯和大地开始挣扎起来，使劲往瓶子的内部开始敲击，试图破开口子逃离。

    可是这些瓶子就仿佛是这个世界最坚硬的物体一样，他一个奥特曼居然也无法撼动分毫。

    “哥莫拉终于夺回了它的身体。”M1号接着说道。

    “但是……”

    他突然飞了起来，在面前展开了一个巨大的画面，正是xio试图攻击哥莫拉的场景。

    “你们为什么还要夺走它的自由？”

    画面之中，雷文的身影也出现。

    他立即上前开始消耗起了EX哥莫拉的体力，接着便准备拿出彩虹剑使其恢复原状。

    “太好了，雷文先生赶来了。”大地看到这个画面后，松了口气，不过还是反抗的对M1号说道：“快放我们出去。”

    “碍事的家伙。”M1见到雷文很快就要解决哥莫拉了，于是打了个响指。

    只见正与哥莫拉交手的雷文突然消失不见。

    “怎么又不见了？！”风间渡傻眼的说道。

    雷文此时懵逼的出现在了艾克斯旁边的玻璃瓶之中。

    虽然他依稀记得这一集有个逆天的存在，可以把艾克斯玩弄于股掌之间。

    但没想到自己居然也着了道。

    “雷文先生！”大地顿时震惊的看着被关在自己身旁的瓶子里的雷文。

    “系统，这里是哪里！”

    雷文也不管系统能不能回答了，直接问道。

    “这里是4维空间。”系统一改往常的无法回答，突然说道。

    “4维空间？”

    雷文顿时震惊道。

    面前这个丑陋肥大的猩猩居然有这种能耐？

    这也难怪了，在4维空间里面如果要对3维生命下手，确实是易如反掌。

    但是这家伙凭什么拥有这些能力？

    他明明记得对方好像是一个由地球人类所制造的人工生命体。

    但现在看起来却宛如神明一般。

    雷文甚至有种即使是神话级别的存在，也会被他玩弄股掌之间的感觉。

    这也太扯淡了点吧。

    “这家伙是什么实力。”雷文凝重的看着面前漂浮着的M1号。

    “精英怪兽初期。”系统回答。

    “什么？”雷文直接傻眼。

    这么弱的吗？

    “那它为什么可以威胁到我。”雷文再次问道。

    “无法回答。”系统再次摆烂。

    “我能感觉到，你很奇怪。”M1拿着放大镜，从空中落下，死盯着雷文观察着。“你不应该存在这个世界才对。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

