    看完星图的最新说明，伊姆透过窗户看了眼外面，正赤裸着上半身，在银灰色的大地上不断挥动着巨大杠铃，抛洒热汗的米霍克，随即拿起电话虫背上的话筒，然后拨动它身上的转盘打了过去。

    “伊姆大人。”

    很快, 电话虫模仿着金发五老星的样貌，神情和语气恭敬地问候道。

    伊姆冷漠地问道：“第一批遣入星门的Cipher Pol选出来了吗？”

    “已经选好了，在下准备派遣以拉斯奇为首的CP9，人数为十名，两人负责看守另一边世界的星门，剩余八人分为四队向四个方向探索。”

    “由于还不知道电话虫是否可以在另一个世界正常使用, 以及是否可以跨星门连通, 所以我们还需要完成这方面的试验。”

    “但是这些都要等生化安全站建设完成, 然后由身穿高级防化服的研究人员，先对另一个世界的空气成分进行检测。”

    金发五老星将底下的专业人员想出来的方案简单介绍了一下。

    “生化安全站，确实有必要啊。”

    伊姆这边听的暗暗点头，心中非常认可他们的谨慎和小心。

    毕竟谁也不知道，另一个世界的空气中是不是含有特殊的病菌或者气体，最怕地就是它们会被派遣人员带回本土世界。

    “有确定时间吗？”

    “建设司方面，根据生化研究院的指导意见，已经确定生化安全站需要二十天的建造时间，刚好是这届世界会议的三天前。”金发五老星恭敬地回道。

    “检测空气需要时间，也可以同时进行电话虫的通话试验，如果没什么大问题，那就在世界会议召开当天派遣CP9进去吧！”

    伊姆觉得这个日子颇有纪念意义，他现在很期待这第一个星门后面的世界究竟是什么样的。

    “是。”

    金发五老星自然不敢有意见, 等伊姆那边先挂断通话后, 他才将话筒放回电话虫的背上。

    “看来确定了。”

    权力之间内八字胡五老星不苟言笑地说道。

    “嗯，我们即将接触到另一个世界，甚至是另一个星球文明......”

    金发五老星露出一抹帅气的笑容，然后看向那手持初代鬼彻的光头五老星。

    “生化安全站的外面，肯定需要军队的看守，虽然可能性不大，但谁也不知道一旦星门再度开启，会不会有那个世界的生物闯进来。”

    光头五老星知道这一点。

    “这不是问题，到时候会有一支率先完成自动武器换装，并配备装甲车，坦克等军用载具的陆军负责警卫，而且RL1556号区域紧邻RL1555号区域的陆军总部，如果出现什么棘手的事情，大部队能够第一时间支援，而且还有道格拉斯·巴雷特那小子。”

    金发五老星问道：“光是换装还不够吧，装备再好，士兵的素养不足也称不上是什么一流军队。”

    光头五老星点点头，说道：“所以伊姆大人才把巴雷特调到陆军，但训练部队肯定需要一段时间，这个急不得。”

    “是不是可以考虑派遣一些海军过去，或者直接调一部分海军进入陆军？”戴着扁帽的疤脸五老星问道。

    谷揔

    “伊姆大人既然没有提起让海军参与进来，自有其道理, 而且海军要处理的事情也是一大堆，先放着吧。”

    八字胡五老星摇摇头，这时他想起来一件事情。

    “说起来，建设司的报告中有提到那艘恐怖三桅大帆船的改造即将完工，询问什么时候拉到颠倒山下。”

    “是吗，那真是大好事儿，一旦它出现在颠倒山下，来自四海的海贼船就别想再轻易进来了！”带扁帽的疤脸五老星乐呵呵地笑道。

    “但是麻烦也不少，一开始抓到的海贼肯定不再少数，到时候你那儿的司法岛有的忙了，而且遇到没挂海贼旗的船，还要进行调查，检查，确定船只的身份，肯定需要大量的人手，这些都要做好准备。”

    留着直长的山羊胡的五老星十指交叉拖住下巴，沉声将自己的考虑一一说了出来。

    “还有，这个颠倒山海军分部是不是也该有个名目？”

    光头五老星对最后这句早有准备。

    “纵观整条伟大航路上的海军分部，G2，G4，G6，G8在前半段，G1，G3，G5，G7在后半段，老夫准备把这颠倒山分部定位G0，也有从此不再有海贼进入伟大航路的寓意。”

    “基地长为原定计划的波鲁萨利诺，以他的果实能力和速度，足以保证没有任何海贼船能逃脱出去！”

    八字胡五老星点点头，说道：“既然如此，老夫就让建设司改造彻底结束后，直接将其拉到颠倒山下，先让波鲁萨利诺带人进驻，政务院这边的行政人员随后再去。”

    “除此之外，还得向七水之都再订十艘军舰，G-0既然也是直属支部，也该有自己的舰队，在这之前就让空从马林梵多调过去十艘......”

    与此同时。

    就在世界各国刚从ONE PIECE公开直播中恢复平静，又紧接着面临世界会议召开的第二重喧嚣之时，海底大监狱，推进城‘因佩尔顿’也再次迎来了一位大人物。

    “哼，这个地方还真是头一次来，也不知道和其他监狱有什么区别，老子倒是要见识一下，看看它能不能管得住我！”

    凯多戴着特制的大号海楼石手铐，在卡普和一众海军将校的监视中走下军舰，桀骜不驯地打量着眼前的巨大铁门，以及森然地内部环境。

    “哈哈哈哈，反正老夫这辈子是没听过，也没见过有人能从里面跑出来，你小子要是能做到，那也算是世界政府创立以来的第一人了，到时候老夫很乐意再亲自送你回来。”

    卡普仰着脖子，张着嘴大笑起来。

    “快进去吧，里面还有你的老熟人，好好叙叙旧！”

    凯多瞥了眼出来迎接的狱卒中，最为显眼的副署长麦哲伦和月光·莫利亚，眨巴着嘴问道：“里面有酒吗？”

    “老夫又没在里面呆过怎么知道，你进去问问就是了。”卡普一口咬碎一块仙贝，和麦哲伦打了个招呼后，转身带人离开。

    “酒肯定没有，但等会儿开水管够，你可以随便喝，喝多少都行，就当是我们推进城给你准备的一份入狱礼物。”

    麦哲伦走过来面无表情地看着他，然后侧开身让出道路，再次说道：“我想，你应该不需要被人推着走吧，百兽·凯多。”

    “Worororo，你这头上的角倒是和老子的很像，不过你信不信，要不了一年时间，老子就能从这里面出来！”

    凯多自信满满地大声说道，说完挺起胸膛，犹如打赢胜战后的将军般大步朝着大门内走去。

    麦哲伦对此不置可否，根本没有回话的兴趣，反而是那还是小小狱警的月光·莫利亚提着手中的大剪刀，冷笑起来。

    “嘿嘻嘻嘻，我还真不信，连我都做不到的事情，就凭你？”

