    陈小凡感受到身躯，好像是一团肉泥，不断被砸碎，要制作到肉丸子。

    神雨和道体泉、和纯阴之气，此刻完全被激发了。

    身躯一阵阵雷鸣，一阵阵痛苦！

    快乐和痛苦并存，简直就是生不如死。

    陈小凡眸中有着一丝狠色，而且充满着激情。

    只要忍受过去，肉身绝对可以提升一个台阶。

    五个小丫头发出凄厉的呼叫，但被召唤士兵阻拦，无法过去救援。

    一阵阵剧痛浮上，陈小凡心中嘶喊着，一定要坚持。

    不管怎么样也要坚持。

    被撞击的滋味可不好受。

    当陈小凡感受到无法承受的时候。

    轰隆隆！

    陈小凡的身躯竟然超越了极限，一股股暖流从身躯每一个角落浮上。

    身躯加快速度强化，强化到一个临界点，此刻竟然突破了桎梏。

    身躯一刹那恢复过来！

    身躯变得无比柔软，防御力非常惊人，韧度到了不可思议的地步。

    轰隆隆！

    丹田紫府之中，很多精血丹，那是神祗等级的精血丹，不断爆炸，化作药力快速流进了陈小凡的躯体当中。

    精血丹的药力被细胞吞噬，不断受到外来的撞击力，不断淬炼，异变成一股精纯的血气。

    细胞吸收血气，快速进化。

    轰！

    一头冰霜巨龙撞击在陈小凡身上，反而被震飞出去。

    身躯的龙鳞裂开，直冒蓝色血液。

    都惊呆了！

    冰霜巨龙撞击过去，好像撞击到坚固的道祖道器一般，撞到头破血流。

    冰霜巨龙好比鸡蛋撞石头一般，龙鳞脱落，龙皮裂开，鲜血激射而出。

    轰隆隆！

    一头头冰霜巨龙从高空掉落，狠狠撞击在树冠上，激起树叶漫天飞舞。

    都惊呆了！

    难道冰霜巨龙的肉身就是这般脆弱，真的宛如陈小凡那般说，非常弱小？

    五个小丫头和一万丹人，被突然转变的情景惊呆了！

    陈小凡也是极为狼狈，身躯一道道狰狞的疤痕。

    衣服破碎，惨不忍睹，衣服上紫蓝一片，一些是陈小凡的鲜血，一些是冰霜巨龙的鲜血。

    冰霜巨龙的肉身本源之力，经过长期的被吞噬，全部都变得无比虚弱。

    当陈小凡的肉身突然飙升十倍防御力和反震力，导致冰霜巨龙竭力，无法悬浮起来，掉落下去。

    那般多冰霜巨龙，连绵不断地撞击，此刻变成连绵不断的掉落。

    冰霜巨龙王惊呆了！

    天空除了陈小凡等人，就剩下它了，其余的冰霜巨龙全部都下面。

    全部冰霜巨龙露出惊骇的神色。

    他们竭力，被震伤，生命无大碍，但却是一丝力气都没有了。

    没有一年半载是无法恢复过来。

    “该我攻击了！”

    狮子吼！

    “吼吼！”

    可怕的音波席卷整个天地！

    一头头冰霜巨龙被震晕，本来冰霜巨龙就奄奄一息，结果被狮子吼的音波震击，全部晕过去了。

    神差马上把冰霜巨龙全部收取到，直接扔进了吞噬黑洞之中。

    一颗颗四转道丹出现，冰霜巨龙的尸骸，全部焚烧干净，化作精纯的道源力。

    丹田紫府绽放出神光，道源力精气化作光点，凝聚出神雨。

    丹田紫府降下了暴雨，那可是神雨，一滴可以让一个甚至全身伤势，一刹那康复。

    “该你出手了。我可以站在这里不动，任由你攻击，直到弱小的你没有力气为止。”

    冰霜巨龙王喷出一口寒气，身躯颤抖起来。

    那般多部下，都被陈小凡收拾了，只剩下它一头冰霜巨龙了。

    “害怕了吗？”陈小凡装出痛苦疲倦之色。

    冰霜巨龙王观察入围，看到陈小凡那样，眼睛一亮。

    “飞龙在天。“冰霜巨龙王激射到高空之中，身躯化作一个冰球，爆炸出万丈光芒。

    冰球倾覆而下！

    空气被碾压，空间产生一阵阵涟漪。

    “霸王举鼎！“

    轰！

    陈小凡把冰球拖住，身躯快速往下掉落。

    差点掉落在地面上，停止了掉落。

    冰球破碎，冰霜巨龙王爆炸出来，飞上了高空，惊骇地看着陈小凡。

    没有想到这一招，竟然被陈小凡抵挡下来了。

    轰隆隆！

    陈小凡感受到细胞爆炸出一股股气体，快速在身躯之中流淌，发出一阵阵龙吟。

    全身一阵阵舒畅浮上。

    没有想到肉身变得这般强大，竟然可以抵挡住冰霜巨龙王的全力一击。

    “龙啸山岳。“

    冰霜巨龙王在高空之中，发出一阵阵龙啸！

    可怕的音波倾覆而下，专注攻击陈小凡。

    一千多召唤战士快速把五个丫头带离战场，避免被龙啸所伤。

    陈小凡身躯的气流汇聚在耳朵，把音波快速带入了身躯之中。

    快速把音波炼化，之前的攻击力快速炼化。

    冰霜巨龙王施展龙啸之后，看到陈小凡不但不受到伤害，身躯反而飘飘然地徐徐上升。

    “神龙禁术。“

    冰霜巨龙身躯一刹那化作血雾。

    这是神龙涅槃！

    属于类似逆转乾坤禁术的技能。

    一条血色巨龙在空中凝聚，咆哮着倾覆而下。

    陈小凡双手不断旋转！

    绽放出万丈光芒，形成了太极图！

    轰！

    血色巨龙撞击在太极图光影之上，一刹那把太极图光芒摧毁。

    趋势依然不变，快速砸下去。

    轰！

    鲜血飞剑。

    陈小凡双手臂一刹那折断了，骨头都伸延出来，鲜血飞溅。

    血龙狠狠撞击在陈小凡的头颅上面。

    五个小丫头和一万丹奴，都闭上眼睛，不忍心看着爆头。

    轰！

    陈小凡脑子晕乎乎的。

    但竟然没有撞破头皮。

    竟然可以把血龙可怕的冲击力抵挡下来。

    陈小凡忍住痛苦，双臂一甩，噼噼啪啪！

    一阵阵剧痛到极限的晕眩浮上来，脑子轰隆隆作响，痛得双眼发案。

    陈小凡忍住痛苦。

    “轮到我出击了。“陈小凡大喝一声。

    双臂快速恢复当中，但双腿冒出万丈金光。

    冰霜巨龙王极度震惊，这小子躯体是什么制造的？

    简直比道祖道器还坚固。

    吊打金钟。

    陈小凡身躯一个筋斗，双腿快如闪电，形成刺眼半圆形弧度，狠狠扫在血龙身上。

    血龙发出一阵阵龙啸，不断扭曲，一股股龙啸波音席卷整个天地。

