    这次目的地是新平！

    严格来说已经不在凉州境内，而在旁边神州境内，神州因为大乾神都洛阳因而得名，不过洛阳所在更加偏向关东之地。

    新平虽然隶属神州，不过其中风俗却与凉州更加相似，更是因为处于两州交界所以较为繁华。

    而且这次狼族南下，基本也就只是祸害凉州以北之地, 像是新平虽然受到一定影响，不过这个影响却是不大。

    这次跨州而行路程相对较远，李昊他们不敢懈怠，除了遇到水源所在停下休息之外，大多时候他们都是只顾闷头赶路。

    为此他们还在半途之中，便是硬生生累死数十匹战马, 而且因为没有得到好的照顾，不少战马比起开始都是掉膘严重。

    不过李昊也是顾不得了, 要是生意做成，这马就不是他们的了，要是生意做不成，这马也没有办法全部给带回去。

    人吃马嚼，干粮根本不够。

    还是因为没有根基，可见劫掠终究不是长久之计，李昊也要想想办法进行企业转型。

    越是向南，路边流民也是越发多了起来，不过他们见到两千战马呼啸而过简直就如惊弓之鸟。

    狼族遗祸之深！

    李昊虽然心中感慨，不过却也没有过多理会这些流民，这些事情还是交给朝廷去头疼吧。

    当天夜里，寻了一处开阔之地围着篝火休息一个晚上以后，次日一早随意吃了两口直接赶路。

    等到日头西斜之际，他们离开凉州之后一切便是豁然开朗，这里一切秩序井然有序，就连田地都能看到农夫正在劳作。

    赵老大适时地开口：

    “新平就在前方不远, 半个时辰之内即可到达，现在打算怎么做？我们这么多人过去, 肯定是会引起守城军卒注意。”

    李昊来到这个世界以后，也是第一次出这么远的门，而他想了想以后反问赵老大说道：

    “要是我们两人带着十来匹马，可不可以混到城里面去？”

    赵老大给了李昊肯定的回答：

    “混进城里倒是不难，不过你想怎么接触这个豪商，城里肯定到处都有他们的人……”

    “总之先混进城，送上门的生意总不会不做吧。”

    李昊实则心中早有腹稿，碍于没有足够经验只能一步步来。

    “这么大的生意，肯定不可以在城里跟他们谈，要是这个豪商身后真的背景通天，我们进城容易想要出城可就难了。”

    “那我就跟你走一趟！”

    赵老大肃然的点了点头，就是因为这个原因，知道权势滔天之辈想要拿捏别人有多轻松。

    李昊当即挥了挥手，喝道：

    “我们走这一个方向，先去找个地方安顿下来。”

    李昊一声令下，两千战马就在三百马贼驱使之下，逐渐换了一个方向继续向前奔去。

    价格是由供需决定！

    交易就是一场耐心的比拼。

    谁先坚持不住，谁的底牌最先全部暴露出去，谁就会在交易之中处于绝对劣势。

    而且不能被人拿刀架着脖子，否则就是不想卖也必须卖了，处于不对等的地位之中，就不要想得到一个公道价格。

    李昊就是去赌，去赌这个豪商比他更加迫不及待，去赌这个豪商背后之人急需战马组建骑兵。

    不管一拍两散还是雪中送炭，最后都要由他来做决定，降低价格也要换取相应回报才行。

    就在小半刻钟之后。

    马贼找到一个隐蔽的山沟沟，倒也足以暂时藏匿两千战马，不过随着时间长了，食物和水以及排泄等等问题就会逐渐暴露出来。

    李昊招呼赵老大，去挑选一些品相还算是不错的战马，而他则是对其他人嘱咐：

    “我去城里看看，你们就在这里看守所有战马，无论是个什么情况天黑之前我们一定回来。”

    为首三人面面相觑，最后其中一人拱手肃然说道：

    “老大请放心，只要我们还在，就不会让这些战马损失一匹！”

    “对，请老大放心！”

    “不会让战马损失一匹！”

    另外二人也是脱口而出。

    李昊却是莞尔一笑，看着一脸决然的三个人，摆了摆手说道：

    “区区一些战马而已，要有什么风吹草动赶紧带着战马离开，要是情况紧急就将战马丢了，逃回凉州，逃回山寨……比起战马我更看重跟我一起厮杀过的兄弟，只要你们还在多少战马都能抢的回来。”

    李昊说的自然是真心话，只要身后有人追随什么抢不回来。

    眼前三人听了更是一脸激动，似是不知此时该做何态。

    李昊拍了拍其中一人的肩膀，再度一脸肃然的开口道：“记住了，你们比战马重要，遇到紧急情况，该放手的时候就要放手，千万不要有所犹豫。”

    “记住了！”三人齐声喊道。

    此时赵老大也挑选好了战马，虽然它们掉膘有些严重，不过看着还是相当高大威猛。

    李昊又随手点出了四个马贼，四人当即脱离队伍，跟着前者一起走向了赵老大所在。

    没再多说什么，翻身上马之后当即纵马而出，他们一共六个骑士以及另外四匹战马。

    行至半途，李昊突然开口：

    “赵大哥！”

    “嗯！”赵老大看向了李昊：

    “什么事情？”

    李昊骑在马上眯眼一笑：

    “等到进城之后以你为主，如果不知道说什么的话，就冷着一张脸装作不爱说话，而我们就是从凉州逃回来的兄弟，现在无力为继只能卖马维持生活。”

    “你的意思是……”赵老大刚开始还有一丝不解，不过当他看到李昊年轻甚至还有一丝稚气的脸庞顿时就反应了过来。

    实在李昊平时过于成熟，总会让人不由忽略他的年龄，让人忘记他还只是一个半大少年。

    李昊甚至都还没有加冠，自然不能算成年了，对一个陌生人而言就不足以取信于人。

    而他也是无奈一笑：

    “现在的我太年轻了，可能会让这个豪商轻视我等，因此需要你来震慑他人。”

    “我明白了。”赵老大沉声道，而后他的面色一冷，似在提前适应这种状态。

    李昊回过头嘱咐道：

    “都记住了，等到进城以后我们都要以赵老大为主。”

    “记住了！”四个马贼连连点头表示都知道了，他们成为马贼时间也已经不短了，就是因为值得信任才会被李昊点出来。

    “走！”李昊拍马而走。

    ……

    

