    “克利夫兰骑士之魂苏醒，单节打爆芝加哥公牛！”

    “国王复苏，公爵黯然退场!”

    “全力詹再现球场，油漆区内11投8中彰显NBA第一人的统治力!”

    “……”

    “昨晚，勒布朗詹姆斯率领骑士球员在主场大比分击退公爵大人。骄横的芝加哥人在速贷中心球馆低下头颅，深陷绯闻风波的斯努比提前退场，他又一次被场外花边新闻干扰……”

    “本轮系列赛已经没有悬念。在真正的实力面前，任何好勇斗狠都没有意义。骑士将在勒布朗詹姆斯的带领下直下三城，他们将在下周一回到克利夫兰然后进军第二轮……”

    “公爵与国王之间仍然相差一道不可逾越的鸿沟，勒布朗是联盟第一人，他拥有各种方式去统治球场。而斯努比更多只是站在队友背后，帮助队友提升自己……这是球星与是超级球星的距离。实际上，也是公爵与国王的距离。王永远是王，而公爵永远是大臣。”

    “……”

    斯努比安静的坐在电视机前，他手里拿着一叠俄亥俄州今天的报纸，电视里的本地频道几乎每一家都在以报道超级碗式的热情庆祝着骑士队的胜利。

    实际上，从昨晚开始，克利夫兰人就进入了疯狂状态。

    这场来之不易的胜利终于释放了他们内心的狂妄与骄傲。在经历第一场的震撼教训之后，他们终于可以扬眉吐气。

    然而，公爵大人很冷静。

    他很平静的看着电视里眉飞色舞的主持人，手中捏着的那些耸人听闻的大标题也没有破坏他的心境。

    他只是在筹划该在下场比赛如何将比赛扭转过来。

    尽管现在克利夫兰骑士占有无可争议的优势，但是…斯努比并不认为胜负已定。他相信篮球是圆的，更坚信人定胜天。

    ……

    当时间来到十点半，斯努比这才想起九点钟的时候，詹妮弗劳伦斯就已经打电话给自己，说她已经到达威斯汀酒店。

    而在十点钟的时候，麦莉塞勒斯也说她已经到达。

    她们两人已经碰面接近三十分钟。

    这是公爵大人计算好了的事情，他不想单独跟任何一方见面。所以，提前让她们先会合，然后再过去进行调节是最好的事情。

    然而，他并不知道的是……。

    詹妮弗劳伦斯连夜让她的闺蜜从拉斯维加斯飞到了这里，她带来了神秘的印度香料。据说这种香料效果奇特，一闻就令人心旷神怡…无法自拔。

    所以，当她九点半走进套房，她立即采取了行动。她将这柱凝聚着古印度人民千百年智慧的燃请香点燃。

    没过多久，整个房子里都游荡在一股别样的清香中。而实际上，她也确实有了一些不一样的心情。

    十点钟的时候，门被打开了。

    但是，詹妮弗劳伦斯迫不及待的跑过去。

    她以为会是斯努比，她甚至想跳上去给他一个巨大的亲吻。

    然而，在她准备花枝招展的时候，麦莉塞勒斯出现在了她面前。

    瞬间，她变得瞠目结舌起来。

    与之相对应的还有麦莉塞勒斯，她也十分惊讶，她惊喜打扮而来，她原以为是自己与斯努比的单独约会。没想到斯努比没在，反倒是詹妮弗劳伦斯穿着小短裙站在那儿搔首弄姿……她顿时有点火冒三丈，但莫名的又觉得詹妮弗这么看上去确实有几分姿色呀。

    秉持着给公爵大人面子的原则，麦莉塞勒斯坐了下来。

    并且沉默以对。

    两人都不说话。

    安静的等待斯努比的到来。

    然而，在等待的过程中，气氛开始逐渐逐渐变得诡异……。

    公爵大人十点半离开房间，他花了30秒钟的时间的搭乘电梯抵达顶楼，粗略的寻找后就找到了房间。然后他刷卡进入……当他的眼睛落入客厅的那一瞬，眼前的景象彻底惊呆了他的想象。

    他的呼吸变得厚重。

    他的心脏跳动变得迅疾。

    他的血液开始沸腾……。

    并且在一股莫名其妙的气味作用下，意识也有些飘飘然。

    ……你的战友向您发出团战请求……

    ……

    公爵大人出现在公牛专机上时已经是下午五点半，实际上在此之前，整个航班已经为他等待了两个半小时。

    没有人知道公爵大人去了哪儿。

    如果不是因为克利夫兰警方的节操，加里福尔曼甚至想通过报警的方式来寻找。

    “嘿，斯努比！你去哪儿了？别告诉我你去找那两位公爵女郎了。”

    埃迪库里见到公爵大人第一句话就是打趣。

    他试图用这种方式来缓解飞机上沉闷的气氛。

    昨晚的失败给公牛的信心带来了沉重打击。随着昆汀理查德森的伤情被确定为扭伤，将缺席至少两周时…即便是他们自己，都认为胜利变得极其渺茫了。

    乔金诺阿是个暴脾气，他直到现在还认为是那个新加入训练团队的汀布莱克造成的后果。如果不是他禁止斯努比上场，昆汀根本不可能因为一次简单的溜底线上篮而受伤。并且，如果昨天晚上斯努比从头打到尾，比赛一定会以第二节上半段那么酣畅淋漓，克利夫兰人根本不可能找到机会。

    但是现在……一切都毁了。

    缺少了外线的威胁，即便斯努比归来，也没办法让攻击力提升。克利夫兰那群猴子赢定了，他们马上又要表演那种跳到苹果树上张牙舞爪的嘴脸了。

    乔金诺阿极其郁闷。

    “我认为斯努比绝对没有顶风作案！他看上去不像是和女人那个了样子呀。”加里福尔曼也放下总经理的威严，他加入进这个调侃游戏，他希望球队的氛围能够放松一些。“瞧瞧我们的斯努比公爵，他满脸红光，脚步沉着，他一定是偷偷去了健身房，恢复了百分之百的健康！！”

    他这句话得到了汀布莱克的认可。

    汀布莱克微微颔首，他顶着乔金诺阿能杀死人的目光，以他专业的眼光说道：“加里说的对。如果现在给斯努比做手眼协调测试，他一定会轻松通过。”

    这句话让他收到乔金诺阿加大怒气值的死亡之瞪。

    而公爵大人在此时只是福尔曼摆了摆手，他说道：“我有点累了，我去后面休息一下。”

    说着，他迈着轻快的步子走到他的专属包间，并且拉上了窗帘。

    加里福尔曼与另外一名高管相视一眼，彼此都无奈的耸起肩膀，同时露出甜蜜的苦笑。

    对球队管理者们来说，手底下的球员拥有旺盛的求胜欲与顽强的意志力从来都是一件幸福至极的事情。

    可是，太旺盛了太顽强了也不太好啊。

    “斯努比肯定又是把自己关在房间里观看昨晚的比赛录像了。”斯蒂芬马布里幽幽叹了口气：“他太好胜了！”

    这句话引得众人点头。

    每个人都是这么认为的。经过这段时间的接触，大家对斯努比的了解已经非常深入：他绝对不是那种对失败无动于衷甚至麻木不仁的人。昨晚与今天失踪的时间里，他不是在健身房就是在关在房间复盘昨晚的失败。

    至于外界盛传的与公爵女郎们私下约会，他们绝对不会相信。

    虽然他们嘴上总是如此的打趣斯努比。

    ……

    