    

    
                第3811章

    
                周元开始怀疑，这一切有意义吗？但周元也不知不觉中成了修士中的一员，也只能在百舸争流中独善其身，甚至独善其身都是奢望。

    
                他本是一个地球人，现如今也双手沾满了血腥，修仙路上无善类，周元从一开始的对杀人是非常抵触的，甚至是妖兽也是，你不惹我，我不惹你。

    
                可随着时间的推进，已经到了我不惹你你也要杀我的节奏，周元从一开始的内心挣扎，到现如今的手起刀落，整整过了几百年。

    
                “吾修道为了什么？”周元开始反问自己，因为在这条路上的血腥远比得到的善意要多得多得多。

    
                周元不知怎么的，在此次手刃魔门修士后，开始情绪化起来，对自己的修仙道路产生了怀疑，对自己的存在价值产生了怀疑。

    
                事实上，每一个修士在进阶超九品之前，都会经历这一段心魔拷问期，为何而修仙？修仙是为何？这就是道心建立的过程。

    
                如果一个修士没有道心，或者不建立道心，那么他就容易迷茫，就容易徘徊在危险的心魔入口，不够坚定的人，必定被百舸争流的修仙旅途逼疯。

    
                要么会变得惨无人道，要么变得疯疯癫癫，而建立了道心，就是为了自己修仙的道途，给自己的修行找一个目标，找一个合理的答案。

    
                有的修士选择了穷则独善其身，达则兼济天下。意思是在自己实力低微时不作恶，不同流合污，而在修为突破后，能够造福一方。

    
                而有的修士就是追求至高的力量，这就是他们的修仙目标，比如魔门修士，面对力量的渴求，甚至不加分辨全部吸纳，可他们的信仰，已经纯粹到了极致。

    
                这就是魔门修士为什么这么强，因为信仰，因为纯粹，所以才会这么强，所以才可以在超九品一个打两个，妖兽的身躯是一方面，关键的还是向道之心。

    
                因为纯粹，所以无畏！

    
                周元已经被困在八品两百多年，根基深厚，早就达到了突破超九品的关键节点，但由于没有顿悟，他一直找不到突破，所以把这一切原因归结于瓶颈。

    
                周元此次出海还有一个原因，就是他算到这里会有他突破超九品的机缘，他相信龙脉之力的指示，他有一种感觉，来到这里，是龙脉之力的指引。

    
                似乎有什么东西让他不得不来，在微光岛他甚至多次在噩梦中惊醒，似乎不来此地就会让他彻底错过什么东西。

    
                周元此时正被内心拷问，他来此是为了什么？他修仙是为了什么？周元却难以回答，答案就是他不知道，但他不想如此草率的说一句不知道。

    
                “我到底为了什么？”周元心里非常挣扎。

    
                他来自地球，在这个世界无依无靠，崛起于阡陌之中，偶然加入一小宗派，又遇到世界大劫，困于放逐之域二百余年，出来后，云溪却已陨落。

