    咚！

    天庭，兵祖殿中。

    一声钟鸣响起，暗金色的波纹涤荡而出。

    李安然看着面前散发着五色霞光的东皇钟，叹了口气。

    【最多也就这种程度了！】

    如果说东皇太一当初能够发挥出东皇钟70%的威力，李安然现如今最多可以发挥出20%。

    看似还不到东皇太一的三分之一，但要知道东皇太一抱东皇钟而生，之后又祭炼了无数年，李安然能在短短二十年内达到这一步，已经是借助兵之天赋，说是逆天都不为过。

    不过，也就到此为止了，李安然要是想再进一步，没有个百八十年时间是别想了。

    而他在这方世界可停留的时间，也不过只剩下十七年，继续祭炼下来已经没有任何意义。

    起身出了兵祖殿，外面已经彻底变了个模样。

    帝俊和东皇太一喜欢将宫殿建造在浮岛之上，每一座浮岛都与一颗星辰对应，星辰围绕太阴太阳星运转，这些浮岛则会围绕着金乌月桂二座主殿不断运转。

    浮岛上面，则会根据宫殿主人的种族打造出不同的风景，比如说凤鸟的活火山、鬼车的毒蜮，以此来彰显妖族包揽万族之心。

    巫族就完全不一样了，他们的审美更加简单粗暴，所有的建筑突出两个特点——高大、粗犷。

    一座座宫殿高有数千丈，就好似是一座座金山银山，在阳光的照射下，反射出七彩光华。

    妖族以实力为尊，等级森严，地盘意识也很强，除了帝俊和东皇太一之外，是不许随意闯进别人的浮岛宫殿。

    巫族则正好相反，因为彼此间多有血脉联系，地位等级观念薄弱，哪怕是面对李安然这祖巫，他们也是晃晃悠悠的就要过来灌酒。

    这导致的结果就是整个天庭乱哄哄一片，到处都可以看到满脸通红酒气熏天的巫族，或是拎着不知名的肉棒或是提着一个个酒坛四处乱逛，喝多了，就往地上一躺，片刻之后，鼾声如雷。

    【这才多久……巫族就已经变成这副模样了？】

    李安然看的眉头直皱，一挥手，数只瞌睡虫飞出，将面前这些醉汉们放倒，身形一闪，朝着巫神殿飞去。

    远远的就看见巫神殿外的广场上，摆放着一排排石桌，上面各种珍馐佳酿美酒佳肴，天上飞的、地上跑的、水里游的应有尽有。

    “东王公，你这厨艺已经得了齐天大圣的真传！好吃，太好吃了！”强良大口大口吃着肉，夸赞之声不绝于耳。

    “也就是那样！比起齐天老弟来差多了！”

    共工撇了撇嘴，指点着江山：“这肉要是再多炒上一会儿，味道肯定会更好！”

    “不好吃，你就别吃！”东王公一把夺过了共工手中的肉，冷哼道：“你行你上！不行别在里叨叨叨！”

    “要不是齐天老弟懒得做，我才不会吃呢！”共工嘴上说着，手上的动作不停，端起一个盘子直接就倒进了嘴里。

    如此行径，直把东王公气得够呛，他见过放下碗骂娘的，还是第一次见到端着碗骂娘的。

    “好了好了！”玄冥满脸无奈地说道：“东王公马上就要走了，共工你就不能少说两句！”

    “哼！我就不明白，这天庭呆的好好地，干嘛非要回那西昆仑！还要拉着齐天老弟一起！”共工没好气地说道。

    自巫族一统洪荒之后，十二祖巫分成三批，轮流坐镇天庭，其余则在洪荒大地四处走动，镇压妖族余孽，寻找东皇太一和帝俊的下落。

    以往，坐镇大本营是无聊苦差，但因为猴子和东王公做的一手好菜，现如今，一众祖巫都抢着留在天庭当中。

    可现在，东王公要西昆仑，齐天大圣还要和他一起去，那他们的伙食岂不是要瞬间下降十个档次？

    这才是共工不高兴的真正原因！

    也是李安然出关的重要原因！

    东王公正待反驳，眼角余光忽然瞥见了半空中的李安然，面上一喜，叫道：“石昊兄弟，你出关了？”

    其余祖巫这才注意到李安然的身影，面上纷纷露出惊讶之色，却是注意到李安然身形影影错错，周围有淡淡道纹涌动，看着与东皇钟竟有几分相似。

    这是李安然祭炼东皇钟得到的收获之一。

    模仿的是东皇钟外笼罩着的时空之道，用时空将自己隔绝在外，不仅能用来防御，还可以隐匿气息身形。

    李安然哪怕只是单纯的模仿，知其然不知其所以然，效果也十分好。

    “成功了？”共工两眼放光，上前问道。

    李安然摇了摇头，说道：“只能做到最粗浅的催动，比东皇太一差远了。”说着，他将东皇钟取了出来，祭在了头顶，一道道光芒如同水纹垂落，将他护在了中央。

    “竟然真的可以？哈哈哈哈，太好了！那两只扁头畜生若是知道，定然会气死！”众祖巫喜不自胜，满脸都是幸灾乐祸。

    共工更是上前用指头敲了敲那层光罩，心中大致有了数，笑道：“这么短时间，就能做到这种地步，等过个几万年，定能超过那两只扁头畜生！那两只扁头畜生还说什么天命所归抱钟而生，哈哈哈哈，石昊老弟才是这混沌钟的天命之主！”

    “对！”一众祖巫纷纷点头称是，又端起酒坛，庆祝起来：“来，石昊老弟，喝酒！”

    “……”李安然终于明白了。

    【难怪那些巫族一个个都那副德行，根子原来出在这里！】

    他并没有扫兴，端起酒坛，一连喝了三坛，这才说起了天庭里的巫族一个个醉生梦死没有半点忧患意识，连负责把守巡逻的巫族都喝的醉醺醺的。

    留在这里的四个祖巫很快就表示会注意这些，让手下的族人端正态度。

    但，从他们说话的语气态度来看，显然是没有将这事放在心上，只是不愿驳了李安然面子，才表面应承下来。

    李安然还想再多说几句，但却被共工强良拦下，一左一右拉着他灌起酒来。

    【算了！还是不讨人嫌了！】

    李安然见状，也就打消了再啰嗦的心思。

    反正洪荒最重要的还是顶端力量，这些普通巫族颓废也就颓废一点了，无关大局。

    而就在李安然祭炼成功的瞬间，北海深处，正领着一众妖怪演练周天星斗大阵的东皇太一猛地心有所觉，抬起头，望向了天庭方向。

    “该死！”东皇太一目眦欲裂，牙齿咬得嘎吱作响。

    无形杀意泄露出来，让方圆百万里虚空颤动海浪翻滚，无数生灵瞬间化作了肉泥。

    旁边帝俊也是阴沉着脸，杀气腾腾，但很快他就将杀气尽数敛去，恢复了平静。

    相比于东皇太一暴戾霸道，帝俊的性子要更加冷静沉稳，抬手放在了东皇太一的肩膀上。

    也无须多说什么，东皇太一就已经明白他的意思，深吸了一口气，将怒火收了起来。

    距离当初巫族攻入天庭，已经过去了二十年时间，看似很长，但对于动辄以千年万年为时间计量单位的上古时代来说，也不过是眨眼的功夫。

    借助着太阳真火和扶桑木，东皇太一和帝俊一身伤势已经恢复了七成，新的周天星斗大阵也开始演练。

    与以前只看重修为、组阵之人皆为妖圣不同，他们这次更看重的是忠诚，挑选出来的妖族虽然修为躲在玄仙和太乙金仙之境，但个个都对他们忠心耿耿，能做到视死如归。

    不过，因为天庭被巫族占领，他们根本截取不到多少星光，这周天星斗大阵目前来说还是个样子货，威力比先前的周天星斗大阵都要差上许多。

    这时，一道身影从远处飞了过来。

    “妖师。”帝俊快步迎上前去，态度亲近。

    东皇太一也勉强挤出了一抹笑脸。

    不止是因为鲲鹏先前救了他们，更重要的是他们现在是在鲲鹏的老巢当中，说是寄人篱下都不会过。

    一番见礼之后，鲲鹏说道：“陛下吩咐的事情，老臣已经做好。嫦娥仙子已经嫁给后羿为妻。”

    “好好好！”帝俊闻言大喜，笑道：“妖师辛苦了！接下来，只等着看好戏了！”

