    当看到波波维奇和周乓一起站在自己面前憨笑的时候，马努·吉诺比利必须承认，他是有点慌的。

    波波维奇是什么人他很清楚，那可是杀人不眨眼，骂人不让你还嘴的老东西，脾气又臭又硬，简直就是老顽固。

    至于周乓，那就更不用说了，甚至达到了周乓一笑，生死难料的地步。没看到上次周乓让格林单打的下场吗，脸都被对面打肿了！

    “教练，滂臭，我要是有什么做的不对的地方，先在这里道个歉，希望你们不要放在心上。我岁数大了，家里还有孩子，留在球队就是为了一口食堂的鸡柳而已，你们能不能放我一条生路？”吉诺比利真诚地说道。

    周乓舔了舔嘴唇，他居然被马努说的有点饿了。

    波波维奇没工夫听他扯犊子，赶紧跟他说道：“是这样的马努，明天就是天王山之战了，我们需要出奇制胜，你可以吗？”

    天将降大任于斯人也，面对这种天降重任，马努作为一个有担当的男人，能说什么？

    “我不可以。”

    马努果断拒绝。

    不等波波维奇和周乓规劝，马努继续说道：“我都四十岁了，又不是勒布朗那种自律的变态，我是真不行了。”

    周乓点点头，说道：“行吧，反正咱们也不缺这一个冠军，就这样吧。”

    ……

    五月八号晚上十点钟，比赛正式在甲骨文球馆打响。

    现场的氛围相当不友善，就如十六岁的你带着女朋友回家和三十岁的你没带着女朋友回家一样恐怖。

    在经历前两场比赛的闹剧后，双方队伍终于迎来了堂堂正正的一场比拼。

    内行的人都知道，今天的比赛会相当精彩，因此今天这场比赛的关注度非常高，很多其他国家的媒体都来到了现场，当然包括“第一周吹”张指导。

    “屏幕前的观众朋友们，欢迎收看今天马刺对阵勇士的比赛，今天由我和卢佳陪着您各位一起观赛。”

    “这是整个系列赛的第五场，也就是常说的天王山之战，在此之前双方打成了2:2平。如果谁能在今天的比赛中胜出，将有更大的概率赢下系列赛。”

    两人对比赛的背景做了一番介绍，很快便将话题转移到了球场上。

    “跟随镜头，我们看到双方球员正在做最后的热身动作。库里在右侧底角练习三分，周乓则是在右侧翼练习勾手三分。”

    “哦！看呐！易建联刚刚来了一记暴扣！看得出来阿联这个身体状态还是相当不错的，期待他们今晚的表现。”

    几分钟后，大屏幕上给出今晚首发名单。

    勇士那边格林回归，为库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉和格林。

    马刺这边暂时没有调整，为周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    看到这套阵容，两位解说难免讨论一番。

    “话说郭艾伦进NBA已经两年了，周琦也已经进NBA一年了，什么时候才能担任首发位置啊？”

    “周琦的话不用着急，毕竟马刺现在正儿八经的中锋也就一个保罗加索尔，他年纪大了，等到下个赛季合同结束多半不会续约，到那时周琦只要别出问题，自然而然就上去了。”

    “至于郭艾伦，目前看来遥遥无期。其实他也不需要争什么首发，只要能进入轮换阵容，有二十分钟左右的出场时间就够了。”

    闲聊中，易建联和格林已经走到中圈。

    从双方的表情可以看出来，谁也不服谁。

    “嘟嘟！”

    哨声响，易建联强硬地在空中挤开格林，一把将球拨回到后半场。

    “好的，比赛开始，马刺队先攻。我们看到周乓落位右侧翼，目前为止他并没有发出任何的战术指示。”卢佳解说到这里就停了下来。

    张指导很满意地接过话，说道：“看周乓这个意思，好像是要单打克莱……哎！周乓出手了！他居然在右侧翼迎着克莱的防守直接勾手三分！”

    “这一球打得非常合理啊，面对克莱，就是要玩儿他，就是要这么打，周乓这球呢也是打出了自己的风采，值得国内球员好好学习。”

    卢佳轻轻一笑，得亏自己做好了心理准备，要不然肯定忍不住吐槽。

    球权转换，库里眼睁睁看着克莱被周乓颜射，心里当然不舒服。

    俯身运球来到右侧翼同样的位置，库里看了眼防守自己的格林，吐出牙套嚼了嚼，尽力让自己的心绪平复，缓缓往后退了一步。

    看到这一幕，卢佳有些动容，猜测道：“看库里这架势，好像是要直接出手三分了，他该不会是想帮克莱报仇吧？”

    话音刚落，球已出手，库里真就来了一记超远三分。

    “呵呵，库里还真是年轻气盛啊，居然要跟周乓对飙三分。”张指导冷笑两声，直接开启对库里的嘲讽。

    任凭卢佳做过心理准备，听到这话还是有点表情变化。

    老哥，你说话能不能悠着点，库里可是联盟最顶级的三分手，他怎么就不能跟周乓对飙三分了？

    “唰！”

    更何况这一球还进了，这下子看你怎么办。

    没想到张指导依旧淡定，微微摇头说道：“尽管这球进了，但这球库里打得非常不合理，很不理智，完全没有周乓刚刚那球合理。”

    卢佳能怎么办呢，只能干笑两声。

    第一节双方火力全开，马刺那边以周乓为首，格林、伦纳德甚至是易建联都有三分进账，八分钟轰下二十二分，相当震撼。

    勇士那边略逊一筹，但有杜兰特在，也差不到哪里去，勉勉强强砍下十八分，落后四分问题不大。

    马刺队率先叫出暂停，双方进行阵容调整。

    “好，我们看到勇士换上了利文斯顿、库克、鲁尼和麦基，杜兰特继续留在场上，看来他门是想要追分啊！”

    “马刺那边竟然将首发阵容全都换了下去，派上来郭艾伦、吉诺比利、盖伊、贝尔坦斯和周琦。”

    沉思片刻，卢佳说道：“奇怪，今天吉诺比利登场的有点早啊，一般来说他都是在第三节后半段和第四节登场，难道这是波波维奇的新招数？”

    还得张指导看得通透，当即说道：“管他什么怪招数，在我看来，马刺如果想赢，把周乓伺候好就行了，让他能够把绝大多数精力都留在进攻端比什么战术都强。”

    好嘛，还不如不问。

    场边，看着什么都不知道就上场的吉诺比利，波波维奇和周乓相视一阵奸笑。

    场上，除了吉诺比利，另外四人都是一脸古怪。

    周琦走在郭艾伦身边，忍不住又问了一遍：“兄弟，这么做是不是有点太那个啥了，要不我们跟他说一声吧。”

    “没事，待会他就能感受到我们对他的爱了。再说了，这些都是教练跟周乓的主意，我们最多也就是磨刀石，别有压力。”郭艾伦毫无压力地说道。

