    “的确！”男子也没有否认玉宸的猜测，或者说他在此刻无法说谎。

    现在，无论是玉宸还是对方，都在试图通过语言影响对方，占据更多的优势或者挽回劣势。

    男子所用的方法，说白了是让玉宸回忆起自己的记忆，借助他回忆的这个举动，让融合记忆的四柄剑器随着玉宸的思绪，定死他的命数。

    而玉宸也在寻找对方话语中的漏洞，扰乱对方操控四柄剑器同自身联系的进度，争取自己消化记忆的时间。

    从某种角度上看，现在双方比的就是对方先定死玉宸的命数，还是玉宸提前将记忆消化，觉醒大小如意神通真意，将自身命数重新整合。

    因此，占据极大优势的男子有可能会故意遗漏一些关键信息，加大玉宸回忆的难度，却不会选择说谎。

    “我是一个灵，受太上道祖的力量孕育而生，虽然没有彻底成型，算不得真正的生灵，但也正是因为还没有彻底成型，道祖的力量有所残余，所以才能做到许多生灵无法完成的事情。”

    “同样，你那个类似于系统的能力，是两位道祖的留下的少许力量，混同天罡地煞一百零八法门部分真意和神通之力，孕育而成，同我可谓是同根同源，又比我完整，自然会本能的吸收我。”

    说到这里，男子的表情有些奇特，看着玉宸不知是嫉妒还是羡慕：“哪怕你这个持有者，完全没有一丝一毫的察觉。”

    话说到这里，一切事情基本已经摆在了明面上，玉宸的记忆不断恢复。

    连带着，属于四柄剑器的气息不断锚定、切割玉宸的命数。

    “生光！”玉宸轻声开口，话音落下，离开战场的董大郎和诸葛卧龙的眉心浮现出一缕淡淡的光辉，而后人间所有得到玉宸留下法器的人身上也是浮现出对应的光辉。

    一灯明，而万灯燃；万灯明，则明不可喻。

    伴随着人间万千光辉的升起，玉宸在这方天地的命数出现了新的波澜，已经成就地仙境界的他，三次嵌命数带来的锚定功效，并不是必须的。

    得到了玲珑仙子的认可，以及此刻人间万灯的指引，已经隐约被他掌握在自己手中的命数开始挣扎，逐步跳出四柄剑器的束缚。

    “我和你在一起多久了？你的手段，我还不了解？再说了，生光之法，又不是只有你会！”

    男子笑了笑，《延康劫经》衍生出的末法气息更加浓郁，脑后光轮浮现，好似一盏明灯亮起。

    下一秒，人间所有白莲教徒，慈航普度的门人，乃至当今天子的身上都有一层昏暗的光辉浮现。

    此光之下，天地万法都出现衰竭的现象，一切元气陷入沉寂，就像是天地进入了休眠期一样。

    “佛门有云：一灯能除千年暗，一惠能灭万年愚。可此刻天地变更，万法更替，明者非明，暗者非暗，贤者非贤，愚者非愚，何来除暗？何来灭愚？”

    伴随着男子的声音响起，玉宸的命数再次被覆盖，并且这一次明显影响到了玉宸自身的法理。

    玉宸看了看虚空，此刻男子已经调动了属于天魔星之力，借此影响人间。

    说起来，玉宸借助生光之法，稳固自身命数的方法，类似于在这个世界多注册一个账号或者身份。

    而那天魔星本是上古时代，天外降下一尊魔头，试图魔化人间，被当时诸神击败，其尸体被诸神悬挂于天外，吞噬人间阴暗浊气。

    此刻，男子以其气息，混乱人间气数，也算是行驶神职，顺天应道，针对其玉宸虽然有些越界，却也不能说完全不合乎礼法，故而对玉宸克制极大。

    环绕玉宸周身的一圈圈光晕破灭，其中一尊尊神祇虚影暗淡消散，构建的虚幻小天地也越发虚幻，正一点点溃散坍塌。

    “上元紫府虚皇前，太上大道玉宸君……”

    玉宸高呼一声，下一秒，顶上清气蒸腾，元神遁出，此神身着九霄碧色道袍，头戴上清芙蓉之冠，手持碧玉金光如意，四周有庆云紫烟，玉晖曜焕，汇自然之精，成八角垂芒之文，玄洞虚空，光照四方。

    如意一摆，又有祥瑞之气汇聚，化作盏盏金灯垂下点点火星，好似檐前雨滴，源源不断、络绎不绝。

    这些金灯看似是祥瑞之气凝聚，内里却是玉宸诸多世界收集的功德、福德、圣德、阴德、道德之气。

    此等五德气息，玉宸并无特殊手法收敛，只是当你坐镇天帝之位时，无意间汇聚收拢，数量不算太多。

    可谓是用一点，少一点。

    但五德汇聚，却也压下了末法劫气变化，维持一个不胜不败的局面。

    “本命元神之相，玉宸你技穷矣！”

    男子见状同样显露出顶上云光，那庆云清凉如水，内里有着五道玄炁来回冲刷，散发出丝丝缕缕大千起始、繁荣、入灭、终末、死寂等等意境流淌。

    五炁之中又有一神端坐九品赤红莲台之上，披头散发，穿紫气八卦仙衣，怀中捧着一柄清亮如水，终末唯一的青色古剑。

    此神一出，手中剑器微微一抖，一声清澈剑鸣响彻虚空，而后一道清凉似水，内里暗潮涌动，隐约有万千华彩的剑气飞出，直指斩向玉宸。

    剑气落下，自有一股万法衰竭，诸天终末的气息相随，面对这等好似浪潮一般的攻击，金灯不断破灭，再也无法庇佑身后之人。

    玉宸不慌不忙，元神手中如意抬起，顶端微微变形，呈三角，升起剑意，随着玉宸动作，点在剑气洪流之上。

    玉宸这一剑挥出，并无什么太大的法力，却好似轻轻点在第一块多米诺骨牌上的手指一般，明明没有用多少力量，却不断扩散影响，最后从一开始的微末，发展到将洪流切割，使那恐怖的末法劫气从玉宸元神两边滑过。

    而玉宸自身则是站立在原地，没有受到丝毫的影响。

    “风起于青萍之末，以微起之势，引偏大势，你这一剑颇有逆天而行，截取天地运转之漏洞的味道啊！”

    男子看着玉宸的剑法，脸色颇为难看，这等手段有些类似于《纪元五劫经》中《赤明劫经》的感觉，能够改变既定的天数和天命。

    不愿意继续拖下去的他，将手中青色的古朴剑器祭出，分出四道灵光，落入四方锚定玉宸命数的剑器之中，显露出四道古朴血色纹路。

    刹那间，源自于天魔星中的一股气息被引导了出来，恐惧、绝望、痛苦、哀嚎、以及少许的嫉妒和怨恨，铺天盖地的涌现出现。

    最终，这些气息都化作了一股恐怖的杀伐气息，像是要吞噬人间一切生灵般，汇聚在四柄剑器之上，使得那四道纹路血色更加鲜艳，好似随时会渗透出血液一般。

    这些力量，是此方世界诸多可能性破灭后留下的力量，是其他可能性，对于这个世界的嫉妒和羡慕。

    现如今，却都被男子借调过来，化作杀伐玉宸的攻势，不给他一点反抗的机会。

    也是在此时，隐居在天外天玲珑仙境之中群仙动手，一重重璀璨神光升起，氤氲仙气蒸腾，七彩虹光化作宝轮伫立虚空，祥瑞气息化作无数金灯、金莲、璎珞、垂珠。

    诸多仙神执掌修行的法理汇聚于九天之上，化作无形的大网，层层封锁，压制天魔星之力，稍稍干扰了一下男子的攻势。

    “切！”

    男子冷哼一声，明白这是对方对自己的警告。

    对于玲珑仙境中的那群人，无论是他也好，玉宸也罢，都是外来者，终究会离开。故而，这场争斗，无论是谁赢，他们都不会在意。

    他们所求，不过是压制住不断膨胀的天魔星罢了。

    能够做到这一点的自己，他们会给与便利，能够牵制住天魔星的玉宸，他们同样会给与认可。

    对于他们而言，自己和玉宸两败俱伤，消耗一部分天魔星的力量，才是最好的结果。

    因此，他刚才调动天魔星中的力量，超过一定界限后，他们便不能容忍，立刻动手干扰。

    “算了，这些力量，也足够诛杀你了！”男子立于虚空，元神虚相合自身相合，而后整个人化作一道清气融入青色古剑之中，化作一道剑光从天而降，刺入玉宸眉心。

    这是意图斩杀玉宸灵性，而后顶替玉宸的身份。

    “东方青帝大魔，头戴横天之冠，衣着青羽裘，住在东方安大堂乡纳善之世，常以春分之日，乘青轮羽车，飞行云中，游宴五岳，试败学仙之人。”

    见到对方落下，玉宸五脏之中一神变化，化身东方魔王，而后玉宸又是高呼：“西方白帝大魔王，头戴横天素冠，衣白羽之裘，住在西极福堂州盛行之世，常以秋分之日，乘白轮羽车，飞行云中，游宴五岳，试败学仙之人。”

    话语落下，玉宸胸腹五脏神继续变化，同时他口中不断高喊：“南方赤帝大魔王，头戴横天朱冠……”

    “北方黑帝大魔王，头戴横天玄冠……”

    “中央黄帝大魔王，头戴横天黄冠……”

    每一声响起，玉宸胸腹五脏神便出现一重变化，五次之后，五脏神，显化为一方魔王。

    此乃玉宸所创神仙道之魔王法，并且此法显化之时，外界泰山的胡大仙姑，同燕赤霞一起修行的树仙，远远观望变化的董大郎和诸葛卧龙身后各有异象，显化出类似的魔王虚影。

    “哈哈，同燕赤霞一起修行的那树仙是青帝魔王；董大郎借你预留之力，得以显露白帝魔王相；泰山上的狐狸借泰山之力，勉强得黄帝魔王真意；诸葛卧龙依靠自身可顶黑帝魔王。南方赤帝魔王，你打算从何借力？”

    男子看着玉宸南方赤帝大魔王相虚幻不定，哈哈大笑，手中剑器一晃，斩了下去。

    外界金光似有所感，顶上元神形象变化，显露出了赤帝魔王相。

    五方五魔汇聚，化作五道玄气环绕玉宸元神，猛地向内一合，化作一尊全新的魔王相，自上而下，迎上男子。

    剑光一闪，魔王相破灭，剑器受此挫折，锋芒立退去三分，玉宸本命元神落下，手中如意猛地敲下。

    男子嗤笑，他此刻本质同所汇聚而来的所有力量都化作了一道剑光，只是简单的一晃，便战断玉宸手中如意，而后刺入其元神眉心之中。

    瞬间，玉宸元神身上的灵光暗淡，顶上芙蓉冠破裂，无数发丝散开，尾端有点点灵光溃散，周身庆云紫烟、玉晖曜焕、八角垂芒之文也是消亡。

    身上九霄碧色道袍色泽变化，显露出赤红之色，其上以凤篆龙书、金编玉字绣的三景玄旨、八会灵章，也多了许多纪元五劫之变化。

    最后，男子所化的剑光卷起断裂的如意，在手中汇聚，化作一柄带着些许如意样式的古朴剑器落入还未溃散的元神手中。

    瞬间，元神失去灵光的瞳孔再次浮现出光辉，抬头大笑道：“终究是我赢了啊！我赢了啊！”

    话语间，男子兴奋之情显而易见，他看着气若游丝，只剩下一点残留灵性的玉宸，缓缓落下，开口道：“从此刻起，你我便是一体，你是我，我也是你！将你的一切，都交给我吧！”

    说完，他根本没有给玉宸回答的机会，元神直接遁入肉身之中。

    “是啊！从这一刻开始，你便是我，我也便是你了！”

    元神溃散的玉宸缓缓闭上眼睛，心口浮现出一朵虚幻的莲花，生死阴阳之力汇聚。紧接着，原本只有玉宸一人能够看到的竹简在他和男子的面前展开。

    而后玉简化作一道流光下落，打在男子的身上。

    男子本质只是一点灵，并非完整的灵性，是仗着玉宸的灵性被重创，再借助自身同玉宸的联系，夺取了他的元神掌控权。

    并不代表玉宸无法控制自身元神，通过短短一瞬间的干扰，玉宸操控竹简落下，将元神打散开来，同他肉身的精气神一起，融入心口莲花之中。

    而后莲花花瓣凋零，只剩下一个硕大的莲蓬立在虚空，紧接着莲蓬也是枯萎，只剩吞噬了玉宸和男子的一切，宛如莲子一般的的灵胎立于虚空，熠熠生辉，散发出黄庭大道和纪元五劫的气息。

    ps：文中魔王，改自《玉清隐书》中的八方大魔王，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

