    “龙王正带领强者进入魑魅域？我的乖乖，现在械皇域被龙宫灭掉，进入魑魅域，定然能够横扫魑魅域，我们琉璃域的两大威胁全部能够解除掉！”

    “龙宫的实力也太逆天了吧，在帝星域龙宫崛起，灭掉帝庭，之后又横扫天巫域，横扫八荒六合，现在又帮助我们琉璃域夺回领域，灭掉械皇域接下来很有可能灭掉魑魅域，这完全是横扫整个璀璨星空啊！”

    一众神帝听到域主的话，满脸震撼的说着。

    最近几年，龙宫强势崛起，横扫整个璀璨星空。

    龙宫以强大的实力，打造了一个璀璨星空的王座。

    无敌的王座。

    如此实力，谁不服？

    “入侵我们琉璃域的四大魔窟现在已经全部被灭掉，我们琉璃域现在应该没有强大魔窟存在，如若有龙宫那几名强者跟随，那我们现在就可以回去了！”

    域主站在那里，目光闪烁的说道。

    “应该已经安全了，那魑魅域再变态，也不可能还有强大的妖邪存在。”

    旁边的神帝开口说道。

    “通知下去，龙宫替我们灭掉所有妖邪，让我们重回家园，日后琉璃域将以龙宫为尊，将以龙宫为王。”

    “龙宫成员，将是我们琉璃域的恩人。”

    域主立刻朝着一众神帝说道。

    “是域主！”

    一众神帝应道，立刻开始组织所有琉璃域民众回归。

    “龙宫替琉璃域解决了巨大的危机，岂不是也是给我们圣域解除巨大危机，宣布下去，今日圣域将以龙宫为尊，以龙宫为王！”

    “日后，璀璨星空，龙王，是所有人的王！”

    圣主站在一旁，也是满脸微笑的下达了一个命令。

    如今的龙宫太强太强了！

    强大到龙宫若是想要灭掉他们，随便派一名龙宫强者便能够做到。

    面对如此势力，不臣服？

    “幸亏小颜与龙宫的关系比较不错，日后每年给龙宫大量资源，龙宫也会庇护圣域。”

    “而且，龙宫也不管领域的事情，这对于圣域也没有什么不好的影响。”

    圣主心中庆幸道。

    “龙王率领龙宫强者已经帮我们灭掉了琉璃域四大魔窟，我们现在已经可以回去了，太好了太好了！”

    “我们域主与一众神帝亲自下令，为感谢龙王龙宫相助，我们琉璃域将以龙宫为尊以龙王为王！”

    “以龙宫为尊龙王为王这是应该的，龙王可是救了我们所有人，可是让我们重回琉璃域，他们是我们救命恩人。”

    消息很快传到琉璃域所有人那里。

    他们得到这个消息，立刻沸腾了起来。

    重回家园！

    至于以龙宫为尊，以龙王为王，这在他们看来是应该的。

    龙宫实力强，又救了他们所有人性命，帮他们夺回家园，龙王，就是他们的王。

    有谁不服？

    圣域那边，同样如此。

    龙宫以强大的实力，镇压一切。

    “走走走，我们回归，回琉璃域！”

    “域主说了，这一次回到琉璃域好好庆祝一番，将龙王邀请过来，感谢龙王！”

    “这一次我们琉璃域虽然损失惨重，但械皇域和魑魅域的威胁全部被龙宫解决了，这些损失，我们很快就能够恢复过来！”

    “呕吼，龙宫无敌，龙王无敌！”

    虚空中，一颗颗星辰上，一个个神国内，劫后余生又能够重回家园的琉璃域所有子民，脸上充满了兴奋地神色。

    他们欢呼着，庆贺着。

    最后，龙宫无敌，龙王无敌四个字，响彻了整片虚空。

    琉璃域的人开始了归家之旅，而在魑魅域的边界，两个庞大无比的魔窟出现在魑魅域的边缘。

    魔窟停了下来，并不是王仙命令停下来，而是出了一些意外。

    “龙王，暗烈神志不清了，完全被同化了！”

    天阵带着全身拥有着各种血红色线条的暗烈走过来，脸色变幻的说道。

    王仙看着暗烈这幅模样，脸色也是微微变幻。

    “暗烈好歹也是跃过龙门的人，怎么会怎么会被同化，现在竟然连意识都没有了？”

    他眉头紧锁着，充满了惊异。

    “龙王，我发现那个祭坛不简单，应该是一种比较特殊宝物，这个祭坛拥有着虚空传送的特性，好似宇宙中的黑洞。”

    “在进行传送的情况下，能够缩小传送的物体！”

    天阵说道。

    “缩小传送的物体？”

    王仙微微惊异。

    “是的龙王，也就是说，那一个千米大小的祭坛，能够令整个魔窟进行传送，魔窟内的所有生物也能够跟着进行传送。”

    “也是因为这种特性，妖邪才能够被召唤到其他的虚空中。”

    天阵开口说道。

    王仙点了点头，目光看向一旁的暗烈，拍了拍他的肩膀。

    “吼吼！”

    低吼的声音从他的口中传来，他看着王仙，充满了畏惧与服从。

    虽然神智消失，但是对于王仙，他还是拥有着百分之百的服从。

    “看看服常胎能不能令他恢复！”

    王仙手掌一动，一颗服常胎出现在手中。

    服常胎，这是属于宇宙中巅峰的至宝。

    服常胎，能够令一根枯草瞬间诞生灵智，能够增强任何生物的悟性、灵性，强大无比。

    拿出服常胎，王仙直接放入暗烈的口中。

    “嗡！”

    服常胎进入腹中，快速的消化，暗烈眼睛显得有些清明。

    “只回复了一点？”

    王仙微微皱起眉头，继续拿出服常胎，放入他的口中。

    龙宫内，服常胎有上百颗，倒也能够浪费。

    一颗、两颗、三颗...足足十颗服常胎放入暗烈的口中，他的身躯开始缓缓的进行了变化。

    那身上血红的线条在他的身上发生了变化。

    他的身躯也发生了一丝的改变。

    “这是？”

    天阵盯着暗烈身上的线条，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，他身上的线条，和那祭坛上的纹路一模一样，怎么会发生这种变化？”

    他忍不住的发出惊呼，目光仔细的盯着。

    “哇，龙王，我终于恢复过来了，我不想当小白鼠了！”

    这个时候，暗烈张开嘴巴，满脸凄惨的说道。

    “嗯？恢复了？”

    王仙看着他，开口问道。

