    所有人都劝他找一个女朋友，走出情伤。

    他冰冷而淡漠的说，

    “我的爱人离开了，在多年就已经离开了，我的爱人会回来找我。我一直在等着她，不然，她会生气的。”

    说道最后，他微微笑着。

    对的，她会生气的。

    他不能让她生气，他会一直等着她。

    北父甚至还给他送了一个和染白有七分像的女孩。

    隔天，

    那个女孩生死不明的躺在医院里。

    他笑，笑的疯狂，笑的偏执，笑的染上了几分孩子气。

    这是他为数不多的笑意，

    他说，

    “我爱的人，她是世界上独一无二的存在，她不会被任何人替代。任何想要假冒她的人，都应该毁掉，残次品，不应该存在来玷污她。”

    他的生活，

    像是在过两个人一样。

    他的房间里，放着两个枕头，放着染白的画像。

    他每次吃饭，都会多备一份，放在旁边。

    饭菜冰凉了，他就会倒掉。

    下一次，仍旧备了两份。

    他会对着空气说话，会对着空气笑。

    他的洗漱用品摆放的都是两份。

    家具都是按照染白喜欢的风格来安置。

    就好像染白从来没有离开过他。

    日复一日，年复一年，花开花落。

    他从来没有放弃过这个习惯。

    他笑，

    “我爱的人，她一直都在陪着我，我永远都不会离开她。”

    不会有人知道，

    午夜时分的他

    喝着酒，一个人窝在房间里，一次又一次的喊着那个名字。

    “白白……白白……”

    哪怕，永远得不到回应，他依旧在喊。

    他一笔一划，指尖在窗上划动，眼神空洞的看着窗外的繁华。

    我爱的你，在哪？

    他的身体不好，经常通宵加班，喝酒喝到胃出血。

    在三十多岁的时候，身体就已经颓废了。

    他也不在意，依旧我行我素。

    那一天的夜晚。

    他梦到她了，那是他第一次梦到她！

    那是一个虚无缥缈的地方，四周都是雾蒙蒙的一片，好像是蒙着一层纱，令人看不清摸不透。

    中央有着一个冰棺，里面躺着一个精致绝美的女孩。

    那是一个令人看一眼，就终生难忘的女孩。

    美的惊心动魄，令人窒息。

    梦境的他，

    一次又一次的喊着那个女孩，嗓音缱绻情深。

    “白白……白白……”

    等第二天清晨醒来的时候，

    他笑了，带着孩子气，笑的十分开心。

    他梦到她了，

    那个人就是她，是他的白白。

    他终于梦到她了。

    当有的人发现北修夜的时候。

    是在房间里，破门而入。

    就是干净整齐的黑白分明的房间中。

    一个俊美矜贵的男子优雅的躺在床上，他的双眸阖着，修长如玉的双手搭在一起。

    像是在沉睡着。

    床头柜上，还放着一杯红酒，那鲜红色的液体，似是鲜血染就而成。

    他绯色薄唇噙着一抹笑意，手中紧紧的拿着一张照片。

    就算是验尸下葬的时候，那张照片，也被他紧紧的攥着手里。

    那是染白在这个世界的照片。

    那是他的命。

    后来红酒里化验出来，说是里面溶解了毒药。

    他就这样离开了，离开了这个世界。

    对于他来说，却好像是一种解脱。

    这个世界上，

    有那么一个人，一旦遇上，就是一眼万年。

    有那么一种情，一旦染上，就是情深似海。

    心动往往只在一瞬间，爱上了，便是覆水难收。

    即使背弃全世界，也在所不惜。

    携一人朝朝暮暮，等一人生生世世。

    恋一人锦绣情缘，痴一人情深不负。

    弹一曲缱绻似海，奏一首盛世繁华。

    陌上花开花复落，情深不悔又一年。

    一情，成殇；一念，成牢。

    不悔，不悔……

    待归，待归……

