    易凡的话，叫凤梧更加糊涂了，他虽然知道三十三寨从原来的一盘散沙到现在统一起来，是有一个人从中牵线，但没想到易凡说的这个情况。

    “他说他要统一三十三寨归他所用，谁不听话，雄狮岭就是下场。”易凡解释道：“本来三十三寨虽然各自为营，但是我父亲是里面最有权威的一个，他首先选择了我们下手，就是为了给其他人一个警告。”

    这样一来，他可以不费吹灰之力，就达到自己的目的。

    “那个男人是谁，我们不知道，他很神秘，功夫奇高，还有一大批的手下，就像是突然冒出来的一样。”易凡回忆那场单方面的屠杀，眼睛通红道：“但凡是不听他话的，都被他杀了，剩下的人，自愿听他统辖。”

    凤梧往某颗树那边瞥了眼，了然般点点头，也就是说，除却那几个刺头外，其他人都被那个神秘男子给收服了，“那么你呢？”

    易凡深吸一口气，努力恢复平静道：“我从五佛山逃出来，意外遇到了刘宰相，他救我一命，我承诺替他完成三件事。”做完了那三件事情，易凡离开京城直入荆南，并且在五佛山隐藏了起来，为的就是复仇。

    “当初你们三十三寨联合起来都对付不了的人，你现在妄图一个人复仇？”凤梧曲着食指摩挲下巴，这小子真是不怕死。

    “所以我在等待一个机会。”易凡清楚自己的能力，诚实道：“我相信燕少将剿灭三十三寨之心，也必然倾全力协助。”

    凤梧不可置否的笑了笑：“可我为什么要相信你，你都说了你可是三十三寨大寨主的儿子，万一到时候你又想光复你那点‘江山’怎么办？”

    易凡皱了皱眉头：“我以为燕少将行军打仗这么多年，不会是目光短浅之人。”

    “但是本将军要对得住那三万多人的信任啊。”凤梧并不为此所激，挑眉道：“易凡，你要给本将军一个信任你的原因。”

    易凡抬眸，黑眸炯炯，一字一句道：“因为少将军若是不出兵，马上你的三万多人，甚至旁边的蓝县都将付之一炬，没有一个活口。”

    当天傍晚，彩蝶回得意楼的时候带回了好几大盒的东西，都是从那家胭脂铺里买的，其中一个叫莺语月的胭脂因为要现场做起来，特意等了好半天的功夫。

    店小二殷勤的帮彩蝶接手过来，彩蝶捶捶手臂，笑嘻嘻的说道：“小二哥，你这么一个伶俐人，怎么偏偏招了个蠢笨的马车夫呢。”

    “这个……老邱赶了许多年马车了，手上功夫好着呢，不知道怎么得罪小蝶姑娘了。”店小二笑呵呵的让彩蝶走前头，自己跟在后面上了楼梯。

    彩蝶眼皮子一吊，扯了一遍嘴角道：“得罪我倒不要紧，大不了也是奴婢一个，不过他要是叫我们夫人不痛快，就我们老爷那个脾气，小心让他当个哑巴。”

    “哎哟，老邱那人是个老好人，就是管不住自己的嘴，心倒不是坏的，小蝶姑娘放心，回头这可得提醒他一句。”店小二赔笑道。

    走到门口，彩蝶从他手中拿过东西，摆了摆手：“就这样吧，反正以后多注意点就行，我们老爷夫人虽然出门在外，蓝县呢也处处不如江南，不过总不能叫几个奴才坏了兴致吧。”

    “是是……”在店小二点头哈腰中，彩蝶推开房门走了进去。

    在外‘嚣张’的彩蝶，一进去，立马换了一副面貌，扭着软腰，欢呼一声就扑到容若身上，娇媚的道：“夫人，有没有想奴家啊。”

    容若从彩蝶手里抽了一盒东西，打开看了眼：“你倒是知道，我想买这个香料。”不过就多看了两眼，彩蝶还挺有心。

    彩蝶就着倚靠容若的姿势滑到旁边的椅子上，给自己倒了杯茶喝，笑眯眯的说道：“当然是奴家知夫人意呀。”

    容若把东西摆一边，挑了挑眉头：“怎么样？”

    “先说岳家的那位还是原家的？”彩蝶反手抚着云鬓，美眸轻漾着似水柔波。

    容若不奇怪彩蝶一口气能查那么多，他们都有自己收集消息的方式，容若坐到彩蝶对面，眼皮轻轻一瞌，道：“岳家。”

    彩蝶柔嫩的手指头拨动着发叉上的一颗圆润珠子，眼角勾起一抹妩媚，妖妖曼曼道：“岳家啊，倒也简单，传闻中被吸食精元的是岳家的长子，也是这家嫡长孙，听说呢，他和周二公子一样，都是在蓝县有些名气的混不吝，不过却与周二公子互相看不上眼。”

    这种事说来要搞笑，同样的纨绔子弟，面对面还觉得对方不如自己，“那他和卢珍媛怎么扯上关系的，也去强抢了？”

    “那可不。”彩蝶想起什么，弯着腰笑了一声，道：“也是原家公子死了两个月后，蓝县的风声传了一阵子也没传了，那天岳家公子和其他一桌子喝了几斤猫尿就说起来，最后打赌，谁要是敢入夜闯卢珍媛家住一晚第二天没事，就承认他是个英雄。”

    容若对此只有两个评价，无聊，若是加一个字，那就是——太无聊。

    强闯民宅，压迫良家妇女，然后还能被称为英雄？扯淡！

    彩蝶耸起肩膀，一摊手：“后来么，大家都知道了。”岳家公子的英雄梦没成功不要紧，反正命也没了，“本来岳家人还不打算放过卢小姐呢，不过岳家公子死后第二天，岳家的生意突然就出了问题，也就无暇顾忌卢小姐了。”

    容若转了转眸子，意有所指道：“这么巧。”

    “姑娘你想说，早就有人盯着岳家的生意了吧？”彩蝶对着容若眨了眨眼。

    容若挑眉：“不然呢，总不能是狐妖又帮了卢小姐一回。”

    彩蝶伸手搭在容若肩膀上，腻歪过来道：“这么说也没错，姑娘你猜，是谁在背后搅乱的岳家生意？”

    “除了狐妖和卢小姐外，我想不出来。”诚然只有这两个有这个动机。

    彩蝶美眸一挑，眸中柔波泛泛，红唇微微勾起，道：“原家。”

    容若眼底出现一抹诧异，凝眉道：“可是原家的人都死光了啊……”

    “所以，说是狐妖帮了卢小姐也可以。”彩蝶下巴搁在手臂上，手指头捻起容若肩头一缕细发，将头发打成卷儿，嘴角勾起兴味的笑容，道：“姑娘，我再跟你说说原家公子。”

    容若侧眸看向彩蝶，两个人靠的太近，容若不由自主的抽了抽嘴角，“你不会想说，原家公子化作鬼出现了。”这下可好，一个鬼，一个妖，也能凑成对。

    彩蝶娇娆的笑起来：“姑娘，你真爱开玩笑。”

    容若望了望天，这不是你们整天喜欢搞点鬼怪妖仙的么。

    “实际上，原家公子和卢小姐之间，倒不怪原公子，只是因为卢小姐无意中收留了原公子一晚，后来原公子就莫名其妙死了。”彩蝶悠悠一叹，“听说原公子可是个俊俏的人物呢，和陈大公子不相上下。”

    容若无语的看向彩蝶，你倒是因为原公子死的可怜叹气，还是纯粹因为没看到个帅哥。

    “姑娘也这样觉得对不对？”彩蝶眼中倏然一亮，有些小兴奋的道：“要是原公子和陈大公子站一起比拼一番就好了，就是可惜……”

    容若扶额，揉了揉额际，不得不提醒道：“原公子都死了，又怎么成了害岳家生意惨败的幕后操手。”

    彩蝶那点小火焰被容若扑灭，还有点意犹未尽，舔了舔嘴唇道：“这也是后来发现的，当他们看到所有岳家的欠账上都打了原稹这个名字时，差点被吓了个魂飞魄散。”

    容若半眯起眼睛来：“岳家总归知道，当初欠了谁的银子。”

    “这才是最奇怪的地方啊。”彩蝶神神秘秘的挤了一眼，压着声音道：“本来是另一个财主的名字，姓刘，可是当岳家拿出那一堆契据，名字居然都成了原稹，您说神不神奇？”

    容若点头：“确实厉害。”不管如何她也不相信是鬼怪在中间行事，一定有什么人装神弄鬼。

    彩蝶抚着下巴道：“可是原稹死了是事实，岳家的房子铺子抵出去了也是事实，岳家人只能哑巴吃黄连啦。”

    这件事，容若都不知道怎么评价了，岳家和一个死人做生意，能不惨败才有鬼。

    “那么原稹呢，就是原府那位公子，卢小姐怎么会收留他一个晚上。”虽然原府的人都死光了，但是原府这个宅子还是在的，便是因为伤心过度不愿意在原府住下去，原府财大气粗，还能少了住的地方？

    彩蝶打听的门儿清，特别是这种她感兴趣的事情，更加的积极，“原公子喝醉了，倒在卢小姐的门口，寒冬腊月的，卢小姐能见死不救吗？嘿呀，本来是一段天赐良缘，却硬生生成了生死两隔。”

    容若很是佩服彩蝶，就这样都能掰回到儿女情长上面来，“这么说起来，比起其他人来，原公子死的倒是冤枉了。”

    “之前也没有狐妖吸精元的事情发生，难道就是这一次尝到的甜头？”彩蝶大胆推测道。

    就在两人说话时，外面突然传来了一声巨大的轰隆隆的声音，好像整个山头都倒下来一般，地都能感觉震动。

