    在猎头公司的安排下，余下的十三位参与副总面试的面试者就开始逐个进场。

    第一个求职者进来。

    YouTube公司副总的面试，就要比先前的普通面试更专业。

    虽然面试者的资料都摆在坐在面试官位置上的李锋手里面。

    但要是单凭一点简历就招人就未免儿戏了。

    等第一个面试的白人求职者走进来，和先前的那些精英不同，这位符合YouTube公司副总一职要求的面试者，进来之后，便是用一种很尊敬的态度，看着坐在面试官位置的李锋和陈士骏。

    “哈喽~”对方一点儿也不怯场地和面试席位上的三位打招呼。

    等对方坐下来，李锋就率先向刚才面试普通员工一样，问对方：“你为什么来参加我们公司副总的面试？”

    面试者哈根笑了笑：“为了高薪。”

    李锋说：“很诚实…资料上显示，你以前在微软公司做过程序设计？”

    威尼斯点了点头：“我在微软待了五年。”

    李锋好奇问他：“那你为什么要离开微软，这可是全球非常著名的游戏研发公司。”

    威尼斯说：“比尔给我开的薪水太低了。”

    李锋反问他：“那你有没有觉得，是你无法给比尔创造价值了？”

    对方突然沉默了。

    年龄已经有三十二岁的哈根，现在的确是无法给微软创造更高的价值，所以才想着看能不能跳槽到其他公司。

    李锋继续追问道：“你有没有想过，你无法给微软创造价值，你难道就能给我们YouTube公司创造价值。我们是一家新公司，希望能够有一个精英中的精英来带领公司走向辉煌。而不是招来一个养老的人进来。”

    李锋这话说特别直接。

    而他这话说完，面试者哈根直接站起来，竟然是主动选择离开：“抱歉…我想我虽然条件达到这个岗位的门槛，但我不适合这个岗位。”

    李锋笑了笑，送对方离开：“会有适合你的工作，因为你的经验是宝贵的。”

    李锋三下五除二就搞定了这个特别优秀的面试者。

    旁边，陈士骏都还正在看资料，想着等会儿问两个专业问题，对方就已经离开了，只能说老板李锋太牛！

    接下来是第二个人进场。

    和第一位一样，这位有着多家科技公司的精英，在他坐下还没说上一句话就被李锋PS了。

    “不好意思，你的资料上虽然显示你有至少三年大型网络公司的经验，并且担任过研发团队的组长，但是履历显示，你已经频繁跳槽过至少五家公司，而且干的最长的公司也就是混满两年经验走人，我们不想招进来一个带着混经验的人…你可以走了。”

    李锋一怔见血，见到了第二位求职者，就让对方滚蛋了。

    陈士骏同样一句话插不上嘴。

    太牛了吧。

    陈士骏甚至感觉，老板在面试超级精英的时候，比这些精英都还牛，一针见血就看出特别的地方。

    接着，第三位进来。

    李锋给PS了。

    然后第四位，PS。

    第五位….

    第六位…

    第七位….

    通通PS。

    因为YouTube公司副总只招聘一位，但有十三位求职者，只能挑选当中最优秀的，把这些人给打发走，李锋一点也不留恋，要是招聘一个不省心的进来，估计他会不省心！

    一连PS了十一位求职者，差不多用了十五分钟的时间，要知道这些的履历都很精彩，而且是精英中的精英，都被快速打发掉，要是传出去可以创造最快面试记录了。

    接下来是今天第十二位面试者。

    对方走进来的气场是穿着整整齐齐，连带着衣服的领口都看不见皱褶，而且也不是先前进来的欧洲或者美洲人种，而是一个亚洲人种，个子不是很高…

    对方进来就直接说了一句‘日语’应该是在问好。

    只是等他说完这句话，坐在面试官位置上的李锋就站起来说：“你可以滚了。”

    前来面试的冈本一郎明显是懵逼状态。

    他用英文反问一句：“为什么？贵公司都还没有问过我问题，就让走？你们可看了我的简历？”

    李锋把对方的简历一并给丢了过来：“不好意思，是我们的失职。忘了告诉你，虽然你有索尼公司副总工作的经验，但对于我而言，我的公司一律不欢迎日本人来当员工，哪怕是扫地的也行，没办法，我仇日…你趁早滚蛋…”

    一份简历资料砸过来，这算是客气的了，李锋向来不喜欢和日国人打交道，更不喜欢用日国的牌子…同时也不喜欢自己用日国人当员工。

    而进来的冈本一郎叽里呱啦叫着就离开了，应该是被李锋羞辱的一文不值。

    当然，李锋也不是一根筋，绝对反对用日本人，但还是能尽量不用就不用，至少别通过自己的手，或许锋锐也进军日本，还是有日本分公司，还会用日本人，但至少不用让李锋看见，“别自己恶心自己就行了”。

    没被这位求职者影响心情。

    面试继续。

    虽然是最后一位，但是招不到人，李锋也不觉得失望。

    他要的是想现在锋锐系创始人那样的合作伙伴。

    而不是简单的一个管理者。

    等了两分钟，应该是刚才受辱走出去的日国求职者在外面和猎头公司的人起了冲突，然后解决了争端，第十三位面试者方才进场。

    最后的求职者是一位年轻人走了进来。

    等对方刚刚走进房间的那一刻，坐在面试官中间位置的李锋对他的影响不是很好，一副无精打采的样子…以至于李锋不抱希望，也想着，最后一个难道是压轴？

    李锋看了下简历，等着对方说话。

    结果。

    对方一来，就直接问陈士骏：“陈，还认得我吧？没想到，一年多不见，你成了面试官，我却成为了求职者。”

    李锋有点不适应，难道说，这个面试者还认识陈士骏？

    果然。

    看到了对方，李锋旁边的陈士骏直接站起来了：“查理？是你？你怎么来面试了？你跳槽了？”

    被陈士骏称呼查理的人，点点头说：“跳槽了，你不也一样吗？只是我没想到，YouTube公司居然是你创建的，而且还拉到了大投资。”

    陈士骏当下其实就想把查理招进来，作为他的副手，毕竟两人曾经一起在马斯克的贝宝支付公司的工作过，后来自己进入了扎克伯格的公司，查理也找到了其他公司，两人分开了很长一段时间了，现在见面，有点老朋友相见，惺惺相惜。

    但是，陈士骏毕竟不是老板，老板是李锋，用人是李锋说了算。

    当然，其实不用陈士骏考虑，李锋就已经知道了，这个查理是必须招下来了。

    第一，这个人和陈士骏认识，这就避免了团队磨合。

    第二，这个人简历也满足要求，有技术有能力。

    第三，这个求职者，不但技术过硬，还美工出生，要知道，一个好网站，除了内核不崩溃，美工要好。

    所以，李锋决定，差不多要招下来对方。

    他咳了两下，简单的招聘程序还是要走。

    “既然，士骏你认识查理，那就好谈了。如果我招一个，你不认识的人进入YouTube公司，你们的磨合会很长一段时间，公司耗不起，那么一个熟人进来，可能效果会是1+1大于2！”

    李锋这话的意思很明显。

    他同意了查理进入YouTube公司。

    陈士骏也很感激李锋。

    但是，唯独面试者查理，却有点死脑筋：“你好，李总，我想，我进入YouTube不是因为和陈交情好，而是真材实料。你还没有面试，请你面试吧。”

    李锋没想到，遇到了一个硬茬，还是那种有骨气的人，这样一来，对方给他的感觉就很好了，李锋也很欣赏：“你真的要我面试？”

    查理说：“当然，前面十二位面试者，包括先前那位日本的面试者，都在外面说你们的不是，我想看看，是什么样的面试，能让一大群精英骂人。”

    李锋哈哈笑着，有点意思。

    “那好，我就面试吧！”

    李锋看着陈士骏：“你有什么想问的没有？”

    陈士骏干净利落的说道：“没有！”

    李锋倒是有一个，想了会儿，看着查理说：“我问你，你觉得1+1等于几？”

    李锋的问题很简单，就是这么一个简单的问题，李锋在前面12位面试者，都没有提出来，而是看到了查理，李锋才第一次认真面试。

    至于1+1等于几！

    李锋知道答案，就是不知道查理知道答案不。

    李锋的问题提出来之后。

    他身边的陈士骏就犯难了。

    这个问题不好回答啊，既然是面试题，就说明有深度，必须要回答的很好才行。

    所以，陈士骏看着自己的朋友查理，希望他能够明白李总的意思。

    谁知道，查理已经明白了，几乎不假思索地说：“李总，1+1就等于2！”

    李锋突然笑起来：“哈哈，果然，恭喜你回答正确！”

    查理好像觉得就该是这样，说道：“我是做技术编程的，不懂什么的，我只知道，单纯的数学加法就是1+1等于2，但是或许精英的想法就不一样了，他们会觉得，这个面试题肯定很难，就想偏了，然后回答错误！”

    李锋笑起来，他很欣赏查理的坦诚，但事实就是这样：“对的，心思别太多，才能够回答正确。不过，大多数的精英，都把自己想入了死胡同，所以创新就很少，你让我看到了不一样的地方，你当YouTube公司的副总，别无人选！”

    查理这是回答正确了，才获得这个职位，而不是通过关系，所以他也敢理直气壮说道：“我想，我们现在可以谈薪酬问题了。”

    李锋把这个问题丢给陈士骏：“你和陈士骏认识，薪酬问题他和你谈，包括YouTube现在的情况，你们都好好谈一谈，今天我们招了一部分员工，YouTube也壮大了力量，我希望明天，你们组合在一起，将会给我带来惊喜。”

    招聘会结束了，最后的查理，是今天招到的人，李锋也没什么好说的，把事情丢给陈士骏和对方解释，就从招聘会房间走出来。

    路璐就在外面耐心等待这，看见李锋走出来，路璐问他：“搞定了？”

    李锋点头说道：“完了，今天面试的人，我选上的，都放在陈士骏那里，等会儿和猎头公司的人对接，让这些人明天直接去YouTube公司上班。”

    路璐“嗯”了两声，李锋做事情，简直太快了！

    “我们回家吧！”路璐挽着李锋，这两天她的锋真的累坏了，要好好休息了。