    不过所谓“大不敬”，那是对于李二而言。

    王景他们可是五姓七望出身！如今的五姓七望，往前数个几代人那就是隋朝的柱国……实际上李二和李渊祖上也是隋朝的柱国，再往上算个十几二十代，大伙还都是代郡武川出来的人，真要说起来，谁家还没点强者啥的了？呵呵！……

    什么李二，根本没在怕的好吧。

    裴寂这别出心裁的活跃一下气氛，一时间王景等人更开心了。

    不过就在这时……

    忽然有小厮来到花厅中禀报，“诸位老爷……”

    众人正忙着赏雪赏月，畅想未来，有小厮来禀报，一时间众人都没反应过来。

    你喝你的，我笑我的，不过人群里最边缘的最年长者郑太山老爷子还是注意到了，“怎么了？”

    郑太山的声音很轻，毫无疑问他此刻的心情也很好，不想让小厮坏了气氛，没的导致下人受罚，大家伙的兴致还被破坏了。

    “你且说与我听，不要高声喧哗。何事？”

    下一刻，只见小厮尴尬的一笑，接着开口道……

    “老爷，是刘管家，他在大街上昏倒，被人抬去医馆了……”

    “抬去医馆？”郑太山一怔，脑海里浮现起一个面孔十分平庸，但目光还是十分精明的五十来岁大龄中年人的模样。

    这刘管家是王景的人，对于自己则算是一个小辈，不过郑太山还是十分欣赏这个刘管家的，认为是个不错的人才。

    但是……

    刘管家昏倒送医，这是什么情况？……不是，主要这刘管家毕竟就一管家，身体有恙那作为主子是得关心，不过既然已经送了医馆，想来也无生命危险，这样……

    既然这样，那还专门来禀报个啥？今夜这雪月同天的景色可不多见，大家置酒而会是叮嘱过不要打扰的，怎么还……

    郑太山有些懵逼，啥意思这是……

    不过几秒的懵逼之后，他心中忽然有些不妙之感。

    等等，好像不对……是啊。

    没什么特别的情况，一个管家的这点小事也不可能在叮嘱过的情况下禀报过来。

    那既然禀报了过来……

    这意思，是确实有点“特别的情况”？

    郑太山年纪也大了，思考速度不快，这些想法一个句段接一个句段从脑海里依次浮现出来，还真有些卡顿。

    不过就在脑海里想到结论，这个时候，王景裴寂等人也发现了这边的情况，都靠了过来。

    还不等王景发话，郑太山已然下意识的问道，

    “这究竟是怎么回事？刘管家可是说了什么？”

    郑太山下意识的这么一问，含笑间正要询问的王景裴寂等人，脑海里注意力也下意识的聚集到这句问题上，目光……

    都看向了这名火急火燎来报信的小厮脸上。

    接着，就见这小厮讨好的一笑，再次拱手哈腰，接着才道，“小人也只是听说，刘管家今日上午先是出门谈买卖，不过不知为何突然离开了那家海商，下午又……听说又一气跑了十好几家海商，到了夜里……”

    王景等人听的一头雾水，这……这好像挺常规的吧，有啥可说的？

    当然，一下午跑十几家海商，这论敬业起码可说是相当敬业了。

    不过这有什么可禀报的？虽然过劳昏倒很感人，但这是什么大事吗？没看老爷们在赏景……

    这个不悦吐槽的念头随着小厮的禀报逐渐在脑海里浮现，但接着，这小厮就道，

    “到了夜里，刘管家还要接着出门走访，不过走到一半时似乎听了什么言语，当场便倒地不起……这便有了随后被送去医馆的事。”

    “啊？”

    王景的眉头皱了起来。

    这听着就真有些不同寻常了……似乎刘管家很急的样子。但联络海商卖货的事有那么急么？咱这毕竟是五姓七望的大排面，手里的饴糖和酒也都是成色还不错，需要这么赶？

    这里边怕不是出了什么状况……

    王景还未及开问，小厮已道，“……刘管家被送到医馆，被郎中施救半个时辰，总算苏醒过来，不过一醒来，便塞给了郎中十两足赤的金子，托郎中找人带话，说是‘生意全完了’……”

    说起“十两足赤的金子”，小厮的目光有些躲闪，显然在这事里也没少弄……紧张之余连带着声音也低小了许多。

    不过这一小声嘀咕完，王景、裴寂、郑太山等人却是齐齐呆住了。

    说不上是声音小了没听清，亦或者是别的什么……众人一时间都觉得自己的耳朵有点问题。

    原本热闹无比的花厅，此刻一瞬间寂静下来……

    雪花飘飞，端的是的绝美的胜景，最搭的就是……寂静。但此刻的寂静却显得有些诡异渗人。

    王景下意识的咽了口唾沫，瞠目结舌的看着小厮，眉头皱的仿佛洛夫克拉夫特笔下的某种神话生物……“你说什么？刘管家他怎么说的？”

    “呃……”被大老爷这么盯着，小厮越发紧张，就怕被看出那几两足赤金子的事，但既然被这么问了，依旧只得道，“老爷，刘管家说……‘生意全完了’，那个……小的不过一介草民，万万不敢欺瞒老爷啊……”

    小厮战战兢兢的说完这些。

    而接着……他担忧惊惧的事情果然没有发生，王景等人完全没有询问什么金子银子的事，而是齐齐呆在原地。

    这一次是漫长的将近二十秒的呆滞……

    这一阵呆滞过后，王景裴寂、郑太山，崔白鹤等人才面面相觑起来。

    瞳孔地震。

    什么……叫“生意全完了”？？

    刘管家是负责卖出饴糖和酒的事，那刘管家说生意全完了，岂不就是指的……

    片刻之后，王景眼中满是惊惧，深吸一口气扫视周遭一眼，无比肃然的看着裴寂等人道，“诸位世兄，此事只怕有变，我等还需立刻去看看！”

    王景的意思当然是去找刘管家问个清楚，到底是什么意思，裴寂等人都深以为然。

    不过就王景的提议，众人正要点头，却听前方一声喧哗……

    “老……老爷！”

