    这话说得方既明脸上有点发烫，连忙转移话题说道：“你那个燕京的小网友呢？”

    “在集训呢，我打算过两天悄悄去看看。嗯，如果长得一般般就算了。要是……嘿嘿……”顾弘业奸笑起来，听得方既明起了一阵鸡皮。

    “快吃，烤鸭都塞不住你的嘴。你这人简直是恶魔，连高三的学妹都不放过！等等我就去你学校那里挂个横幅，‘囤水囤粮囤武器，防火防盗防师兄。’”方既明调侃道。

    顾弘业叹了口气，说道：“你想多了，央美里面都是怪物，除了对艺术的追求还是追求，他们根本不想男女之情的。”

    “我不信，还都是圣人不成？”方既明鄙夷地说道，“搞艺术的最多就是借口搞艺术，搞着搞着就滚……咳咳，你比我懂得多了。”

    林清漪的眼光变成了鄙夷，结果顾弘业大声喊冤道：“你们别拿这样眼光看我啊，我是很纯洁的人！都是那些乱搞的人，败坏了我们艺术家的名声！”

    方既明不耐烦地说道：“行了行了，知道你是十世童子身了，纯到不能再纯，都快赶上999千足纯金了。”

    顾弘业化悲愤为食欲：“还说我们，你们演员好到哪里去了？”

    “对不起，那些是女的，我是男演员。”

    方既明一本正经地说道。

    顾弘业嗤笑道：“男的差得了哪里去？等等，你们嘴下留情啊，我才刚吃一块！”

    方既明其实不知道怎么反驳才好，娱乐圈确实很乱。主要是娱乐圈集齐了钱、色、利、欲等等人性无法控制的东西。女的为了上位，利用身体。男的有钱了，开始时间管理。不管怎么说吧，主要还是看个人道德。一些偶像是真的偶像，因为他们从不会逾越底线。而有的明星，说实话不如一只鷄。

    ……

    吃过饭之后，已经晚上九点多了。

    顾弘业准备开车送他们回学校。毕竟大学生嘛，还是住校好一点。外面留宿的话，影响太不好了。至于顾弘业他自己，已经预先在外面租了个公寓。不为别的，就为了放好这辆车。嗯，有空的时候也能到校外住一住。

    让顾弘业没想到的是，到了燕大校门外，方既明居然也下车了，借口说这离北电也差不多近了，也不耽误顾弘业回学校了。

    What？

    Are you kidding me？

    顾弘业脑子里就立刻出现了这两句英文。

    明明北电离燕大足足有七、八公里远，公交车都快到末班车了，你说离得不远？！

    好在，顾弘业知道，这两个人是憋着劲要找个独处的时间，于是也就知趣地没说话，心中却道：“学霸动情起来不讲道理，那个憨憨动情起来，更是一头猪。早知道你叫我给你找个借口啊，我说车坏了，你再送她回来不就行了吗！憨憨！”

    鄙夷了一顿方既明，顾弘业开着轿跑扬长而去。

    昏黄的路灯下，林清漪背着手，在前面一蹦一跳的，心情与刚刚出来时，已经天差地别。

    方既明在后面笑着看着她动作，也不知道在笑什么。事实上，只要一个男人眼瞎了……哦不，是看上了一个姑娘，这个姑娘任何动作都会显得很可爱。但如果看不上一个姑娘，这个姑娘做啥都是错的。不关乎动作，是人的问题。

    结果，燕大的校园都在左近了，方既明还是跟在林清漪后面，两人都没说一句话。

    林清漪突然停下脚步，眼眸看着方既明，嘟着嘴问道。

    “你……就没有什么要对我说的吗？”

    方既明看了看，那是在电视上看到过的最高学府的大门，然后说道：“行了，安全把你送到学校，我就安心了。”

    “你这就回学校？！”林清漪万万没想到，方既明居然会这么直男。

    方既明想了想，说道：“本来是想直接回去的。但看到燕大的校园，不知道为什么突然想逛一逛。听说里面有什么未名湖啊，博雅塔啊，纪念讲堂什么的，都挺漂亮……”不得不说，方既明这个借口找得有点烂，但是林清漪却笑了。

    “走吧，我带你去逛一逛。”

    “嗯！”

    方既明这才心虚地跟林清漪同行，林清漪似乎浑然不觉，一路上介绍着燕大的景点。事实上，林清漪对燕大校园也不太熟悉，毕竟她才到燕大不到一个月。听着林清漪的话，实际上方既明一句都没进脑子，完全是在欣赏着林清漪的美。这种美，不是外表上的美，而是一种书香气质，是由内而外的美。可以说，林清漪不是那种一般意义上的美女，而是气质美女。若是穿上古装，则是一个典型的江南女子。

    “诶，你有在听我说什么吗？”

    林清漪很奇怪，怎么方既明的神情这么古怪？！

    “有，有在听。”方既明略微有点慌乱，把视线从林清漪身上挪开。“我就是觉得，好像上了大学之后，你变得不太一样了。”

    林清漪内心一阵紧张：“什么不一样了？”

    “就是……就是突然漂亮了好多。”方既明笑道，“可能是以前大家都穿校服吧。”

    林清漪的心开始嘭嘭乱跳了起来：“那你说，我哪里漂亮？”

    “就是好看啊，不同于表演系那些女生，你的气质是最独特的。如果我是导演的话，我会给你量身打造一部电影的。”方既明说道。

    林清漪摇了摇头，说道：“我才不要演电影，你们那个圈子太乱了。还有啊，你要是乱来的话，别跟别人说我认识你。”

    方既明苦笑道：“我那么有钱，我至于么？”

    “你有钱？”林清漪疑惑地问道，“你家里不是……很普通吗？”

    方既明知道自己好像说漏嘴了，连忙抓住了林清漪话语里的漏洞：“你怎么知道我家的事？哦，是不是你一直在偷偷关注我？还有啊，我书包里的那张信笺，是你写的吧？”

    林清漪突然扭头就走，抛下一句话：“不知道你在说什么，不理你了，你自己逛吧。”

    方既明傻眼了，这是什么剧情？“林大美女，你好歹把我送出去啊，我迷路的啊，喂！”不曾想，方既明越叫，林清漪走得越快。好吧，方既明懵了，不知道自己做错了什么？

    然后在往回走的路上，方既明收到了一条短信：“傻瓜，晚安。”

    方既明笑了，他似乎看到了脱单的希望？

