    当大东庭的胜利传遍世界的时候，镇南大公再也坐不住了，以最快速度赶到冰蓝城，晋见丞相大人。

    他原本是想拖一段时间，但没想到，晓月女公爵会败得这么快。

    虽然现在南北还没有统一，但都在双面之神的实际控制下，除非他不承认对方的宰相身份，否则他无法再维持中立的立场。

    原因很简单，泰泽拉公国是龙涎河联合王国的下属国家，而陈兴代表南北双方的最高意志，他已经无法再维持中立的立场。

    若是对方问他，“南北都是我一个人说了算，你跟谁中立？”

    他将无言以对，要是对方再来一句，“难道是四皇子？”

    他处境会更加难堪。四皇子已经失败，除非他打算抛弃祖业，携家带口跑到格林大陆投奔真王。

    显然这不是一个明智的选择，所以他屈服了，来到这里。

    此时，门内外的氛围截然相反。门外举国同庆，欢乐无比，门内却清冷沉寂，气氛压抑。

    体型高大的南宫宣武望着坐在办公桌后方，闭目假寐的年轻人，几经犹豫，向前跨出一步。

    南宫宣武深吸一口气，正准备单膝行礼，却被对方抬手制止。

    “我只是一名官员，不需要对我行君臣大礼。”

    说完，陈兴睁开眼睛，注视着一身上将军服的南宫宣武，只见对方相貌孔武有力，胸前佩戴着数列勋章。将星闪耀，战功赫赫。

    听到陈兴的话，南宫宣武直起微微弯曲的膝盖。如果可以，他是万万不肯下跪的。眼前这个毛头小子，靠着女皇的宠幸一步登天，让他下跪，他都觉得辱没了南宫家的先祖。

    可是，由于之前四皇子的叛乱，虽然他没有直接参与，但有背后支持的嫌疑，因此他不得不通过下跪来表示忠心。

    可对方似乎不领情，直接制止了他。

    看到南宫宣武的表情变化，陈兴没有心情去理会对方心里到底想什么，直接开门见山道，“南宫国主，我今天请你来，只有一件事情。”

    “大人请说。”南宫宣武颔首抱拳，态度十分恭谦。

    陈兴伸出三根手指，“三日之内，解散护国军。”

    平淡的声音落入耳中，却有如惊雷万丈，南宫宣武脸色大变道，“什么，丞相大人要解散护国军！”

    “不，不能啊！”

    “护国军乃王国屏障，乃是阻挡沙漠骑兵北侵的第一道防线。”

    “一旦解散，南疆兵力空虚，倘若沙民趁机进攻，后果将不堪设想！”

    “丞相大人，请三思啊！”

    陈兴抬手制止，南宫宣武终于意识到自己的失态，识趣地闭上了嘴巴。

    “南宫国主……”陈兴注视着对方的眼睛，缓缓问道，“你觉得，你还有资格跟我谈条件吗？”

    “可是，可是……”南宫宣武面露焦急，“发生那样的事情，并非出自我的意愿。您也知道，自王国建立以来，护国军名义上是受我指挥，但实际上，是直属于宫廷的……”

    “南宫国主！”陈兴打断对方，“我们就不要再玩文字游戏了，好吗？”

    “我可以给你找一万个受迫于现实的理由，也可以给你找一万个积极应对的理由。”

    “所以，你说的这些，没有意义。”

    “我，我……”南宫宣武还想争辩，却有些词穷，张着嘴说不出话来。

    “南宫国主！”陈兴再次开口，语带威严，“你应该感到幸运。”

    “我没有把泰泽拉和叛军相提并论，已经是最大程度的宽容了。”

    “请你不要再得寸进尺，否则……”

    陈兴目光一冷，“银爪，天琴，就是你们的下场！”

    “你会被塞进铜人巷，你的男性族人会被杀死或者流放，你的妻女将会受到无尽的屈辱和折磨，最后被卖到新江户。”

    “丞相大人，请注意你的言辞！”

    南宫国主握着拳头，浑身气势暴涨，属于传奇强者的威压弥漫而出。

    陈兴眯了眯眼睛，身体前倾“我只是在向你陈述事实……”

    “不管你喜欢，还是不喜欢。”

    几个深呼吸后，南宫宣武强行压住了火气，能量风暴渐渐平息。

    “我从未想过，与你，与女皇对抗。”南宫宣武诚恳地说道。

    “只是……”

    “解散护国军事关重大，可能引起一系列不可估量的后果……”

    “我不管什么后果！”陈兴打断南宫宣武，“我只知道，我不会养一只咬主人的狗！”

    就在这时，陈兴忽然像是想到什么，改口道，“哦……”

    “我也可以不解散护国军。”

    “既然镇南大公认为他们这么重要……”

    南宫宣武顿时面露喜色，“大人请说！”

    “从现在开始，泰泽拉按照护国军的军费标准，上缴税务。”

    “谁有本事养，就让他养去！”

    陈兴指着眼前的孔武有力的中年人，“你可以，四皇子也可以！”

    “谁有钱，谁他/妈的养去！”

    南宫宣武脸色骤变，愤怒，屈辱，不甘，双拳握得咯咯作响。

    可他的眼中，还有一丝畏惧！

    正是这一丝畏惧，维持着他的理智，让他没有当场爆发。

    “南宫国主！”陈兴再次伸出三根手指，“你有三天时间……”

    “记住，三天！”

    “要么给我交税，要么……”陈兴眼中透着威胁，“该干什么就干什么去！”

    南宫宣武握着拳头，眉头紧锁。

    陈兴并不着急对方的回答，双手支在桌面上，静静地看着对方。

    南宫宣武的脸色变化好几次，拳头一点点地松开，最终仿佛认命一般，点了点头，叹息道，“我明白了……”

    “明白就好。”陈兴面露微笑。

    接着南宫宣武又问，“丞相大人，泰泽拉的军队能否吸收一部分护国军的士兵？”

    陈兴想了想，回答道，“如果你能保证他们对王国，对女皇的忠诚，可以考虑，但是……”

    “仅限于基层士兵。”他的声音低沉下来，“军官，一个都别想！”

    护国军人数众多，要把他们全部抓起来判刑，只怕塞满全龙涎河的监狱都不够装的。

    相比之下，护国军没有那么多高级战力，威胁性没有皇城禁卫军大，只要解散他们，就掀不起什么风浪。

    至于是否担心会被四皇子招募，且不说这些人家在国内，岚国有这个钱养他们再说吧。

    “谢谢！”南宫宣武颔首致意，然后抱拳说道，“为了向女皇，向丞相大人表达忠诚和敬意，泰泽拉自愿按照护国军的一半费用，向冰蓝城缴纳税务。”

    “很好！”陈兴高兴地站起来，绕过办公桌，拿起酒瓶给南宫宣武倒了杯酒。

    “南宫国主，你做了一个非常明智的决定！”陈兴夸奖道。

    “谢谢大人的厚爱。”南宫宣武接过酒杯，朝陈兴颔首致敬。

