    皇后这话说的有些哀怨，她是定国公府的女儿，不管凌蕊儿要出什么事，总会跟她扯上关系，如果皇后不理会这事，就会有人说她生性凉薄，所以无论如何，她都应当出面和皇上说一说。

    况且她言语中也先说母后，再说姑姑，把自己先皇家再定国公府的意思表达的十分清楚，以她对皇上的了解，必然会有所动容。

    说到委屈处，皇后眼眶一红，眼角有泪痕滑下。

    许是因为皇后说的实情，果然，宗文帝身体微微前倾，看向皇后的目上光稍稍温和了几分，伸出手，虚扶了皇后一把，缓缓的道：“莫爱卿己把这件事整个呈在朕的案前，凌蕊儿实在是一个狠毒的女人，你们定国公府上出来的都是娴良大度的，怎么会有这么一个女子，不用等老大回来了，把凌氏降为侧妃，位于莫家女儿之后。”

    宗文帝说的很平稳，语音也不低，但落在皇后耳中却如同巨震，把凌蕊儿的位份降低，成为侧妃，而且还是位列在那个莫雅蕊的后面，这实实在在打的是定国公府的脸，想到定国公府多少年没出过给人当侧室的女儿，皇后的脸蓦的变的通红，

    胸口处闷闷的，只觉得又羞又辱！

    她想过皇上有可能会让风珏玄休了凌蕊儿，以凌蕊儿对凤子龙孙犯下的这个大错，这点实际上勿用怀疑，但是皇上竟然高高拿起，轻轻放下，这意思就是这么放过凌蕊儿了，可是这比休了凌蕊儿还让皇后觉得难堪。

    定国公府只有骄傲的正室，何曾有生下过庶子庶女，地位卑微的子嗣，皇上这是什么意思。

    “凌蕊儿就在外面，皇后就先把人带回去多加管教，这几日就让她住在皇后的宫里，也省得老大不在，她一个人在府里弄风弄雨，把个好好的楚王府弄得乌烟瘴气。”皇上没待皇后说出拒绝的话，手挥了挥，重新低头批起折子来。

    见皇上主意己定，皇后无奈朝上三拜而己，离开的时候腿步略有轻浮，走到门口的时候还差点被高高的门槛绊倒。

    出了御书房的门，侯在外面的几个宫女太监忙过来扶起皇后，皇后站定身子稳稳心神，抬头看了看殿外的太阳，太阳光依然热辣辣的，可她却有种浑身冰凉的感觉，一种深深的冰寒从心底升起，莫名的让她觉得寒洌，不由的激灵灵打了一个寒战。

    “皇后娘娘，您……”贴身宫女发现她的异常，关切的问道。

    “本宫没事，只是累了，休息会。”皇后站定淡淡的道。

    站定在门口，许久，她的脸色才稍稍恢复正常，带着一大群宫女太监从御书房出来，走到阶梯下，看到凌蕊儿只点头示意，宫女上去扶起她。

    凌蕊儿只觉得膝盖都要断了，身上又痒又痛，脸上如何她看不到，只知道手臂上己被自己抓出一道道痕迹，而且这痕迹在阳光的照射下竟然横起，里面还有些突起的小红疙瘩，急的不知如何是好。

    这时候听皇后有令，让她起来跟着，当下喜不自禁，以为事情己经过去，当下扶着宫女的手站起，还嫌宫女扶的有些慢了，一脚恶狠狠的踢在宫女有腿肚子上，宫女不提防，惨叫一声，被踢的直接从丹阶之上滚落下去，差点绊到走在前面的皇后脚上。

    皇后侧在一边，仿佛没有看到一般，没有停下来询问，头也不回的带着人往外走。

    墨雪瞳下了报恩寺，还没回到府里，就得了风珏染的传信，让她立时进宫，墨雪瞳顿时明白风珏染的意思，当下没有迟疑，直接驳转马头往皇宫驶去。

    进了皇宫，她带着墨兰进了宫门，直往皇上的御书房而去，还没到御书房门口，就看到前面皇后的鸾驾过来，忙在一边恭敬的站定低头。

    皇后正在鸾驾里闭目养神，贴身大宫烟妙早看到站在一边的墨雪瞳，忙在皇后耳边低语了一句，皇后在鸾驾内微微睁开眼，目光绣过鸾驾上的缨络落在墨雪瞳身上，见她只是恭恭敬敬，又微微合上眼，示意不必停下，直接前行。

    她现在没有半点心情和人呼延！

    鸾驾缓缓过去，墨雪瞳才抬起头，准备继续往里走，忽尔听得一声嘲讽的笑声：“轩王妃对皇后姑姑可真恭敬，可惜啊，皇后姑姑忙的很，没看到你的殷勤。”

    抬眼一看，正看到对面一脸狼狈过来的一个人，墨兰一时没认出这个脸上被抓得一道道的是谁，只见胭脂化开后露出一个个小红疙瘩的，和着汗水，又有些五颜六色的粉脂，实在象个麻疯病人，不由的大惊，上前两步，挡在墨雪瞳身前，怒道：“你是谁，怎么敢这个样子进宫？”

    凌蕊儿看到墨雪瞳，就如同争斗的公鸡一般，早忘记了自己的狼狈处境，这时候被墨兰这么一逼问，才醒觉过来，立时恼羞成怒，推开扶着自己的宫女，扬起手就往墨兰脸上招呼，一边怒道：“贱婢，敢这么跟本王妃说话。”

    墨雪瞳这时候也认出了凌蕊儿，把墨兰拉着往后退了两步，正好避开凌蕊儿的巴掌，扬了扬眉毛，冷冷的道：“不劳楚王妃替我教训人，这是进宫面圣，楚王妃还是稍稍收拾些边幅才是。”

    说完特意在凌蕊儿的身上，脸上瞄了几眼，脸上露出惊骇动容的表情，竟是拉着墨兰如同见鬼了似的，又退了两步，小脸上居然还浮起骇意，指着凌蕊儿，吓得几乎连话也说不完整：“楚王妃，你，你的脸……你的脸，是怎么了？”

    “我的脸？”凌蕊儿方才只顾着高兴，后来又狠狠的发作了一个宫女，把个宫女从高台上推下来后，看她掉在丹阙之下动也不动，随后被几个太监过来拉走，才觉得稍稍出了些气，之后扶着她的宫女一直战战兢兢的，连句话也说不全，所以她到这时候也没想起脸上痒涨的事。

    这时候看墨雪瞳的表情，下意识的伸手一摸，自己也感觉到脸上的痕痕道道，立时惊恐的大叫起来：“我的脸，我的脸……”

    说完也顾不得和墨雪瞳再争什么，猛的就往前面皇后的鸾驾追了下去，惊恐的大叫道：“皇后姑姑，皇后姑姑，我的脸，我的脸……”

    鸾驾缓缓的行驶在宫中的大道上，完全没有因为凌蕊儿惊惧的叫声停下来，倒是过来两个宫里的嬷嬷，走到凌蕊儿面前挡住她的路，冷冷的道：“楚王妃若是还不懂得闭嘴，皇后娘娘就决定把您送到太后的慈宁宫去，让太后娘娘帮着好好教教规矩。”

    这里是皇上的所在地，连皇后都不敢大呼小叫，这位楚王妃还真是不懂规矩，这个样子若是让别的嫔妃看到，还不得丢皇后的脸，自打燕王失势，皇后在宫中的日子也并不好过，两个嬷嬷实在看不惯凌蕊儿这种不知天高地厚，不知道顾及皇后颜面的模样，言语音没有半点客气。

    一听到要送到太后的慈宁宫，凌蕊儿立时不敢了，只是想到自己的脸，眼泪在眼眶里打转，态度立时软了下来哀求道，“两位嬷嬷，皇后姑姑那里可有好药，可是医治晒伤，我……我的脸可以晒伤了。”

    这脸要是毁了，她以后如何在风珏玄面前争宠。

    “那也要到皇后宫里去看看，楚王妃，请跟上吧！”两个嬷嬷索性跟在凌蕊儿身后，跟着凌蕊儿一起往前走，生怕她又闹出什么麻烦事，这位凌府的三小姐，以前似乎也没这么不知高低害怕的，怎么嫁了人反而嚣张的没了边了。

    这宫里不要说她只是一个王爷的妃子，就算她是皇后，也得守规矩！

    墨雪瞳静静的看着凌蕊儿发狂一般的追赶皇后的鸾驾，又看到皇后的鸾驾上下来的两个冷面嬷嬷拦住凌蕊儿，也没有再看下去，唇角露出一丝微微的笑意，扶着墨兰的手往里走，她现在还有自己的事要处理，自家姐妹出事，她若为了些闲事担搁，只会引人怀疑。

    皇宫里从来就不少暗中窥探的人。

    这里离御书房己没多少路，没走多少路，就己经到了御书房的丹阙之下，墨雪瞳这次也算是未传唤便进宫，好在风珏染平时一直是这样进宫的，连带着有几次带她来给宗文帝问安，也是不合规矩的自己进来，所以也算不得太过份。

    但终因今天是她一个人没经传唤便过来，她不能因为自己让言官明天参风珏染一本，所以也没让人通禀，极其知礼的在丹阙下缓缓跪了下来，等待宗文帝的传召，墨兰也忙低头跪在她身边。

    这时己过申时，日影西斜，倒也不再是酷热的模样，只是地面上还是很烫，这么一跪下，一股热气往上冲，冲的墨雪瞳眼前一晕，差点就倒下，墨兰忙伸手扶住她，才让她缓了缓，终长长的呼出一口浊气。

    “皇上有旨，宣轩王妃进见。”才跪定就听得丹阙上面跑来一个小太监，气喘吁吁的站定在她身前，扬了扬手中的拂子，尖声尖气的大声道。

    “是，臣媳尊旨。”墨雪瞳跪在磕了个头，回道，然后扶着墨兰的手站起来，跟着小太监一起往里走。

    御书房门口，刘喜笑嘻嘻的迎了上来，客气的道：“轩王妃请。”

    “多谢刘公公。”墨雪瞳冲他微微一笑，温和的道。

    “谢奴才干什么啊，是轩王殿下过来跟皇上说的，说您身子不好，可不能多跪了，这要是晕过去，可就是奴才的错了。”刘喜眯着眼笑道。

