    第260章 出手的沈善

    就在丛林深处，林心离利用观察者系统，逐步的来将自身的实力，进行提升到大帝级别的时候。

    在梅老这边。

    阵阵梅花的花瓣，不断的从天空中飘落下来。

    梅老正在这片落下的梅花之中，飞速的朝着远处快速离去。

    大量恐怖的半帝级别的凶兽，也是看到了那游离乱窜的梅老。

    一道又一道恐怖的兽吼光波, 不断的朝着梅老的方向，疯狂的冲射过去。

    大量的梅花，不断的来阻挡这些恐怖拦截在梅老身前的兽吼光波。

    数量如此众多的恐怖凶兽，梅老的心中也是有一个极为清晰的认知。

    她很是清楚，在数量如此众多的半帝巅峰级别的凶兽面前。

    进行一个抵抗是完全没有用的。

    纵使，梅老有着绝对的信心, 可以来将其中的一头半帝巅峰级别的凶兽杀死。

    但是要知道, 现在梅老周边的这些足足有着半帝巅峰级别的凶兽，可并不仅仅只有一头，而是有着十数头。

    这些十数头的半帝巅峰级别的凶兽，或许单单的拎出去，对比其自己的实力来说要差点远。

    但是要知道在没有达到一定的绝对碾压之前，在相同的情况下，数量绝对能碾压一切。

    就像寻常的大军，绝对能杀死一位精通剑术的高手一般。

    不少恐怖的半帝级别的凶兽，此时正高高飞在空中，时不时的来不断喷吐出大量的凶兽之力。

    所以，梅老身上所飘散出去的这些梅花之力，最为主要的目标，并不是来将那些恐怖凶兽吐息所完全防御下来的。

    而仅仅只是需要将那群半帝巅峰级别的恐怖凶兽的吐息或者攻击，给拦截下来那么一瞬间就完全的足够了。

    在这么一瞬间，梅老就完全可以凭借着自身的速度，来躲避掉这些凶兽所发出来的攻击。

    当然，这也是因为在那些飞在梅老头上的半帝级别的凶兽，主要没有特别的发挥出其无比恐怖的实力。

    它们现在的目标就是要来将面前的这名人类的力量，全部都消耗干净，然后就可以任由它们进行一个宰割了。

    可是, 在这里足足有着数十头的半帝巅峰级别的凶兽，像那底下就只有一位的人类女子。

    它们必然是分赃不均的。

    这群半帝巅峰级别的凶兽们，都是想要独吞那名人类女子。

    毕竟，它们这群凶兽也已经不知道有多长的时间，没有来吃过人类这种富含极具能量的肉块了。

    而且他们之间也老早就不断相互摩擦，对于彼此所撕扯下来的血肉，早已经是吃腻了。

    甚至于，这名在底下不断奔袭的这位人族女子，就算是只有一头半帝巅峰级别的恐怖凶兽。

    也未必能够来将其一口吃饱。

    这群飞在天空中的十数头凶兽，都得需要来相互进行一个争抢。

    这些凶兽都并不可能来将人类拱手让出去，所以在要等到那名人类完全的没有任何反抗之力后。

    这群半帝巅峰级别的凶兽就会自主进行一个相互的残杀，不断开始疯狂战斗。

    只有最后的胜利者，才能获得最终的人类的大头，其余的就只能根据自身的实力，

    不然的话，就只有半帝巅峰级别的梅老，绝对不可能来逃跑的那么顺利。

    当然，这些班底巅峰凶兽的想法, 梅老自然是知晓的。

    她也乐得这些凶兽是这般如此之多，自己也好更加能来了解这里究竟是个什么东西。

    而且梅老也想搞清楚，这里究竟是个什么地方。

    竟然会有那么多的半帝巅峰级别的凶兽。

    很快，就在梅老不断逃跑之下，就足足过去了将近一天一夜的时间。

    大量恐怖的伤痛，又在梅老的身上显现出来了。

    梅老已经开始跑一段路，就在咳血了。

    她看着眼前依旧茫茫依旧没有任何边际的荒野，眼神也不禁有些浑浊了。

    梅老轻轻吐出一口血气。

    她感受着越来越孱弱起来的身躯。

    梅老能明显的感知到，自己现在的实力对比起刚刚进入其中的力量，依旧是消减了将近有十分之一。

    如果说，之前她能够拼着老命来将这些追击着她的这群半帝巅峰级别的其中凶兽杀死。

    自己还能继续留有余力，有着能与一位半帝巅峰级别的凶兽有着同归于尽的力量。

    那么现在，丧失了十分之一力量的梅老，顶天了就是只能将其中一头凶兽杀死后，再也没有任何的抵抗之力。

    看样子，不能再耗下去了。

    本意上，梅老是想要继续在这片大陆上探寻下去了，以此看一看有没有什么特殊的解决方案，能让自己当前的困境解决掉，不至于死在这里。

    可惜，现在已经是完全不能抱着这种想法了。

    她必须要与身后以及在天上，这群紧追不舍的这群恐怖的半帝巅峰级别的凶兽，给它们来上狠狠的一击。

    如果未来始皇秘境出现了什么异常，导致这些恐怖的凶兽，从其中出去，那颗就是意见不得了的大事情了。

    不管如何，梅老都要准备来尽可能将这些半帝巅峰级别的凶手群，来大大削弱一点，也算十位后世做出一点点的小贡献吧！

    大量的梅花的花瓣，不断的在梅老的身边飘落着。

    一时之间，也是显得无比的美丽。

    但梅老只是在看着这些飘落的梅花的花瓣，眼中浮现出了一丝留恋的眼神后，就变得决绝无比了起来。

    ........

    还在绝对天际之上的沈善，自然还是能观测到当前梅老的这个状态。

    沈善自然是不会让梅老这般做的。

    当然，梅老就算是自爆死亡了。

    沈善也能有着绝对的实力，能够将只有区区不过半帝巅峰的梅老重新复活过来。

    只是如果这样子做的话，那么沈善想要利用的资源也会大大的增加。

    这种级别的资源，将能造就出数名大帝级别的存在，完全就不值得。

    所以，在梅老准备拼命的时候，沈善就准备要出手了。

    坐在王座上的沈善，在轻轻的吐出一口气之后，大量的霞光赫然的从他的手中泄露而下，疯狂的灌注到梅老所在的大陆之上。

    同一刻，还在一旁训练的鸣佐两人，也已经是极为接近初等古神的地步了。

    (本章完)

