    “怎么回事？”权夫人疑惑的问道。

    白月初有些尴尬的挠了挠头，眼睛无所适从的扫了扫周边的云朵，之后也是脸不红心不跳的回道：“是这样的，我们在进去之后，突然有个人对我们说，白月初，你太强了，这里不需要你，所以，我就又出来了！”

    权夫人一脸狐疑的看了眼白月初，随后也是将视线放在了杨蔑的身上。

    “杨蔑，你感觉怎么样？记忆恢复了吗？”

    “杨蔑”缓缓睁开眼睛，沉默了一会儿，眼睛有意无意间扫了几眼东方明那个方向，在看到他只是“微笑”着看着自己后，“杨蔑”也是连忙收回目光，对着权夫人缓了缓的摇了摇头。

    “没有。”

    权夫人眼睛暗淡的几分，就在她以为杨蔑的续缘已经失败了的时候，杨蔑却是突然站起身来，继续说道：“不过，弟子想起了一些别的事情。”

    “哦？什么事情？”

    “杨蔑”脸罕见的红了红，一脸不好意思的说道：“这个……弟子有点不好意思，能只告诉家主一人吗？”

    权夫人一脸稀奇的看着“杨蔑”，自己这个弟子居然有这么娇羞的一面，这倒是奇了怪了，究竟是什么事情让他害羞成这样？

    女人大部分都是八卦的，这一点就连权夫人这个权家之主也不例外，更何况，这次八卦的主角还是她的爱徒。

    于是，在好奇心的驱使下，权夫人也是对着“杨蔑”招了招手，示意他附耳过来，顺便还摆出了一副真拿你没办法的样子。

    “杨蔑”微微一笑，在众人的注视下缓步走到权夫人身前，将头凑到了权夫人的耳边。

    “家主，我想告诉你的是，你，中计了！”

    权夫人瞳孔猛地一缩，连忙想要推开身位，可却已经太晚了，一股金黄色液体从杨蔑的口中突然喷出，直接是沾染在了权夫人的脸上。

    在被这股金色液体接触到的一瞬间，权夫人的眼睛也是瞬间失去了神色，整个人都仿佛失去了意识。

    “杨蔑，你在干什么！！”王老爷子爆喝道。

    “哈哈哈，终于，这个牢笼的控制权，还是被我得手了啊……”

    “杨蔑”掩面大笑，一股黑色烟雾从他的体内散出，逐渐化为了一个黑色的狐妖，静静的坐在杨蔑的肩膀上。

    “黑狐，娘娘！！”

    在看到杨蔑肩膀上黑狐的瞬间，老王也是忍不住出声惊呼。

    眼前这只黑狐，无论是从妖力还是外貌上看，都绝不可能是不同的黑狐，能有如此强大妖气的，只有他们的娘娘！

    黑狐娘娘右手撑着下巴，对着王家父子微微一笑，随后也是将目光放在了众人身后，一个瘦削的身影上。

    “诸葛明，我很好奇，你，究竟察觉到了我没有？”

    此言一出，众人的视线纷纷落在了东方明的身上。

    东方明微微一笑，淡淡的回道：“察觉到如何，没察觉到又如何？现在的你，不已经成功的拿到你想要的了吗？”

    黑狐娘娘微微一愣，不过随后也是眨了眨眼睛。

    “也是，不管你究竟在打什么主意，现在的我，也有了属于我的底牌。”

    东方明摊了摊手，索性也是坐在了地上。

    “所以，接下来，你准备怎么做？你不会真的以为，仅仅靠这曾经一度被我亲手解决掉的金晨曦和权夫人，以及一个虚弱到我弹指可灭的你，就能为所欲为吧？”

    “哈哈哈，我当然不会那么天真，毕竟你可是令我们娘娘都头疼了五百年之久的人类，只有这点小手段的话，我又怎么敢轻易露面？”

    “嗯？”东方明脑袋歪了歪。

    看着眼前东方明那一脸“自信”的样子，黑狐娘娘的嘴角也是悄然勾起了一个诡异的笑容。

    突然，也不见黑狐娘娘做什么，一个巨大的阴影便是突然出现在东方明上空，直接是将东方明罩在了其中。

    一阵巨大的起浪朝着四周散去，直冲的王富贵和白月初睁不开眼睛。

    好容易烟雾散去，王富贵定睛一瞧，只见原本东方明坐着的地方，此时已经被一个古朴的大钟罩在了其中。

    “喂，王富贵，这不是你家的道盟至宝，混元一气钟吗？！！！”白月初惊呼道。

    “我靠，爷爷，你在干什么，你老年痴呆了吧？！！敌人在那边！！”王富贵气急败坏的朝着王老爷子喊道。

    涂山苏苏看了看前方背朝着他们的王家父子，随后也是轻轻扯了扯白月初的袖子。

    “那个，老大，队长，老爷爷他们，好像有点不太对劲……”

    “废话，正常人谁能干出这种坑队友的事啊！”王富贵扭头白了涂山苏苏一眼。

    被涂山苏苏这么一提醒，白月初也是突然反映了过来，他仔细的打量了一下前面两个色老头的背影，最终也是将视线停在了王老爷子的奥特曼面具之上。

    “不好，快走！！”

    在看到面具的一瞬间，白月初的瞳孔也是猛地一缩，转身拉着涂山苏苏便是朝着船外飞去。

    “我靠，白切鸡，怎么回事？！！”

    王富贵见状也不敢停留，连忙跟上了白月初的步伐。

    “如果我猜的没错的话，你家那两个老头子，应该也被那个黑狐娘娘控制了！”

    “什么？！！！”

    ——————————————————————

    杨蔑肩上，黑狐娘娘看了一眼打破船舱飞出去的白月初和王富贵，嘴角微微上扬。

    “不错嘛，反应还挺快，不过，你们跑的掉吗？”

    眼下，权夫人已经被她所控制，而她所制造的那个用来困住圈外生物的囚笼，自然也被黑狐娘娘接手了控制权，所以黑狐娘娘一点也不担心白月初逃掉。

    风梭上一旦沾染了金晨曦，就算是白月初的虚空之泪和王富贵的王权剑一起出手，也休想逃出去！

    不过，白月初逃出船舱其实也在她的计划之内，毕竟在她面前，白月初戒心肯定会很重，到时候，她就不好吸收力量了呢……

    黑狐娘娘收回视线，眼睛微微一眯，将目光放在了前方混元一气钟上。

    “诸葛明，你是不是有点，太自信了呢？”

