    萧岭随着岳逢人一起朝日暮岛左侧过去，至于岳阳早在上岛之后就已经离开。

    全程和萧岭以及岳逢人没有半点交流，完全就是一副完成任务的模样。

    对于岳逢人在岳家的地位，萧岭心中又有了些许了解。

    不然的话，岳逢人可能也不会看上他吧？

    心中自嘲一番，脚下跟着岳逢人来到一处木屋，从胖三熟悉的样子来看这里也是他居住的地方。

    岳逢人站到木屋前, 转身对萧岭说道：

    “以后这里就是你居住的何方，有什么问题你可以随时询问胖三。”

    “至于月俸的话，暂时就同胖三一样。”

    “要是你没有什么意见，那我们就签订这张灵契吧。”

    说完空中突现一张散发淡淡光芒的灵契，对于这个东西萧岭可很是熟悉。

    之前和他签订灵契的两个人，一个被壮汉打死了，另外一个估计下场也不会太好, 柳正那种笑面虎知道他跑了可什么都做得出来。

    灵契上的内容萧岭一条一条的看下去, 确保其中没有对他不利的条约出现。

    通篇看下来倒是没有什么问题，而且其中也并没有对他离开岳家做出限制，也就是说他想要离开岳家也不会有任何问题。

    到时候如果他决定离开岳家，灵契便会自动作废。

    而一旦签订灵契，他就能得到每月一百五十枚灵石的月俸，以及可以在岳家领地内修炼的便利。

    至于付出的代价也很简单，在岳逢人有需要的时候，他要出手帮忙不能拒绝。

    且不能侵害岳逢人的利益，不能背叛岳逢人。

    当然岳逢人也不能强行要求他去做有可能丧命的事，一切以商议为主。

    再次看了一遍灵契，萧岭觉得没有多大问题，于是挤出一滴精血投至灵契上。

    岳逢人嘴角露出一抹笑意，同样也挤出一滴精血投至灵契中。

    一股蓝色火焰凭空燃起，很快灵契便消失在半空中。

    见灵契已成岳逢人微微一笑，她又找到一个帮手，而且她看过萧岭对她并没有恶意。

    让胖三好好给萧岭讲解在日暮岛需要注意的事情后, 岳逢人转身离开去做她自己的事去了。

    木屋前只剩下萧岭以及胖三站立, 看着岳逢人远去的背影萧岭眉头微皱。

    他始终觉得这次加入岳家也太过顺利了, 或许说不应该是加入岳家, 而是加入岳逢人手下。

    要不是有胖三在一旁他绝对不会签订这个灵契，难道这个岳逢人是真的没有防人之心？

    还是有胖三在一旁，所以岳逢人对他的戒心降低了？

    转身看向胖三，萧岭轻声询问道：“这岳小姐对人一直都是这样？”

    胖三先是一愣，随后便知道萧岭想要问的是什么。

    想了一下缓缓点头，疑惑道：

    “小姐好像一直都这样，对于我没有什么防备。”

    “按理说她手下正是缺人的时候，却始终没有见她招揽过其他人，一直都是我一个直到今天你的出现。”

    “她才让你加入岳家。”

    胖三说完突然惊觉莫非岳逢人是看在他面上，才接受萧岭的？

    一种奇异的感觉涌上心头，让他面色微红。

    萧岭一看胖三这衰样，就知道胖三中了传说中的邪术。

    “我很优秀之她喜欢我邪术”！

    问他还不如不问，纯属浪费时间。

    不过从胖三的话中可以知道，岳逢人绝对不是随意就招人到手下，不然不会两年时间只有胖三一个。

    谷飫

    莫非她有那种能够辨识别人有没有恶意的本领？

    或者真的是比较单纯，认为是胖三表叔就一定可靠？

    对此萧岭更相信第一个猜测，修真界可没有百分百的单纯。

    摇摇头暂且不去管她, 灵契上条约他都有看过, 可没有限制他自由的条约。

    如果哪天出现问题, 他大可以一走了之。

    现在找到安身之地, 他可以将那些还未修炼成的功法加紧时间修炼。

    岳逢人那里说不定什么时候，就有任务需要他去做，毕竟受人庇护就要付出代价。

    和胖三招呼一声，萧岭独自进了木屋，只剩胖三一个人站在那里愣神。

    木屋不是很大，将老牛和小隐狐从灵兽袋中放出，便占据了木屋一半面积。

    老牛依然是老样子，自顾自寻一处角落趴下，萧岭也不去管他。

    小隐狐则高兴的蹦蹦跳跳，萧岭从进入通仙小径开始，就把它放进灵兽袋里，这么长时间可把他闷坏了。

    小东西四处跑来跑去，好奇打量着周围的一切。

    手上清光一闪，禁制玉牌出现在他手中。

    往上一抛玉牌悬停在木屋半空，一层透明的光罩将整个木屋笼罩在内，外界对于屋内情况探查不到丝毫。

    萧岭吩咐小隐狐不可乱跑之后，便盘膝坐下准备修炼。

    之前在树洞中，他就有修炼过从御兽门得到的三部功法。

    其中《强灵》并不复杂，他稍微参考一番就能熟练掌控。

    这部功法基本上属于自残类型，不到绝境基本不可能使用。

    至于《小焰光轻身术》和《灵蛇御剑术》他都已经修炼，但需要大量实战才能发挥最大效果。

    而且岳逢人在岳家的情况好像并不是很好，得小心谨慎一点才行。

    据胖三所说，岳家家主岳行武有着筑基中期修为，家族里还有另外一位筑基前期修士。

    岳行武有四个子女，分别是长子岳云空，次子岳云吉，大女儿岳安容以及一个不被承认的小女儿岳逢人。

    按理说同样是岳行武子女，岳逢人的待遇不应该是这样才对，但岳逢人在岳家的情况的确不容乐观。

    其中原因胖三也不是很清楚，但他知道岳逢人在岳家话语权不高倒是真的。

    不然也不会辛辛苦苦自己招募帮手，还需要自己掏月例出来给两人发月俸。

    萧岭虽然对于岳逢人的遭遇不感兴趣，但现在他被岳逢人招募到手下，可以说一荣俱荣一损俱损。

    而且如果有什么针对岳逢人的事，那么他和胖三就会首当其冲。

    现在他已经和岳逢人站到一条线上，估计消息也传出去，想要后悔也来不及了。

    只能走一步看一步，总之谨慎小心才行。

    以胖三在岳家两年还平安无事的情况来看，或许岳逢人的现状也没有他想得那么糟糕。

    他不求能够在岳家得到多少修炼资源，只求能够安安心心修炼下去就好。

    服用筑基丹后，他在筑基丹强大的药力之下已经无限接近采气圆满。

    只要再安稳修炼一段时间，就能真正达到采气圆满。

    到时候再想办法搞到一枚筑基丹，那么就筑基有望。

    唯一令他担心的就是，以他三灵根的资质一枚筑基丹能不能后晋升筑基？

    从之前那枚筑基丹的使用情况来看，想要一枚筑基丹就晋升筑基可能有点困难。

    脑海中不断闪过种种想法，好不容易萧岭才静下心思，整个人沉入修炼中去。

    木屋中也渐渐被白雾笼罩。

