    一进屋子，副团长便向着二条鞠躬。至于旁边的周云，他仿佛没看到！那可能是太君拉来的翻译。

    “太君，我会日语！”副团长说。言下之意，要不要这个翻译，无所谓了。

    二条看出了那人的心思，指着周云说：“武处长是主审官！”

    副团长一听，楞了。这下惨了！以为人家只是个青铜，哪知道是个王者。

    副团长的眼珠一转，马上对周云说：“原来是武处长，久仰！说起来，咱们是一家人。”

    周云一听也楞了：“你也姓武？是大郎还是二郎？”

    副团长傻了！你才武大郎！你老婆才偷人。

    不过，他的表面上继续一副亲热的表情：“武处长说笑了！我是说，我与你们的处长是朋友，所以，我们是一家人。”

    周云拿出一支烟递给二条，回答副团长的话：“哦！不好意思！现在我是处长！”

    周云这话一出，副团长感到难受！你是处长？那那个收了我钱的家伙呢？

    “那原来的那个处长呢？是不是高升了？”副团长问。

    周云点头。

    “那能不能打电话给他，让他来趟。帮我说清楚。”

    周云知道这家伙的底了。

    “他那儿没电话！”

    “拍电报也行！解释就行了。”

    周云点上烟：“那电报也没有！”

    “那是什么地方？电报电话都没有？”

    周云直接告诉他：“他去地府了！你想联系他吗？”

    副团长吓一跳：“不！不！地府太闹！人间才好！我不去地府。请长官高抬贵手。”

    这时候，副团长要是还不清楚，那他就是二哈了。

    周云问：“是你让士兵冲击李家口检查站的？”

    “是。”副团长马上反应过来：“不是啊！长官，你听我解释。我也是听了团长的命令，才安排人去检查站。他让他们去讲道理！没让他们冲关啊！”

    周云又问了一些事。

    这个副团长就是一个牛皮糖，园滑的很。审来审去，上面是团长交待的，下面是士兵自己的行为。他没责任。

    最后，周云也不同他说了，让他去候判。

    等到团长到的时候，周云感到，这人不滑，也很直率。有问必答。

    周云问：“你让人卖军用物资？”

    答：“卖过！”

    “卖过什么？”

    “汽油！汽车零配件！黄油！士兵穿的，吃的！”

    周云问：“你将士兵身上穿的吃的都卖了，那他们吃什么穿什么？”

    “每月控制，卖了细粮换粗粮，掺着吃，对士兵不影响。”

    二条山基怒了：“为什么这么做？”

    团长说：“为了多招人。分给我的配额只有一千人，我团现在有一千五百人。这五百人上面不给吃的不给军饷。都得我自己来解决。所以，我只能卖了汽油来养兵。”

    周云：“你卖了汽油，那用车子怎么办？”

    团长看着周云回答：“不是有腿吗？再说，团里还养了六匹马，应付的过来。”

    周云听完团长的话，知道这人没有贪喝兵饷。

    “你这是为什么呢？一千人就一千人，何必多出五百人。”

    “武处长，你没在军队干过，不清楚军队的情况。在军队，凭的是实力。你没有强于别人的实力，你就只能被人吞噬，一点一点的，到最后，你的团不是你当团长，你的兵划给了别人。”

    周云递给团长一支烟：“我听你的人说，你每天都要训练？”

    团长吸了一口烟：“是的！不训练，当兵的就会懒，就会失去准星，失去冲击力，失去战斗士气。最后，一上战场，他就会失去生命。所以，我的兵，必须天天练！保持状态。”

    二条山基一拍桌子，吓了几个人。

    二条指着团长说：“说的好！这才象一个军人！不象之前的参谋长与副团长。”

    周云问：“你的参谋长好象不喜欢你？”

    “他就是那样的人，不近人情，但是关键的时候用的着。”

    人就是这样的怪，明明表现他不合！但是在双方的心中，对对方的评价很高。

    “你的副团长说，事是你交待的，执行是士兵的错。”

    团长笑了：“他是师长的人！”

    一句话，说明了一切。

    审完了，周云看向二条山基：“太君，情况你都清楚了，等候你的处理。”

    二条没有回答，来到了团长的面前：“今后不要再卖军用物资，也不要克扣士兵的生活物资。在皇军中，谁敢克扣士兵的生活物资，是要上军事审判台的。”

    团长立正：“遵命！”

    二条继续说：“我去帮你，让他们给你一千五百人的编制。”

    团长眼都红了：“谢太君！”

    “不过！回去要继续操练起来！过一段时间，我会去你们团，验收一下，你们的实力。”

    “是！恭候太君光临！”

    二条山基命人用卡车将抓的士兵全部送回去。顺便告诉二师的人，二团没什么大事。

    那些汽油，则被周云买下了，给了团长一笔钱。反正经济管理处是耗油大户。平时汽油不够用，也要去买的。

    很快，二师二团的新编制下来了，一千五百人。

    这一下，让二师的人知道了，二团有大后台了。要知道，编制的控制是在皇军的手上。

    二团团长请周云吃了一餐饭、感谢周云。他请不到二条山基，只能请周云。在上海，谁不知道，武钢是二条太君的最信任的人。

    吃饭的时候，周云看到二团团长的一副愁样，便问：“你现在人强马壮，还愁什么？”

    团长敬了周云一杯酒：“人有了，钱也发下来了。可是，没枪呀！一千五百人，只有八百支枪。”

    “怎么只有八百支枪？你原来的编制不是一千人吗？”

    团长诉苦道：“是一千人？发了一千支旧枪。这一用十年，旧枪中就有二百支不能再用了。所以，我们团现在是两人共用一支枪。武处长能不能帮忙给买些枪。”

    周云吃了一口菜说：“不用担心，很快你们就会补充一批武器的。”

    周云之所以这样的肯定，那是因为，徐州会战快结束了。

