    “情况有变，先行撤离。”

    小南忽然间听到身后传来的声音。

    是那个家伙，那个自称是宇智波斑的神秘男人。

    而且没有其他动静，证明长门并没有反对。

    于是小南立刻有了动作...

    纲手暗自警惕，已经做好了最坏的打算。

    但令她稍感意外的是，对方居然并没有攻击她，而是幻化出了一双纸制的翅膀飞上了天空。

    “这个高度...还来得及。”

    纲手微微眯起眼睛，心中盘算着要不要将对方直接击落。

    虽然她并不想被人利用，但为了救出静音，她不可能就这么轻易的放走对方。

    但就在她微微下蹲，脚下的地面开始有了龟裂的趋势时，一道声音瞬间让她停下了动作。

    “纲手大人！”

    纲手立刻回头向后看去，发现此时静音正捂着肚子面色苍白的靠着墙壁。

    纲手又看了空中的小南一眼，只是略微纠结的功夫，对方就已经拉开了距离。

    这个高度和距离，再想将对方留下就不太容易了。

    纲手不由得叹了口气，选择了放弃。

    “静音，你怎么样，有没有受伤？”

    纲手马上来到静音身边关切的问道。

    “我还好，只是被打晕过去了，一醒过来就在附近，然后听到动静马上就过来找您了。”

    纲手一听，果然，那家伙是故意将她引过来的。

    但目的究竟是什么？

    纲手有些想不清楚，也不知道她的举动造成了怎样的结果。

    然后突然间，远处天空传来了可怕的嘶鸣声。

    一道看似不详的暗红雷光瞬间划过天边，连天上的云层都给击穿！

    隐约中可以看到，似乎有许许多多的东西从空中坠落，也不知道那里究竟发生了什么...

    还好那道刺耳的声音来的快去的也快，不少人刚捂住耳朵，就差不多结束了。

    “嗯？这是什么？”

    一张张白纸随风飞舞，有一张正好贴在静音脸上，被她拿了下来。

    纲手若有所感，扭头看去。

    果不其然！

    那座被她破坏了一半的房屋，这会儿已经快要消失不见，变成了一张张白纸。

    这种奇怪的忍术她还是第一次见。

    “走了，静音。”

    静音连忙跟上，然后忍不住问道：“我们要不要去帮忙？”

    “那家伙不简单，来找他麻烦的那些人同样也不简单。我们帮不上什么忙。”

    静音很想说，纲手大人这么厉害，怎么可能帮不上忙。

    但似乎是想起了之前纲手的状态，马上把嘴巴闭严。

    尽管她很同情赤木和飞段，但相比起来，她更不希望纲手大人难过受伤。

    “假如有人能够治好纲手大人的恐血症就好了。”静音有些心疼的想着。

    “那我们现在去哪？”

    “换一个地方，先连喝个三天三夜，然后再赌个痛快！”

    “啊？可是...我们没那么多钱了啊。”

    “怎么可能，我们不是才从那个冤大头手里骗了几......”

    纲手说着说着，忽然间停下了脚步，脸黑的可怕。

    因为她突然间想起来，在她被忽悠进了那个莫名其妙的邪神教之后，就立刻遭受了袭击。

    之后便是一连串的事情让她应接不暇。

    以至于她根本就没拿到钱！！！

    现在她和静音的全部身家就只有那20万两的医疗费。

    “走，我们回去！”

    “啊？我们回哪去啊，纲手大人。”

    纲手低头看了眼自己胸口上的那处惹眼印记，咬着牙道：“去找那个混蛋讨债！没有人可以欠我纲手的钱不给。”

    “没！有！人！”

    尽管跟了纲手这么久，但这会儿静音脸上还是露出了震撼我全家的表情，然后苦着脸跟了上去。

    只是当她们赶到的时候，那里除了战斗后留下的一片狼藉之外，已经什么都没有了。

    更不用提纲手一路上心心念念的某个人影。

    “好可怕的破坏力，也不知道赤木君和飞段君还好吗？需不需要治疗。”善良的静音看着周围触目惊心的景象，有些震惊和担心。

    咔擦！

    纲手不小心踩碎了某修罗道留下的一只手，脸上带着皮笑肉不笑的可怕表情，吓的静音抱着豚豚连连后退，露出了w(?Д?)w的表情。

    “赤木慎司，邪神教，很好，我记住你了。”

    “这笔账不算清楚，没完！”

    “我们走！”

    静音吞咽了一下口水，然后小心翼翼的跟了上去。

    大概下次再见面的话，有人会死的很难看。

    当然，前提是人还活着。

    。。。。。。。。

    距离战场东北方向，几公里开外的地方。

    肚子上破了个大洞的飞段架起全身是血的慎司亦步亦趋的向前走着。

    一边走嘴里还一边唠叨着，“真特么的晦气，只知道藏头露尾，下次别让我逮着他，不然有他好果子吃！”

    “行了，先放我下来，在这歇一会儿。”

    慎司很是虚弱的开口道。

    在成功击碎了未成形的地爆天星后，他为了保险起见，榨干了自己最后的咒力，带着飞段撤离了那里。

    然后咒灵融合时间到，之前的所有逞强，都变成了此刻的苦果。

    落地的瞬间，他就伤势过重死了一次。

    然后脱力又死了一次...

    再之后失血过多又双叒叕死了一次！

    就这么翻来覆去的死了5、6次，他才勉强捱过来。

    更有意思的是，也不知道狗系统是怎么判定的，这6次死亡居然成功触发了【系统的诅咒】，而且最后还给了他一个‘精彩’的总评价！

    【生生死死，轮回不止，就一个字，精彩！全方位得到较大提升！】

    这可算是一场及时雨！

    本来连动动手指都费劲的慎司终于恢复了一丝力气。

    等到飞段将他放下后，他立刻艰难的取出了【木乃伊的绷带】，然后胡乱的往脑门上一缠。

    飞段刚想问他在搞什么，结果就瞪大了眼睛。

    “邪神大人未免也太偏心了吧...”

    五秒钟一过，慎司一歪脖子，没气了。

    飞段瞬间又懵了！

    “喂，你怎...”

    么字还没说出口，他就看到慎司那家伙又活过来了。

    “呼~还好我恢复的快。”

    慎司若无其事的将脑门上的绷带拽了下来收好。

    飞段则是露出了(⊙?⊙)的呆滞表情。

