    衙役捕快只要不是名捕，也没什么用场，思来想去，魏昊觉得不如去本地的朱雀书院拜访一下。

    只不过他毕竟不是进士科的，要拜访也只能拜访明算科的，就是明算科的教书先生比较少。

    有官职或者举人功名在身的，大多都在县学，大夏王朝的五大书院，只能说是官民合营教育机构。

    所以往往类似明算科这种小众门类，教书先生都是临时抽调，学生能不能学好，全看悟性。

    通常来说攻读明算科的人，都是商人家庭，鲜有像魏昊这样半个农家子的。

    不过也正因为难能可贵，魏昊虽说人在五峰县，但在外县的明算科先生，大多都愿意拿他当“别人家的孩子”来鞭策自己的学生。

    毕竟……

    你看看人家五峰县魏昊，一个种地的，做题都比你商人之子还要好，你要知耻、知耻、知耻啊！！

    总之，当“别人家的孩子”，有些优势和便利，还是真不错。

    有了计较，魏昊便安慰石太公：“老太公，你且慢慌张，待我去一趟五崖县县城，拜访一下本地的前辈，问问看可有办法。”

    石太公只是颓丧，对魏昊的话已经听不进去了，不过魏昊也能理解，毕竟干了三百八十年的美差，这啥也没闹腾啊，突然就要面临事业，甚至还渎职，搞不好还要判个水下无期徒刑永不见天日，换位思考一下，确实挺糟心的。

    也就石太公是精怪，不至于吓得昏死过去。

    “相公，是要请学官博士之类帮忙吗？”

    “我一个秀才，哪能去叨扰他们。我打算去找本地‘朱雀书院’的明算科先生，他以前也在五峰县教过我乘除法。”

    那时候，背一套“一一如一”的乘法口诀表，就能评个上，靠着这个，闭着眼睛混过了童子试。

    “可是名士？”

    “算不得，并不出名，他只是借调过来的助教，本职是五崖县的佐官。”

    “啊？不是名士，又是小官……”

    在莹莹看来，这样的小官，官威只怕有等于无，说不定还不如现在的魏昊更生猛。

    毕竟，魏昊除了功名在身，现如今也算是一个“名士”，只不过不靠文名，靠的是斩妖除魔……

    “你想什么呢，又不是至亲好友，我去拜访他，也是打听一下，有没有什么应对的方法。你要知道，做官和不做官的，见识过的东西是不一样的。比如给你一枚官印，你又知道如何镇杀妖邪？不做官就不知道，对不对？”

    “也是……”

    说走就走，暂时告别了石太公，魏昊便径自去了五崖县，到了本地朱雀书院，当时就登门拜访，还没见着算学助教的面呢，魏昊就被人围了个里三圈外三圈。

    整个五崖县的朱雀书院都热闹了起来，学生们都是兴致勃勃，跟魏昊打听斩妖除魔的事情。

    实在是与有荣焉啊，本地的五大书院，士子们为了寻找三分钟以上的短暂爱情，也是要比试一番的。

    和五峰县不同，五崖县这里那是有输有赢，完全不像五峰县那样有着压倒性的优势。

    都是读书人，有些消息灵通的，早就把五峰县的兄弟院校“盛况”说了个清清楚楚明明白白，让不少人都是羡慕不已。

    这光景，见着了正主，除了好奇斩妖除魔，也是想要讨要一些寻找断在爱情的窍门。

    魏昊哭笑不得，只得陪着本地学生吹牛，等到算学助教来了，这才人群散开，但那份热闹，却是久久不能平息。

    毕竟见着真人了。

    算学助教陈孤寡听说魏昊前来拜访，赶忙准备了一些茶水点心招待，心情很是不错地问道：“大象怎么来五崖县了？”

    “我有个朋友要去东海，如今道路艰险，我便护送前往。”

    “秋闱在即，可能赶回北阳府参加乡试？”

    “到时候快马加鞭，必定高中！”

    “哈哈哈哈……好，有志气。”

    陈孤寡连连拂须，明算科没多少人读，都想着进士科高中之后，直接清流、正堂走起。

    说白了，还是明算科就算高中，初入官场的起步，要比进士科低两个台阶，对很多诗书传家的人而言，性价比太低，完全没必要。

    按照大夏王朝的体制，进士科举人就能做县令，但明算科举人，就不要妄想了，混一个算学博士，已经算是人脉强劲。

    “陈助教，我此来拜访，是想询问一些事情……”

    寒暄过后，魏昊也没有遮掩什么，直截了当地跟陈孤寡说起了石家山庄的情况，聊到石家山庄的老鼠精之后，陈孤寡明显惊了。

    “原来石家兄弟如此有悖人伦，也是因为精怪作祟？”

    陈孤寡于是眉头紧锁，“我官职低微，恐震慑不住三百多年的妖怪。不过大象你说得对，此事，可交由精于此道之能者。”

    “噢？可是本地除妖人？”

    “非也非也。”陈孤寡笑着摇头道，“倘若不知道精怪要害，但已知其面目，国朝州县，素来都是‘一物降一物’。譬如这老鼠精，大象不知其神通手段，亦不知其要害命门，那自然是要忌惮一番。可天下鼠辈，总有惧怕的天敌吧？”

    “咦？说的也是啊。”

    想起来自己当初干死乌鱼怪、蚂蟥精，也是想到了克制的办法。

    “这鼠辈的天敌，不外是苍鹰、狸奴之类，国朝州县，多有公文聘用。我五崖县中，自然也是有的。”

    “啊？！”

    魏昊直接惊了，原来还有吃皇粮的动物？

    不过又想起来，穿越前自己的待遇还不如警犬军犬，顿时又释然了不少。

    “陈助教，既是县内聘用，不能外借吧？”

    “自是不能外借，不过，总有办法迂回，否则，倘若除妖人有个急用，总不能干瞪眼吧。”

    说着，陈孤寡就小声地提点了一下魏昊，告诉他一些门道。

    听完之后，魏昊叹为观止，当真是上有政策下有对策，不过得了陈孤寡的指点，魏昊也是马不停蹄，直接奔街市买了一些礼物，然后奔五崖县官仓去了。

    ======

    PS：求月票~~

