
　　看守者缓缓飘出阴影，显露身形。

　　李正腚眼看去，这是一只全身缠绕着漆黑如墨般烟雾的生命体，两只细小的眼睛在黑烟中随机流转，似乎并没有实体。

　　【浓烟怪，无等级，特殊生命】

　　普雷尔斯之眼给出对方的信息，非常简短，连弱点都没有提供。

　　“无等级，而且提示为特殊生命，还免疫物理攻击？”

　　“搞半天不也是一种怪物么？我还以为神秘复苏了呢……”

　　“众所周知的是，怪物被杀就会死，想个办法解决它。”

　　李正琢磨了一下，落在地上，把肩膀上的小樱放下。

　　“嘤……”

　　小樱原本抱着李正的耳朵，因为感冒后袭来的难受与虚弱感，有气无力的。

　　【寒暑不侵的你或许感觉不到，小家伙发烧了，不过强力感冒药正在起效，大概半小时后就能退烧。】

　　“发烧了？”

　　李正摸了下小樱脑门，确实感受不到太高的温度。

　　“看来任何能力都有利弊，获得寒暑不侵之后对温度的感知也变的迟钝了。”

　　“这算是获得力量而付出的代价吗？”

　　还好自己有普雷尔斯之眼，自己察觉不到的异常它都可以给出提醒。

　　“让它在这休息会儿，免得等下再被误伤。”

　　安顿好小樱，李正取出在上个房间收起的武器，转身走向浓烟怪。

　　浓烟怪的移动速度出乎意料的慢，李正安顿小樱这段时间，它才飘出不到两米的距离。

　　“这速度倒是挺拉胯的，要是新手期遇到的话，直接上去拿宝箱，完事快速走人就行。”

　　但现在已经不是新手期，房间内有敌意的生物不解决的话，玩家根本刷不了卡。

　　“所以还是得先搞定它。”

　　物理免疫的话……

　　试试基因能力的元素操控能不能造成伤害！

　　心思一定，李正已经想好方案。

　　“冰火附着·火系！”

　　炽烈的火焰缠绕武器火腿，隐约间，李正似乎闻到了一股更加浓郁的诱人香气。

　　“……擦，得找一把武器把它给替换了！”

　　心中吐着槽，青铜++级体质力量爆发，李正提着肉香扑鼻的火腿，猎豹般冲向浓烟怪。

　　闻着喷香可口，实际韧性足够崩掉一嘴牙的火腿破开风阻，李正用尽全力，一棍子甩在浓烟怪身上。

　　“呼！”

　　破空声中，李正惊讶发现，浓烟怪无实物的身体，竟然顺着火腿破开的空气，直接断成了两节。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　浓烟怪从一变二，甚至下半截也出现了两只细小的眼睛，没有丝毫感情波动地看着李正。

　　忽然，两节浓烟怪同时上下扩张，露出一张漆黑狰狞，似有纯黑獠牙隐没其中的巨口。

　　然后……它俩就跟开了慢动作特效一样，一点点咬向李正。

　　“这速度……”

　　李正无语往后退了一步，轻松躲开两只小浓烟怪的撕咬攻击。

　　“太可怜了！”

　　不过缠绕高温火焰的火腿都没能对浓烟怪造成实质性的伤害，这倒是出乎李正预料之外。

　　毕竟冰火附着产生的火焰，严格来说应该不算“物理攻击”的范畴才是。

　　“冰火附着·冰系！”23sK.com

　　切换能力，李正又尝试了一下。

　　结果是浓烟怪被分成了一大两小的三个个体。

　　“这不是无解了么？无限分裂？怎么杀？”

　　往后再退一步，躲开三只浓烟怪的攻击，李正仔细琢磨起来。

　　“这个家伙没有实体，身体好像全部都是浓烟，每次火腿挥过去的时候，看着像是被我劈开。”

　　“实际上……”

　　李正仔细回忆两次攻击的细节，顺便又往后退了一步。

　　“实际上，在火腿接触到它之前，浓烟就已经被空气给破开了。”

　　“这一点根本无解，因为只要动手攻击，甚至不需要攻击，轻轻吹一口气，空气就会产生流动，它都能用这种方法无限分裂，最后可能会发展成一大堆小玩意儿追着我咬。”

　　又退一步。

　　“甚至……咦？怎么我往后退的时候，它好像前进的速度也变快了点？”

　　“嗯，后退也会产生空气流动……动作越大，空气流速就越强……”

　　“明白了！”

　　李正站立不动，手中火腿换成一件并非武器的道具，打开之后呜呜作响。

　　“空气净化器，无论是浓烟还是雾霾，全都给你净化喽！”

　　“小净，给我加点……我呸！给我吸！”

　　李正前举手臂，空气净化器兢兢业业开始工作。

　　这小玩意儿才不管自己吸进去的是什么东西，只要等阶没有超过它净化的上限，而且其本质是气体，最终吐出来的都是清新自然的空气。

　　“呜～～～”

　　空气净化器产生的吸力并不是很强，但剩在源源不断。

　　浓烟怪的身体显然不存在“源源不断”这种特性，随着空气流动进入净化器，它那不存在实物的身体也随之被拉长、扭曲。

　　张着狰狞的巨口，浓烟怪那几只小眼睛中，露出一丝微弱的人性化眼神，似乎是惊恐。

　　不过短短三分钟，李正拿着空气净化器在面前转着圈，确保一点浓雾都没有剩下。

　　【你可真是个小机灵鬼，这种办法都被你想到了。】

　　“……”

　　看看面前空空如也的地面，李正仰头一叹：“这东西连尸体都没有，白白浪费了能源，居然没有分解的东西入账！”

　　收好空气净化器，李正回去抱起小樱，转而启动飞行器，往祭坛顶部飞去。

　　离得近了，李正才彻底看清，这座大约二十米高的祭坛，本身却是用一种纯黑的木头材料所搭建，而且并不是实心的建筑，而是带有镂空设计的。

　　只不过镂空的部位非常狭小且严密，祭坛的颜色通体一致，稍微离远一点就看不出来了。

　　“踏！”

　　落在祭坛顶部站实，李正试着改变自己重心，晃了晃祭坛。

　　纹丝不动。

　　“很结实嘛。”

　　普雷尔斯之眼没有提示这座祭坛有危险，李正走到那口箱子面前。

　　这是一口灰色的石质方箱，上半部分全都是盖子，要打开的话，相当于掀起一半的体积。

　　【我知道你在好奇什么。

　　这东西到底是不是宝箱？

　　解谜带师老普很靠谱地告诉你：算是！

　　毕竟只要是放有宝物的箱子，统一都可以称之为宝箱，不是吗？】

　　“……”

　　李正看完普雷尔斯之眼提供的废话，沉默片刻，吐槽：“你说的好有道理啊，我竟然无言以对？

　　个屁啊！

　　我只是在想这玩意儿连个把手都没有，怎么打开啊！”

　　【……】

　　【监……监介……】

　　【爆破组，开门查这个箱子的水表！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十八章 小净，给我加点……免费阅读。https://xs.23sk.com 