    但是就在他们封杀这两个账号之后不久，第六人格社交平台的“戴维斯”突然发布了最新的动态。

    第六人格是德意志的公司研发的社交平台，在全球的用户量超过五亿计，影响力巨大。

    这个已经实名认证的“戴维斯”账号上写着菲斯伯格公司的职业认证，在资料上基本确定不是造假的了。

    “时隔半年，我没想到逃亡中的史蒂芬会冒着巨大风险找到我，我也才知道我的母公司菲斯伯格正在做着天怒人怨的事情。”

    “正如史蒂芬在视频中说的那样，我被菲斯伯格派往松果智能收购它的股份，并在适当的时候把他们的所有专利技术转移到菲斯伯格公司。当这一切计划败露的时候又转为赤裸裸的盗窃行为。”

    “但很遗憾，我们在当时的董事长夜帆的手下一败涂地，幸运的是他答应放我们一马，这也是我今天为什么会站出来的原因。”

    “但是菲斯伯格远比夜帆要狠辣得多，他们无时无刻不在追杀我们，我和史蒂芬辗转了十几个国家才最终各自隐藏起来。”

    “我会和史蒂芬一样公布母公司盗窃不成又杀人灭口的事实，还会将所有证据的复印件放下下一条动态。我希望你们尽快下载保存，因为这个账号将会在不久后被彻底封杀。”

    这边的信息刚发布不久，全球范围内数以亿计的流量疯狂涌入第六人格的服务器，一度造成服务器的卡顿甚至崩溃。

    正如“戴维斯”预料的那样，他的视频和动态仅仅发布十分钟，他的账号就被彻底封禁了。

    但他的视频和证据已经被上百万网友保存下来，三巨头想要抹除证据已经是不可能了。

    在网友们的努力比对下，他们又一次得出三巨头制造假视频愚弄观众的结论。

    在真假史蒂芬和真假戴维斯的搅局下，网络世界彻底乱套了，三巨头因为造假证而成为过街老鼠，全球网友对它口诛笔伐。

    斗不过就收购，收购不了就偷，偷不到就诬蔑，诬蔑不成就造假，造假被反击就封号。

    特别是封号的骚操作在西方世界引发了地震级的影响，在这些崇尚自由的国度，封号这样的行为是侵犯人权的、是违背法律和契约的。

    也因为这样的骚操作，菲斯伯格的用户在一天之内损失过亿，造成的损失以十亿美金计算。

    三巨头以极度肮脏、极度卑劣、极度无耻的手段，向世人展示了资本家为了追求利润而不择手段的丑陋面目。

    大洋彼岸，乔治.奈特大发雷霆。

    “法克，他们明明已经死了，为什么会单独出现他们的单独声明视频？为什么会有这么确凿的证据？”

    菲斯说道：“我确认戴维斯百分百已经死亡，他的生命视频和证据都是别人做的。能掌握这么多资料的人，除了何川和夜帆之外不可能还有别人。”

    帕蒂尔咆哮道：“现在追究他们是死是活已经没意义了，这两个视频和相关证据给我们三家公司造成非常坏的影响，我们必须要挽回局面。”

    乔治指着菲斯很不客气地说道：“菲斯，你的封号操作已经把你和我们推向深渊，我不希望你再做出这样愚蠢的操作。”

    “挽回颓势你们就不要想了，现在不论我们说什么都是多余的，那些愚蠢的大众已经相信了史蒂芬和戴维斯的话，我们说什么他们都不会相信的。”

    一手好牌被他们打得稀烂，这是他们所有人都始料未及的。

    在夜帆的控制下，松果智能的出招根本不合常理。他在正面战场的回应只是虚晃一枪，背后的剑走偏锋才是真正杀招。

    但他们已经错过黄金公关时间，现在做任何行为都是火上浇油，唯有让火苗慢慢熄灭才是明智之举。

    大华国时间，晚上七点。

    夜帆正在别墅里和三个“老婆”以及两个女儿吃晚饭。

    “花妈妈吃鱼头，爸爸说吃鱼头以后你生的小宝宝会更聪明。”

    夜甜甜说着，将一个漂亮的鱼头放到花狐狸的碗里。

    “谢谢甜甜小公主，你真是太棒了。”

    她低头吮吸鱼头里的美味，才刚吃完，李飞语也夹着半只乳鸽放进她的碗里。

    “花妈妈吃鸽子，爸爸说鸽子大补，你多吃点以后小宝宝就能身轻如燕，还可能会飞。”

    “谢谢飞语小公主，你也快吃吧，不然菜就凉了。”

    她撕下一只鸽子腿塞进李飞语的嘴里，李飞语顿时开心不已。

    林梦楠和苏研对视一眼，从彼此的眼神里看到了一丝羡慕和无奈。

    事情挑明之后，花狐狸已经成了这栋别墅里最受宠的人。

    由于她的年龄较小，又没有她们那么严厉，因此她们的女儿对她极其喜欢。

    夜帆生怕她们又找茬，于是主动岔开话题。

    “梦楠，林家的智能家居销量如何？产能有没有办法追上市场需求？”

    林梦楠说道：“我们的智能家居产品在创办之初就是为了走出口路线的，现在全球范围内的订单已经在短期内暴增超过三亿美元，但是我们现有的供货量还不到十分之一。”

    “我们已经新增了两条生产线，扩大产能也至少需要半年才能把那三亿美金的货供上，如果订单量持续暴涨，我们就很难估算交货时间了。”

    夜帆听了之后点点头说道：“是因为松果智能的芯片供应跟不上吧？”

    “是的，现在全部智能产品的产能都因为松果智能的芯片供应被强行限制了。”林梦楠说道。

    “现在松果智能公司门外天天都是催芯片的各个老板，我估计何川也快头疼死了。”

    她这边说得兴致勃勃，苏研倒是不太开心，安静地吃着饭。

    林梦楠差点被李东海打得永无翻身之日，但仅仅因为夜帆帮了一把，她就在半年内迅速翻身，把一家公司从零开始做到数亿美金。

