
　　苍蓝之牙和银色闪光一样，对自身的实力非常自信，没有选择居住在安全的城市内部，而是居住在城市外围的陨石带里。

　　何塞辨别了一下方向，向蓝龙族群居住地飞去。

　　没过多久，他看到了一片由大大小小陨石组成的巨型陨石带，小的陨石如同砂砾，大的陨石堪比小型大陆。

　　“艾萨克！”何塞也不知道苍蓝之牙的具体位置，干脆鼓动精神力，用精神力传音的方式喊话周围，至于为何不直接喊话，那是因为声音无法在虚空中传播。

　　以红龙为中心，无形的精神力风暴扫过大片区域，就连坚硬的陨石也无法阻挡精神力的穿透。

　　某个巨型陨石内部，一个蓝龙族群居住在其中。

　　无形的精神力风暴扫过蓝龙族群，众多蓝龙纷纷惊醒，慌忙起身，出了各自的房间，来到走廊上。

　　一名幼年蓝龙开口道：“刚才是谁在叫老祖宗？”

　　“不会是谁的恶作剧吧？！”

　　“……”一众未成年蓝龙叽叽喳喳讨论着。

　　而成年蓝龙们则脸色凝重聚在一起，成年龙实力更强，从精神力呼喊中得到的信息也更为精准，他从那股骇人的精神力中感受到一股无可匹敌的压力，这股压力甚至比半神古龙——苍蓝之牙还要庞大。

　　“搞清楚是谁了吗？”

　　“陨石群内的监视法阵已经开启，但没有发现目标。”

　　“难道目标是隐身的？”

　　“对方很强，不会是艾萨克大人的仇家吧！”

　　“极有可能，如果是朋友的话，不可能不知道族群的居所。”

　　“不管怎样，不要轻举妄动，现在艾萨克大人正在沉睡，我们面对强敌毫无反抗之了力。”

　　“……”

　　在众蓝龙热议的同时，何塞感受到一阵细微的魔力波动：“唔，似乎是某种魔法阵被开启了。”

　　红龙向魔法阵方向飞去，蓝龙族群大概就居住在魔法阵方向。

　　另一边，蓝龙们发现闯入监视范围的红龙，一片哗然。

　　“该死！他可能发现我们了！”

　　“快！开启防御法阵！准备战斗！”

　　“等等！”龙群中，奥菲力克制止躁动的众同伴，凝神望着飞来的红龙。

　　“怎么了？奥菲力克大人？”

　　奥菲力克喃喃道：“这只红龙，看上去有些眼熟，该不会是……”

　　“何塞大人？！”

　　奥菲力克仔细一看，发现闯入监视范围之内的红龙除了体型大了一些之外，外貌和记忆中的何塞十分相像。

　　“还真是何塞大人！”

　　“解除警报，来者是艾萨克舅舅的朋友，来自家乡——泰达诺尔的红龙——何塞大人。”

　　一些老龙也认出了红龙，纷纷松了一口气。

　　奥菲力克开口道：“开门，准备迎接吧。”

　　“可是，奥菲力克大人，艾萨克大人正在沉睡，把对方放进来，我们真的能控制住场面吗？”

　　“不用担心，出了问题由我负责，何塞大人和我们一族历来交好，没有理由伤害我们，况且若是舅舅苏醒过来，知道我们怠慢贵客的话……”

　　“好吧，”话说到了这个份儿上，众龙纷纷同意。

　　外界，何塞还在寻找着，一边寻找，一边感到奇怪。

　　“刚才那么大声，艾萨克应该已经听到了啊，怎么这会还没有动静。”

　　下一刻，红龙看到远方一块巨型陨石后面飞出一群蓝龙，为首的蓝龙兴奋的挥手。

　　他一眼就认出了蓝龙的身份，正是曾经被自己揍了一顿的蓝龙——奥菲力克，也正是那一顿好揍，该蓝龙被彻底揍服了，成为了自个儿的小迷弟。

　　很快，双方在虚空中碰头了。

　　“雷霆之巢欢迎您的到来，何塞大人，”奥菲力克带领众龙向红龙行了一个龙族礼。

　　何塞回礼，看了看蓝龙们，疑惑道：“艾萨克在哪儿？怎么不出来见见老朋友？”

　　“回何塞大人，舅舅他受了伤，陷入沉睡了。”

　　“受伤？怎么回事？”何塞眉头微皱。

　　“事情的具体经过我也不知道，只知道百兽联盟和某个深渊领主起了冲突，舅舅他跟随大部队一起参战，回来时就是重伤状态，舅舅他什么也没有交代，直接陷入了沉睡。”

　　“恶魔……”红龙喃喃自语，脑海中不知道在想什么。

　　气氛沉默了一会儿，何塞开口道：“怎么？不请我进去坐坐？”

　　“啊？哦！快请进，”奥菲力克反应过来，在前面引路。ŴŴŴ.23sk.com

　　在一众蓝龙的簇拥下，何塞钻入一处看上去和周围毫无区别的岩面，却如同穿过水潭一般，进入了岩面内部。

　　进入陨石内部之后，眼前阔然开朗。

　　何塞打量蓝龙族群的居所，蓝龙族群的居住方式和银色闪光差不多，都是在陨石内部开凿出一处巨大的空洞，又在空洞周围开凿供家庭成员居住的洞穴。

　　除了供家庭成员居住的山洞之外，还有食物存储室，应急的逃生传送室，以及会客室和一些其它功能的山洞。

　　何塞还看到，在一个大型山洞中，一名雌性蓝龙在照顾集中安置的龙蛋。

　　苍蓝之牙在陨石内部设立了魔法阵，用魔法的力量梳理星界混乱的元素能量，让相对脆弱的未成年龙也能居住在星界中。

　　此时，正有不少未成年龙从洞穴*中探出脑袋，好奇看着众星拱月般的红龙。

　　何塞想了想，从口袋中取出一堆金币，精神力包裹金币向四面八方的未成年龙射去，权当给晚辈的零花钱了。

　　不管身后的混乱，红龙在众成年蓝龙的簇拥下，进入了招待贵客的会客室。

　　何塞坐在特制的龙族椅子上，面向奥菲力克：“奥菲力克，你去将艾萨克唤醒，让我看看他的伤势，或许我能帮到他。”

　　奥菲力克脸色一喜，他可不认为红龙是在说大话，一路走过来，众龙大致感应到红龙体内散发出来的恐怖力量，绝对是比雷霆之巢的主人，半神古龙——艾萨克还要强大的存在。

　　“好的，我这就去，”蓝龙匆匆忙忙走了。

　　其余龙则送上招待客人的饮食。

　　何塞瞧了一眼蓝龙一族的饮食，饮食非常丰盛，水果、肉类、海鲜、美酒皆有。

　　即便在物质匮乏的星界，一名半神古龙想要供养一个规模不过百的族群，也是轻而易举，更何况蓝龙族群背靠大型势力——百兽联盟。

　　红龙一边吃着食物，一边等待。

　　没过多久，红龙见到了许久未见的朋友，苍蓝之牙——艾萨克。

　　只不过，此时的苍蓝之牙完全没有了往日的意气风发，他浑身散发出一股腐朽的气息，精神颓废，而造成这一切的是半神蓝龙背后的一道伤口。

　　见到伤口，何塞眼瞳一缩。

　　伤口皮肉外翻，深可见骨，这些还不是最主要的，最主要的是伤口上残留着一股恶毒的邪恶能量，邪恶能量如同雾气一般萦绕在伤口周围，不断侵蚀蓝龙的身体，吸收其生命力。

　　即便身体虚弱，苍蓝之牙还是对红龙挤出一个笑容：“好久不见，何塞。”

　　“是啊，几十年了吧，没想到再次见到你，你会是这幅模样。”

　　何塞皱眉望着苍蓝之牙的伤口：“老朋友，这是怎么回事？”

　　“这说起来，可就话长了。”

　　苍蓝之牙苦笑着坐在红龙侧面，接着说了起来：“事情还得从百兽联盟和无底深渊第八十一层领主，鞭挞者——内厄姆的冲突说起……”

　　通过苍蓝之牙的讲述，何塞搞清楚了事情的始末。

　　在不久前，百兽联盟的神孽级首领，带着一众半神长老攻入第八十一层深渊，找鞭挞者——内厄姆夺回被捕获，并饱受折磨的半神长老。

　　神孽级大战爆发了，而苍蓝之牙则非常倒霉，在一片混乱中被鞭挞者抽了一鞭子。

　　战斗时的鞭挞者挥出的鞭子和平常时候不一样，平常是为了折磨取乐而挥舞鞭子，而战斗时挥出的鞭子是以杀死对手为目的。

　　即便仅是被鞭挞者鞭子扫到，苍蓝之牙还是险些一命呜呼，在友军的帮助下才得以逃生。

　　那一战，鞭挞者和百兽联盟的神孽级强者都受了伤，回来以后也顾不上其他人，皆各自疗伤去了。

　　听完苍蓝之牙的讲述，何塞了然点点头。

　　他也曾受到过深渊八十一层爆发神孽级大战的消息，黑龙——奥尼尔也正是在那时候，趁乱逃出。

　　“老朋友，让我看看你的伤口，或许我能够帮到你，”伤口是深渊领主造成，何塞也不敢将话说得太死。

　　苍蓝之牙自然是信任红龙的，否则也不会在重伤的时候出来，他背对红龙，任由红龙观察伤口。

　　何塞仔细观察苍蓝之牙的伤口，只见伤口上缠绕着恶毒的诅咒之力，这股诅咒之力已然侵蚀血肉，就连骨头也被污染了一小部分，受感染的骨头呈不详的黑色。

　　在红龙观察伤势的同时，苍蓝之牙开口说道：“我向联盟内部的半神牧师请教过，就算时常饮用祝福圣水，至少要沉睡两百年，伤势才能恢复。”

　　说着，苍蓝之牙取出一罐淡金色的祝福圣水，拔掉瓶塞，将祝福圣水淋在伤口上。

　　伤口如同硫酸腐蚀般冒出黑烟，发出呲呲的声响，蓝龙疼得咬紧牙关，身体微微颤动。

　　何塞不禁眉头微皱，一名强大的半神古龙疼成这样，天知道苍蓝之牙忍受了多大的痛苦。

　　红龙低头思索，【不死鸟之心】对他人无效，他能使用的只有次神器——特鲁诺伊之心。

　　“艾萨克，我想到一个办法。”

　　苍蓝之牙心中惊喜，本来他对红龙只是抱着试一试的想法，毕竟袭击者可是神孽级深渊领主——鞭挞者，没想到红龙还真的有办法。

　　他连忙问道：“什么办法？”

　　“我手里有件宝物，只要一息尚存，使用宝物之后就能恢复巅峰状态，只是使用宝物之后，有一个后遗症，后遗症就是会被深渊魔气感染。”

　　何塞连忙解释道：“但你放心，仅使用一次的话，还不至于达到魔化的程度。”

　　魔化也是要分情况的，例如奥尼尔那种深度魔化，就连正义之神亲自出手，也不一定能够救回来。

　　若只是轻微感染魔气，就如同小感冒一般，远离深渊魔气一段时间就能自然痊愈，喝净化药剂还能加快恢复的速度。

　　红龙试验过，使用【特鲁诺伊之心】一次，魔气感染程度并不深，辅以净化药剂，休养十二十年就能恢复。

　　休养二三十年，总比使用祝福圣水，承受痛苦，沉睡上百年来的好。

　　“我相信你，那就来吧，”苍蓝之牙点点头。

　　何塞也不废话，直接联系远在泰达诺尔的龙牙分身，让龙牙分身将【特鲁诺伊之心】送来。

　　没过多久，一阵传送光芒闪过，龙牙分身出现在雷霆之巢的传送室内，手里亦然拿着次神器——特鲁诺伊之心。

　　何塞接过【特鲁诺伊之心】：“那么，我们开始吧，我给你讲讲这宝物的使用方法……”

　　在何塞的指导下，苍蓝之牙顺利使用【特鲁诺伊之心】恢复了伤势，毕竟蓝龙只是被鞭挞者的鞭子尾端波及，并没有遭到刻意针对。

　　在苍蓝之牙恢复之后，红龙提出帮忙坐镇龙腾城的事儿。

　　当然，要等苍蓝之牙完全恢复之后，再才赶往龙腾城，毕竟深渊的环境对净化魔气会起到反作用。

　　苍蓝之牙没有丝毫犹豫，答应了红龙。

　　辞别蓝龙一族，何塞又回到了龙腾城。

　　时间一天天过去，眨眼间来到了两个月之后。

　　在这两个月时间里，何塞一直关注六臂蛇魔净化提亚马特之血事件的进展，进展喜人。

　　随着六臂蛇魔的一步步变强，吸收深渊魔气的速度也越来越快，昨天更是传来六臂蛇魔突破到半神的消息，突破半神之后，六臂蛇魔吸收魔气的速度翻了三倍，预计一年时间就能将提亚马特之血净化干净。

　　不仅如此，六臂蛇魔的突破还让菱甲猩空闲出来。

　　何塞将菱甲猩调动到深渊，代替自己坐镇龙腾城。

　　红龙本龙则自由了。

　　为了庆祝自由，何塞决定去干掉一只半神恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第434章 再见苍蓝之牙，六臂蛇魔突破免费阅读。https://xs.23sk.com 