    第二天。

    顾青正浏览着猎魔网站。

    打算再好好挑选一个任务。

    他现在已经尝到了甜头。

    猎杀魔人可以获取时间值。

    一头魔人可抵得上他一二十年的苦修！

    或许短时间内，就能将实力提升到先天境界，乃至宗师境界！

    到时候再前往江北军区报道，就安全多了。

    哪怕面对妖魔应当也有保命的能力了。

    叮铃铃——叮铃铃——！

    手机铃声响起。

    顾青定睛一看，来电显示是段毅。

    “这家伙，现在给我打电话干什么.....”

    怀着好奇心，顾青接通了电话。

    “喂，老段, 怎么了？”

    “老顾，我这里有个好消息你要不要听？”

    “你这家伙，别卖关子了，快说什么好消息？”

    “巨石武馆知道不？”

    “听说过。”

    “巨石武馆的馆长这一次亲自组队，开办了一期封闭式短期训练营！

    我可是得到这个消息之后，第一时间就给你打来电话了！

    你快点来, 咱们在武馆门口集合，再迟的话，名额恐怕就满了！”

    “老段，你自己去吧，我就不去了。”

    “卧槽！老顾，你不会还没走出来呢吧？

    听兄弟一句劝，修仙那些个东西太虚无缥缈了，不是咱们凡人所能追求的。

    现在你要想的应该是趁着这两个月时间，好好努力提升一下自己。

    我可是听说，在部队里新兵最容易受欺负，而且如果分配到危险的任务，运气不好甚至可能会碰到妖魔！

    到时候可就真是完犊子了！

    所以趁现在，能提升一点就提升一点比较好。

    巨石武馆的馆长张震北，可是后天境的强者，他亲自带队已经是很久都没有过的事情了。

    况且这次的训练营，是专门针对刚毕业学生的。

    张馆主年轻的时候也当过兵，跟妖魔打过交道，肯定是有经验的！

    就算不能提升境界，咱们也可以提前学习适应一下，以免突然面对妖魔之类的慌了神啊！”

    段毅的苦口婆心, 让顾青也不由得嘴角泛起一丝苦笑。

    “老段，放心吧，我已经看淡了，没有仙缘就没有仙缘，无所谓了。”

    “那就好，你这小子，整天跟个闷葫芦一样，我还真怕你钻牛角尖！”

    “不过这个短期训练营，我就不去了，因为我最近可能要回安宁市一趟。”

    “安宁市？你上那干嘛去啊？”

    “我表姐家在那边，她是修仙者，我看能不能要点好处，提升一下自己。”

    顾青心中无奈，系统的事情当然不能告诉任何人。

    就只好先将阳琴心搬出来当挡箭牌了。

    段毅听闻此话，顿时惊讶的声音都提了个八度。

    “我靠！顾青你小子不仗义啊！竟然还有个身为修仙者的表姐？我怎么不知道？

    哎，漂不漂亮？性格好不好？一会儿把她威信号推给我啊....”

    “漂亮是挺漂亮的，就是这个性格嘛.....嘿嘿，你要是不想英年早逝，我劝你就省省吧。”

    段毅虽嘴上说着仙凡结合也有先例，但其实内心同样知道，普通人想要追求修仙者，难度堪比登天。

    所以只是跟顾青嘴贫一下而已。

    此时听说顾青有更好的出路，也就不再多说什么。

    两人寒暄了两句，段毅要着急去报名，便挂断了电话。

    .............

    又翻看了片刻。

    顾青发现了一个不错的任务。

    在江海市的北边，有座龙普山。

    这座山并不算大，其中三分之一的面积都被开发成了度假区。

    这一次的任务，便在这度假区之内。

    一个名为冬日暖阳的温泉山庄当中。

    根据提示，这个任务极为危险！

    因为有两个警方的武者，都已经搭了进去！

    在进入调查之后，再也没有出来。

    警方为此直接派出大部队，将整个温泉山庄查封。

    却找不出任何纰漏，也丝毫没有寻到魔人的踪迹。

    就好像一切只是幻觉一样。

    没有足够的证据，又不能长时间封查。

    只好让大部队撤离。

    因此，这个任务的难度算是比较大的。

    规定必须要真元境以上的武者才能接取。

    并且这还是个群体任务。

    会有五名接取任务的狩猎者一起进入。

    探查隐藏在山庄内的魔人。

    因为这个案子极为棘手，所以给出的赏金也很多。

    当顾青看到这个任务的时候，已经有四个人报名了。

    顾青连忙也先报上了名。

    很快收到通知，时间定在明天上午十点。

    五个狩猎者先到龙普山山脚下的小镇当中汇合。

    彼此熟悉一下。

    顾青经历过豪情酒店之战后，深知富贵险中求。

    想要快速成长起来，就得猎杀更多，更厉害的魔人。

    或许这个世界是修仙者的天下，但他相信，拥有系统的自己，肯定不会比修仙要差。

    武道也可成神！

    不过在此之前，顾青打算再武装一下自己。

    现在时间值已经耗尽，武功暂时没办法继续提升。

    那么能够增加战斗力的，就只有趁手的兵刃和保命的宝甲了。

    顾青并未学习任何使用兵刃的武功，最拿手的依旧是铁砂掌。

    用兵刃反倒会碍事，发挥不出自身实力。

    所以他的目标，是购买一件能够抵挡攻击的宝甲。

    猎魔网站有官方支持，流量最大，功能也很多。

    除了任务列表之外，还有可供狩猎者们交流的论坛。

    以及购买武器装备的交易区。

    修仙的力量与科技结合，诞生出了仙灵科技。

    然而大多数修仙者所追求的，仍旧是逍遥自在，长生不老。

    所以科技发展并不太大，惠及普通民众和武者更多一些。

    对修仙者而言，仙灵科技并无甚用处。

    正所谓科技是第一生产力。

    顾青浏览着交易区，发现各种武器装备，都能够做到量产。

    当然，这里卖的主要还是冷兵器居多。

    偶尔有一些蕴含高科技的装备，价格也是非常感人。

    至于枪械、导弹之类高杀伤的，是不允许售卖的。

    顾青在搜索框输入宝甲两个字，顿时一整页的各类铠甲映入眼帘。

    什么样式都有。

    顾青掠过那些太臃肿的，又掠过那些以灵石为驱动力的灵能铠甲。

    终于锁定了目标。

    “软猬甲....月销售十万件.....好评率百分之八十八....现在下单次日送达.....”

    “看起来不错啊！”

    “限时活动，一件只需九万八.....真尼玛贵啊！”

    “算了，挣了钱就是要花的。”

    “不找了，就这个吧！”

