    【先更新2千，剩下的明天改】

    “目前一切都在掌握之中，只是时机未到……”太乙真人重重的皱起了眉头，他感觉计划或许不会那么顺利，其中不稳定的因素太多，就比如成仙的李靖、截教等等。

    看来他得提前准备，在四周布下阵法。

    ————————

    商七年春三月中。

    陈塘关李府内, 李靖在跟万古青对弈。

    “北海七十二路诸侯造反一月有余了。”

    李靖放在指尖的黑子，语气凝重道。有关北海诸侯骚动的风声早就传遍殿朝，他自然也清楚，然而令他没有想到的是，这些家伙会选择开年初造反。

    虽有闻太师领兵出征，但想要彻底镇压却不是件易事。

    “北伯侯崇侯虎你接触过, 对于此人你感觉怎么样？”万古青询问道

    “非常忠诚于商王，极力效忠商朝。”

    李靖皱着眉头回答，他认为四大诸侯，就属崇侯虎最忠心，若不是北方七十二诸侯造反证据确凿，他现在都不敢相信这事。

    万古青点头道：“老李，换做是你手下诸侯造反，你觉得商王还会信任你吗？”

    “废话，肯定不信。”

    李靖脱口而出。

    “所以你不觉得这件事很奇怪吗？为什么造反的恰巧是北伯侯手下的诸侯，你不会真认为是严苛赋税导致的吧。

    要知道无论是征兵还是收税，整个商朝所有城池都一样，可能北方情况特殊一些，但也绝对不会使他们造反。”

    万古青所说的话显然含有深意，李靖他也不蠢，一番思索后。面容泛起寒意，俨然道：“你是说在背后有人搞鬼。”

    “不好讲，只是我的猜测罢了。”万古青能感觉到这背后的水很深，一眼望去看不到底，一个不谨慎, 恐怕李靖也会下水。

    就在两人相互议论之时。

    远在朝歌的殿堂上。

    商容神情稍显疲倦，回想起最近两年的梦，瞳孔依旧残留着恐惧，抬头望着龙椅上的商王，壮着胆子上前说道。

    “老臣商容有事要奏。明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，请大王驾临女娲宫降香。”

    殷受听完有些诧异，要知道他只供香先祖与昊天，这女娲是何等人物？需要他亲自上香，抱着这个想法疑惑道：“女娲有何功德，需要本王亲自上香。”

    商容解释道：“女娲娘娘乃上古神女……”

    随着女娲两个字反复出现。

    难以言语的几缕气息从高空垂下，居然无视了殷受的护体国运，像灰色虫子他的钻入头颅颅顶。

    龙椅上的殷受表情从满不在乎，逐渐转化为重视，等听完商容的话，当场拍板决定：“准奏，就这么办！”

    而一旁文武百官，像看疯子一样看着商容，倘若不是看在对方贵为丞相, 不然绝对会站出来出来阻拦。

    要知道商容提出的方案，规格丝毫不亚于祭祖, 甚至有过之而无不及, 其间必定得消耗大量人力物力。

    再加上今年情况特殊。

    一套流程走完，恐怕得四海荒废，万民失业，甚至说亲手将商朝往火坑边缘推都不过分。

    但让他们更惊讶的是，商王居然没有拒绝，着实让他们想破脑袋也想不通。

    “帝命不可违……”

    深知其中几位文官，相互看了对方一眼，能从对方眼中看到担忧之色。

    待到朝散。

    几位与商容比较熟的官员，急忙将其拦下，本想仔细询问，奈何遭到商容拒绝。

    见他离去匆匆。

    只好叹了一口气，随后各自散去。

    次日，在商容的安排下，殷受乘坐辇车，身旁跟随着文武百官，浩浩荡荡的朝女娲宫的方向移动。

    每每经过一处地方，必定焚香设火，结彩铺毡。这对于大户人家而言，最多伤其皮毛，但对于普通百姓来讲，几乎刮尽家财。

    很快，殷受走入殿中。

    顿时震惊于其装潢华丽，比起他的行宫都有过之而无不及，跟来的官员们更是连连惊叹。

    “这得花费多少钱财？”

    众人心中默默暗道。

    随后，殷受在参观宫殿时，忽然吹来一阵狂风，竟然卷起幔帐，将女娲的画像暴露在殷受面前。

    偶然一瞥，他像失了神似的，紧紧盯着画像，“本王贵为天子，囊括四海之富，纵使有六宫三院，可却并没有如此绝色。”

    在心中思索一番后。

    向一旁侍官要来笔墨。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样装。曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争妖艳，芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    可惜，后世曹植并未在场，不然看完后绝对要竖起大拇指，称赞同道中人。

    此诗一出，百官皆惊。

    商容瞳孔一缩，急忙站出来说道：“女娲乃是上古正神，朝歌福主，万万不可亵渎……”

    殷受听的有些烦，挥了挥手：“本王看女娲之容有绝世之资，所以才作诗赞美，岂会有其他意思？更何况，本王乃是万乘之尊，留给百姓观之又如何？”

    文武百官只好默默点头。

    很快，这一则劲爆的消息，传到李靖耳中。

    李靖正跟殷夫人商量，何时把金吒接回家。

    在得知这个消息后，眼神中尽是不可思议，反观一旁的万古青，却显得云淡风轻，仿佛对这件事并不惊讶。

    不得不说，万古青还是蛮佩服殷受的勇气，虽然其间有古怪，但依旧让他心生敬佩。

    “怎么可能？商容难道没有阻拦？”

    李靖深吸了一口气，隐隐约约感觉要出大事，按道理说，商容本不应该提议商王上香，毕竟商朝没有供奉女娲的传统。

    更别提耗费如此大的人力物力。

    万古青冷笑道：“可要是他有意而为呢？据我所知朝歌那边已经有很多百姓流离失所，衣不蔽体，食不果腹，”

    “何况这还并不是最严重的，得罪了那位，想脱身可不简单，估计商朝将忘。”

    李靖问道：“难道没有挽救的方法？”

    万古青摇了摇头。

    李靖咬牙切齿，“该死的商容，他怎么没有以头撞柱阻拦，或许用水把诗洗掉，还有的救。”

