
　　蛋糕城堡，顶层天台。

　　安的歌声依旧，优美动听。

　　却无人有心思欣赏，气氛显得凝滞。

　　众人的眼神，在大妈与菲克之间，来回的扫视。

　　当然，没人敢肆无忌惮的直视两人，只能偷偷打量。

　　六大地下世界王者，都是大妈的合作伙伴。

　　如今菲克放出这般霸道的话，大妈会是什么反应呢？

　　要开战吗？

　　众人心绪紧张，准备好随时能够逃跑。

　　这两人一旦开战，必是毁天灭地的破坏力。

　　大妈子女们，也都暗暗准备着，只等大妈一声令下。

　　而四名超新星，特别是卡彭·贝基，更是紧张期待到流冷汗。

　　在场，也就菲克、基德与基拉三人，还吃得开心。

　　艺高人胆大，三人都满不在乎。

　　原本停下吃蛋糕的大妈，在看了眼菲克后，便再次吃了起来。

　　什么话都没说，又彷佛什么都说了。

　　所有人，基本都转移了视线，不再紧张。

　　显然，大妈给了菲克面子。

　　四名超新星同时叹气，眼底暗藏失落。

　　至于他们各自在失落什么，就只有他们自己知道了。天籁小说网

　　卡彭·贝基理所当然的认为，盟友的失落原因，跟他是一样的。

　　巴基收回分裂出去的头颅与双手，泰然自若的开始享用蛋糕。

　　或许是出于心痛，巴基吃得特别快速，将蛋糕胡乱的塞进嘴里。

　　菲克两句话，赚走他十个亿啊！

　　什么时候，他巴基也能这么简单的赚钱？

　　吉伯森与尤米特对视一眼，同时艰难的点点头。

　　巴基手下有推进城囚犯与几名巨人族，他们根本不是对手。

　　没有大妈的支持帮助，怎么跟巴基拼？

　　“菲克，你是不是管的太宽了？”

　　“我们从未得罪过你，你没道理管这件事吧？”

　　两人不敢质疑大妈，只能还算客气的质问菲克。

　　说话虽然客气，但语气已经是十分不满。

　　菲克夹菜的手微微一顿，便收回快子，端起酒杯一饮而尽。

　　从始至终，菲克都没将视线放到两人身上。

　　“休，休。”

　　一道紫色电火花闪烁，两柄无人使用的刀叉，电射向吉伯森与尤米特。

　　嘴里咬着一大块肉的基德，咀嚼的动作都没停。

　　既然选择跟着菲克，该干的事情，基德也是毫不含湖。

　　“啪，啪。”

　　靠在墙角的卡塔库栗，甩出两团糯米团，包裹住了刀叉。

　　两团糯米团，掉落在吉伯森与尤米特的餐盘。

　　蛋糕上的奶油，溅射到两人胸口与脸上。

　　“呼、呼、呼……”

　　两人惊出一身冷汗，大口的喘息着。

　　基德的攻击，来得太过突然，让两人毫无心理准备。

　　喘顺呼吸，两人拿起餐巾擦拭奶油，眼底怒火熊熊燃烧。

　　身为地下世界王者，他们何曾受过此等屈辱？

　　“超新星基德，你这是什么意思？”

　　“菲克，你是不是该管好手下的人呢？”

　　怒视着基德与菲克，两人压抑着怒火质问。

　　除了质问，两人也毫无他法了。

　　在质问的同时，两人也偷偷瞥向大妈，希望大妈能为他们出头。

　　刚松了口气的宾客们，再一次提心吊胆。

　　“基德，这就出手了吗？好嚣张啊！”

　　“毕竟是有菲克撑腰，你们没注意到菲克的动作吗？”

　　“他们怎么敢的啊？还敢质问菲克，真不怕死？”

　　各桌的宾客，小声的交流着。

　　菲克的行为暗示，基德毫无征兆的出手，都让众人惊讶。

　　而吉伯森与尤米特不怕死的质问，更让众人难以置信。

　　那可是菲克，已经是与四皇大将同级别的怪物。

　　大妈子女们纷纷起身，对菲克不满到极点。

　　太嚣张了，这可是他们的地盘。

　　一言不合就动手，完全不将夏洛特家族放在眼里。

　　就连雷云宙斯与小太阳普罗米修斯，也怒而转为黑色雷云与火焰团。

　　大妈吞下一大口蛋糕，左手往下压了压。

　　子女们与两大霍米兹，纷纷平息，坐回原位、恢复原状。

　　大妈的威严，是无人敢触犯的。

　　而菲克自顾自倒了杯酒，又是一饮而尽。

　　基德接受到信号，右手夹菜，左手闪烁起紫色电火花。

　　各个餐桌，无人使用的铁制餐具纷纷飞起，电射向两人。

　　“啪、啪、啪……”

　　没等卡塔库栗出手，克力架便连连拍手。

　　一块块饼干，精准的挡住所有餐具。

　　“菲克，你……”

　　吉伯森与尤米特恼怒不已，却再也不敢质问。

　　大妈的态度，已经表现的很清晰了。

　　如果他们再质问下去，别说菲克，大妈都不会放过他们。

　　没眼色的人，可无法在大妈眼前活得长久。

　　“滋滋、滋滋、滋滋……”

　　基德加大了磁力，插在饼干上的餐具，震动嗡鸣。

　　茶话会一团糟，让大妈都不由的脸色暗沉。

　　“如果你们不想参加茶话会，那就退下吧！”

　　卡塔库栗察言观色，急忙出声。

　　当然，这话肯定不是对菲克、基德说的。

　　吉伯森与尤米特咬咬牙，气得身躯发抖，却又无可奈何。

　　在大妈眼里，菲克摆明比他们两个重要太多了。

　　“偶感身体不适，我们先去休息了。”

　　衡量过后，两人对大妈点点头，便转身离去。

　　继续待下去，他们真的会死。

　　大妈脸色恢复如常，扭头看向菲克。

　　菲克这才点头，放下了酒杯，拿起快子再次夹菜。

　　大妈给了他面子，他也不能做的太过分。

　　茶话会，还是要继续进行下去的。

　　两个无关紧要的垃圾，饶他们一命也无妨。

　　基德也适时收起手上的电火花，四周的餐具停止下震动。

　　“mama，mama。”

　　大妈咧嘴一笑，也是继续吃着心爱的蛋糕。

　　“佩罗哩，一点小插曲而已，大家继续庆祝吧！”

　　主持人佩罗斯佩罗笑了笑，缓和场中紧张的氛围。

　　“哈哈，这可是难得吃到的蛋糕。”

　　“是啊是啊！今天必须多吃点。”

　　宾客们都欢笑起来，很识趣的讨论起食物。

　　他们的作用，本身就是凑人头，使茶话会看起来更热闹些。

　　如果不能起到烘托气氛的作用，大妈可是会不高兴的。

　　一队象棋士兵进场，收拾着掉落在地的饼干与餐具。

　　人头混乱，声音嘈杂。

　　卡彭·贝基等待的机会，终于到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十三章 一言不发，威慑全场免费阅读。https://xs.23sk.com 