    第833章  持枪考核   

    唐冰知道，这里面一定有人在煽动大家的情绪，但是她偏偏又无可奈何，总不能因为自己的猜测而兴师动众！   

    如果是这样，反而陷入了对方的圈套！   

    “姜毅，你有什么好办法吗？

    我真的一时想不出来！”

    唐冰知道姜毅很聪明，所以也忍不住想让姜毅再帮出一个主意！   

    姜毅笑了：“很简单啊，既然他们对枪械的威力失望了，那就让他们重拾希望就好！”

    

    “重拾希望？”

    唐冰二女同时疑惑的说道。

    唐冰念叨两遍，眼睛微亮，她仿佛悟到了什么，急忙催促：“到底有什么办法，姜毅，你快说！”

    

    姜毅看着唐冰急迫的样子，忍不住暗笑，但还是没逗她：“还记得我们之前策划的全民练兵吗？”

    唐冰点头，这件事，虽然消耗了他们几天的时间，但是成果显著，最起码民众已经是不再一味的依靠能力者来保护他们！   

    所有参加过练兵的人多少都拥有了一定的战斗力，并且有了和丧尸、变异兽战斗的勇气！只不过唐冰没有足够的时间让他们去习惯这种感觉，只能一边赶路一边让大家继续锻练！   

    原本一切都在向好的方向发展，可是没想到这些人拥有了枪之后，反而情况还不如之前！   

    唐冰苦笑：“这些人以为有了枪就可以放开手脚，战斗时的心态反而还不如之前那么紧张。

    结果一下子就出了大事！”

    

    姜毅摇头：“不，其实他们会对枪械失去信心的根本原因其实是他们根本就不会用枪！”

    

    姜毅指了指自己：“之前战斗的时候，我仔细观察过，虽然有很多人都在射击，但是一半以上的人完全就是在放空枪！   

    浪费大量子弹不说，有的不仅没打到变异兽，反而还将其它人误伤！”

    

    谢悦急忙说道：“对，我忘了说，今天受伤的人中，有一小半，身上中的其实是枪伤，因为中了枪伤才会被变异兽趁机攻击了他们！”

    

    唐冰的脸色有点难看，她没想到真正的的原因会是这样！从小摸枪长大的她从来没觉得射击有什么难的，却没想到，并不是所有人都是她唐冰，整个车队，真正会用枪的人，不超过百分之二！这个比例实在低的可怜！   

    绝大多数，即使会开枪，那准头也实在让人无法正视。

    而正是因为这样，之前才会让车队直接被兽群攻破，差点让车队损失惨重！   

    唐冰脸色难看：“那怎么办？

    我暂时让他们不要随便使用枪械？”

    

    姜毅摇头：“不，堵不如疏，与其担心他们乱开枪而去禁止，不如直接公开，让他们知道自己的错处，并派人教导大家如何的正确使用枪械，必要的时候，还可以用好处进行激励！”

    

    姜毅将自己的想法洋洋洒洒说了出来，顿时启发了唐冰和谢悦，二女兴奋的和姜毅讨论了各自想法，很快，一个全新的计划就出炉了！   

    姜毅愣愣的看着扔下自己跑走的二人，苦笑的摸摸鼻翼，为什么他有种被卸磨杀驴的感觉。

    

    又向前走了一圈，确定四周没有大危险的时候，姜毅这才往回走！结果还没走回到巴士车，姜毅就听到一个传达了整个车队的好消息！每队可派十人和军方学习各种枪械使用的方法，以及基本的射击技巧！   

    而这十人，一旦通过了考核就正式成为了射击教练，负责教导该队成员的射击学习！   

    如果只是这样，对很多人都还称不上是个好消息！但是如果这些教练可以得到非常丰厚工资的情况呢？

    

    这个消息一出，所有对自己射击天赋有自信的人都立即蠢蠢欲动！毕竟唐冰开出来的条件上足以吸引所有人为之疯狂！   

    而且，为了刺激大家的学习情绪，唐冰更是下达了新的条历！那就是从现在开始，所以拥有枪支的人，只有通过石勇队长的考核之后，才允许使用枪械！   

    其它人，即使兑换了枪支，没有通过考核也绝对不允许随便开枪！一旦发现，立即严惩！这一道命令就像捅了马蜂窝，整个车队都炸开了花！   

    什么意思，他们用自己的老本买来的枪药，却还限制不让用？

    哪有这样的道理！   

    姜毅一路就听到了无数非议的声音！绝大多数的人对唐冰的这个命令都非常的不满！甚至还听说，已经有队长气冲冲的去找唐冰理论！   

    不过姜毅并不担心唐冰会被他们吓到！说实话，唐冰如果真的如此容易妥协的人，她也不会以女儿身成为一个部队的队长。

    

    果然，没过一会，就有消息传出，凡是不愿意参加考核的枪手，将会彻底失去从后勤兑换到枪弹的权利！   

    此消息一出，所有叫嚣的人都老实了！   

    让他们起哄、集体闹点事，他们乐此不彼，但是一旦涉及到了他们个人的利益，一个个退缩的比谁都快！   

    姜毅回到巴士，就看到万毅他们也正兴奋的讨论着这件事！看到姜毅，众人顿时激动的凑了过来，兴奋的盯着姜毅：“老大，你听到消息了吗？

    我们正商量要去考枪手呢……”   

    姜毅拦住激动的万毅他们：“你们凑什么热闹！想学枪，让寒雪教你们！”

    

    姜毅知道，郭寒雪虽然不爱用枪，但是她的枪法很好，毕竟她也是出身军人世家。

    

    其实大家只是不会用枪，但要是想学，却比普通人更容易！毕竟能力者在各方面都更加的有优势，对于普通人来说很难克服的瞄准以及枪的反震力对于能力者却都是小菜一碟！   

    就连姜毅这种体质并不算好的能力者，使用后震力大的枪械也不会感觉太困难！这就是能力者的优势！   

    所以，可以预想，第一批考核成功的人必然都是能力者！郭寒雪忍着笑轻咳：“你们想考枪，那得好好求求我！我可是有很多小技巧的哦！”

    

    众人恍悟，是啊，他们刚才还在探讨要找谁来学枪，没忘了，真正的射击天才就在他们身边啊！郭寒雪一手射箭神技可以说是整个车队无人不知无人不晓！想毕她的射击天赋一定更好……   

    姜毅张张嘴，看着大家如此激动，嘴里的话又吞了回去，他想告诉大家，不要过份依赖枪械，提升自身实力比什么都重要，但是看着大家如此热情，他又不想在这个时候打击到他们的热情！   

    左右学会这门手艺也是一个保命的手段，特别是张心静、李思雨和童童他们，本身战斗力不强的能力者，借用枪械才能发挥出更强的战斗力！   

    有了打算，众人也就不再着急了！李思雨将火上的锅端了下来，不由喊道：“午饭好了，大家快来吃饭吧！”

    

    听到她的呼喊，众人立即兴奋的聚成一圈，眼巴巴的盯着面前的锅……   

    掀开锅，一锅热气腾腾的面条翻滚着大块的变异兽肉，香气扑鼻！李思雨柔和的替大家盛面，解释道：“时间太紧张，我们就先对付一下吧，晚上再弄些好的！”

    

    众人自然不会觉得这种食物有什么不好，毕竟他们的食物是整个车队最好的那批了，他们还有什么好挑剔的！不过习惯性了陈明的美味佳肴，再吃这些普通做法的食物，确实让人有种失落感！   

    但是不会有人会在这个时候提起这件事，陈明刚刚去世没有多久，他们不想让囡囡再想起这件伤心事！   

    “嗷呜！”

    不知道去哪疯玩的哈士车奇却在这个时候突然冲了出来，高高跃起，在众人惊恐的注视下，重重扑到晴斗的后背上……   

    晴斗刚刚吸了一口面条，还没来得及咽下去，后背一英突如其来的巨力直接打了他一个措手不及，整个人连着手里的饭盆都摔了出去！   

    “哎呀！”

    一声惨叫，晴斗直接扑在饭盆里，滚烫的面条扑了他一脸……   

    晴斗还没反应过来，呆呆的抬头，而哈士奇却还不知道自己做错了什么，在所有人惊愕的注视下，好奇的冲上去，伸出它巨大的舌头直接扫过晴斗的脸，将上面沾的面条一扫而空，一口吞了下去，哈士奇一双蓝眼突然暴睁，仿佛发现了新大陆般，疯了一般将头埋在晴斗的不锈钢盆里，大口大口的将里面的面条和炖肉全了下去！   

    所有人都傻了，就连不远处的白王和乌凤等兽看到傻狗的动作，下意识都退向了后面……   

    “我杀了你！”

    终于，晴斗才惊愕中反应过来，尖叫着跳了出起来，瞬间拔出了腰间的刀，直直的向还在捡肉吃的狗劈腿去！   

    “嗷汪！”

    哈士车奇一抬头，就看到自家主人那一脸杀意的模样，顿时嗷嗷大叫的转身就跑！   

    “嗡！”

    晴斗恐怖的一刀重重劈在地上的盆上，直接将盆子一刀两断！   

    凶狠的抬起头，用手抚了一把掺和了面汤口水的粘液，突然阴阴的冷笑：“今天晚上，我要吃狗肉火锅！”

    说完，猛然跃起，直奔人群外还不知道自己做了什么错事的哈士奇冲去！   

    哈士奇本能的感觉到主人的怒气，它又不是真傻，自然不可能站在原地被晴斗砍死，怪叫一声，转身就跑！   

    晴斗杀气腾腾的的就要追上去：“别跑，你个死狗，今天不弄死你，我随你姓二！”

    ……   

    

    

