    几位玉皇楼长老，无语地默默对视了一眼。

    原本是想着以两百颗圣道石的代价，引出宁阑背后的那位强者。现在看来，这两百颗圣道石等于是白白送出去了。

    海面上，山岳门的一群人，阴狠的目光盯着宁阑的背影。

    “这小崽子，身上莫非有幽灵圣道符？”

    “可恶！以他的年纪，怎么会得到幽灵圣道符这种东西？”

    “他一旦进入幽灵船，我们可就盯不住他了。”

    “是啊！几个时辰后，七焚幽灵船就会从云雾岛链消失。这小杂种就算从幽灵船出来，大概率也不会在云雾岛附近。”

    “怎么办？我们没有幽灵圣道符，无法跟进去。”

    “只能先将情况禀报给门主大人知晓。”

    数名山岳门长老级人员，目中涌动着阴冷寒意。他们，只能眼睁睁看着宁阑进入七焚幽灵船，无计可施。

    拿出幽灵圣道符，宁阑也顺利穿过了空间气泡，来到白须老者面前。

    这个时候，他隐约能够感觉到白须老者身上的气息波动。

    对方的实力，怕是不在焚天城九大门派门主之下，也就是处于神隐巅峰层次。

    白须老者望着宁阑，眼睛半眯着。

    轻笑着说道：“这位道友真是年轻，应该是目前为止，我幽灵船所接待的最年轻的客人。”

    宁阑拱了拱手道：“见过前辈。”

    白须老者摆了摆手，说道：“持有幽灵圣道符，便是幽灵船的客人，不分年纪大小，所以道友不必称我前辈。那么，请道友现在登船吧。”

    宁阑点了点头，迈步进入船舱。

    进到里面后，他快速打量了一圈四周的环境，眉头不禁微微一皱。

    最先入眼的，便是一个非常宽敞的大厅。

    而此时聚集在大厅内的武者，远远不止刚刚从青游界进来的那些。

    这个大厅，分为十片区域。每一片区域内，都坐着一群武者。

    宁阑的目光，很快便落到了其中一个区域。这片区域内，武者的数量目前最少，只有十人左右。而这片区域内的武者，正是刚刚从青游界登上幽灵船的那些人。

    在这个区域的前方不远处，站着一名黄袍白须老者。

    宁阑眼神微微一凝，他发现，这名黄袍白须老者，竟然与幽灵船外的那名白须老者面容几乎一样。

    如果不是因为身上的衣服颜色不同，那宁阑可能会认为他们就是一个人。

    黄袍白须老者望着宁阑，笑着说道：“请这位青游界道友，先进入青游界区域。”

    说话时，他抬起手臂，示意宁阑进入他身后的那片区域。

    宁阑略微一拱手，依言走了过去。

    进入老者所说的青游界区域后，他的目光，自然地看向比他先进入幽灵船的那几名青游界武者。

    而这些青游界武者，同样观察着宁阑。

    一些人的眼神，有些异样，似乎是对眼前这个年轻武者的年纪感到诧异。

    幽灵圣道符这种东西，一般情况下，确实不是太过年轻的武者能得到的。

    不过，他们倒也没有出声询问什么。

    大厅之中，其它九个区域内的武者，也有不少人，将目光看向宁阑。

    有人表情冷峻，有人面带淡淡笑意，也有人眼神非常淡漠。

    经过简单的观察，宁阑有了一些判断。

    其它九个区域内的武者，应该也不是幽灵船方面的人。当然，他们更不是青游界的武者。

    那么，似乎只有一种比较大的可能了。这些武者，应该是来自其它世界，也就是来自与青游界差不多的低等位面。

    他们之所以登上幽灵船，目的显然也与青游界的武者一样，想要拿圣道石，兑换自己需要的修行资源。

    这个时候，秦璇的声音在宁阑识海中响起。

    秦璇说道：“宁阑，这幽灵船的主人，果然是在做生意。”

    宁阑心思微微一动。

    秦璇继续道：“幽灵船的主人，应该是来自比青游界更高等的一个位面。他让这艘幽灵船，穿梭于各个低等位面。让像你这样的拥有圣道石的人，进入幽灵船，并用一些修行资源，将你们手中的圣道石换走。”

    “这艘幽灵船，每一次，似乎是同时与十个低等位面的武者做生意。大厅内划出的十片区域，刚好对应十个低等位面。”

    青游界，是一个低等位面，也是一个低级的世界。

    像青游界这样的低等位面，其实也都是处于无尽虚空之中。如果将无尽虚空看作是海洋，那么青游界等低等位面，就是一粒粒不起眼的沙砾。

    海洋之中，有着无数的沙砾，青游界只是其一罢了。

    幽灵船的主人，来自更高等位面。因为受到世界秩序的压制，他很难直接降临低等位面，所以便借助幽灵船，再以幽灵圣道符，吸引低等位面的武者，主动登上幽灵船。

    宁阑神念问道：“秦璇，幽灵船的主人，为什么要大肆收集圣道石？并且，还愿意拿出各种珍罕的资源进行交换？”

    秦璇轻笑着道：“你们眼中的珍罕资源，在幽灵船主人眼中，未必多么珍贵。至于圣道石，你们可能觉得没有太多价值，但幽灵船主人却知道它的用途。”

    听秦璇如此一说，宁阑顿时恍然大悟。

    之前，他只是进入了一个思维误区。

    低等位面上非常珍贵的资源，在更高等级位面之中，未必不是寻常之物。

    至于圣道石这种东西，其实从一开始，他就觉得必定有更大的用处。

    目光转了转，宁阑寻了一个空置的座位坐了下来。

    他没有主动找其他青游界武者攀谈，毕竟相互间都不认识。而且，大家似乎都有很强的戒心。

    接下来，又陆续有青游界武者登船，在黄袍白须老者指引下，走入大厅内青游界区域入座。

    两个多时辰后，青游界区域内，已是到了接近三十名武者。

    青游界的圣道符，一共有三十六枚。也就是说，最多也就剩下不到十名武者尚未登船。

    就在这个时候，又一道身影从外面快步走了进来。

    看到这位刚刚进来的褐袍老者，宁阑眼神不由一凝，略微张了张嘴，他认识这位身穿褐色服饰的来者！

