    徐铉那句话根本就是在挑衅，他在引那个鬼王显身，可片刻之后只听到屋子里传来阴沉的笑声：“呵呵……”

    没有话语，只有声调没有什么变化的阴沉的笑声。

    见那鬼王没有上当，徐铉忍不住皱了皱眉头，他不出来，徐铉就从背包里取出一张符箓道：“既然你不肯出来，那就别怪我不客气了。”

    说完徐铉身形往前一跳，手中的符箓就要往那门框上贴，可不等他贴下手中的符箓，房间里就飞出一个废旧的凳子来，徐铉一脚把凳子踹散，身体也是被逼退了两三步。

    接着就听那鬼王在房间里道：“这就要动手了，你们也太没耐心了吧。”

    接着屋子里又“嗖嗖嗖”飞出三把椅子来，这三把椅子保存还比较完好，没有攻击我们，而是直接在我们旁边落下，像是在请我们坐下。

    我转头看了下王俊辉和徐铉的意思，徐铉愣了一会儿收回符箓，然一挥袖子，那椅子上的尘土就被吹了一个干净，接着他就直接坐了下去。

    王俊辉的动作和徐铉差不多。

    到了我这也就学着他们的样子用相气去吹那椅子上的土，不过因为我力道没有把握好，直接把椅子掀到一边给摔散架了，顿时我脸一红，不过很快我就道了一句：“我最讨厌坐着说话了，我就站着好了。”

    徐铉和王俊辉看了看，不由都微微一笑。

    不知道是嘲笑，还是在赞许我随机应变的能力强。

    古魅那边则是忍不住用长袖遮了脸，好像是觉得我丢人了，兔子魑和阿魏魍都没什么反应。

    屋里的鬼王没有跟我这个小角色计较的意思，就笑道：“你们知道这屋子的墙壁上，那个画像上的女人是谁吗？”

    徐铉道：“你有什么话就赶紧说，不要在这里卖关子了，我们可没有时间听你废话。”

    屋子里的鬼王也不生气，继续沉声笑了几声，他脾气之好远远超过我的意料，换做其他鬼王，恐怕早就挽起袖子出来找徐铉干仗了。

    那鬼王沉声笑了几声道：“她就是这个寨子里的人，凭空消失之前的一个落花洞女，她的名字是叫秧尕（ga）！”

    说到这里徐铉忍不住道：“她姓秧？难不成是仙乐苗寨的人？”

    仙乐苗寨，也就是秧墨桐的寨子。

    屋子里的鬼王笑了笑说：“没错，就是跟你在一起的那个丫头的寨子里的，她是少数没有死掉的落花洞女，仙乐苗寨的人以为秧尕死了，却不知道她是到了望山苗寨继续活了下去，成为了少数能够活下去的落花洞女之一。”

    听到这里我忍不住问了一句：“我听说解救落花洞女唯一的办法，就是给她举办一个婚礼，只要找到诚心诚意爱她，娶她的人，她就不用去死了，秧尕到了望山苗寨，是因为这里有年轻人娶了她吗？”

    说着我就又看了看屋子里那墙壁上的苗女画像，依旧孤零零地站在墙壁上，那副壁画的工艺的确是能用巧夺天工来形容，我站外面看着，总觉得那个秧尕要从壁画里面走出来似的。

    听到我的问题，屋子里的鬼王就笑笑说：“你们想听下秧尕的故事吗，如果你们想听我就讲给你们听，我不想你们跟来这里的第一批人一样，没有听故事就跟我动手，所以我把他们都杀了。”

    此时王俊辉笑了一下说：“你还不是一样，我们刚来这里还没怎样，你就已经想尽各种办法致我们于死地了。”

    屋子里的鬼王说：“我以为你们跟之前那些无理之人是一伙儿的，才动的手，如果早知道你们是两伙人，我是不会去伤害你们的，之前有很多人来过这个寨子，有很多人听过我的故事，也有很多无理之人被我直接杀了。”

    我好奇问：“听过你故事的人都平安离开这里了吗？”

    屋子里的鬼王道：“听了我故事的人，我会让他们在寨子里生活下去，可如果他们想要离开，我就会杀了他们。”

    “这寨子里有活人吗？”听鬼王那么说，我就忍不住问了一句。

    鬼王道：“没有，凡是在这里生活几天的人不知道为什么，都想要逃离这里，所以他们都被我杀了……”

    王俊辉此时也问了一句：“那就没有大能的人来收拾你吗？”

    鬼王愣了一会儿笑道：“有啊，不过他们来到这里后什么也找不到！”

    我有些明白了，这个鬼王遇到打不过的就躲起来，遇到打的过的就出来欺负一顿，然后再杀了！

    而现在他在我们眼前显身了，也就是说，他觉得我们这一行人不是他的对手，他是准备要杀我们了。

    因为我们一连几个问题打断了那鬼王讲故事，所以过了一会儿他又沉声说：“你们到底还要不要听故事了？”

    我们三个齐点头说：“要！”

    虽然这个鬼王要解决，可能多了解一些关于这个寨子的事儿，说不定对我们破获尸王案会有很大的帮助，所以这个故事我们还是要仔细听一听的。

    鬼王愣了一会儿才开始给我们讲了这么一故事。

    湘西苗寨，仙乐和望山，是两个隐世的生苗，很少和外界联系，不过这两个寨子却是有着很紧密的联系，据说这两个寨子的祖先是同一家人，后来被华夏民族驱赶，才分开逃离到了湘西躲进了深山，形成两个避世不出的强大巫蛊苗寨，秧姓的仙乐和雷姓的望山。

    而这两大姓氏的祖先姓为“仡芈”，后来大部分的族人都改姓了“龙”，只有它们这两支改了别的姓。

    两支生苗基本上不与外界联系，可它们相互之间的联系却是十分的频繁，而且它们的势力也不相上下。

    而这故事的主人公秧尕出生在仙乐苗寨，是寨子里苗王的女儿，从小就被选为圣女，她蛊术很厉害，而且十分地温柔端庄，长的又是绝美之色，所以秧尕在仙乐和望山的两个寨子都是名人。

    特别是望山苗寨的苗王的大儿子雷兯（han），他因为去过一次仙乐苗寨，便对秧尕心生爱慕，所以他回到望山苗寨没多久，就又带着很多的宝贝和上等的蛊虫前去仙乐苗寨去求亲。

    只不过雷兯却是被秧尕给拒绝了，那一年秧尕十六岁，雷兯十九岁。

    秧尕推掉了雷兯的求亲，而雷兯也是拒绝掉了望山苗王给他安排的婚事，他说他要等着秧尕喜欢上他。

    接下来一年里雷兯干脆住到了仙乐苗寨，他虽然是望山苗寨苗王的大儿子，可是却从来没有什么架子，在仙乐苗寨也很受欢迎，再加上雷兯又是一个一等一的勇士，据说仙乐苗寨里的年轻勇士中，没有一个是雷兯的对手。

    久而久之仙乐寨子里不少少女都对雷兯起了爱慕之心。

    只是秧尕却始终对雷兯无动于衷。

    转眼一年就过去了，雷兯见自己一年的时间都撼动不了秧尕的心，便有些失望，准备离开仙乐苗寨。

    雷兯毕竟是望山苗寨苗王的大儿子，将来也是要继承苗王之位的人。

    雷兯在离开仙乐苗寨的时候去找了一次秧尕，问她为什么不喜欢自己，秧尕就说了一句：“不知道，我就是不喜欢你，可能是你对我太好了吧。”

    那一年秧尕十七，雷兯二十。

    雷兯离开仙乐苗寨回到了望山苗寨，回到寨子里不久他的父亲病逝，雷兯继位成了新的苗王，可寨子里有几个不怀好意地企图杀掉雷兯造反，只不过雷兯有大巫师的帮助，就把谋反的几个杀了，也是那一年雷兯坐稳了望山苗寨的苗王之位。

    等着雷兯做了苗王之后，每天都很忙，他甚至都忘记了娶妻生子的事儿，两年后的一天大巫师对雷兯说，需要给寨子里尽快挑出下一代的圣女，所以需要雷兯赶紧娶妻生子。

    因为圣女最好从雷兯的孩子里选，那样的话权利才会集中在雷兯手里，如果从别的长老家里选，那权利就会分散，对望山苗寨的发展会大大不利，甚至会再出现有人造反的事儿。

    提到娶妻的事儿，雷兯就又想到了秧尕，他便派人去打听秧尕成亲了没有。

    结果雷兯很高兴，秧尕没有嫁人。

    所以雷兯再次带着大礼到仙乐苗寨去求亲，可秧尕却再一次拒绝了他。

    那一年秧尕十九，雷兯二十二。

    雷兯再次被拒绝后，便回到了寨子，他的婚事又耽误了一年多，最后雷兯实在顶不住大巫师方面的压力就在自己寨子里找了一个年轻的姑娘娶了。

    那一年秧尕二十，雷兯二十三。

    雷兯娶妻的消息传到仙乐苗寨，传到秧尕的耳朵里后，秧尕也不知道为什么，那一晚上她哭了，哭的很伤心。

    她不明白为什么，她明明感觉不到自己对雷兯的感情，可是心里却是疼的厉害。

    又过了一年雷兯的妻子真给他生了一个女儿，望山苗寨有了新的圣女，同一年仙乐苗寨传来消息，仙乐苗寨的圣女被洞神选成了落花洞女，不日将会与洞神成婚。

    仙乐的圣女就是秧尕。

    所谓的成婚其实就是等着秧尕死后，为她的尸体举办一个婚礼，让她嫁给谁也看不到的洞神。

    那一年秧尕二十一，雷兯二十四。

