    王小帅知道不可能再拒绝了，不然就太伤人了，便点头同意了。

    “当然可以。”

    王小帅起身说道：“阿姨，时候也不早了，你早点休息吧，别想太多。”

    “对女人来说，睡眠很重要，更有利于身体恢复，尤其是你现在这种情况，一定要休息好。”

    “我先走了，乖乖休息呀！”

    小敏妈妈见王小帅就是不愿意跟她好，哪怕再想他也只能强行忍着了，心下一阵失落。

    然而，今晚上听完了王小帅的话，也大概明白了，可还是觉得很难想得开。

    王小帅回到卢慧珊的房里，见卢慧珊和蒋云璐都没睡，正等着他，直接关上门，然后一边解开身上的束缚，一边冲上去。

    两女见王小帅猴急的样子，便分别挪了下位置，给王小帅腾位置。

    王小帅坐到两人中间，左右亲了一下，兴奋到了极点。

    你爷爷的，只有像小爷这样，那才叫做男人的享受，这辈子才算是值了！

    他伸手探了进去，不禁愣了下，赶忙掀开被子瞅了一眼，两女都还穿着睡衣呢！

    随后他故作生气的样子，说道：“你们想干嘛？想造反啊？”

    “跟小爷过夜，竟然敢不做好准备，真是太让小爷失望了。”

    顿了顿，他又说道：“现在谁先配合就有奖励。”

    但不管是卢慧珊还是蒋云璐都没搭理他。

    王小帅不禁有点奇怪，疑惑问道：“怎么的，我的好姐姐，我的好妹妹，怎么你们姐妹俩一点都不配合小爷？”

    “你个坏家伙，老实交代！”

    卢慧珊秀眉微蹙，抱着双手娇嗔道：“今天在小敏妈妈的屋里待了那么久，是不是忍不住跟人家好上了？”

    王小帅一听就知道，呆的时间太长，被误会了。

    “慧珊姐，小爷什么人你不知道吗？肯定没有，绝对没有！”

    王小帅笑道：“小爷能用手解决的事情，还能那么费劲吗？我觉得慧珊姐你还是不太了解小爷的自制力，我早就说过了，她的身体状况根本就不适合做，你明白吗？”

    “要是普通的男人还行，可是小爷肯定就不行了。”

    “小爷有多厉害你不是不知道，她那身板怎么经受得住？那时候肯定会伤着她，让她的病情恶化的。”

    “而且我帮小敏妈妈治病，带她们过来住，就没有想过要跟她们发生什么，现在你明白了吗？”

    “那你干嘛今天要呆这么久？以前不都是一小时左右就结束理疗了吗？”卢慧珊疑惑的追问道。

    王小帅叹了口气，回道：“没办法，现在小敏妈妈爱上我了，对我依赖感很强。”

    “而且刚才还跟我说，每天就一件事，那就是想我，要我早点去陪她，然后还说希望今天跟我好上，成为我的女人。”

    “甚至她还直接扑上来了，要不是小爷意志坚定，差点就着了她的道。”

    “慧珊姐，以后我可怎么办呀？”

    一旁的蒋云璐好奇的笑道：“小帅哥哥，这是真的假的呀？你的那个病人这么想跟你好，你干嘛不随了人家的愿？”

    “璐璐，你以为小爷是牲口吗？是个女人就想要？”王小帅看向蒋云璐回道。

    接着他说道：“倒不是说小敏妈妈不漂亮，实在的说她真的很漂亮，也并没有说看不上她。”

    “主要是跟她不来电，单纯的想要那就一点意思都没有了，总之我以后会注意保持跟她的距离的，至于其他的，等她病好了再说了。”

    “只是她刚才又说等杏儿她们孩子出生，想帮着带孩子，这辈子就想守着我。”

    “她也不要我负责，能看到我就很满足了。”

    蒋云璐听到这话，不禁调侃道：“慧珊姐，你听听，人家这可是真爱呀！”

    “是啊，她早就跟我说过这事了，生怕我不同意，还特意先跟我做了思想工作。”卢慧珊回道。

    “原来是这样，怪不得我就奇怪，她怎么那么大胆，感情是你这个大姐头都答应了，所以她才会这么直接。”

    卢慧珊说道：“小帅，这事你自己看着办吧！”

    “我们也没有权利阻止你，当然了，不支持也不反对，总之你开心就好。”

    “另外有件事，小明月和小红红都是有德的女儿。”

    王小帅点了点头，回道：“嗯，我也觉得是这样，云云不像是那种会骗钱的女人，毕竟她也没有想过敲诈钱财。”

    “那慧珊姐，你打算怎么处理这事？”

    “还能怎么处理？当然是养着两个孩子了！”卢慧珊回道。

    接着她又继续疏导：“等她们以后长大了，也会给她们一部分赵家的产业，至于说那两个女人，就随她们了。”

    “要是她们想在赵氏公司找事情做，那一点问题都没有。”

    “如果想另外嫁人，把孩子留下就行，然后其他随她们办。”

    王小帅赞同的笑道：“对，主要是看她们自己的想法。”

    “但现在云云的生活比较艰难，上次可是连租房子的份子钱都没有，干脆让她去公司的接待部门上班得了，也让她有个稳定的工作。”

    “再说了，像她那样的美女到招接部门工作，肯定能发挥最大作用。”

    “上次去金港，我看到很多大公司的销售部门和接待部门，都是用的这种大美女，她们做这事有先天优势。”

    卢慧珊听到这话，也是赞同的点了点头，说道：“嗯，你这建议可以。”

    “明天就跟兰花说一声，让她安排下去吧！”

    “小帅，你是不是也看上云云了？”

    王小帅老脸一红，坏笑道：“慧珊姐，果然是洞若观火，啥都瞒不过你。”

    “没错，我认识她的第一天，请她吃饭后就好上了，老实说挺心疼她的，收入不高还要带着孩子，主要是工作还不稳定。”

    “我能找到李云峰，还是因为她认出了杏儿画的画像上是李强呢！”

    “而且她也不是爱慕虚荣，只是想过上更好的生活而已，再说了，她人的心地也善良，对孩子也很好。”

    卢慧珊回道：“好了，你也犯不着为她在姐面前说好话，反正姐也没有打算去干涉你们俩的事情。”

    “小帅，你干脆把纯芳也收了得了，代替有德好好照顾她们姐妹。”

    “可只有一个原则，她们无论如何都不能上赵家来住，这是绝对的原则，小妾就是小妾。”

    顿了顿，卢慧珊又说道：“让兰花安排一栋大房子，她们俩人就住一起吧！”

    “一起上班一起生活也好有个照应，而且她们的孩子算起来也是姐妹，是有德的孩子，从小一起生活也有利成长，然后你就当她们的老爹吧！”

    “到时候你在阳青市就有两个家了，可是你晚上必须要回到这里，这样安排可以吧？”

    王小帅也很满意卢慧珊的安排，他知道卢慧珊人很好，想不到好到这种地步。

    “慧珊姐，你真是仙女下凡啊！”

    他惊喜的笑道：“小爷爱死你了，什么时候想过离开你这里？”

    “璐璐，你先休息，我得疼爱下我慧珊姐，不然我都觉得对不起她了！”

    说完，他转身抱着卢慧珊，亲了上去……

