
    “好了，小开，既然是出来游玩，就开心一点嘛！”

    秋意湖外围，几个年轻的男男女女，嬉笑着走了进来。

    这群人穿着打扮都很时尚，青春靓丽，无论是男生女生，颜值都十分不错，算是上是帅哥美女。

    尤其是被叫作小开的女孩。

    长发披肩，淡蓝色的吊带短裙，露出两条修长白皙的大长腿，明晃晃的吸引人眼眸。

    五官小巧可爱，精致动人，水汪汪的大眼睛，明亮如同钻石，白皙的肌肤犹如上等的羊脂白玉。

    浅浅一笑，露出两个可爱的小酒窝。

    “是啊，小开，这一次，可是星辰好不容易才弄到份额，我们才能进入秋意湖，据说有惊天大战！”

    一个女孩在一旁叫道，看向了一旁一名年轻帅气的男子。

    这男子一身休闲装，但是却不难看出，身上的服装都是出自名家之手，低调却不失华贵。

    尤其是手中不时露出的一块手表，江诗丹顿，更是彰显出这名叫作星辰的男子身份不凡。

    “星辰大哥，这里真的有惊天大战吗？难道，这世上还真有武林高手不成？”一名身材高挑的女子叫道。

    她身材十分的廋，像竹竿一样，看上去有些刻薄，却装作一副小巧可爱的模样。

    “这世上，的确是强大的高手的，他们叫作武者，任何一人，都是身份尊贵，最弱小的，也堪比千万富豪。”李星辰点头说道，脸上出现了一丝傲然。

    “而这里，却是云集了华夏和亚欧大地上各国的强者，每一个人，都恐怖无比，不是身份顶天的人，根本没有机会进来。”

    说完，李星辰面色平淡，嘴角露出淡淡笑意。

    “哇，星辰大哥好厉害，那岂不是说，星辰大哥，也是华夏最顶级的一群大少。”廋竹竿女惊讶地叫道，很是配合。

    “嘻嘻，小开，星辰年轻帅气，还这么厉害，我看和你还挺配的。”一个短发女孩，搂住慕容小开的手臂笑道。

    “你瞎说什么！”小开轻轻呸道，俏脸之上，出现了一丝红晕。

    众人都以为她是害羞了，这副可爱的模样，更是让李星辰怦然心动，这个女孩，实在太可爱了。

    但只有小开知道，她脸红是因为，无意间想到那个男人了。

    可惜，自己注定是和他不可能的！

    一群人一路前行，终于，走到了秋意湖的最外围，这里，已经修建了观看台，走到上面，勉强能够看到秋意湖。

    “整个秋意湖，被分成了里中外三圈，一般的富豪大少，也只能到最外圈观看。好在，我弄到了中圈观战的位置，这里，可都是一些强大的武者，和顶级大人物才能够进来！”李星辰再次笑道。

    “内圈，那可就是无敌的强者才能够进入的。”

    众人纷纷出声恭维，廋竹竿更是装作娇小可爱的模样，身子都差点贴在李星辰的身上去了。

    不过看到李星辰的目光，都在小开身上时，廋竹竿脸上顿时露出了嫉妒的表情。

    “婊子！白莲花！”

    廋竹竿心中骂道，她记得小开说过，她有喜欢的男人了，不可能喜欢李星辰，她才不相信小开会放过李星辰这么优秀的男人。

    她一定要竞争，把李星辰弄到手。

    一群人找到位置坐下，只见秋意湖之中，一个凉亭之中，坐着两个欧洲人，尤其是那红袍的欧洲男子，气质高贵，典雅。

    一看，就是欧洲的贵族！

    “哇，好帅气的欧洲人，肯定是一位高贵的贵族！”廋竹竿忍不住叫道，眼冒精光。

    “你说什么？”

    前面的众人回头，冷眼看了过来。

    周围的众人全都是目光冷冽，一股强大的气势，让一群年轻人呼吸都是一窒。

    “这是欧洲武者，前来挑衅我们华夏武道的，你竟然为他说话！”

    “现在的女孩，崇洋媚外，连国家立场都不要了吗？再敢说这种话，老子直接将你们丢出去！”

    众人怒道。

    “各位前辈，都是我们的错，我们立刻闭嘴！”李星辰立刻讨好道，在这些武者面前，表情谦恭！

    廋竹竿脸色狂变。

    “你给我闭嘴！”李星辰冷声呵斥道。

    一群武者这才收回目光。

    “他们……都是什么人？”有人颤巍巍地问道，刚才的气势，太可怕了。

    “他们，就是真正的武者，无人敢得罪！”李星辰面色紧张地说道，低声道，“要是你们再得罪他们，可别怪我不救你们！”

    “这些人一拳可以打碎一块巨石，你们得罪了，就找死吧！”

    众人顿时惊呼，好厉害，世上竟然有这样的强者。

    只有小开轻笑道，他知道，那个男人，更厉害。

    “什么狗屁叶杀神，到底出不出来，再不出来，老子就要回国了！”一名泰国的古拳师骤然升空，厉声叫道。

    “哇，他竟然飞起来了，还厉害！”

    “真的是天神吗？”

    一群人被震撼了，竟然亲眼见到有人飞了起来，太可怕了。

    “可叹，可惜叶杀神还不出现，不然哪里轮得到，这个外国武者嚣张！”一名老者怒道。

    “老前辈，那个叶杀神很厉害吗？”一旁的小开出声问道。

    老者微微一愣，然后说道：“你们不是武者中人，自然不懂，叶杀神，号称华夏第一天才，妖孽中人，纵横华夏无敌，连国家，都拿他无可奈何！”

    老者的话，顿时吸引了李星辰一群人，心中震撼，脸上表情更是惊讶万分。

    叶杀神！

    虽然没有见过，但是听老者一番描述，就觉得强大无比，让人心神向往。

    “这个叶杀神，这么厉害啊！”一旁的短发女孩也惊讶道。

    “嘿嘿，你别看这个泰国武者厉害，叶杀神，一拳就能够将他斩杀。真正厉害的，是湖中央的两个欧洲人，尤其是那红袍青年，是欧洲的至强者之一。”老者说道。

    “这么厉害？那位叶杀神是对手吗？”短发女孩再次问道。

    “我不知道。”老者摇头，“但我相信叶杀神。”

    “那位叶杀神叫什么名……”小开正要出声询问，忽然，听到了阵阵惊呼声。天空之中，有一道身影，凌空而来。
