
　　棕皮野猪人部落中心，半砖石半木材结构的酋长大厅内。

　　大师级祭司——柏莎莎窝在她的专属木椅上，皱着眉头，双眼无神望着木板房顶。

　　自己派出去的族人失踪三天了，极有可能已经遭遇不测。

　　最可怕的是，从始至终没有任何消息传回来，就像将一颗石子扔进了深渊，这一定程度上呈现出恶龙势力的可怕。

　　柏莎莎感到迷茫，她不知道自己和恶龙势力对抗的决定会将部落引向何方，是毁灭，还是新生，但她没得选。

　　三角平原和棕皮野猪人部落离得太近了，只需要一天的脚程。

　　和一名恶龙做邻居，这让她寝食难安，无时无刻不在担心恶龙打过来。

　　事实上，她的担心是完全有必要的，以恶龙侵略如火的性格，吞并周围势力是早晚的事。

　　倘若恶龙势力强得令人绝望，那么她无话可说，要么投靠恶龙，要么远离恶龙，迁徙到大草原其它地方，抢夺其它部落的领地。

　　可偏偏恶龙势力看上去并不是很强，和棕皮野猪人势均力敌，这让她对开战与否感到犹豫不决。

　　“祭司大人！”

　　一名野猪人风风火火从外面闯了进来。

　　“祭司大人，出使石锤兽人部落和刺蛇半人马部落的使者回来了！”

　　“快！叫他们进来见我！”

　　柏莎莎精神一震，坐直了身体，棕皮野猪人距离三角平原最近，石锤兽人和刺蛇半人马距离三角平原也不远。

　　倘若三个超大型部落联手，八成能战胜新冒出来的恶龙势力。

　　不久后，两名风尘仆仆的野猪人走进大厅，弯腰一礼。

　　“祭司大人。”x2

　　“石锤、刺蛇两名酋长怎么说？”

　　“刺蛇酋长不同意联合，但他起誓，倘若棕皮野猪人和绿龙开战，他保证十年内不侵犯棕皮的领土。”

　　“老狐狸！一手好算计！让我们去和恶龙拼命！他躲在后面观望！”柏莎莎咬牙，但却毫无办法。

　　棕皮野猪人距离三角平原最近，恶龙若真的对外扩张，第一个死的就是棕皮野猪人。

　　而且半人马本就是半强盗、半游牧民族，恶龙打过来，大不了换一个地方住。

　　只不过，十年不侵犯棕皮领土这个承诺给了她少许安慰，至少少了一个开战的后顾之忧。

　　她看向另一名出使石锤兽人的野猪人。

　　“祭司大人，石锤酋长承诺派出五百名狼骑兵、五百名兽人勇士助战。”

　　狼骑兵是兽人最精锐的部队，五百名狼骑兵驰骋草原，等闲的大型部落（五千人）也不敢招惹，柏莎莎脸色好看了许多。

　　“传令下去！杀牛宰羊！让勇士们饱餐一顿！携带一星期口粮！明天向三角平原进发！”

　　“是！”

　　随着柏莎莎一声令下，整个棕皮野猪人部落热闹了起来，红龙的情报人员也运作起来。

　　………………………………………………

　　幽暗的地下空间，何塞在沉睡中被眷属唤醒，得知野猪人大军即将出发的消息，连忙从摩多峰林调集人手。

　　幽暗的地下通道内，食人魔、豺狼人、狗头人、以及海量哥布林源源不断入住三角平原的地下藏兵洞。

　　第二天，柏莎莎亲自带队，五千野猪人战士从棕皮野猪人部落开拔，而且还有一千兽人加入。

　　收到这一消息，何塞召集核心眷属开会。

　　“事情就是这样，大家有什么看法，”介绍完棕皮野猪人部落情况，何塞扫视一圈。

　　在座的全都是三龙统治下的核心成员：

　　野猪人三巨头：石牙野猪人酋长，高阶战士——乌迪·石牙，石牙野猪人大祭司——维拉尔·石牙，财务官兼情报头子——浩克·石牙。

　　狗头人三巨头之二：中阶龙脉术士兼初阶法师——迩苟·血齿，中阶战士——哈萨·血爪。

　　豺狼人领袖——霍格·河爪，食人魔首领——阿格隆·碎石者，绿龙驻红龙处眷属——老巴斯，白龙驻红龙处眷属——西姆。

　　此时，最后两位体内的意志已然不属于他们自己。

　　“何塞，”绿龙——奥莉薇亚控制眷属身体，站了起来：“我认为我们应该主动出击，将敌人挡在边境线之外，三角平原经营如此之久，绝不能让敌人破坏我们的领地。”

　　“我赞同奥莉薇亚大人的观点，”石牙野猪人大祭司——维拉尔·石牙对着何塞：“我们应该狠狠还击，以此警示其它心怀不轨的部落。”

　　何塞看向自己第一个眷属：“迩苟，你怎么看？”

　　“主人，我觉得可以把敌人放进三角平原，然后运用地道派出奇兵，打他们一个措手不及，将我们的损失降到最低。”

　　“……”

　　毫无疑问，何塞是一名独裁者，但他绝不会忽视旁人的智慧。

　　综合大家所说，何塞渐渐完善自己的想法，拍板道：“我决定了，在三角平原之外阻击敌人，一个小小的棕皮野猪人，还不够格让我们动用地道。”

　　正如何塞所说，一个小小的棕皮野猪人。

　　三龙的确有看不起棕皮野猪人的资格。

　　十年以来，在何塞的精心经营之下，摩多峰林地下的怪物已然有二十万之巨，其中超级能生的狗头人和哥布林占比七成，豺狼人人口五万多，食人魔总人口上千。23sk.Com

　　这还没算白龙——卡西麾下的鱼人部落，三角平原的石牙野猪人，摩多峰林的地表怪物。

　　总人口如此之多，军队也开始走精英化路线，狗头人和哥布林唯有成为职业者才能成为职业军人，豺狼人只要成年雄性，食人魔这样的变态种族另算，他们全民战士。

　　这样一股力量，即便拿出四分之一，也足以碾压棕皮野猪人。

　　“主人！豺狼人请求作为先锋！”霍格·河爪站起身来，身上战意沸腾。

　　“我的勇士，我欣赏你的勇气，但在正式开战之前，我想送敌人一道开胃菜。”

　　何塞指的开胃菜自然是价值最低的哥布林，哥布林生育能力爆炸，且不像狗头人有挖矿的种族特长，之所以让他们存在，就是为了有朝一日让他们冲在前面消耗敌人的体力。

　　“人海战术，柏莎莎，你会怎么应对呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第75章 大军压境免费阅读。https://xs.23sk.com 