    看着北条朝着自己一步步走来，阿吉的心头渐渐紧张了起来。

    “那、那什么…”

    此时他扯了扯嘴角，开口说道：“我已经中毒在身了，你这玩意在灌下去，毒死我怎么办？”

    “你们刚才也说了，世上知晓大禅寺武学之人，恐怕只有我了…”

    “你们要是毒死了我，那不值当啊！”

    言语间，阿吉的对着眼前的北条和柳生。

    一张脸上满是紧张的神情。

    “放心…”

    听到了阿吉的言语，北条开口说道：“这失魂水无毒，是我大道宗的秘药…”

    “你服下之后，思绪会放的很开、很放松…”

    “不会有事的！”

    言语间，北条的脸上露出一丝残忍的笑容。

    老子信你个鬼！

    看着北条脸上的神情，阿吉心头暗暗的想道。

    就冲北条脸上这缺德的笑容，傻子也知道这失魂水不是什么好东西！

    同时，他开口道：“那个…其实我i想起来般若神掌的修炼法诀了…”

    “我背给你们听啊！”

    说到此处，阿吉的脸上露出一丝笑容。

    事到如今保命要紧，现编一段假的糊弄过去，然后再从长计议。

    “不用了…”

    闻言，北条捏住了阿吉的下巴，开口道：“你小子油嘴滑舌…”

    “鬼知道你背出来的是不是假的…”

    “只要你喝了失魂水，将没有那么多的防备和顾虑…”

    “到时候，我一样能知道般若神掌的修炼方式！”

    说到此处，北条手掌发力。

    登时间阿吉的嘴巴不由自主的张开。

    就在此时，北条不由分说，将失魂水灌入了阿吉的口中。

    一瓶失魂水入口，不过片刻功夫。

    阿吉只感觉一阵强烈的晕眩之感传来。

    登时他双眼上翻，意识瞬间模糊了起来。

    “见效了…”

    看到眼前的一幕，北条冷笑一声。

    “还是北条君有办法…”

    看到这一幕，柳生不由得笑了笑：“这可比武力逼问有效多了！”

    “且让我试试效果如何！”

    说着，他迈步上前。

    伸手拍了拍阿吉的脸颊，开口道：“小子，没事吧？”

    “滚！”

    此时，阿吉突然开口骂道：“你个老财迷真不是东西！”

    “老子天天起的比鸡早睡的比狗晚，跑堂干活也就算了，关键时刻还得当打手！”

    “而你这个臭不要脸只给我一份工钱！”

    “这不是欺负老实人吗？！”

    阿吉的声音歇斯底里，显得十分的疯狂。

    ？？？

    看到眼前的一幕，柳生和北条相视一眼，一脸懵逼。

    “北条君…”

    此时，柳生看着眼前的北条，开口道：“这，正常吗？”

    “我看看…”

    说着，北条上前一步。

    他来到了阿吉的身旁，伸手拍了拍阿吉：“小子，你没事吧？”

    “莫挨老子！”

    被北条这么一拍，阿吉显得无比的激动：“你个王扒皮，一言不合就打老子！”

    “就算老子这条命是你救的，你也不能这样对我啊！”

    “还有哪治病的汤药钱，本来没多少，你连着给我下了几个套就翻了好几倍！”

    “利滚利也没你这么狠的啊”！

    此时的阿吉骂骂咧咧没完没了。

    一把鼻涕一把泪，思维情绪根本不受控制。

    “北条君…这…”

    看到这一幕，柳生眉头一皱，开口道：“这到底怎么回事啊？”

    唉！

    北条叹了口气，开口道：“心头怨念太深，失魂水下肚反倒成了他宣泄牢骚和不满的口子…”

    “那我们还能问出东西吗？”

    柳生显得有些焦急：“他这么破口大骂倒是爽了，般若神掌的修炼要诀怎么办？”

    “没办法…”

    此时北条重重叹了一口气：“先等他骂够了再说吧！”

    唉！

    闻言，柳生重重地叹了口气。

    “你叹你奶奶个头啊你叹！”

    听到了柳生言语，阿吉眉头一拧，开口道：“老子骂他你叹的哪门子气？”

    “我！”

    被阿吉这么一骂，柳生一瞪眼，顺就要拔刀。

    就在此时，一旁的北条按住了他的手臂：“忍住…”

    “他要有个好歹，般若神掌就找不到了…”

    哼！

    听到了这一番言语，柳生冷哼一声。

    他霍然起身，朝着门外走去。

    “你他娘的站住！”

    看到眼前的一幕，阿吉开口叫嚷道：“老子说话你不爱听是不是？”

    “滚回来！”

    “柳生君留步！”

    此时，就连北条都开口喊住了柳生。

    “干什么？”

    听到了北条的声音，柳生开口道：“难道我要在这里听他骂我？”

    “柳生君，他这样完全是因为怨念太多…”

    “他骂的越狠，怨念散的越快，如此我们也能早些问出般若神掌的修炼法门”

    “所以，咱们两个一起在这里由他骂吧，全当做是休养心性了”

    言语间北条的脸上带着丝丝的诚恳。

    嘶！

    听闻此言，柳生深吸了一口气。

    旋即他与北条在阿吉的前方端坐下来。

    阿吉的骂声在房间之内回荡开来，经久不绝…

    ……

    与此同时，野湖岸边。

    “阿吉这个小王八蛋跑到哪里去了？”

    此时，王野站在野湖湖畔，开口说道：“老子从莫愁湖一路查到了这里，根本没看到这小子的身影！”

    “就是钻小树林也不至于钻一天啊？”

    言语间，王野的脸上满是狐疑。

    “大爷，你快来看啊！”

    就在此时柱子的声音陡然传来。

    循声看去，只见柱子正捧着一直烧鸡，正死死盯着水中的一样事物。

    “怎么了？”

    看到这一幕，王野来到了柱子的身旁，不耐烦地问道。

    要不是柱子非要去集市买烧鸡。

    也不至于耽误到现在才到这里来。

    “大爷，你看那是啥？”

    看到王野来到了身旁，柱子指着水中的事物说道。

    循着所指的方向看去，一个皮囊一般的东西与一袭青色衣衫被丢在水中。

    若不仔细观察，根本发现不了。

    “大爷，这是啥啊？”

    此时柱子啃着烧鸡，对着王野问道。

    “还能是啥！”

    闻言，王野不屑一顾的说道：“东瀛忍术里变身术所用的东西！”

    “用了这个之后，男人可以变成女人，青年可以变成老人…”

    说到这里，王野的身躯一动。

    因为他发现水中的青色衣衫，与先前找阿吉的女子所穿的一模一样！

    东瀛忍术…

    变身术…

    “坏了！”

    年纪此处，王野开口道：“阿吉这小子出事了！”

    此言一出，他身躯一动朝着远方掠去。

    然而就在王野没有多远，他突然看到不远处的巨石之上有一个巨大的掌印！

    看到这里，他的眉头一皱。

    阿吉这小子，果然是出事了！

