    天蒙蒙亮。

    张府门前。

    小麦芽嗷嗷嗷痛哭，抱着张易之大腿死活不撒手。

    小小年纪的她，不知道打仗意味着什么。

    可大锅动辄几个月都不回家，她心里好舍不得。

    “我也去嘛。”小麦芽明亮的眼睛里噙满泪水，可怜兮兮。

    臧氏强行压抑悲伤的情绪，努力装作很平静的模样。

    “乖。”张易之抚摸幼妹小脑袋，笑着道：

    “回来给你带一头小狼崽，以后谁敢欺负你，让它去咬。”

    “真的呀？”小麦芽果然破涕为笑，她慢慢松开手。

    有了小狼崽，就能在学堂威风八面了！

    张易之看着臧氏，轻声道：“娘，孩儿……”

    “别说了。”臧氏截住他的话，严肃道：

    “易儿既负天下人之望，便不容突厥在河北大地肆掠横行，且去，且去！”

    张易之默默无言，拍了拍张昌宗肩膀，转身登上马车。

    目送着马车远去，臧氏彻底绷不住，哽咽低泣。

    马车里。

    张易之平复紊乱的情绪，靠着车壁，目光转向鲍思恭：

    “一切武器都查验无误吧？”

    “嗯。”鲍思恭轻轻颔首：“包括炸药，还有司长制作的几件利器。”

    张易之再次叮嘱道：“这些军备设施由绿袍们负责看护，只有神皇司才是我的嫡系部队。”

    “卑职清楚。”鲍思恭回道。

    此次北伐突厥，神皇司绿袍几乎倾巢而出。

    “子唯，你硬拉着贫道作甚？”

    蹲在角落的陈长卿满脸悲愤，几欲发狂。

    快活日子才没过几天，就要面临生死存亡时刻。

    战争，人命如草芥啊！

    裴旻抱着剑，黑黝的脸庞满是兴奋之色：

    “你懂什么，这是千载难逢的良机，光宗耀祖，因功封爵，名震天下！”

    “黑面人，你就不怕被铁蹄踩死。”陈长卿痛骂道。

    岂料裴旻愈加兴奋，“一剑破之，我要成为大周朝剑圣，让天下剑客瞻仰！”

    “你……”陈长卿气急败坏，缩回角落默默自怜。

    张易之瞥了眼陈长卿，这臭道士适合做吉祥物。

    运气守恒定律还是要遵守的，跟个倒霉蛋，提升北伐军的气运。

    他背靠车壁，思绪转向这场战役。

    经过朝廷强制征兵，洛水军营有了二十三万兵马，加上汾州王孝杰的七万精锐，拢共三十万兵马。

    按历朝历代打仗惯例，对外可以诈称拥军两百万北伐……

    此刻，张易之竟无丝毫紧张之感。

    也许是杀戮过甚，那颗心脏早就麻木了吧。

    ……

    洛水军营。

    二十三万大军布列整齐，一眼看不到边际。

    黑色大纛随风狂舞，散发着阵阵凛然的杀气，甲士林立，旌旗飞扬，长枪长戟的锋刃锐利刺眼，充满刚烈之气。

    武则天立在最前方，满朝权贵依班次站好。

    当那一袭白袍缓缓走来，天地间骤然无声。

    河北道兵马大元帅，率三十万大军北伐讨突厥，张易之！

    第一次上战场，就要主宰者三十万人的命运，也决定河北这块疆土！

    “披甲！”

    礼官高喝一声。

    旋即便有内侍上前。

    一身黄金铠甲，配合着俊美无俦的容貌，修长的身姿，整个人熠熠生辉。

    在满朝权贵看来，此獠深邃的眸子似蕴含着无穷的自信，目光直刺苍穹。

    宛若神祇一般，浑身滔天杀气骇人！

    群臣嫉恨羡慕，心中只有一个念头。

    此獠现在有多威风，战败后就有多凄惨！

    “颁赐斧钺，赐龟符！”

    武则天一步步上前，注视着张易之，她递过来半只金龟。

    这便是虎符，唐朝避李渊祖父之名讳，改为鱼符。

    大周立国，武则天姓武，取玄武之意，又改成龟符，大概也有国祚绵长之意。

    武则天紧紧抚摸龟符的头，微然一笑道：

    “朕相信你，只许胜不许败。”

    言语异常坚决。

    这段时间，满朝都在她耳边说，陛下，张巨蟒必败，张巨蟒必败。

    可她依然相信，无理由的相信。

    子唯可以力挽狂澜，让江山社稷重新稳固。

    “宣读檄文！”

    礼官再次高呼。

    便有内侍将檄文递上，张易之站在高高点将台上。

    刹那间。

    二十三万将士看到张易之站定，同时挥起手中的兵器大吼了一声，化作一阵惊天劈地的怒喝！

    武则天深吸了一口气，面露震惊之色：

    “军威如此磅礴！就连朕，都已经热血沸腾了！”

    望着这一幕，满朝权贵有些难以置信。

    他们彻底震愕，此獠威望如此之高？怎么可能啊！

    只有军队将军知道原因。

    马蹄铁的实用效果实在是太强了，更关键的是，那本《练兵纪要》。

    虽然不是兵法战略，但涉及到各种巧妙的训练方法，极大增强了队伍凝聚力。

    就这两样东西，再有军饷粮食等切身利益的保障，让将士们愿意相信张大帅的能力。

    张易之站在高高的点将台上，看向远方，似乎到了天地接壤之处，也无法看到大军阵的尽处。

    他侧头，看到了目光痴迷的太平，也看到依依不舍的婉儿，以及许许多多送别丈夫儿子的百姓。

    他展开缴文，清了清嗓子酝酿情绪，大声念道：

    “突厥本我属夷，屡生反侧，遂乘多难，窃踞河北，衣冠变为犬羊，百姓惨遭屠戮，凡有血气，未有不痛心切齿于突厥者也……”

    念着念着，张易之突然停顿，甩手将檄文扔掉。

    嚯！

    此举引发轩然大波，全场无数人震惊，这是要干什么？

    “三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切！”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮突厥血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    一首慷慨激昂，气盖山河的词从张易之口中念出。

    这凌云壮志！

    还有那磅礴的气质，仿佛要将苍穹掀翻！

    不禁让所有人心潮澎湃，热血沸腾！

    “杀蛮子！”

    “杀蛮子！”

    “杀蛮子！”

    将士们汹涌的怒吼起来。

    铺天盖地的呼声滚滚而来，卷起大校场上的阵阵黄沙一阵乱舞！

    听着这首词，连一些贵妇都感觉全身血液快要燃烧。

    更别论满朝文武了，所有人几乎呆愣。

    他们都恨不得拿起刀枪，奔赴边疆和突厥大战一场，吃突厥肉，喝突厥血！

    回过神来皆暗骂，此獠打仗的本领没有，可真擅长蛊惑人心啊！

    但愿打仗的本领有嘴皮子十分之一就行了。

    张易之环顾着所有人，感受着天地间浓郁的气势，他铿锵有力地怒吼：

    “国家兴亡，匹夫有责！”

    他站在风中，眸光清澈，说的话却掷地有声。

    天地间只有他的话清明悦耳，却如晨钟暮鼓。

    不，像一口沉睡千年的古钟，在所有人脑子里轰的一下，隆隆敲响！

    这八个字振聋发聩，不仅是群臣震撼，连武则天都头皮发麻。

    “煌煌之言！”

    她瞪大着眼睛，喃喃自语。

    堪比为“天地立心……”这四句圣言，足以名载史册！

    国家陷入危机时刻，匹夫们自当奋不顾身，以我血溅轩辕，为华夏立阶梯。

    所有士兵都发出怒吼，声音一浪高过一浪，疯狂的吼声，让静静流淌的洛水都开始翻涌。

    他们都是无名的人，默默流血牺牲，不曾被记得，是他们性命守护这个天下，守护大周上千万个家庭。

    ……

    队伍出发了，旌旗蔽日连绵百里。

    二十三万男儿都和张易之一样，把家和思念扔到了身后，奔向了苦寒又凶险的北方战场。

