    周游一见是清和真人现身，忙起身行了一礼，有些好奇道：“敢问清和前辈，您方才所说的人情，不知这里面可有什么缘故吗？”

    英武少年嘿嘿一笑道：“先前风离在时，有些事情我却不好明说，如今只剩下咱们两个，那就没什么顾忌了……”

    闻听此言，周游顿时来了兴趣：“晚辈洗耳恭听。”

    “在你师父留下的传承之中，除了太上青冥诀之外，其实还有诸多旁门杂道，这其中尤为重要的，乃是三部炼体功法。”

    “要知道鱼阳这一脉，看似历代都以太上青冥诀作为根本传承，实则却是炼气与炼体二者兼修，否则想要力压同辈修士，可没有那般简单。”

    “二法同修？”周游目露诧异，心中不禁充满了疑惑。

    “可是藏书楼的道书、门中的师兄，还有任道院的讲法长老都曾经说过，如今这天地不比上古，炼体之道已然没落，又怎么可能做到二法同修呢？”

    英武少年摆了摆手，哂笑道：“那你可知，为何上古修士可以兼修炼体与炼气之道，而今时修家就做不到此事？”

    周游道：“这一点晚辈倒是知晓，那是因为上古时天地灵机兴盛，无论是灵花仙草，还是奇珍异兽，包括修士吐纳炼气，都比今时今日容易许多。”

    英武少年嗯了一声，道：“这一点虽是不假，但以如今的情形，你若想兼修炼体与炼气其实也并非毫无办法……”

    大约一盏茶左右，在传道飞鱼符的讲解下，周游总算弄清了前因后果。

    原来，上古之时混沌初开，此方天地本源完满，灵机颇为兴盛，天地间灵气也是浓郁之至。

    那时人族势力弱小，人口也极为稀少，世间天材地宝、灵禽异兽皆随处可见。

    后来人族中出现了一群惊才绝艳之辈，这些人在不断摸索中，开始走上修行之路。在尝试了各种法门后，他们发现，吸纳天地灵气修行虽然最为稳妥，但耗费的时间却颇为漫长。

    于是他们把目光转向了天材地宝，以及各种珍奇灵兽的身上，其中一些胆大勇武之辈，随着实力渐渐提升，开始猎杀强大的妖族，利用那些大妖的精元气血，迅速壮大自身。

    如此千百年下来，渐渐的，就出现了许多霸道绝伦的炼体法门。

    只可惜到了今时今日，这方天地历经数万年侵夺演变，灵气逐渐稀薄，如今这世间，妖族势力早已大不如前，人族则成了天下的主人，那些活下来的妖族，在与人族的不断斗争中，也变得十分狡猾，懂得了隐忍与谋略。

    因此，这些能够长存下来的妖族，皆非易于之辈，尤其那些实力强横的大妖，即便是玄门九大天宗，也不愿轻易招惹他们。

    而另一方面，大道灵机则变得越发衰微，那些上古时的炼体法门，几乎全都断绝了传承，即便是留存下来的，也都是被后世大能修改过的，最多只能修炼到堪比元婴修士的境界罢了。

    周游若有所思道：“那前辈所言，可以兼修炼体与炼气的办法，究竟是什么？”

    英武少年神采飞扬道：“我这里有三部炼体功法，皆为数万年前上古仙宗之根本传承，只要任选其一，再按照我的指点去修炼，你就可以打破束缚，二法同修。”

    周游神色一震，问道：“不知是哪三部功法？”

    “头一个名为万劫不灭体，修至大成以后，可历经万劫，不死不灭，与仙佛同寿。第二个叫做阴阳真魔身，此法乃是魔道路子，修到最后，与真魔一般无二，万法不磨，天地不损，无形无实。”

    这时英武少年沉默了一下，才道：“至于第三个，则与前面两个不同，鱼阳这一脉传承，历代都选择了这一门炼体功法，然而却从无一人能真正修行到大成境界。”

    “此功法唤做九转渡劫不死玄功，也叫做九转玄功。”

    周游面色稍怔，失声道：“九转玄功？”

    英武少年瞥了周游一眼，道：“怎么？莫非你听说过这门功法？”

    周游尴尬一笑道：“呵呵那倒没有……只是觉得这名字似乎暗合天道，毕竟九为数之极，丹师炼丹时，向来也是以九转为贵。那不知我师父和师祖他们，却是因何都选择了这一门炼体功法呢？”

    英武少年轻叹道：“一来也是因为这个名字，二来么……是因为太上青冥诀的修行与这九转玄功堪称绝配，将这二者一同修行的话，完全可以事半功倍，起到相辅相成的效果。”

    周游闻言稍一沉吟，若有所思道：“难道说，这门九转玄功也是要以五行为根基？”

    英武少年目露赞许道：“不错，正是这个缘故！”

    “那就奇怪了，既然二者同修可以相辅相成，我师父他们又怎会停滞在第六境，始终无法突破呢？”

    英武少年摇了摇头：“唉……此事我至今也是不解，鱼阳当初明明已经站在了第六境的巅峰，随时都能迈过那一步，可是他却迟迟不肯突破……不过这些事情对你来说，眼下还太过遥远，不提也罢。”

    “眼下你要做的，就是从三部炼体法门中选出一部来，怎么样，你可想好了吗？”

    周游沉吟了一下，问道：“敢问前辈，那门九转玄功除了与太上青冥诀功法契合之外，相比其他两部，是否还有别的优势？”

    英武少年点头道：“那是自然！不过提到这里，就有必要讲一下此玄功的境界划分了，这门功法既然名为九转，境界上当然也就分为九转境界。”

    “每一转境界大成，修炼之人都会领悟一道天赋神通，尤其最后四转，领悟出的神通法术，端的是神鬼莫测，惊世骇俗。当然了，前面五转乃是筑就根基的关键，分别对应了五行之属，待得五转之后，五行相生相济，才能成就后四转的大神通，大法力。”

    周游听得一阵心驰神往，眼中直放光彩，道：“晚辈决定了，就选这门九转渡劫不死玄功……”

