    马仪的人质生涯不算凄惨，内文社好吃好喝的招待着，也未限制他的人身自由，只是无论他去哪里都会安排几个护卫随行，美其名曰保护安全。

    而马仪每日都会准时前往港口远眺海面，希望能看见东宁的船只。

    今天也不例外，算算时间曾大人早就该回来了, 是出什么事耽搁了吗？仍未看见东宁船来，他心中开始胡思乱想。

    就在他准备离去时，在海天相接的尽头突然出现数个小黑点，马仪揉了揉自己的眼睛，生怕是自己出现了幻觉，好在小黑点并未消失，反而慢慢变得清晰。

    是东宁船！马仪激动的原地一蹦三尺高。

    跟在他身边的护卫们也看见了远处的船只, 连忙分出一人去报告行政官赛德越比。

    随着船只驶的近了, 马仪疑惑地看着船上挂着的红布装饰, 这什么情况？战船打扮的这么喜庆合适吗？

    港口上的番众们也对海面上奇怪装扮的船只感到惊奇，放下了手中活计，三三两两聚在一起对着海面指指点点。

    为怕再次引起误会，曾陆相特意下令船只进港时不许鸣放礼炮，五艘大船停在港口不远处，解下小舟向港口划来。

    头艘小舟抵达海滩，提前赶到海滩等候的马仪立马迎了上去，就见披着大红绸缎的欧拉马斯当先从小舟上跳了下来，看见马仪疑惑的目光，他摊摊手苦笑一声。

    随后下来的是穿的同样喜庆的曾陆相，他一见马仪立马前行几步拉住他的手道：“子羽这段时间辛苦了。”

    马仪不动声色地将手抽出，拱手道：“不敢言辛苦，曾大人你们这是？”

    曾陆相满脸喜色道：“殿下要纳内文社女王，我们这回来送聘礼，顺便把你接回去。”

    马仪听完后满头问号。

    不理会尚在状况外的马仪，曾陆相看着周边围观的番众越聚越多, 兴奋地冲他们喊道：“你们的女王嫁给了东宁的延平王，以后你们都是东宁子民了。”

    番众们听不懂他的话，只是见他兴奋喜悦，便也纷纷报以微笑。

    等赛德越比赶到港口听闻此事后，气急败坏地冲曾陆相喝道：“无耻！你们无耻！”

    面对着暴怒的赛德越比，曾陆相脸上笑容一点未变，“这可是贵部女王自己要求的，欧大人可以作证。”

    欧拉马斯无奈上前，一脸尴尬地将事情的前因后果讲给了赛德越比。

    赛德越比听完后迅速判断出事情已无法挽回，他强迫自己冷静下来，当务之急是想想如何争取好的条件，将他的利益最大化。

    沉吟片刻，他脸色平静道：“这样说来，女王殿下将留在东宁，一直等到她和延平王的子嗣长大后再回来继承内文社王位。”

    他抬头盯着曾陆相的眼睛，“那这期间内文社将由谁来作主呢？”

    曾陆相笑容淡了些，语气温和道：“赛大人作为内文社行政官当然是第一人选。”

    “哦？这也是延平王的意思？”

    曾陆相没有回答，脸上笑容更淡了些，“赛大人要在海滩上详谈此事吗？上次来时内文社可不是这般待客之道，怎得女王不在，内文社的礼仪也跟着丢了？”

    赛德越比闻言脸色青一阵白一阵, 咬牙一伸手道：“请入城内详谈。”

    曾陆相这才满意地点点头, “另外船上装的都是女王的聘礼，还请安排人接收，对了记得把之前剩的木材交给我们的人，女王说了那是她的嫁妆。”

    赛德越比脸色发黑，但还是点了点头。

    到达城内后，赛德越比将所有人都赶了出去，单独和曾陆相密谈了一个时辰。

    两人谈完出来后皆是面无表情，看不出一点端倪。

    马仪偷偷问曾陆相谈的如何，对方只是笑而不语，马仪不禁心中腹诽两个老狐狸凑一起了。

    赛德越比之后的行为说明了密谈结果应该还是不错的。

    他按照明人习俗，组建了送亲队伍，因为女王家族直系亲属皆已不在，只能由一个远房舅舅作为送亲队伍的领队。

    同时他还为女王挑选了许多侍女护卫，都会跟着曾陆相一同返回东宁。

    在停留期间，曾陆相趁机邀请内文社诸官员一同前往东宁观礼。

    赛德越比以还需主持内文社政务为由果断拒绝，曾陆相再三邀请，赛德越比再三拒绝。

    其余官员在赛德越比的注视下也都拒绝前往，只派遣了欧拉马斯和七八个礼仪官去东宁操办。

    不过私下里倒是有不少官员悄悄来到曾陆相下榻居所，递交了重礼，请他帮忙转交给延平王和女王，权当结婚贺礼。

    曾陆相热情地接待了这些人，将名字一一记下，心中哂笑，这内文社也不像看上去那般铁板一块嘛。

    等到曾陆相启航时，内文社这边林林总总凑出了上百人，随船返回东宁。

    等曾陆相一行回到东宁时，已到了七月初。

    礼部纳吉定下的婚期是七月十八日，时间紧迫，这些内文社的客人来不及欣赏东宁的繁华，一下船便被礼部一路送到了女王暂居的院子。

    因为人数太多，除了负责的礼仪官和女王的侍女护卫留下外，送亲队伍被暂时安置在城东馆舍。

    按照明代礼制，郡王正妻册封为郡王妃，其余妾室定额不得超过四人，皆不入册，无官身，称如夫人。

    郑克臧是想守礼的，他安排礼部一切从简加急便是此意，一个侧室无需大张旗鼓的操办。

    但架不住手下官员和民众热情啊，没谁会把郑克臧当成一个普通的郡王看待，焉知今日的如夫人不会是来日的皇贵妃。

    更别提曼兰波安的番邦女王身份足够吸睛，民间对此津津乐道。

    酒楼茶馆里这几日说书先生无一例外说的都是辽国铁镜公主盗取令箭助四郎探母这一段，虽然不甚恰当但也足供小民自娱自乐，毕竟谁还真敢拿延平王乱编排不成。

    是以临近婚期的这段日子，民间自发组织的庆贺活动越来越多。

    郑克臧好几次下旨劝诫想要降降热度，但根本没什么效果，郑克臧又不能为这大喜的事发脾气，最后只能默认了

    期间约翰逊和手下工匠加足马力，终于在婚期前将第二艘盖伦船建造完毕，当作献给郑克臧的结婚礼物。

    约翰逊还煞有介事地建议将此船命名为东宁王妃号，结果被郑克臧劈头盖脸地训了一顿，还东宁王妃号，你这名字置陈妃于何地。

