    马车继续前进，一路畅通无阻。

    威远县，不少人都是认识李开明，毕竟是县令的公子，可现在李开明竟然只是与马车车夫坐在前面，四周察觉到这一状况的人都纷纷猜测马车里面的人是谁？

    如此的尊贵，竟然让县令公子驾车。

    马车快速前进，有李开明带路，许豪根本不用管，很快就来到了一处略显陈旧的小院。

    这小院并不大，就是一个寻常的小院，只不过如今被衙门的人包围起来，围得水泄不通。

    四周更是有军营的人架设了机关驽箭

    这一幕，让附近的百姓十分惊讶，纷纷猜测到底发生了什么！

    “那只是冯生的家吧，他一直苦读圣贤书，两耳不闻窗外事，怎的就被衙门包围了，而且，还出动了护卫军，这是做了什么忤逆之罪吗？”

    “不知道，看这阵仗，事情不小！”

    “冯生家最近有什么异常？”

    “那有什么异常，就是最近冯生取了一房娇妻，那个如花似玉啊！等等……娇妻红玉？”

    “她是不是什么江洋大盗，躲藏在我威远县的啊！”

    “先看看情况下，这件事情，恐怕不小！”

    “还好我与冯生不熟悉，要不然，这不得牵连啊！”

    “我也是！”

    四周的百姓纷纷避让开，但也没有走远，一副想要看戏，弄清楚状况的模样。

    “怎么样了？”一名身着县令模样的官员走来，开口询问。

    辖区内有妖物，这是天大的事情！

    县令李勤自然要亲自过问，不然一旦有妖祸，他的官位不保。

    “禀大人，一切都已经准备妥当，若是那红玉真的为狐妖，它插翅难逃！”一名将军模样的汉子立刻禀告道。

    若是有其他的妖物，那么他还不能保证，可一旦确定对方只是一头狐妖，有实体的话，那一些器械就有了用武之处。

    而且，事先确定了，他们可以有备而来。

    这一次，若是将狐妖杀死，他们可就立了大功。

    “希望不要出什么岔子！”李勤点点头，抬头望向不远处的庭院。

    先前李开明的护卫快马加鞭地赶往县衙，禀明了事实，一开始李勤他还不相信，可想到自己的嫡子并不会信口开河，他略微沉吟，便下达了各种命令。

    不管情况如何，都是需要探索一番的。

    有备无患，何况，这个世界，真的有妖物。

    “大人，我们什么时候进攻！？”护卫军的百户询问道。

    县令李勤开口，“先等等，犬子待了剑仙大人，到时候一并将妖物祛除！”

    虽然对剑仙抱有一丝疑惑，但宁可信其有不可信其无。

    在小院外面守卫的同时，小院内，冯生是彻底慌了。

    他就一个书生，哪里见过这样的阵仗。

    而红玉也是一脸的慌张，皱着眉头。

    按理，它是不会暴露的，本想与冯生共结连理，已经没有显露半点妖气了，怎么可能被发现？

    难道是有人告密？

    “夫人！”冯生开口询问。

    “夫君放心，应该是有其他事情，我们未有做任何伤天害理的事情，不至于此！！”红玉安慰道。

    但同时，它的眼神底部闪烁一丝阴厉。

    若是人类真的想要伤害它和它的夫君的话，那它也不介意暴露一下实力。

    双方就这样陷入了一丝短暂的和平之中。

    驾！

    随着一声吁的声音，一辆马车从远处开来，停在县令李勤的面前。

    “父亲大人！”李开明首先开口。

    李勤点点头，同时扭头望向马车。

    李开明见此，连忙恭敬地朝着马车内厢里开口，“许公子，到达地点了！”

    “嗯！”许豪拉开窗帘，从马车里面走下。

    丰神俊朗。

    十分年轻，而且全身上下透着高贵的气质。

    “父亲大人，这便是剑仙，许公子！”李开明连忙开口介绍。

    “许公子！”李勤抱拳开口。

    但一旁的百户却是皱着眉头，因为从外表看，许豪虽然俊美，但穿着的一身书生状态，看起来有些不伦不类。

    说是书生，大概无疑，但若是说剑仙？

    剑呢？

    许豪微微点头，也没有理会四周众人的审视目光，他看了一眼手中的定天罗盘，确定了狐妖在定天罗盘上显示的大致符号特点后，便迈开步子，走向小院。

    这种无视众人的神仙举动，令得县令李勤的眼皮都跳了跳，不过，作为一县之长，他很好地掩盖了自身的情绪。

    倒是一旁的百户，面露阴沉。

    他好歹也是一个官吧，就这样被无视了，一个招呼都没有！！

    哪怕你是神仙人物，可也不能如此小觑了人吧！

    “希望你能够找出真的妖物来，不然……诓骗我大唐命官，定会治你一个大不敬的罪名！”

    当然，百户也只是在心中嘀咕一声，双目紧紧地盯着小院。

    许豪来到小院门口，直接就探出手，在一众紧张的目光中，推开了小院的大门。

    嘎吱。

    寂静的地域，响起一声刺耳的开门声。

    “你是谁，你要干什么？”庭院内，红玉戒备地望着走进来观察四周的许豪，拳头紧握，在权衡利弊。

    许豪开门见山地开口。“听闻你和画皮妖相似，似乎是录属一个组织，将你所知晓的一切讲出来，看在你身上没有沾染人类血气的份上，可以饶你一命！”

    狐狸精红玉面色一沉。

    它就知道自己没有泄露，而是有过一面之缘的画皮妖。

    不过，它同时露出异样之色。

    对方年纪轻轻不但见过画皮妖，而且还从口中套出了这么多有用的知识？

    一般来讲，画皮妖是不会出卖组织的，而想要画皮妖出卖组织，那肯定是被囚于某处。

    一想到画皮妖那种有着诸多分身，经历了无数生死之劫都能逃离的安然无虞，结果居然在眼前的青年面前中了道。

    狐狸精红玉考虑了刹那，又看了一眼四周搭弓射箭的诸多衙门众人，叹息一声，道，“公子，奴家修为低劣，知晓的也不多！”

    “废话少说，将你知晓的一并讲述出来，我的忍耐心有限。”许豪冷哼道，“我虽然不见妖就杀，但，别逼我为民除害！”

    ……

    （求月票！）

