    一招秒杀！
    项惊雷以绝对强横的势力，一招秒杀了拥有玄云境巅峰修为的薛霸，旋即，他不顾众人惊骇欲绝的目光，伸手一招，便将那枚乌黑的铁球摄入了自己手中。
    下一刻，项惊雷缓缓抬头，看向了众蛮人护卫之下的欧成文。
    “到你了，迪马！”
    项惊雷的目光越过众人直视着欧成文，一人面对一群凶悍的蛮人，却是一副居高临下，掌控众人生死的霸道姿态！
    若是往日，有风云国人竟敢在格森商行如此与根森商行的行长讲话，哪怕是虎城的巡检大人，恐怕都要小命不保。
    然而，此时此刻，当项惊雷说出这句话时，所有蛮人的心中非但没有丝毫不满，反而一个个神情惶恐惴惴难安！
    哪怕是一直掌控全局，运筹帷幄的欧成文，此刻也是面色难看到了极点，目光阴沉的望着项惊雷！
    “这就是雷灵根的威力吗？果然强横，竟然连薛霸都不是你的一合之敌，看来我还是太小觑你了。”
    “呵呵……迪马大人老谋深算，为了南侵风云国可谓是费尽心思经营谋划，竟然连我五大营的统领都能被你收买，看来你背后那人也没少许诺好处给你吧。”
    项惊雷嘴角带着一抹讥讽的笑意，迪马的一切谋划虽然精妙，可是却全都在他的掌控之中，他任由其发展到如今，再连根拔起！
    迪马闻言，果然是脸色越发阴沉，眼中充满了怨恨之色，为了得到七王爷和蛮皇的信任，他此次在虎城可谓是尽心竭力，费劲了心思经营谋划，为的便是能够在他们面前做出一番成绩。
    而今项惊雷的果断出手，却是将这一切全都毁了，所有的努力尽皆化为泡影，反而为他人做了嫁衣，他又如何能不气恼。
    “项惊雷，你真的以为风云国能够挡住我蛮族的铁蹄践踏吗？一旦我蛮族再度南侵，百万蛮军登临寒城关之时，你们拿什么抵挡？”
    “别说你父亲如今已经生死不知，风云国群龙无首，就算他再次来到北境，我蛮族大军的铁蹄也会将他踏成肉泥的，到时候你们项氏一族都要跟着风云国陪葬！”
    “是吗？”
    项惊雷双眸骤然一亮，两道银芒在眼眸深处闪过！
    “那就让他们来试试好了！不过在这之前……你得先死！”
    话音落下，项惊雷身上忽然三千雷动，银芒大盛，身形瞬间朝着迪马等人暴掠而去，带起一道银色长虹，宛如一条雷电交织的银龙，穿梭于长廊！
    “快拦住他！”
    见到项惊雷冲来，那些蛮族侍卫不得不立刻冲上去，挡在了迪马身前，妄图抵挡项惊雷的冲锋！
    然而，这些人手中的兵刃只是刚刚举起，下一刻，一道银色雷电穿过他们的身躯，这些身形魁梧的蛮族侍卫们同时身形一僵。
    旋即众人目光下移，看向了自己的胸膛，所有人的胸膛竟都出现了一个焦黑的巨大空洞，里面的血肉、筋骨、内脏皆是化作虚无！
    项惊雷化身的银龙瞬间穿透了所有人的铠甲和血肉，摧枯拉朽，瞬间出现在了一脸惊骇的迪马身前，他手中一杆雷电长枪凝聚，向着迪马的眉心悍然掷去！
    迪马目露惊恐之色，玄云境的中期的气势发散，身形猛然倒退的同时，手中一连丢出数道金色符箓，云力打入其中，符箓顿时精光大放。
    下一刻，迪马身前立时结成了淡金色、土黄色、乌黑色、三道光彩耀眼的坚实屏障，挡在迪马身前，将迪马完全护在后方！
    见到符箓激发结成了屏障，迪马面色微微一松，然而对面的项惊雷却是对三道屏障视而不见，雷电长枪依旧一掷而出！
    “嗤嗤嗤……！”
    电流之声回荡在虚空中，银光闪耀的长枪瞬间刺入第一层屏障，炽烈的雷电映照在屏障之上！
    “撕啦……！”
    一瞬间，原本坚不可摧的屏障竟是怦然破碎，接连三层厚实的光芒屏障，在雷电长枪一枪穿刺之下，竟是犹如纸糊的一般，瞬间被长枪撕扯成碎片，三层屏障齐破！
    长枪快若惊雷，哪怕迪马已经是一退再退，仍旧被一枪贯穿肩头，整个人被长枪带飞，钉在了长廊尽头的石墙上！
    “啊……！”迪马的身躯被雷电肆虐，顿时发出凄厉的惨叫，口中鲜血染红了白森森的牙齿！
    而项惊雷则站在了迪马身前三丈之遥，冷冷的注视着他！
    远处的项云望着这一幕，心中震撼莫名，这就是自己大哥的实力吗？一招，仅仅是一招，不仅能够秒杀薛霸，还能够一枪击杀数十黄云境蛮卫，接连钉杀一位玄云境中期，并且有符箓护体的蛮族强者。
    如此实力，只怕是面对地云初期的高手都有一战之力吧，项云被本以为自己如今的实力，即便不如项惊雷，也应该有一战之力了，可现在看来，估计自己连大哥的一招都未必接得住！
    此刻项惊雷居高临下的审视着迪马，目光冰冷无比！
    迪马口中不断溢出鲜血，他双眼泛红的盯着项惊雷不甘的说道：“你……你是怎么知道这一切的，我自认这些计划天衣无缝，即便薛霸也知之甚少，你究竟是如何得知？”
    项惊雷讥讽道：“你知道在我身边安插眼线，难道我就不会？”
    项惊雷说完，看向身后长廊尽头的阶梯口，一名白须长髯的蛮族老者踏上了七楼，一路走来，看了一眼迪马，随即却是径直来到了项惊雷的身旁，单膝跪地道！
    “参见大将军！”
    “古德……竟然是你，你竟敢背叛我！”
    当看到老者出现的瞬间，迪马的眼睛就瞪大了，当见到后者跪在项惊雷身旁时，迪马更是疯狂的咆哮起来，他往往没想到，自己的身边也有叛徒，而且是他最信任的仆人古德！
    面对愤怒的迪马，古德只是冷冷的瞥了他一眼，却是什么也没有说，站到了项惊雷的身旁，立场再明显不过。
    迪马愤怒的嘶吼道：“该死的东西，你身为蛮族的高贵血统，竟然愿意对风云国的贱种卑躬屈膝，难道忘了自己在蛮皇面前的誓言了吗？你这个叛徒，我要让你狂血沸腾，血肉爆裂，生不如死！”
    被钉在石墙上的迪马竟是伸出一只手臂，指尖腾起一缕由神念凝聚的白色火苗，口中默念咒语！
    “昊天蛮皇在上，请以神力庇我蛮族，蛮血沸腾，肃清叛逆，骨肉煎熬！”
    咒语念诵完毕，一道金光瞬间化作长虹瞬间打入了那古德的眉心，后者不躲不闪，任由金光射入眉心，片刻过后，古德却是安然无恙的站在原地。
    迪马顿时露出惊疑之色，这时候古德却是抬起头，嘲讽的看向着迪马：“别白费力气了，大将军已经用雷霆之力替我洗涤了身体里的血液，你休想再用狂血控制我！”
    “你……！”迪马气得双目血红，双手乱舞，身躯却是被那杆雷电长枪死死的钉在了墙上，无法动弹！
    项惊雷漠然的看着这一切，缓缓的说道：“你可以上路了！”
    说罢项惊雷一手握住那杆雷电长枪的枪尾，大手发力就要捏碎长枪，让迪马跟随长枪化为灰飞！
    然而，就在此时，迪马竟是离开鲜血淋漓的嘴，爆发出一阵疯狂的大笑。
    “哈哈哈……项惊雷，古德，你们以为我真的穷途末路了吗？你们竟敢与蛮族为敌，你们都该坠下地狱！”
    “伟大的安德烈王爷请您显身吧！”
    随着迪马一声吟唱，只见迪马的眉心处竟是忽然亮起一道暗红色的光芒，旋即，一滴经晶莹宝石一般的血液飞射而出，停留在迪马身前的虚空中，骤然爆发出一阵耀眼精光，令所有人都忍不住闭上了双眼！
    下一刻，虚空中黑雾缭绕，隐隐看到了一个魁梧雄壮的轮廓出现在雾气当中，一对墨绿色的巨大光点，在黑暗中明灭不定，最终光点凝聚，一股磅礴凶悍的气势浩浩荡荡的降临，气息凶蛮苍莽，好似一尊蛮荒凶兽降世。
    “安……安德烈王爷！”
    当看到那黑气中的庞大身影时，古德的瞳孔内顿时流露出极度惊恐之色，身躯剧烈战栗着，竟是情不自禁的跪伏下去！
    即便是项云，此刻也是感受到了一股莫名的巨大压力，瞬间作用在了自己肩头，令他身躯战栗双腿忍不住就要跪伏下去。
    项云立即悄然运转造化诀，这才抑制住了几欲跪伏的身躯，一脸惊疑不定的看向虚空那团巨大的黑气！
    即便项惊雷亦是面露惊色，抬头望去！
    这时虚空中的黑雾中，传来了一阵低沉沙哑的笑声：“桀桀桀……项惊雷，你是项凌天的长子是吧，我听说过你，你的天赋很不错。”
    这声音似乎带着某种的神奇的魔力，竟是犹如钻入了大脑，令人的心声共鸣，一种寒毛直竖阴冷感在心底生出，令人生出惧意。
    哪怕是项惊雷这一刻也是目光一滞，脸上泛起了凝重之色，“你就是蛮族八王之一的‘第七王安德烈’？”
    此言一出项云不禁是浑身一颤，心中惊骇万分，当初在前往北境的途中，他曾经与萧鼎聊起过蛮族的局势。
    萧鼎就曾经提到过蛮族八王，其中这第七王安德烈就是当初率领蛮族南下的统帅，乃是和自己父亲项凌天一个级别的高手，没想到这样一位传奇人物竟然出现在了这里。
    “呵呵……看来你们听说过我的名字，不过这只是我的一具精血化身罢了，我与你们的父亲可是老友了，论起辈分来，你们应该叫我一声叔叔。”
    面对蛮族七王安德烈，项惊雷同样面无惧色，语气冰冷的说道：“我父王不会与你这种人做朋友，我也没有闲心和你废话，说出你的来意，否则，休怪我即刻将你驱逐！”
