    是夜，山风清寒。

    四目道长的道场里。

    阿乐正在照例练功。

    蜡烛燃烧，烟雾缭绕。

    家乐嘴里含着泥土，嘴里含糊不清的念咒：

    “天灵灵，地灵灵，行尸有灵——”

    家乐一边念咒，一边摇晃着铜铃铛。

    而在家乐面前，则站着一排的僵尸。

    胡锋看到这些僵尸，在家乐的操控下，做着各种动作。

    顿时眼睛发亮。

    “操控僵尸的方法！”

    胡锋对操控僵尸的术法，是非常眼馋的。

    他双目灼灼的盯着家乐，任何细微的动作，都不想放过。

    但是过了一会儿，胡锋不得不叹息一声。

    这茅山术，博大精深。

    尽管操控僵尸的方法，在茅山术中，只是比较粗浅。

    但就算是这点粗浅，那也是内有门道的。

    没有内行的给讲解，是没办法清楚其中门道所在。

    胡锋耐着性子，等到家乐做完功课，才连忙走上来，貌似不经意的打听，道：

    “家乐师兄，我曾听说，茅山术中有炼尸术。

    你刚才操控僵尸的方法，是炼尸术吗？”

    家乐是个直肠子，见胡锋询问，便回答道：

    “那算什么炼尸术，那只不过是一些操控行尸的小把戏。

    炼尸术，是将尸体炼制成僵尸的术法。

    这种术法，在我们茅山术中，属于旁门左道。

    师父说过，炼尸术是损阴德的。”

    “阴德？什么是阴德？”

    “顾名思义，阴间道德，或者说是阴间规则。

    是阴曹地府制定下的规则。

    损阴德，就是破坏阴曹地府的规则。

    而且，这规则，还是阴间的茅山前辈，特意制定的。”

    “为什么？”

    “炼尸术，是将尸体炼制成僵尸。

    僵尸和行尸不同。

    行尸，是茅山术点化普通尸体后形成的。

    茅山术士可以操控行尸跳跃、行走，这方便茅山术士赶尸。

    点化行尸很简单。

    而要想炼制出一个僵尸，需要耗费巨大的功夫。

    首先，就是需要一块阴地。

    利用阴气对其进行滋养，还需要耗费一定的功夫。

    而炼尸术最大的难点，不在于炼制僵尸，而在于操控僵尸。

    若只是像我刚刚那样，操控其蹦蹦跳跳，做一些简单的动作。

    那这操控，当然是很简单的。

    但炼尸术中要求的操控，却是从实战考虑的。

    这个僵尸，必须要非常的灵活。”

    家乐背着手，学着四目给他讲解时候的模样，踱步在院子里，一边走，一边讲。

    “炼尸术这门法术，本来就是一些茅山术士为了私心，而研究出来的。

    他们研究出这门法术的目的，是为了实战。

    若是那炼制出来的僵尸，也和行尸一样不灵活，那还有什么杀伤力？

    但想要把僵尸，操控得无比灵活，非常难。

    不管茅山前辈如何努力，被当成傀儡的僵尸，始终动作都显得较为僵硬。

    杀伤力、灵活性，一直都不太大。

    也正是这个时候，有茅山前辈，便提出了，给僵尸开启灵智的建议。”

    胡锋手里，不知什么时候，已经端着一杯茶，递给说话已经口渴的家乐。

    家乐此时，感觉非常有存在感，说起来就更卖力了。

    “之前的炼尸术，炼制出来的僵尸，就相当于傀儡。

    一切行动，都需要靠术士的操控。

    而当有人提出给僵尸开启灵智之后，僵尸的战斗力，瞬间有了跨越式的进步。

    僵尸一旦成精，那么僵尸便不再是傀儡。

    而是一种另类的生命。

    它自己操控自己，其灵活性自然远比别人操控它要厉害。”

    “而且，僵尸成精之后，其身上的尸毒，也远胜之前。

    而到了此时，炼尸术的可怕，也终于显现出来。

    会炼尸术的术士，能操控可怕的僵尸杀人。

    术士的战斗力，瞬间达到了极其可怕的地步。”

    家乐说到这里时，脸上却露出了遗憾：

    “但，正所谓祸兮福所伴，福兮祸相随。

    僵尸成精后，操控炼尸术，既显得简单，又威力强大，杀伤力可怕。

    但是，那些成精的僵尸，随着煞气越来越强，阴气越来越盛。

    它们会挣破术士的禁制，从而反噬术士。

    自从炼尸术成型后，便有不知道多少术士，死在僵尸的反噬中。

    而且，那些反噬成功的僵尸，还会四处杀人吸血，并越来越强。

    到了最后，要想收服这些僵尸，那就不知道需要多少术士的命才能办到。

    也正因如此，阴曹地府的茅山高人，才不允许茅山弟子随意修炼炼尸术。”

    胡锋听完家乐所说，一时间，心中不由得一沉。

    “这炼尸术，居然有这么大的缺陷？”

    “这也是天下术士这么多，但修炼炼尸术的人这么少的缘故。

    修炼这种法术，第一是危险，一不小心就很可能遭到反噬；

    其次，阴曹地府明文规定不允许随意修炼炼尸术。

    如果修炼，将来肯定要被追责的。”

    “阴曹地府？这阴曹地府能管得了这么多吗？”

    在胡锋的印象里，阴曹地府只存在于传说中。

    因为平常接触不到，所以胡锋也不了解这阴曹地府究竟是怎么个情况。

    家乐道：

    “古话说，善有善报，恶有恶报，不是不报，是时辰未到。

    凡人做的一切事，阴曹地府都是有记载的。

    一旦凡人肉身化尘土，灵魂归阴曹。

    孽镜台前一照，生前做的种种恶事，都会一一浮现。

    到那时，便是算总账的时候了。

    所以，人在世上，就该多行善事。”

    这话，胡锋听了，却嗤之以鼻。

    他没反驳，但心中却不同意家乐的说法。

    家乐把阴曹地府捧得太厉害了。

    这天下，很多时候都是修桥补路的瞎眼，杀人放火的儿多。

    若阴曹地府真能管这么多，那为什么还任由恶人当道？

    这天下，做好事，却没好报的，难道还少吗？

    若阴曹地府真这么厉害，那就该当场就报，不管是福报还是祸报。

    偏偏告诉人们，要死了后，才能善恶相报。

    这说法，不足以让胡锋信服。

    胡锋管不了死了之后的事，但他活着的时候，就必须要过得顺心。

    所以，家乐的话，并没有动摇胡锋想操控皇族僵尸的念头。

    胡锋继续追问道：

    “家乐师兄，难道就没有办法避免僵尸反噬吗？”

    家乐皱着眉头想了想，道：

    “当然有！”

    “什么办法？”

    “只要术士始终保持元神的增长，超过僵尸煞气的增加。

    那么就能稳稳的操控僵尸。”

