    第143章天女的及笄之礼

    九歌带着迦叶到了虚空之中，正赶上虚空风暴的爆发，九歌本打算陪迦叶等虚空风暴结束后再离开，但是迦叶不同意！

    “歌儿，你先离开吧，别担心，我不会有事的,我的神魂和你的一样强大，况且，你还给我留了这么多保命的东西！”虚空中，迦叶赶九歌快点离开。

    实在是九歌害怕迦叶受到伤害，一直开着防护罩，要是再让九歌待下去,他估计是无法重塑躯体的，只得笑着赶九歌离开。

    “可是,我担心你受不了！”九歌有些紧张的说道。

    “歌儿，我想和你并肩，而不是被你保护，乖，听话，先去神界看看，然后回来找我好不好！”迦叶哭笑不得的哄道。

    九歌一想也是，不管是落尘还是迦叶，从来都不是躲在身后让人保护他们的存在，便点了点头，答应了下来。

    看九歌离开后，迦叶也撤去了周身的防护罩，踏入了虚空风暴中。

    虚空着，原本已经离开的九歌现出了身形，看着迦叶的肉身消失在了虚空风暴中，又看着迦叶的魂体慢慢凝实,才算是放心的离开了。

    而九歌离开后，原本闭眼修炼的迦叶往九歌刚刚站立的地方看了一眼，便再次合上了眼睛。

    九歌往神界飞去，到了神界后，却发现神界一片断壁残垣，没有一个人影，这里依旧保持着曾经大战后的场景。

    而在九歌踏入神界的那一刻，神界，似乎有什么东西苏醒了，沉寂百万年的神界，终于等到了它的主人。

    九歌进入神界后，发现她曾经的宫殿保存完好，只是处在封印之中，这封印让任何神明都无法踏入这里。

    九歌在神界转了一圈，什么都没有看到，恍惚中，她看到离神界不远的地方，有一处亭台楼阁，鸟语花香之地。

    九歌便往那边飞去，到了之后，便看到一处恢宏的大门,门口有两个小兵守着，两小兵热火朝天的说着什么。

    九歌并没有立刻现身，而是隐身听着两个小兵的闲聊。

    小兵甲说道：“哎，天帝和天后之女的大喜之日，你我二人却只能在此守门！”

    “是啊，今日是天女及笄之日，听说今日好像还要给天女选婿呢，仙界叫的出名字的青年才俊都来了！”小兵乙说道。

    “是啊，听说那位也会出现呢！”小兵甲神秘兮兮的小声说道。

    “你说的难道就是那位上神，仙界的开创者！”小兵乙惊讶的问道。

    “是的，这天女的及笄排场还真大！”小兵甲语带羡慕的说道。

    “不是，这些消息你是怎么知道的！”小兵乙有些不太相信。

    “这还有假，我二大爷的闺女的闺女在天后身边当差呢，我咋会不知道！”小兵甲得意洋洋的说道。

    小兵乙一听小兵甲还有这背景，立马就相信了，之后两人聊的就是一些仙界八卦了九歌听了一会也就没兴趣再听下去了！

    九歌现出了身形，俩小兵看到九歌，确认是他们没见过的神仙，随即戒备的喝道：“来着何人？”

    九歌淡淡的看了两人一眼，挥手便让二人陷入了昏睡之中，九歌抬头看了看那牌匾上的三个字，心道：原来是南天门啊！

    九歌进入南天门，便看到了很多来来往往的小仙们，也有赶赴宴会的仙人们在三三两两的聊天，直到来到了一个叫瑶池的地方。

    九歌心想：原来凡间的话本子，电视剧还是有可取之处的。

    这里才是宴会的举办之地，里面来来往往的小仙们往桌上摆着瓜果，美酒，有那从各地赶来的小仙们则是聚在一起聊天，至于宴会的主要人物则是一个都没到。

    九歌随手拉住一个小仙问道：“这宴会具体什么时候开始？”

    小仙看了看九歌，发现不认识，不过还是说道：“宴会离开始还有两个时辰！”

    “知道了！”九歌便放开了小仙，小仙急忙忙自己的事情去了。

    居然还要两个时辰，九歌便在仙界四周逛了起来，这里云雾缭绕的，看着倒是很有那么点意味，转了一圈，九歌发现其实没啥好逛的，便回了瑶池。

    无聊的九歌开始打量起周边小仙的修为。

    发现这些忙碌的小仙们的修为大多都在地仙到天仙之间，属于修为的最底层。

    而那些来赴宴的修为不等，有天仙，玄仙，上仙，金仙，大罗金仙等等，修为最高的也就是大罗金仙了。

    九歌皱了皱眉头，这修为也太低了吧！

    随着宴会时间的逼近，来的人也越来越多，在这些人中，九歌看到了几个仙君修为的，还有零星几个神君修为的，至于上神倒是一个都没看到。

    九歌找了个比较偏僻的位置，随意的吃着桌上的瓜果，等着重量人物的到来。

    “天帝，天后驾到！”一道中气十足的声音响起，九歌好奇的看向了进来的两人。

    众仙起身躬身行礼：“参见天帝陛下，天后娘娘！”

    “众卿平身！”两人走到上首朗声说道。

    九歌看着已经入座的的两人，微微笑了笑，原来，她当年真的是很失败啊，当年她身边的小神侍，如今都变成天帝天后了。

    九歌并没有出来，她在等那个神秘的上神出来，那个，估计就是当年给她下了封印的东西了！

    果然，在天帝天后到达后不就，众仙便看到了一位身着白衣，气质卓尔不群的上神到来，“长渊上神到！”

    众仙再次起身，包括上首的天帝和天后，全都对着长渊躬身行礼，长渊坐到上首，只是微微抬了抬手，众仙起身，坐到了各自的位置上。

    长渊虽然脸上冷冰冰的没有表情，但是他心里却是没来由的烦躁，总觉得要发生什么事，却怎么都掐算不出来！

    众仙落座后，天帝和天后发言了，“感谢诸位来参加小女的及笄之礼，我们今日不醉不归！”天帝举杯说道。

    众仙跟着举杯，满饮而下。

    “吉时到！”旁边一穿着喜庆的小仙说道。

    众仙便看到一身着华丽的女子缓缓而出，仪态端庄，看上去高贵非凡！

    九歌看着这个女孩，一身暗红色的宫装，眉宇间满是骄矜傲气，本体是只冰凰，周身气质有些偏冷。

    九歌心中道了句抱歉，上一辈的恩怨本与她无关，可是九歌也并不想挑一个时间，最多也就是等她加礼完毕！

    看着天女被加礼完毕，众仙送上各自的礼物和祝福，长渊总感觉有事发生，好不容易等着程序结束，长渊起身，道了句有事处理，便准备离开！

    “长渊上神，这么急着离开是想做什么呢！”

    ?  ?求推荐，求好评，求收藏，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

