    古武塔五重门。

    凌风盘坐在正中央，宝相庄严，身上的血气全部飞散，灵觉通达，气势逐步攀升到巅峰，令得万道都在颤，身上三道焚道淡火徐徐盛放，一道闪电也隐晦的闪耀，整个人都璀璨起来。

    而此刻。

    他双目爆睁，一眼冷如潮水，一眼沸腾如太阳，隐隐间，似乎有气浪在沸腾，一个神图似乎要飞翔出来。

    “气势已入巅峰，是时候祭炼了！”

    这时，凌风徐徐开口，声音格外低沉，这一场战斗，他整整得到了上千碗神血，均是从两个一流狙杀武神身上放出来的，这些都是天赋武神，可祭炼出血精。

    而像五个老神棍得到神血，大多都不可祭炼出血精，这也是凌风非常苦恼的事情，他希望有更多的武道天才来战斗，但寒神出来的太早，震慑住了那些个武道天才。

    “嗡！”

    下一刻，他打出了上百碗神血，焚道淡火直接飞出，利用这种火来祭炼。

    “嗤！”的一响。

    那一碗碗神血瞬间焚烧起来，一道道淡薄的烟雾喷起，那是神血中的糟粕，在焚道火灰飞烟灭，而真正的血精，则不受这种火焚烧，会在焚道火淬炼下愈加的晶莹剔透。

    而同时祭炼上百碗神血，让凌风也受到了极大的压力，但受到的影响不大，而且他对于焚道淡火操控已到了匪夷所思的地步。

    非常从容！

    不过，在时间上会耽搁更久。

    约莫一刻钟，上百碗玉质的碗碎掉，从中飞出了一粒粒血精，通体晶莹，像是血珀一样，这些神血是从屠龙几位武神身上放出来的，在天赋上不能与傲娇鸟、秦弑天媲美，也就芝麻大点，不过让凌风暗自庆幸的是，屠龙这些人个个不凡，的确是武道天才。

    但，上百粒芝麻血精，放在手心，还不到小花生那么大，中间还有空隙，这让凌风非常无奈。

    “再来！”

    凌风低喝一声，又打出了上百碗神血，还是从屠龙十二位武神身上放出的神血，没有任何意外，在不到一刻钟时间内，上百粒芝麻血精飞出。

    凌风如法炮制，在四五个时辰内，将上千碗神血全部祭炼出来，值得一提的是，寒神十位武神的血脉，的确要比屠龙十二位武神更惊世，在倒下的那一刻，凌风曾逐一将其神血汲取到玉碗中，而且他们已被毙掉，因而神血可放干，自然比屠龙更多一些。

    屠龙十位武神的血精如同芝麻，而寒神的血精则是有两个芝麻大小，在色泽上也会晶莹，温润如玉，虽然在质上不能与傲娇鸟并论，但在量上，比先前他炼化的数倍还多。

    但这是不够的！

    凌风直观的感觉到，神图凡，会被逐步祭炼到武神巅峰，斩杀一切敌，这是无敌的神通，可能比此时的截天匕还要更强，但要祭炼到那个地步，区区一些血精肯定太稀少。

    要更多才行！

    因而，他没有立刻祭炼这些血精，而是将其收起，又取出了五个老神棍赌局赢来的三千碗神血，逐百祭炼，在焚道淡火的祭炼下，三千碗神血也呈现出不同来，参差不齐。

    其中，有数十碗神血，的确非常惊人，来自于四方净土与中域大宗门的武道天才，特别是夏侯御风、崔明峰的血脉，似乎比寒神第一神还要更强几分，不过神血多了，也自然有废血，正如同永清、朱灵的血脉一样，在焚道淡火间直接灰飞烟灭，什么都不曾留下。

    三千碗神血中，有一千八百多碗是祭炼出血精的，但血精的大小与色泽就千差万别了，像夏侯御风等人的血精堪称顶尖了，比两个芝麻稍稍大一点，而大部分血精则是比芝麻还要小，少的可怜。

    因而，凑在一起，也不过和之前那上千万神血相当。

    “太少了！”

    凌风暗自嘀咕，觉得这些人太不行，就不能认真下来，先把自己淬炼一番，让神血达到天赋血脉的地步吗？

    唯有这样才能走的更远，步入极高的境地。

    而且……这样才能祭炼出更多血精啊。

    “嘿嘿……”

    可下一刻，他就咧嘴笑了，贼兮兮的，甚至于还向四周瞄了一眼。

    他轻点指尖，一碗碗晶莹的神血飞出，全部虚浮在他面前，这些神血品质不凡，不是来自于那些个武神，而是来自于傲娇鸟、明昊、秦弑天、玲雪文等人。

    在他们受伤之际，凌风曾祭出焚道闪电，将这些神血全部收了过来，汇聚成一碗碗，特别是傲娇鸟，凌风还曾“关心”的走近，为它擦拭血迹。

    这样一来，凌风瞬间就多出了二十四碗神血，可祭炼出二十四粒相对较大的血精。

    “呼！”

    当焚道淡火飞出之际，那一个个玉碗碎掉，从中飞出了米粒大的血精，让凌风非常惊喜，可以说每一粒血精都是他祭炼的关键。

    “就这么多了！”

    凌风双目璀璨，这是他目前得到的全部，不知道能不能将神图祭炼出来，不过星图盛会还在继续，一场酣战将来临，他早就盯上了王道、弑神这几个狙杀王者，乃至于他还听闻有上一代的王者也来了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

