    日子一天一天的过去，容欢白日在圣德书院中学习，晚上便跟着君陌玄学习心法武功。

    虽然偶尔会被容蔷找麻烦，但自从容蔷在容欢手上连续吃过几次亏后。

    便也学了聪明，所以容欢的日子倒也过的充实轻松。

    转眼间，便到了圣德书院开学小考的日子！

    这圣德书院的开学小考。

    既是对学子上一年学习掌握程度的考核，也是对开学来这段时间学子们的学习态度的考核。

    圣德书院之所以是南蜀国的第一书院。

    不仅在于它对待男女学子一视同仁，更重要的是在于圣德书院中的女学子，有机会同天下男儿一般入朝为女官。

    享受着同前朝官员一样的俸禄。

    只是想要入朝为女官的要求十分严苛。

    需要结业时琴、棋、书、画、骑、射、数、礼、医、烹十项课业中。

    有九项及以上的课业均拿到甲上，才能有入朝为官的机会。

    而圣德书院自创立以来，最厉害的女学子也不过是当年的沈家双姝。

    拿到了七项甲上的成绩，名震雍都城！

    可饶是如此，也终究没有达到入朝为女官的资格。

    最终沈家双姝一个嫁入宫闱，一个嫁入将门。

    成了如今的沈皇后与兰蕙夫人！

    而这次的开学小考对于结业时的课业评分也是极为重要。

    所以圣德书院中的女学子们，早早的便在为这次小考做准备。

    便连范师涵和容菱也极少来找了容欢麻烦。

    开学小考只是为了考验学子们这段时间来的学习情况。

    故而只是让学子在自己所选三门课业之中，任选一门报给书院进行小考的考核。

    若是往常，容欢必定会选择自己最为擅长的医术。

    可如今她连甘夫子的面都未曾见到，想必即使自己报了医术最后也无人出题。

    反而白白的浪费了这次小考的机会。

    而她虽然已经跟着君陌玄学了一段时间的骑射，但终究算不上精通，最终容欢还是报了夏夫子的琵琶。

    她可不是那从前的原主，只知道为了自保而一昧的藏拙，就算是被人骂成废物也丝毫不吭声。

    容欢始终认为，一昧退让只会让敌人变本加厉的迫害于你！

    只有一个人足够强大，强大到无人敢动之时，才能保护自己和自己身边的人！

    她很清楚，如今的她之所以能有现在的地位与身份。

    不过是靠着自己父亲十几年的军功得来，始终不是属于她自己的东西。

    伴君如伴虎，今日的荣宠，谁知来日会不会成为整个忠勇候府的催命符？！

    容欢不知道自己未来的路究竟会是如何。

    但她希望，自己可以保护好整个忠勇候府，不被奸人迫害覆灭！

    所以她必须要有地位，一个靠着自己挣来的地位！

    这圣德书院提供给女学子入朝为官的机会，对容欢来说便是一个千载难逢的契机。

    钱财固然重要，可这朝中的权力地位同样重要！

    这一次小考，便是容欢要成为南蜀国古往今来第一个女官，踏出的第一步！

    然而冤家路窄的是，一向与容欢十分不对付的容蔷，竟然也报了同容欢一样的琵琶考核。

    看到容欢抱着琵琶走进学堂，容蔷眼中明显闪过一丝不屑。

    同一旁的人一起指桑骂槐。

    “有些人误打误撞出了一次风头，就自以为是的以为，自己精通六艺了，学了一个月不到的琵琶也敢拿出来丢人现眼。

    可真是令人大开眼界啊！”

    “有些人就是不自量力，谁不知道蔷姐姐你的琵琶可是书院一绝。

    便是夏夫子都赞不绝口呢！这次琵琶小考，想必第一名一定是蔷姐姐了。”

    容蔷虽是一个小小庶女，但在丞相府中也是十分受宠。

    一些小官员家的女子搭不上容菱这个嫡女，自然就将目光给放在了容蔷这个庶女身上。

    而忠勇侯容怀信一向不与任何官员结党营私，私下往来。

    这些官员巴结了几次后，见容怀信如同一个撬不开的石头之后便也歇了巴结的心思。

    让自家儿女将目光放在了朝中势力同样如日中天的丞相府上。

    是以容蔷虽是个庶女，身边围绕巴结的人倒也是不少。

    看上去倒是比容欢这个侯爷的嫡女还要风光不少！

    容蔷听着身边这些人的奉承，心中也不免飘飘然起来。

    走到容欢身边冷哼一声之后，便带着那群小跟班径直走了出去。

    容欢对于容蔷的这些举动只觉得好笑。

    这容蔷确实也是有些才华在身的，只可惜太蠢了点。

    只能是成为陈氏为容菱铺路的一颗棋子了。

    这种将恶都写在脸上的人，容欢根本就不会放在心上！

    她现在只想要快些成功的结束这次小考，而后便要开始着手晴婆婆的脸的治疗了。

    经过她这些日子在医园的观察和给晴婆婆把脉来看。

    晴婆婆脸上的沟壑疤痕竟不是伤，而是毒药造成的！

    而且容欢竟然看不出这是何毒所致，只能看出这毒被下了已有十年之久。

    毒素早已深入晴婆婆的皮肉！

    若想要彻底治好，容欢还需要更多的时间去研究此毒的解药。

    去准备给晴婆婆解毒的一切事项。

    所以她绝不能在这次小考上浪费太多的时间。

    这般想着，容欢也随手拿起手旁的琵琶拨动了两下。

    她这次选的是夏夫子曾在课上教过的一首比较简单的曲子《春江花月夜》。

    这首曲子的难易程度一般，只要自己正常发挥。

    拿上一个甲自是没有问题。

    本来自信满满的容蔷才走出学堂没有多久。

    便听到了身后传来的琵琶声，脸上的笑容猛然一滞。

    她这些年来一直傍着陈氏和容菱生活。

    知道自己无论何时何刻都不能越过这个嫡姐的风头。

    她知道容菱偏爱七弦琴，所以她才选了琵琶。

    这些年一直专攻于琵琶，所以容欢这琵琶声。

    她只需听上一听便知是好是坏。

    本以为这容欢只是打肿脸充胖子。

    俗话说“千日琵琶百日筝”。

    谁都知道琵琶没有个两三年的基础是不可能弹出多好听的曲子的，所以她根本就没有将容欢放在心上。

    可是如今身后传来的琵琶声，容蔷不得不承认，这手琵琶弹的比自己都要好上几分！

    怎么会？

    她从未见容欢拿起过琵琶，容欢怎么可能真的会弹琵琶？

    而且还弹的这么好！

    难道她真的是天才吗？！

    只是学了一个月不到的时间就能有如此高的造诣！

    不！不可以！

    容蔷悄悄握紧了拳头，脸色惨白，她绝不可以让容欢在自己最擅长的琵琶之上赢过自己！

