    嗯，别人是跳起来锤你膝盖！而宁荣则是跳起来抠你眼珠子。

    没办法，以宁荣的身高和手臂长度，要是不跳起来，还真够不着这头大力金刚熊的脑袋。

    看着宁荣的暗金神爪抓向了自己的右眼，大力金刚熊本能地闭上了眼睛。

    可惜这都没用，别说是并不厚重的眼皮了，就算是大力金刚熊防御最为强大的部位，都是抵挡不住锋锐的暗金神爪的。

    瞬间，锋锐的暗金神爪，抓过大力金刚熊的右眼部位。顿时，鲜血迸射，宁荣的右掌上，从大力金刚熊的右眼部位，抓下了一坨血肉模糊的不明物体。

    一击得手，宁荣也不贪功，立马身形爆退。

    就在宁荣的身形刚刚退下时，一只粗壮的熊掌，扫过宁荣原本的位置。

    “吼~！”

    右眼被抓瞎，并且连眼珠子都抠出来了，大力金刚熊彻底暴怒，仰天怒吼了起来。

    随后，大力金刚熊用它仅剩下的左眼，死死地盯着宁荣，好似宁荣是它不共戴天的仇人。

    如果能用目光杀死敌人，那宁荣此时绝对是要被碎尸万段了。

    不过可惜，大力金刚熊可不是擅长精神力的魂兽，光用眼睛，那是瞪不死人的。

    宁荣无视了大力金刚熊仇视的目光，毕竟双方都已经不死不休了，那还能顾得上仇视的目光？

    “今日，不是你死，就是我亡！”

    宁荣说了一句，然后随手甩掉手中刚刚从这头大力金刚熊身上扣下来，还带着热乎的熊眼，再次朝着大力金刚熊冲了过去。

    不管是宁荣，还是大力金刚熊，打到现在，双方已经是不死不休了。

    溶洞当中，孟依然还在吸收魂环，宁荣绝对不会后退一步。

    而大力金刚熊，它的右眼被宁荣抓瞎了，肯定是不死不休，而且它还贪图宁荣身上的生灵之焱，也是绝对不会退缩的。

    要是它的右眼还没瞎，眼看无法轻易战胜宁荣，大力金刚熊说不得就会退走。

    但现在眼睛已经瞎了一只，付出了这么大的代价，肯定是不能退了。

    而且如果能够从宁荣身上，得到那散发着恐怖生命气息的绿色火焰，说不定自己的右眼，还有挽回的余地，所以大力金刚熊也是死战不退。

    而大力金刚熊之所以坚持死战不退，它也是有翻盘的资本，那就是坚持到自己的各种魂技，渡过冷却时间。

    要是自身的魂技能够再次使用，它坚信，自己是能够杀死眼前这个人类幼崽，逆转局势的。

    不光是大力金刚熊这么想的，宁荣也是想到了这一点，所以手上的攻势，再次进一步加快了。

    锋锐的暗金神爪，叠加了九阴神爪，配合着乾坤大挪移，宁荣死死地压着大力金刚熊打。

    在宁荣的攻势下，这头大力金刚熊身上被暗金神爪抓出的爪痕，已经密密麻麻，数都数不过来。

    不过大力金刚熊体型可不小，虽然被宁荣抓出的爪痕很深，但这也要看对比。

    依照这头大力金刚熊躯体的大小，在人类眼中深深的爪痕，放在大力金刚熊身上，只是刚刚抓破坚韧的皮毛罢了，并未深入血肉。

    这才导致这头大力金刚熊身上看似满身爪痕，但除了右眼之外，却并未受到重创，只是看起来比较凄惨而已。

    随着时间的推移，大力金刚熊的身上，爪痕再次增多，可宁荣的内心，却是焦急了起来。

    在这以前，宁荣感觉到了九阴神爪的缺陷，可头一次发现，这个缺陷是如此严重。

    九阴神爪爪子的长度，用来攻击人类或者是体型不大的魂兽，那是足够了，但是面对体型巨大的魂兽，那就算是破防了，也跟挠痒痒无异。

    就像是勇者挑战邪恶的百米巨人，手中利剑的长度，还没巨人的皮肤来的厚，而且无法剑气外放，这就很尴尬了！

    要是九阴神爪的攻击能够外放或者延长，眼前这头大力金刚熊肯定早就干掉了，但是可惜，宁荣还没这本事，只能像是刮痧一样，无法带来决定性的胜利。

    就在这时，一直被宁荣压着打的大力金刚熊爆发了。

    “吼~......！”

    只见大力金刚熊，裂开了大嘴，再次发出了震耳欲聋的咆哮。

    当宁荣看见大力金刚熊身上魂力涌动，并且张开大嘴时，就预感了倒不好，这大狗熊要发动咆哮魂技了。

    当即，宁荣脑中思绪快速转动，然后紧守心神。

    瞬间，咆哮音波降临，这次宁荣有了事先防备，虽然还是免不了七窍流血、耳膜破裂，但只是失神了一刹那，就反应了过来。

    咆哮音波降临，紧随其后的，就是大力金刚熊那势大力沉的熊掌。

    看着拍向自己的熊掌，脑中思绪快速翻转，宁荣暗自咬了咬牙，下定了决心。

    “拼了！”

    当即，宁荣不退返进，只是用左臂护在胸前，没再用乾坤大挪移的泄力之法转移劲力，眼中透露出一股决然之色。

    看着宁荣没有退缩，大力金刚熊神色一喜，只要自己这一巴掌拍结实了，那眼前这个人类，绝对不死也残！

    想到这里，大力金刚熊的脸上，露出了残忍的微笑，不过就在这时，脸上的笑意还没散去，仅剩下的左眼当中，露出了惊恐之色。

    “魂骨技，暗金恐爪！”

    瞬间，体内魂力涌动，右掌之上，暗金色光芒闪过，一道充满恐怖气息的锋锐爪影，朝着大力金刚熊缺少了眼珠子的右眼，爆射而出。

    宁荣就是打算趁着大力金刚熊攻击自己的空挡，在它反应不及的时候，用自己最大的底牌，魂骨技——暗金神爪，一击干掉没有防备的大力金刚熊。

    毕竟要是不能把握好如此良机，那么接来下，宁荣又要陷入给大力金刚熊‘刮痧’的境地了。

    “碰~！”

    刹那间，大力金刚熊势大力沉的熊掌，落在宁荣横在胸前的左臂之上。

    顿时，宁荣的左臂承受不住如此巨力，直接齐肘而断，然后熊掌去势不减地拍在了宁荣的胸膛之上，直接将宁荣整个人拍飞了十几米远。

