    落座后，我才仔细打量起胖胖来，一米七左右，一头经过后期烫过的卷发，比较胖，眼神比较闪烁，看得出来很精明，上身穿着白色阿玛尼T恤，下身穿着一条休闲裤，手上戴着一块看起来像浪琴之类品牌的手表，看得出来是个社会人，因为脖子上还戴着一条链子！

    “胖胖，还不知道你叫什么？”我先开口了。

    “成哥，我叫周嘉诚，今年28岁。”我靠，比我还大一点，怎么看起来这么显嫩…我当然没说出这些，但同时也有疑惑了：这么年轻就有如此成就，家里条件好？

    “大家开始吧！”朗哥发话了。

    于是乎大家坐在一起，喝起了酒，都说男女搭配干活不累，酒桌上有异性活跃气氛，的确这酒喝得就是快，在吃饭中我才知道胖胖是跟着他家里一位亲戚做自动售货机的，就是目前遍布各大商场、学校的自动售货机，大家可别小看这小小的售货机，一年不少赚。

    “成哥你有什么爱好不？”胖胖突然问起我。

    “我能有什么爱好？没啥爱好，平时里看看书，写写小说。”我突然对这个问题提起了警惕。

    “我还说以后周末没事一起钓钓鱼呢！朗哥可是高手。”胖胖可能看出来我的顾虑，赶紧解释道。

    “钓鱼还真没时间，现在每天连轴转，哪有这个时间呐！”

    “老弟，你也要找点爱好，打发无聊时间，你看我天天斗地主，现在可是斗地主高手了，一般人，还真玩不过我！做我们这行，要自己给自己找乐子！社会上人太复杂。”朗哥提了杯酒，自顾自喝道。

    后半场，胖胖一直灌我酒，我看得出来，幸好酒量还可以，勉强能撑住。

    饭局结束已经是晚上九点了。

    “我们去唱个歌吧！”胖胖提议。

    “走嘛，老弟，一起去吼两嗓子，平时生活太紧绷了，总得给自己放个假，把紧张压抑全吼出来。”朗哥搂着我肩膀，站在餐厅停车场。

    “行吧，朗哥说了，那就去吧，我真的还没去过KTV。”从小在乡下长大，没有机会去，加上父母一直灌输去娱乐场所的都不是好人，所以天生对这些场合有抗拒。但现在成年了，加上朗哥邀请，不去会扫兴，同时自己也想去看看！

    那几位美女，已经叫她们哪来的回哪去了。

    就在附近找了家量贩式KTV，又要了一打当地啤酒，大家就开始吼起来，朗哥这公鸭嗓子唱歌着实难听，听得人心里发慌，果然，上帝给你开一扇窗的同时肯定会给你关上一扇门。朗哥开车牛，学唱歌确实太…怎么形容呢？用一句老话“别人唱歌要钱，他唱歌要命”。

    我还是比较斯文，也比较内向，唱歌这玩意真唱不来，但架不住两人催促，还是唱了一首《疯狂的外星人主题曲》，唢呐一响，三人酒醒了一半。

    朗哥开玩笑道：“不知道的，还以为你在包厢大家，那气势，杠杠的！”

    胖胖见状，为了助推又一波高潮，拿起啤酒一人开了一瓶，接着来了个龙吸水，我看呆了，以前只见过抖音上有人表演，没想到现实中还真有这样牛的人！

    “胖，你这不行，一瓶必须五秒喝完。”朗哥装作严肃地说道。

    “行，成哥朗哥你们看好了！”说着胖胖又开了一瓶，用手按住瓶口旋转几圈啤酒后，一饮而尽。

    这样喝是真伤身体，作为肺活量只有两千不到的人来说，游泳都学不会，更何况表演这了，两口就喷了！

    回到家，已经是凌晨两点了，就着酒劲灌了一大杯蜂蜜水，接着歪歪扭扭倒在床上睡了。

    睡梦中，我还梦到自己在万人舞台演唱歌曲：“哥是一根葱，我来自外太空，谁要拿我蘸大酱，我弄他老祖宗。”第二天醒来，发现枕头全湿了，感情流了一晚上口水啊。

    回忆起昨晚发生的一切，突然很恐惧地找不到任何回忆，这是每一个宿醉者最恐怖的地方，之前的描述，都还是朗哥之后给我回忆的。

    让别人给你回忆之前的事最恐怖，因为你永远不知道下一秒会不会听到自己出丑的事儿。

