    阴暗地牢中。

    火光忽明忽暗，细看之下便会发现，这光亮分明是燃烧鲜血所致。

    “不可能，妃雨亲口和我说，九业仙莲被你吞服了，你的血液中怎么会没有仙灵之气？！”

    锦衣长袍的男人面目狰狞的攥住了眼前女人的脖子：“九业仙莲到底在哪里！！！”

    “呵。”

    女人抬头，无力的讥讽道：“我说了，在妃雨身上，是你不信。”

    她丹田被废，灵力全无，身上满是细细密密的伤口，每道口子都在往下滴落着鲜血，当有伤口凝固时，便会有赤焰蛛用力划开，大口的吸取而后吐出。

    全身上下惨不忍睹，脸更是被扒了皮，血红一片，看不出人样。

    舌头被割掉了一半，每说一个字，都会痛苦万分。

    “不要耍花招！如果在妃雨身上，她早就给我了！”

    男人眼神阴鸷：“璇叶，别逼我搜魂，你知道搜魂的后果！看在今日咱俩成亲的份上，我给你最后一次机会！”

    “你竟有脸提今日成亲？”

    女人眼中血泪落下，笑声嘶哑。

    全神起大陆都知道，今日闻道宗少宗主和帝女宫帝女成亲，举天同庆。

    可谁又能想到，外面那招待宾客的新娘是她最信任的姐妹所假扮的呢？

    而她这个真新娘，却在这地牢内被新郎扒了脸皮，换了血。

    只为一朵她听都没听说过的九业仙莲？

    “搜魂？哈哈！给你搜！慕容云！今日你不杀死我，来日我必将你和妃雨挫骨扬灰！”

    女人仰天长笑。

    一滴泪顺着脸颊滑落下来，和血水融合在了一起。

    男人眼中闪过一抹愠色：“我本想给你留几分情面，是你非要找死！”

    语毕，大手探入女人识海深处。

    “啊！！！”

    女人痛苦万分：“慕容云！我咒你永世无法成仙！”

    倏然，天空之上浮现一抹雷云，遮天蔽日。

    男人感受到了，眼前一亮。

    就在他继续探入的那刻。

    轰隆隆！

    紫色闪电倏然落下，天地一片苍白，女人的残魂被瞬间卷走......

    与此同时，下等国，北玄国，将军府内。

    几位大夫站在床榻旁，面面相觑，脸色惨白，汗水大片落下。

    没气了......

    大将军的独子，一字并肩王的独孙，那个京城人憎狗厌的纨绔世子玄野，没等到他们医治，就没气了......

    虽然全京城都巴不得这纨绔头子赶快去死，可真的死了，他们也承受不住将军府和王府的怒火啊！

    “这，这可如何是好？”

    有大夫满脸惊慌：“要不，我们逃吧？世子死了，王爷和将军迁怒之下，要我等陪葬怎么办！”

    “往哪儿跑！普天之下，还有玄家军到不了的地方吗？”有大夫垂头丧气，似乎已经认命了。

    天边一道紫光极速闪过。

    下一刻，床上那毫无血色的少年，倏然睁开了双眼。

    那如刀尖般锋利的眼神，带着嗜血的仇恨，令人胆寒。

    “这纨绔无恶不作，要我说，死了也是活......活......活了？”大夫瞳孔倏然放大，震惊的望着床上少年。

    “什么活了？我看啊，我们还是想想服毒死的痛快，还是砍头死的痛快吧！”李大夫很不耐烦，无意中回头，却见床上那少年坐了起来。

    等等，坐起来了？

    李大夫不可置信的揉了揉眼，随后“嘭”的一声瘫软在地，面色惨白，没有一丝血色，满脸惊恐。

    诈，诈尸了？

    璇叶抬头，便见几位大夫狼狈的模样，寒眸泛起波光，薄唇冷道：“滚！”

    “唰”的一下。

    几位大夫连滚带爬的跑了出去。

    等屋内没人了，璇叶望着自己的手，脸上似哭似笑。

    苍天有眼，她竟然活了！

    这身体名叫玄野，是将军府世子，亲爷爷更是皇帝亲封的一字并肩王，北玄国唯一的异姓王！

    只是，这般显赫的身份，原主却是个蠢的，明明是女儿身，被当做男儿养大，自己却对此深信不疑。

    不仅如此，还不学无术，欺良霸市，无恶不作。

    乃是威震京城的纨绔之首！

    说一句”玄野来了”能止小儿啼哭！

    但那又如何？

    如今这身份是她的了，恶名正好不会有人敢打扰她！

    玄野嘴角勾起抹冷笑。

    慕容云啊慕容云，任你机关算尽，可有想到我没死？

    这里灵气稀薄又如何？！

    只要我璇叶还有口气在，早晚会杀上闻道宗，以彼之道还施彼身！

    “真的醒了？”

    门外传来一道浑厚的声音，随即身着白袍，气质儒雅的中年男人推门而来。

    是原主的父亲，北玄儒将玄建安。

    “哎呀，真的醒了！”

    柳姨娘跟在玄建安后面，进来便扑到了床边：“瞧这小脸白的，一点儿血色都没有，可得好好补补！”

    玄野瞥了她一眼，没说话。

    记忆中这姨娘手段颇多，惯会做表面功夫，且备受宠爱，原主在她身上吃了不少亏。

    “你姨娘这般关心你，怎么这般无礼，连句话都不会说了？”玄建安皱眉道；

    “嗤！隔着老远就听那大夫说什么诈尸了，可爹你瞧兄长这凶恶到恨不得吃人的眼神，除了他还有谁能这么嚣张，这般没有教养啊！”庶妹玄云潇幸灾乐祸道。

    提到教养两个字，玄建安便想到了玄野的恶名，心中火气更甚。

    “既然没事了，就给我滚出去给王家道歉！”

    “道歉？”玄野双眸泛冷。

    原主嚣张跋扈，胡作非为，乃是十足的纨绔，但这一切恶名的由来，全是因为心中的白月光！

    白月光是名动京城的第一才女李染，首辅次女，同时也是玄野的未婚妻。

    玄野自小把她当宝贝一样捧着，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了。

    但李染却瞧不上玄野，她心悦的乃是户部尚书之子王钰，对玄野处处为难。

    玄野所做的臭名远扬之事，多一半都是李染要求的，为的就是搞臭他的名声，剩下的则是被人用李染之名给骗了的。

    有和玄家的婚约在，李染和王钰之事双方家里都不同意。

    二人却非对方不可，私相授受，甚至相约跳河，却被一樵夫救了上来。

    如今京城盛行《梁祝》这出戏，大家都觉得是为他二人所写。

    全京城都感动于二人的痴情，明里暗里的辱骂玄野，让玄野赶快退婚。

    玄野被李染奚落，又被百姓们指责，怒发冲冠，要去和王钰拼命，却被对方暗算，殴打昏迷后装麻袋扔进了水中，丢了性命，这才有了她的重生。

    如今，原主人都被害死了，还让她去给凶手道歉？

    【作者有话说】

    宝宝们，我大萌木又回来啦！时隔半年，新文起航，一如既往的狂！野！飒！风格！

    女扮男装大女主降维打击女强爽文！

    希望各位天使宝宝们走过路过别错过，伸出小手加个书架，闲暇时翻一翻，给萌木点写书的动力，萌木感激不尽！

