
　　顿了顿，聂云萝还是决定说出事实，“我昨晚给你打了电话，是萧澜沧接的，媱媱，你跟我说说，到底发生了什么事？他怎么会来晋城，又刚好和你在一起？他来找你？”

　　“你问这么多，要我怎么回答啊？”

　　名媱无奈的扯唇笑了笑，随即坐直身体，脑袋晃晃悠悠的，视线一片混沌。

　　是，昨上午，萧澜沧就来找她了。

　　当时她还在拍戏，中场休息的时候，视线里出现一道久违的高大身影。

　　原以为，是出现了幻象，直到那人噙着笑意一步步走进，最终站在她的面前。

　　愣了两秒，名媱发现自己，居然毫无出息的手抖了。

　　萧澜沧······？

　　她这辈子都不想再见到的人。

　　反应过来后，名媱将水杯放到桌子上就想走，手腕却被他强势握住，然后将她拖到无人的地方，恶狠狠的抵在墙壁上。

　　凑在她的耳畔，气息灼热又温柔的道：“我的媱媱，好久不见。”

　　“滚！”

　　说着，一个巴掌就甩了过去，却被他稳稳的握住。

　　拽了两下没拽回来，名媱心力交瘁，晶莹的眼眶里满满的都是恨意。

　　这个混蛋！怎么还有脸回来，有脸见她？？！

　　“嗬······才几年不见，我的媱媱就变得这样暴脾气了么？女孩子这样一点都不可爱。”

　　“那你去找你的可爱女孩去，不要再出现在我的视野里恶心我了好吗？”

　　她带着浓烈恨意的嗓音如是道。

　　听到这话，萧澜沧气息冷冽的眯起眼，表情让人捉摸不定，但是那眼神却是透露着危险骇人的信息。

　　这种眼神，她再熟悉不过了。

　　很久很久以前，在她和萧澜沧还相爱的时候，每当她惹他生气的时候，他就会露出这样危险的眼神。

　　意识到某种危险，名媱下意识偏开脸，不与他对视。

　　“萧澜沧，我叫你滚！你听没听见，我看见你就觉得恶心！你不是说我勾引你么？不是为此了躲开我还特意跑到国外么？那你还回来做什么？还站在我面前做什么？现在你这样，又是在做什么？！！”

　　她问出一连串的问题，问的又恨又急，问的眼眶湿热，问的心脏收缩。

　　她还是在意他，不可否认。

　　但是，恨，和伤痛也是一样的不可磨灭。

　　“媱媱······”

　　萧澜沧看着她，深邃的眼意味绵长，甚至还带着一份类似于无可奈何的情绪。

　　她看不懂，只觉得这人很恶心，很碍眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第260章 你让我恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 