
　　肩膀上的伤势，罗修并没有去在意。

　　虽然伤口无法恢复，但却并不影响他的战力发挥。

　　他的目光扫去，发现这些至强天骄在那一元仙殿中必然是已经得到了一些造化，一身修为皆都已经身处于成道九重的境界，距离圣王也只差了一步。

　　罗修自认为他的修为提升已经算快的了，自从来到这仙魔世界后，他吞噬吸收仙魔之力，修为一路突飞猛进，轻而易举就达到了成道八重。

　　但这些至强天骄，每一个都有大机缘，大造化，在修炼的进境上，总是能先他一步。

　　号称绝世枪神的孤风儒凌空踱步走来，他的手中握着一杆古朴的神枪，看起来很普通。

　　只见他手中的长枪一抖，无穷的枪芒，顷刻间就铺天盖地。

　　无穷星辰枪！

　　每一道枪芒都如星辰，乃是绝枪谷一位至强大帝开创的杀伐之术。

　　孤风儒，为一代至强，将这门杀伐之术修炼到了极高境界，甚至青出于蓝而胜于蓝。

　　一道道如星辰般的枪芒轰击而来，将罗修打的不断倒退，一些枪芒更是在罗修的身上击穿出一个血洞。

　　“嗡！”

　　踏空道场的至强天骄陆长空也杀了过来，他的身影与虚空合一，无迹可寻，他的手掌抬起，恍如手中握着一柄无形无影的虚空之刃。

　　罗修以肉掌硬撼，但是手掌却被斩的鲜血横流，差点整个手掌都被切下。

　　“果然还是不行啊。”

　　罗修叹了一口气，在双方都没有动用禁忌之力的前提下，他能压制这些至强天骄。

　　但是对方一旦动用了禁忌之力，那么他没有动用禁忌之力的情况下，便无法与这些人抗衡了。

　　若是一对一，他自然无惧。

　　但对方可不是只有一人，一旦施展出禁忌之力，这些至强天骄，每一个都是可以越级杀圣王的存在。

　　“嗡！”

　　罗修抬手一抓，一柄长剑在他的手中凝聚，神光璀璨。

　　这柄神剑并非真正的神兵法器，而是他以剑道秩序凝聚而成。

　　“五禁归一！”

　　陡然间，罗修身上的气势暴涨，一身战力全开。

　　他识海中的金色小人，也恍如刹那间睁开了双眸，让他整个人都精气神合一，进入了一种玄之又玄，高深莫测的状态。

　　以五禁归一之术，化作一剑，横斩虚空。

　　“轰！”23sk.Com

　　所有人都只看到，一道可怕的剑芒横扫过去，在这一剑之下，恍如时空都停止了下来，唯有剑芒璀璨如星河。

　　“噗！噗！噗！”

　　鲜血不断的迸溅，只此一剑，就有数百追随至强天骄的那些修士被杀，连丝毫的反抗之力都没有，当场就爆碎成了血雾，尸骨无存。

　　即便是至阳道子，齐圣天，陆长空，孤风儒这些人，也都极速后退，祭出防御秘宝护体。

　　要知道，他们所持有的防御秘宝，都是圣王级法器。

　　但此刻却看到，每一件防御秘宝的上面，都有一道可怕的剑痕，几乎差点被一剑摧毁。

　　这还是因为他们持有的秘宝，放在圣王级法器中也是极品，不然的话，换做普通的圣王法器，怕是被一剑斩灭了。

　　“好可怕的一剑！”

　　“只此一剑之威，堪比禁忌之术了。”

　　至阳道子的脸色阴沉，即便是他，此刻也不得不承认，罗修的确是一个极其强大的人，在同代之中，比他还要更强更出色。

　　“退！”

　　没有任何的犹豫，孤风儒等人化作遁光，消失在远处的天际边尽头。

　　他们也都意识到罗修的强大，跟让他们忌惮的是，直到此刻，罗修都没有动用他的禁忌之力。

　　恢弘壮阔的一元仙殿之前，虚空中犹如一片苍夷的战场，各种神兵法器的碎片，到处漂浮。

　　大地裂开缝隙，无穷的魔气翻滚冲出，化作各种魔物，仰天长吼。

　　孤风儒逃了，这位号称不败的绝世枪神，纵然突破成道，凝聚了禁忌之力，经过一番大战交手之后，也是彻底被罗修的战力惊骇到了。

　　“除非突破圣王，以绝对境界碾压此人，否则他已无敌！”

　　另外一边，陆长空选择另一个方向逃走，他修炼的乃是空间秩序大道，若论逃遁，当初至强天骄中的第一人。

　　齐圣天也化作遁光飞走，他号称至强天骄中战力最强的人之一，此刻却也只能退避，心中唯有一个念头，那就是尽快冲破桎梏，踏入圣王境，到时候再与罗修一战！

　　造化古地开启的时间很长。

　　在过去的混沌纪元中，每一次开启之后，那些天骄奇才走出来的时候，修为最起码都已经是圣王了。

　　所以他们很清楚，这一时之争，并不重要，只要能率先突破圣王境，到时候再来斩了罗修此人，那么最终能活着从造化古地中出去，且得到此间最大造化的人，依旧只会是他们，而不会是别人。

　　罗修没有理会其他人，因为他知道这些至强天骄都有保命的手段，他想要将所有人都留下，几乎是不可能的。

　　不过罗修也没有打算将这些人全都放走，神识与气息，将那至阳道子锁定。

　　“该死的，你锁定我干什么？”

　　至阳道子脸色一变，当他被罗修锁定的瞬间，他就知道对方想要干什么了。

　　数位至强天骄联手围攻，这家伙为什么盯着我不放？

　　“看你不顺眼，所以打算送你上路。”

　　罗修身影一闪，化作龙形闪电，直奔至阳道子而去。

　　“你休想杀我！”

　　至阳道子大吼一声，身影一闪，竟是没有朝着别的方向逃走，而是身影没入了那一元仙殿之中。

　　罗修的目光一缩，他只是略微一想，就明白了至阳道子的打算。

　　他没有进过一元仙殿，而至阳道子等人，却已经进去过一趟，必然对一元仙殿中有所了解。

　　这仙殿坐落在仙魔世界的深处，必然存在有一些特殊的禁制与凶险，至阳道子逃入里面，看似穷途末路，实际上是想要将他引进去坑杀。

　　“以为我不敢进去吗？”

　　罗修冷哼一声，身影一闪，就进入了一元仙殿，他倒要看看，这座神秘的仙殿之中，到底有什么。

　　进入仙殿的瞬间，就看到了一条不知道有多长的走廊。

　　罗修也不知道是否有危险存在，所以他前进的速度并不快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十二章 进入仙殿免费阅读。https://xs.23sk.com 