    临近下差的时候，带人去钱府抄家的丁鹏匆匆回到县衙直奔后堂。

    “大人可在，属下丁鹏求见！”

    李陵放下笔，拿起一份文案将自己刚画好的午后懒猫晒日图盖起来。

    “进来吧。”

    进门之后，丁鹏行过礼后直接就道：“大人，钱家的财库失窃了！”

    “失窃了？”

    李陵的第一个反应就是钱家人转移了财产，随后就意识到这不太可能，钱府一直封着，各处都有人把守，就算有地道什么的也不一定有机会进去。

    丁鹏面色有些难看，继续道：“钱府财库中大半的赃物都不翼而飞，跟账本有很大出入，后来属下分开审了几个人，都对此事毫不知情。”

    李陵有些诧异。

    这丁鹏跟他手下那一票捕快在用刑上可有几分手段，当初那个一阵风的二当家到了他手上不过小半个时辰，就被玩的如残花败柳一般。

    分开问还没问出东西，那应该就是真的不知道了。

    接着李陵就问：“可有什么发现？”

    丁鹏摇头：“没有搬运的痕迹，盛放那赃物的箱子就好像凭空消失一般，而且近日钱府的财库并未开启过，属下猜测，这或许是修行中人所为。”

    “修行中人啊……”

    李陵一皱眉，手指敲着桌案，发出‘笃笃笃’的声响。

    “若是用法术的话，确实很轻松的就能做到这一点，是见到钱家落难，所以就趁火打劫么？”

    想了想李陵还是觉得要去看一下，就道：“去让人备车吧。”

    丁鹏下去之后，李陵也出了门，来到一侧的耳房。

    透过敞开的窗户他就见到，小白用丝线织成了一张吊床，懒洋洋的趴在上面，唇角上似乎还沾着油渍。

    进到房中后，李陵就推了她两下，吊床摇晃起来后似乎更舒适了，她翻了一个身，丝毫没有起来的意思。

    懒癌附体，真是没救了！

    看我必杀技：超—猫薄荷之术。

    片刻之后，还有些上头的小白就跟着李陵出了后堂。

    接着，两人就坐上马车来到钱家。

    “大人，白公子，请随属下来。”

    进了钱府，丁鹏就拱了拱手道。

    “带路吧。”

    李陵点点头，大手一挥。

    这是他第一次这钱府，大院套小院层层叠叠，仅是粗略的一看就知道，这宅子的面积起码是他府邸的两倍。

    两人跟着丁鹏，一路来到宅邸后院东厢的小花园。

    这园子虽然不大，修的却很精致，各种花争奇斗艳，水榭楼台样样不缺。

    丁鹏拱手手道：“大人，钱山这厮行事小心，财库一明一暗，明面上的财库中只存放月用所需要，在这园子里的就是那真正的财库。”

    说着，他就带着两人进了人工湖畔的阁楼，里面有六名捕快把手，在一处原本是墙壁的地方已被暴力破开，向下延伸出一条密道。

    李陵往窗外看了看：“这个方向……是在人工湖底下？”

    “大人慧眼如炬，属下根据审问得知，这个财库就是在挖湖时修建的。”

    丁鹏举着火把在前面引路。

    走了大概百多步，一个不小的空间就出现在面前。

    左右两边是不小的木架，上面摆着玉器古董，字画孤本，中间靠右的地方整齐码放着四口包铁箱子。

    “大人请看。”

    丁鹏将火把举到箱子附近，指着地面道：“根据地上的灰尘痕迹来看，至少有六口箱子不翼而飞，而且痕迹很清晰，少的箱子应该是三天内被弄走的，没有拖拽的痕迹，也没有脚印。”

    李陵点点头，抬手点在自己眉心。

    天幻法瞳，开！

    一瞬间，眼中所见的景象就变了样子，只见地面上有着杂乱的黑色脚印，大概有四五个人的样子。

    “没错了，应该是左道修士所为。”

    李陵皱起眉，感觉有些难办。

    在偌大的县城中找一个左道修士，起难度无异于大海捞针，可是就这么放弃他又有些不甘心。

    东西丢了到无所谓，被人趁机钻了空子倒是有几分吞了苍蝇的感觉，接着他就见小白正抽动着鼻子。

    “可有其他发现？”

    小白淡淡的说道：“这鬼气就是近两天留下的，可以追踪到。”

    这时李陵才想起来一个冷门知识，猫在嗅觉这方面是超出狗的，只是人类开放了狗的嗅觉，猫没有得到开放。

    如此说来，小白有这样的能力也就不足为奇了。

    “好，咱们马上跟过去，看看这个胆大包天的左道修士是什么人。”

    接着，两人就丢下了捕快，离开钱府一路步行追踪，最终到达一个地方后止住了脚步。

    “你确定是在这里？”

    李陵揉了揉鼻子，感觉痒痒的。

    红袖坊前，上到六十下到十六各个年龄段的锦衣男子进进出出。

    此时虽然还未到一天中最火爆的时候，不过客流量也在随着天色将晚越来越多，各种莺莺燕燕声不绝于耳。

    小白摇摇头：“这里的气味太杂，到这里就断了。”

    听她这么一说，李陵就有些迟疑，到底是进去还是不进去？

    结果还没犹豫多久，坊主姜玉儿就迎了出来，仍旧是大红衣裙，穿在她身上却没有半点艳俗的感觉。

    “李公子，白公子，到了红袖坊怎么不进来？奴家正有事要找二位呢。”

    说着，姜玉儿就将两人往坊里请。

    之前李陵在这里买过情报，也不好就这么拒绝，想了想就随她进了坊里，还是上次那个独立的小院。

    落座之后，姜玉儿一双眼睛就落在了小白身上，幽幽的一嗔：“白妹妹女扮男装，可是将姐姐骗的好苦呢。”

    接着又白了李陵一眼道：“李大人有白妹妹这般红颜知己，难怪会对坊里的姐妹们不屑一顾了。”

    李陵脸色一沉：“姜姑娘，有什么事你可以直接说了，不必绕弯子。”

    “你们男人向来都是直来直去的，不懂得情去与前细。”

    姜玉儿就差说他是大猪蹄子了，怨了一句就直入正题：“大人抄了周钱两家，定然是他们罪有应得，不过奴家有几个姐妹在两家做小，她们都是柔弱女子，还请大人高抬贵手，放了她们。”

    经她这么一提醒李陵才想起来，自己当初确实都吩咐过，将两家中来自红袖坊的女眷单独关押起来。

    “洪水冲毁村庄城镇，可有一滴水是无辜的？”李陵反问道。

    姜玉儿一时语塞，接着就见李陵拇指在食中二指上轻轻搓动：“所以说，就要看姜姑娘的诚意了……”