    须弥彦看着李不闲诉苦：“日子难过啊，你看我现在表面上风风光光，每天都有不少妙龄少女或是婀娜少妇络绎不绝的慕名前来，但你不知道我付出了多少坚信，我要周旋于那么多人之间，还要努力的记住她们分别送给了我什么礼物，真的太累了。”
    李不闲：“你死不死？”
    须弥彦：“你看你，能不能有些同情心。”
    李不闲：“早知道你这个德行我就不来了，老子以为你在这整天躲躲藏藏担惊受怕。”
    须弥彦：“确实担精受怕。”
    李不闲：“我觉得你这话里不是什么好意思。”
    须弥彦叹道：“你来了就好了。”
    李不闲：“我来了你是打算吃了我补补吗。”
    须弥彦道：“这样，以后你我分工，我看到你的那一刻我就想好了，我在武馆里给你开一科杂学课，你就讲那些乱七八糟的故事就行，我应付不过来的全都推倒你那去上课，前三节课免费试听，但是要求那些孩子必须母亲陪同，兄嘚，用你的才学来征服她们。”
    李不闲：“我先回了......”
    就在这时候门外有弟子过来，俯身说道：“武备将军府大夫人求见。”
    须弥彦脸色一白：“就说我出去办事了尚未归来。”
    他看向李不闲：“兄弟，这次真的靠你了，这位大夫人是桑国督建水师的将军夫人，虽然她不是那么年轻了，但样貌很美身材也好，她的一言一行对那个将军承人知数影响极大，她的家族是桑国实力很强大的家族之一，甚至可以直接影响桑国皇帝英条泰的决定，她的大哥就是桑国宰相，她的弟弟是禁军将军其中一个，这个人暂时还不能得罪。”
    李不闲叹道：“你自己欠的债你自己去还。”
    须弥彦道：“她应该是已经知道了我和二夫人还有三夫人的事，我先躲躲，你帮我探探口风。”
    李不闲无奈点了点头：“反正就是瞎聊，我去就我去。”
    须弥彦把大夫人推给李不闲，他自己把房门一关蒙上被子睡觉，那位大夫人是武备将军府将军承人知数的原配，家族实力庞大，连承人知数都不敢轻易得罪她，更主要的是大夫人的家族算是桑国最富有的家族，这次筹建水师，她们家族贡献出来的钱财也最多，所以桑国皇帝英条泰对这个家族也是极为看重。
    须弥彦不知道这一觉睡了多久，迷迷糊糊的睁开眼睛往外看了看，天色都有些暗了，起来活动了一下，悄悄拉开门往外看了看，一眼就看到李不闲坐在他门口台阶上正在啜泣。
    是的，啜泣。
    须弥彦都懵了，过去在李不闲身边坐下来：“发生什么了？”
    李不闲看了他一眼，然后恨不得一口把须弥彦吞了，须弥彦吓得往后缩了缩：“到底怎么了？”
    李不闲长叹一声：“我长的不算帅对吧？我也不年轻了对吧，关键我还不是一个跟你似的看起来比较强壮的人对吧，我就是随便和她聊了聊，从音律聊到了一些鬼怪故事，又从鬼怪故事聊到了养生......她为什么就突然说觉得我很有风度？”
    须弥彦：“她不会是......”
    李不闲哇的一声哭了：“是！我被，我被强迫了.......”
    须弥彦过去拍打着李不闲的肩膀：“不哭不哭，乖，不哭......”
    李不闲擦了擦眼泪：“不过我倒是让她帮了个忙，我说我初来乍到哪儿都没有见过，想四处走走，她问我最想去什么地方，我没有直接回答，等以后有机会让她想办法把我带进水师里看看，你进水师也没什么用，以你的记忆力你又画不出来战船的形状和大致构造。”
    须弥彦叹道：“真是，难为你了。”
    李不闲忽然问了一句：“那个武备将军承人知数一共有几个老婆？”
    须弥彦回答：“三个啊。”
    李不闲楞了一下，叹息到：“我们算是把人家灭门了吧。”
    须弥彦想了想后摇头：“绿门。”
    李不闲叹道：“我们这样是不是会遭报应？”
    须弥彦道：“别想这些了，我带你出去转转，桑国这边最多的就是歌舞楼，我带你见识一下，真的是......别有一番风味，说是歌舞楼，但都不大，一间一间的房子，敞着门，可以随便进。”
    李不闲皱眉：“我隐隐约约的从你的话里听出来一些肾疼的味道。”
    须弥彦：“唉......你听出来的对。”
    一个月后，东疆。
    沈冷伸手从亲兵手里把信接过来，那是天机票号带回来的，大部分情报都是口信不怕被查，但这一封信不行，是天机票号的商船想尽办法才带回来的，躲过了桑国严密的盘查，可以说是凶险之极。
    沈冷把信打开，里边是厚厚的一沓信纸，都是图。
    “李不闲画的。”
    沈冷把这些信纸在桌子上铺开：“一共三十六张，大致画出来桑国新建水师的所有战船形状，还标明了数量......这种类似于咱们的伏波战船，比伏波战船窄一些短一些，但看得出来速度更快更灵活，名为七鬼，这种是他们大型战舰，与万钧几乎相当，名为酒吞，这种......就是龙龟。”
    沈冷把龙龟战舰的图纸放在近处仔细看了看：“龟甲船，咱们安阳船坞曾经想过打造这样的战船，说浅白些就是冲撞船的一种，坚固且沉重，但是直到现在我们的龟甲船也没有造出来，桑人从安阳船坞偷走了龟甲船的最初图纸，然后加以改造，但这张图纸只有外形，须弥彦他们想搞清楚内部构造应该也不可能有机会。”
    “外覆铁皮，龙龟之头就是撞角。”
    陈冉楞了一下：“你把龙字去掉再说一遍？”
    沈冷：“嗯？”
    陈冉：“把之字也去掉。”
    沈冷：“滚......”
    陈冉：“你怪我干嘛，那是你说的。”
    沈冷一脚踹在陈冉屁股上，陈冉笑着逃开，沈冷继续说道：“从须弥彦和李不闲打探来的情报来看，桑国人的舰队已经初具规模，和万钧相当的酒吞战舰已经有近百艘，这种级别的大海船一艘就可以运兵六百以上，还有数百艘七鬼，龙龟数十艘，再加上运兵船，桑国水师的规模已经比我们东海水师还要大。”
    沈冷微微皱眉：“桑人的速度很快了。”
    论战船数量，桑国水师已经超过了沈冷麾下的东海水师，如果把南海庄雍麾下的水师也算上的话，当然是大宁水师规模更庞大，可是可怕的地方在于，桑国人的战船都是针对大宁水师战船设计打造，他们花费重金从安阳船坞买通人弄去了不少图纸，可以说对大宁水师战舰的构造了如指掌，而大宁这边却对桑人战船的了解还局限在外形，如果不是有须弥彦和李不闲的话，连外形都不知道。
    “如果我们失去对大海的控制，沿岸所有百姓都会被桑人屠杀劫掠。”
    沈冷道：“立刻派人去安阳船坞，把所有图纸复画一份送过去，告诉他们，尽快想出办法......龙龟战船吃水线以下的部分看不到，这才是为什么那么沉重的船可以漂浮前进最重要的部分，须弥彦和李不闲都没能看到，不过有这样的图纸安阳船坞那边也该推测的出来才对，告诉他们，图纸送到一个月之后如果没有想到办法，安阳船坞就会死人。”
    陈冉立刻应了一声，吩咐人把图纸都再画一份，吩咐完之后看向沈冷：“桑人刚刚一统，国力远不如咱们大宁，况且水师是新建没有经过大战，是不是太高估他们了？”
    沈冷摇头：“永远不要低估桑人，他们比黑武人更懂得怎么打仗。”
    与此同时，桑国。
    水师大营，武备将军承人知数看了看面前的矢志弥恒，表情有些轻蔑：“你是在教我怎么练兵？别忘了，你身上还背着没有赎清的罪，如果不是陛下觉得你是可用之才，没把太子殿下从桑国接回来你就应该剖腹自杀才对，你居然还在我面前指指点点？”
    矢志弥恒皱眉：“我没有对将军大人指指点点，我是说将军这样散漫的练兵会贻误战机，宁人的可怕远比将军大人想象的要严重的多，想要击败宁人唯有出其不意，所以我们必须抓紧一切时间，我们现在浪费的时间都是将来勇士们的生命。”
    “矢志弥恒！”
    承人知数猛的站起来，刷地一声将佩刀抽出来：“你是说我练兵散漫？是说我辜负了陛下？”
    矢志弥恒起身，低下头：“我不敢指责将军大人，但如果再这样拖下去的话，宁人一旦有所准备，我们的突袭计划就会变成笑话。”
    “滚出去！”
    承人知数怒斥一声。
    矢志弥恒看了承人知数一眼，哼了一声，转身走出房间。
    承人知数将手里的佩刀摔在地上：“这个家伙太过分了，他完全没有把我放在眼里，更让人气愤的是水师中的将军和士兵，全都觉得他才是水师的主将，听他的命令远过于听我的命令，别忘了我才是水师武备将军！”
    三夫人从屏风后边出来，忽然想到了须弥彦曾对她说过的话，须弥彦说，矢志弥恒这个人飞扬跋扈，如果任由他练兵拉拢人心的话，早晚武备将军大人都会被矢志弥恒架空，而且一旦将军死了，矢志弥恒就是最合适统领水师的人，他未必没有杀将军之心。
    三夫人想到这些，压低声音对承人知数说道：“要不然......把他除掉吧？”
    承人知数一怔，然后怒道：“你懂什么！”
    三夫人叹了口气：“我不懂兵法军阵，也不懂水师的事，可我在乎将军，将军没有杀矢志弥恒之心，万一矢志弥恒有心杀将军你再取而代之呢？”
    承人知数的脸色一变：“这......应该不可能。”
    三夫人凑近了说道：“如果将军想除掉矢志弥恒就要趁早，我倒是知道有个刀客，足可杀他！”
