    

    “被众多的妖魔栖息过，一些建筑物肯定是保不住的。

    这里的植物又有妖魔的粪便为养料，自然是更加的茂盛。

    这样的情况并没有太过于出乎预料。”

    菁菁一边看着手中的地图，一边说到。

    对于抛弃了整整十五年的城市来说，其实发生了什么事都不需要过于的惊讶。

    “先不说这些了，这种场面我想再来的时候，你们就已经做好了准备了吧！

    现在故作深沉没有任何意义，我们按照事先计划好的。

    先勘测一下外围的那些丛林吧！”

    说着，宋霞便继续朝着山下走去。

    其实道理所有人都懂，只不过每个人终究不是机器，人终究还是情感比较复杂的生物。

    面对这个曾经繁华，现在却变成这样荒凉的样子，终究还是会有一股悲意生起，不过他们也不是第一次执行任务了一菜鸟了，很快就调整了过来。

    对于外围的这一边丛林，也算是最为重要的勘察之地了。

    因为这附近是否有着大型妖兽，与是否重新建造有些非常重要的关系。

    所以众人也是比较的小心，生怕会遇到自身无法掌控的局面。

    不过知道勘测结束，众人也没有遇到什么大型的妖兽群。

    甚至连厉害一点的妖兽都没有看到。

    只是遇到了几只奴仆级妖魔，才刚刚出现就被瞬秒了。

    “看来情报还算是比较可信的，就从周围这丛林中的情况来看，问题其实并不太大。”

    宋霞一边在任务表中，那个代表四周丛林的位置上用代表安全的绿色笔画了个勾，一边说到。

    其他人的表情也是明显的好了一些。

    其实从刚刚看到金林市那破败腐朽的样子时，众人心中或多或少的，都有些打鼓。

    现在这一圈东西勘测下来，他们心里最起码没有那么的恐惧了。

    “我们现在下结论还是为时过早，还是先进去看看里面的具体情况我们才可以知道。

    大家别放松警惕。”

    张涛提醒了一句。

    其实即使张涛不提醒，其他人也不会因为这么一点外围的东西而放松警惕的，只不过内心的那种紧张感消失了一些而已。

    最后再小心的观察了一下金林市四周的东西，发现没有什么问题后，众人步入了金林市之中。

    金林市在十五年前也算是二线城市，无论是占地面积，还是经历发展，基本上都是非常不错的。

    即使是十五年之后，依旧可以从这略显荒凉的面貌下，观察到往日的一些辉煌。

    只不过这些东西，现在看来，只是徒增伤感的催化剂而已。

    经过了一片堆满了废弃汽车的公共马路，众人这才算是真正意义上的进入了金林市。

    四分五裂的地面，遮天蔽日的树冠和杂草，以及东倒西歪的建筑物残渣，真的把荒凉表现到了极致。

    众人在来之前安排的勘测路线，是从住宅区开始，然后向着位于城市中心的商贸大厦进行逐步推进。

    但是他们才刚刚进去一片小巷之中，就差点被其中散发着的腐臭味熏晕过去。

    “卧槽，这什么东西，这气味直接可以把普通人给毒晕了吧！

    呕唔…”

    闻风绪一边捂住自己的鼻子往回跑，一边骂骂咧咧的。

    但是没有保护好嘴巴的他，不慎猛吸了一口臭气，直接就干呕了起来。

    而像是他这种走在较为后面的人还好，前面的人等出来的时候，脸都绿了。

    极力忍受的样子像是下一秒就会大土特吐。

    走在后面没有看到场景的人，看到他们这样的情况，又不是小学生了。

    这种情况下也大致能够猜出来究竟是发生了什么事。

    无非就是腐烂的尸体，骷髅，或者是骨头残渣。

    只不过能够让这些人脸色这么难看，其中的夸张程度一定比较的深而已。

    众人也很是明智的没有再提小巷里面发生的事。

    重新规划了一下路线后，就再次开始了这一次的勘测。

    “以这座城市的面积来看，我们一天是肯定结束不了的。

    乘着现在天色还没有暗，我们还是赶紧找一个安身之所会比较好一些。”

    陆正河看了看自己手腕上的表，说到。

    “在这种深入妖魔腹地的情况之下，我们安身之地的首选我认为还是大楼会比较好一些。”

    宋霞也是早有这方面的考虑，所以在陆正河说完之后，几乎没怎么思考就提出了意见。

    “对，高楼视野开阔，我们放哨的人都会更加的便捷一些。

    一般的妖兽也不会出现在高楼之上。

    虽然对于普通人来说，高楼不利于撤离。

    但是我们这些人完全没有这方面的烦恼，反倒因为高楼的开阔，让我们的撤离路线更加的多样。”

    菁菁充分的表现自己是着行走的百科全书这个事实。

    “就那边的楼吧！”

    莫凡指了指远处的一座大楼说到。

    在这样的灾难之下，它还没有被过分破坏的痕迹，老实说，还是非常的难得的。

    看了一眼莫凡指的那做楼的方向，菁菁又看了看一直那在手中的地图，说到：

    “那里应该是金林市的市政大楼，由于是官方机构，所以地基之类的应该是没有什么问题的。

    而且总共十五层的建筑物，应该是我们能够在这座城市找到的最高的了。

    到不是金林市没有比十五层高的，在这种被妖魔占领了整整十五年的城市，我们如果能找到和20多层的建筑物，那真的是奇迹了。

    我不认为我们会有那样的运气。”

    其他人也没有什么意见，众人在附近做了最后的勘察之后，直接就向着那座大楼走去。

    虽然看着还比较的近，但是他们还是穿过了好几个住宿小区才终于到达了市政大楼的面前。

    “这远处看还没有什么，但是这临近一看之下，为什么这座大楼会有这么多的藤蔓在里面生长呀！”

    赵满廷一边打量着面前的市政大楼，一边吐槽到。

    “而且最为奇怪的是，植物不都应该比较喜欢阳光吗？为什么它们不往旁边生长，而是往这座大楼里长？”

    牧奴娇身为主修植物系的法师，对于植物这方面的知识了解的还是比较多的。        

