    凌冉忍无可忍，直接推开霍云霆，怒斥。

    “霍云霆，你疯够了没有！”

    “没有！”他那双深邃的眸中满了愠怒。

    此刻，他无疑是愤怒的。

    他抓着她的肩膀，将她抵在门后，呼吸沉重。

    “你骗我，凌冉。

    “你说你跟易慎之没可能，你说你已经不爱他。

    “可我刚才看到的又是什么！

    “你们在医院走廊上都能那么亲密，在其他地方还会做什么？

    “凌冉，你就是这么对我的，好得很，你真行……”

    莫名挨了一通指责，凌冉多少会觉得委屈。

    但她面上始终保持着镇定。

    “你看到的，和事实有差距。

    “我和他没有半点亲密的动作，是他在威胁我。

    “你想，我要是真的和他有什么，怎么还会让你下去见外婆，你冷静点，别太冲动了。”

    他平时明明不是这样的，怎么一碰上易慎之，就跟个干草垛子似的，一点就着呢。

    想到他还在养伤阶段，凌冉掰开他的手指，语气也温柔许多。

    “先去见一下外婆，我再回来陪你，好么？”

    霍云霆已经冷静下来，深深地注视着凌冉，捧起她的脸，温柔地亲吻她。

    “好，先去见外婆。易慎之的事，我们回来再谈。”

    门外，保镖见两人相安无事地出来，格外费解。

    进去的时候想火药罐子，这才说了几句话啊，事儿就这么算了？

    ……

    “乔婶，你去看看，安然怎么还没回来啊？”陈淑兰等了许久，也没看到外孙女婿，就连外孙女，也不晓得跑到哪儿去了。

    该不会是骗她的，趁机逃了吧。

    乔婶刚挪开步子，凌冉和霍云霆进来了。

    她在电梯里稍微整理了一下，但仍然挡不住被霍云霆亲肿的嘴唇。

    进入病房后，她主动挽上霍云霆的胳膊：“外婆，这位就是……”

    “他就是你老公？”老太太的注意力都在霍云霆身上。

    瞧瞧这年轻人，真是一表人才！

    长得比小陆还要看，个子也高，这穿衣打扮，像个正经人。

    不错，真的很不错。

    光看外表，她可以给满分。

    霍云霆并不擅长跟老人家打交道，被凌冉推到前面，还是一副商人的做派。

    “你好……”

    至于后面要说什么，他有些卡克。

    “小伙子，你姓什么，叫什么，属什么的，干什么工作的，家里几口人？跟安然怎么认识的，什么时候结的婚？”

    老人家一连串问了许多，凌冉笑着调侃。

    “外婆，你怎么弄得跟审犯人似的啊，他第一次见您，本来就紧张呢。”

    说话间，她拉着霍云霆坐下。

    老人家一直盯着他，弄得他浑身不自在。

    “小伙子长得不错，我们安然长得也好看，你们两个生出的孩子，必定是男俊女靓。哈哈哈……”

    凌冉身形一顿，略显不自在，想跳过这个令人尴尬的话题。

    她和霍云霆才刚刚确定关系，还没到生孩子那一步呢。

    然而，霍云霆却对这个话题很感兴趣似的，抢在她前面，主动搭话。

    “安然还在上学，不方便要孩子。”

    “外婆记得，安然也快毕业了吧？”老太太看向凌冉，察觉到她面色不太对劲。

    凌冉强笑着点点头，“是啊，外婆记性真好。”

    乔婶站在旁边，都能感觉到凌冉的勉强。

    霍云霆握住她的手，与她十指相扣，看起来非常亲密。

    他深情款款地望着她，对着老太太话里有话地说：“外婆年纪大了，做晚辈的，肯定不会让您等太久的。”

    被他注视着，凌冉的眉头微微皱起。

    这家伙，还真会在外婆面前刷存在感，但，非要一直聊孩子么？

    老太太不认得霍云霆，乔婶却认得。

    这位帝庭集团的年轻总裁，在国际上都相当有名的大人物，一直是高高在上的形象，站在金字塔顶端。

    没想到，他现在竟会放低姿态，来到普通病房，陪一个普通老太太聊天。

    如此和谐的气氛，与他身上那套天价西装格格不入。

    她到现在还很诧异，霍总和安然小姐，更像是两个世界的人，竟然就这么走到了一块儿。

    看样子，霍总对安然小姐还很不错。

    “安然，你要是早点把小霍带过来，外婆也就不会误会你和小陆了。你看看，外婆差点好心办坏事儿了。”

    老太太有些自责。

    乱点鸳鸯谱，弄了个乌龙出来，真不是个事儿。

    霍云霆顺势揽着凌冉的肩膀，无比宠溺。

    “安然不想让我担心，就没跟我说。也怪我，这段时间一直在外面出差，没能早点来探望。”

    凌冉现在的表情，足以用“强颜欢笑”四个字来形容。

    她怀疑，霍云霆就是在趁机占她便宜。

    这狗男人，从进来到现在，手就没老实过。

    “外婆知道，你们年轻人忙着打拼事业，平时忙得不行。也别来看望外婆了，你们好好的，外婆就放心了。

    “安然，你跟小霍拍的婚纱照呢？什么时候拿给外婆看看吧。

    “没能参加你们的婚礼，外婆还是很遗憾的。”

    老太太一脸期待地看着凌冉。

    她强装镇定，看向霍云霆。

    霍云霆游刃有余地来了句，“婚纱照都在家里，外婆想看，让安然下次带来。”

    凌冉暗中踩了他一脚，他却仍然镇定十足，面上还带着微笑。

    他倒是答应得挺快，让她去哪儿弄婚纱照？

    原本，她还可以跟外婆说，他们没有办婚礼，婚纱照什么的，等她毕业后再补拍。

    现在好了，被他这么一掺和，她还能说什么？

    老太太对霍云霆很满意，两人离开前，她还对着凌冉千叮咛万嘱咐，让她跟老公好好过日子，这样的好男人，已经不多了。

    这才见了一面，老太太就把他夸上了天，凌冉不得不佩服霍云霆的个人魅力。

    两人在老太太面前恩爱有加，出了病房，凌冉就是另一种态度。

    “婚纱照的事，你自己解决。找个靠谱的人P个图……”

    霍云霆仿佛没有听到她说什么，自顾自地说。

    “我刚看了一下最近几天的天气预报，都是晴天，室外温度适宜，拍外景挺不错的，你什么有空，我们约个时间。”

    凌冉听明白他的意思，有些诧异，“你要跟我拍？”

    霍云霆轻抬眼皮，看着她，反问。

    “你是我妻子，不跟你拍跟谁拍？”

    “你就不怕被人知道……”

    霍云霆再次打断她的话，眉梢微挑，甚是认真地说。

    “我霍云霆怕过什么吗？要不是顾及你，我巴不得告诉全世界，你是我的妻子。这样，我在外面也能名正言顺地跟你搂搂抱抱。”

    说完，他的胳膊穿过她的腰肢，猝不及防地搂住她的腰，将她禁锢在怀中。

    凌冉面色微异，“你死了这条心吧。”

    他在她脸上落下一吻，语气温柔缱绻，带着几分哄诱。

    “冉冉，为我穿一次婚纱吧，那时候的你，一定非常美。”

    凌冉磨不过他，最终还是妥协了。

    “事先声明，我是为了让外婆高兴。”她一本正经地说明，让他不要多想。

    霍云霆牵着她的手，走进电梯，“顺便让我也高兴一回。”

    光是想象她穿上婚纱的模样，他就开始期待不已了。

    他的冉冉，会是天底下最美的新娘。

    在这电梯里，凌冉难免想到，不久前，他还把她抵在角落“惩罚”。

    当时那么多人看着，她最怕被人认出来。

    现在再看他，衣冠楚楚的样子，完全看不出曾有过疯狂行径。

    他就是有这种本事，把对方弄得狼狈不堪，自己还保持着体面，独善其身。

    回到他的专属VIP病房后，霍云霆开门见山地打开话匣子。

    “现在就我们两个，跟我说说，你跟易慎之，到底是怎么回事。”

    他抓着她的胳膊，不想让她回避自己。

    在这焦灼的气氛之中，凌冉深感疲惫。

    他真执着，还想着易慎之的事儿呢。

