    剑老人的灵虚三剑，想学的人不知多少，当年重伤，尽管是因为仇人报复，说实话，对方也是很想抢夺秘籍的。

    现在主动打算传承，对方居然不学，还一脸嫌弃……

    强烈的郁闷，让他胸口发闷。

    “剑法就不学了，剑对我有用，能否拿走？”

    张悬看过来。

    灵虚三剑，对方说的很好，但通过刚才的剑意，知道拥有很多缺陷，与其学这种剑法，还不如去搜集些普通剑招，形成天道功法。

    那样进步更快，威力更强……最关键的是，不用做学生！

    教育别人习惯了，陡然成为学生，还真有些难为情。

    “灵虚剑是我用灵虚三剑的方法禁锢在天工石台上的，不学习剑法，并且达到一定境界，根本不可能将其取出……”

    见他不学，剑老人皱了皱眉。

    石台上的长剑，是他用剑法封印，只有修炼灵虚三剑并且达到一定境界，方能将之取走，目的就是为了能将传承留下……

    不学剑法，就想将剑取走，根本不可能做到。

    解释一句，正想继续说些什么，让对方拜师，就见眼前的青年随手在地面摸了一下，然后在石台的四个角落各踩了一脚。

    咔嚓！

    一阵机簧转动的声音响起，紧接着脚掌再次在地上一踏。

    呼！

    石台上插着的长剑就跳了起来，落入对方手中。

    “你……你将封印和天工石台都破了？”

    身体一晃，剑老人差点没控制体内的剑气，当场炸开。

    刚说完对方需要学习灵虚三剑，才能将剑取出来，就遇到这种事……你是故意跑过来拆台的吗？

    最关键的是……这个石台和封印，花费了不知多少心血，即便是他，想要强行破开，将剑取走都做不到，这家伙随便踢了几脚，就得以成功……

    剑老人只觉得自己就像个跳梁小丑，在对方面前，装模作样，而人家却毫不在乎！

    “你布置的封印和天工台，虽然不错，但缺陷太大了……”

    没理会对方的态度，张悬笑了笑，看向手中的长剑。

    通体漆黑，看不出寒芒，也没有丝毫锋利的剑气，外表看，和一些凡器没啥区别，但拿在手中才知道，到底有多恐怖。

    真气力量在里面游走，宛如没有障碍，轻轻一挥，就能释放出超出想象的实力。

    他现在尽管不能完全发挥长剑的威力，但哪怕十分之一，也可以轻松斩杀领域境初期强者！

    可怕！

    嗡！

    正感受威力，就听到掌心的灵虚剑，一阵剧烈晃动，似乎打算从手中挣脱。

    “嗯？”

    眉毛一皱。

    “灵虚剑，是我用剑意饲养，花费了无数精力，才达到这种威力……不学习灵虚三剑，和我的剑道功法，不可能将其炼化的……没办法炼化，再强大的圣器，对修炼者来说，也没用……”

    剑老人道。

    这柄剑，是他亲手打造，并且用剑意温养而成，蕴含了他的意念，如果人人都能炼化，也就没那么珍贵了。

    “老实点！”

    话音未落，对面的青年呵斥了一声，紧接着就看到他的手指在剑身上点了几下。

    咔嚓！咔嚓！

    一连串脆响，长剑瑟瑟发抖，急忙停止了晃动，拜倒在地。

    “见过主人！”

    “嗯！”手腕一翻，张悬将剑收入戒指，这才看向眼前的剑老人，一脸疑惑：“你说什么……刚没注意听！”

    光顾着感受长剑的威力了，没听对方说了些什么。

    “没、没什么……”

    嘴角一抽，剑老人剑气形成的躯体，溃散的更快了。

    虽然他死了，凌虚剑已经属于无主之物，但这柄长剑他亲自锻造，高傲无比，眨眼功夫就臣服对方……还是让其有些接受不了。

    “没什么事的话……我就先走了！”

    张悬抱了抱拳。

    “这……没学习灵虚三剑，怎么能走？”

    剑老人再次喊道：“石台使用剑意笼罩而成，不学习我的剑法，强冲过去，只会受、受……”

    “伤”字还没出口，就见青年的手指在剑意中摸了几下，石台上的剑芒“呼啦”一声消散。

    “咳咳！”脸色憋的涨红，剑老人再也忍不住，眼中露出哀求：“你再考虑考虑，我的灵虚三剑真的很厉害……”

    “我知道，但是我真的不能做你学生！”张悬摇头。

    “不做学生也行……只要将我的传承留传下去？”

    停顿了一下，剑老人道。

    本以为能收个天赋高的学生，以后将其剑法发扬光大，但……眼前这位实在太优秀了，连他都看不懂，收学生肯定是没指望了，只希望对方能够得到传承后，将这一脉留传下去。

    “这个简单，你的剑法呢？”

    张悬看过来。

    “在这……”

    剑老人目光一闪，一道剑意笔直涌了过来，张悬也不躲闪，仿佛瞬间看到了万千道剑气，在脑海中掠过，一套剑法顿时出现在识海。

    这套剑法尽管只有三招，但每一招都惊天动地，威力无穷。

    甚至之前学习的大悲天魔掌与之一比，都差了一大截。

    “恐怕是圣域上品级别的武技了……”

    眉毛一扬。

    大悲天魔掌只是丘吾古圣年轻时修炼的绝招，级别只有圣域中期，这个威力超过，进攻更胜，恐怕已然达到上品级别。

    难怪这位剑老人如此自信，的确不凡。

    “不过……这么多缺陷，怎么学啊？”

    确认剑法，张悬一声叹息，满脸幽怨。

    破海，汪洋，凌天，一剑比一剑凶猛，一剑比一剑快速，但……缺陷也多的让人无语，不说威力最强的凌天，就说最简单的破海……就足有整整三百三十六处缺陷，让人看了就失去兴趣，不想学习。

    “最关键的是，这套剑法，还需要无数长剑配合……足有一百零八柄之多……”

    按照道理，一些低级的功法，也没这么多缺点，之所以这样，最重要的原因……是因这招剑法，并非一柄凌虚剑就可以完成，而是剑阵，需要借助一百多柄剑！

    剑多了，每一柄的招数、方向都不一样，漏洞自然更多。

    “这就是我独创的灵虚三剑，如果你觉得不想学习，希望能找人传承下去，不要就此断绝！”

    见眼前的青年，接受了传承，满脸嫌弃，似乎要吐出来，剑老人道。

    “放心吧，你的剑法缺陷虽然很多，对真气的消耗也很大，看起来也不那么完美……威力还算凑合吧，我会想办法修改一下，帮你传承下去……”

    见对方真心实意，张悬抱拳。

    其实他只是觉得缺陷多，需要搜集许多剑法才能补充，倒没有太多嫌弃，这套剑法，仔细说起来，威力还是不弱的。

    “呃……”

    剑老人憋的再次晃动了两下：“那就拜托了……”

    说完再也坚持不住，“啪！”的一声消散在眼前。

    他只是想留个传承……做梦都没想到，遇到这样一个家伙，硬生生被气得溃散，连自己的剑道感悟，都没来得及传授。

    “哎！”

    见他消散，张悬叹息一声：“学了你的剑法，收了你的长剑，会完成你的心愿，将这套剑法发扬光大，重振威名的！”

    对方重伤留下这套传承，并留字考验，尽管没有系统的考核，却也显示了决心，是不想让自己的绝技泯灭，以后能够让人发扬光大。

    既然如此，自己不介意给他将传承留下，并且留下一个万古传颂的名声。

    “这个石台也是宝物，一起收了吧！”

    能让他拔不出长剑，说明石台的材质也不弱，张悬手掌一抓，收进戒指。

    这东西就算不知怎么用，当个剑鞘也是不错的，以后长剑插在上面，轮起直径十多米的石台揍人……想想还是挺有感觉的。

    离开石台，水流再次恢复，张悬伸了个懒腰，向外面看去，随即看到纪灵真躺在地上，已然断绝了呼吸。

    “我让你教训一顿，怎么杀了？”

    看了分身一眼，张悬皱眉。

    对于这位纪灵真，尽管不喜，却也只是让分身教训一顿，怎么杀了？

    “是他们动的手，不是我……”

    分身摆了摆手，向后一指。

    张悬看了过去，随即看到周围的迷雾缓缓散去，地上躺了一堆人，足有上百。

    正是之前站在石碑前面，研究“剑”字的。

    看了一眼，确认这些人只是昏过去，并未死亡，张悬这才松了口气，满是奇怪。

    这些家伙，不是在外面研究字迹吗？

    怎么都晕倒在这？

    “刚才剑气冲天，谁都知道出了异宝，这些人，冲过来夺宝……我说，纪灵真得到了宝物，就冲上来将其打死了！他们没搜到，想找我麻烦，我就……全打晕了！”

    耸了耸肩，分身一脸的无所谓。

    这家伙连达到领域境初期的纪灵真都能轻松战胜，这些人尽管修为不弱，比起他还是差了很大一截。

    “没死就好，也不算什么……”

    听对方的讲述，知道就算是自己肯定也会出手，张悬摇了摇头，不再理会。

    贪婪的人，是没有理智的，与其白费口舌，还不如打晕。

    让分身回到蜂巢，张悬这才向迷雾外走去，随即听到了无数脚步声，紧接着就看到“孙兄”孙乾等人出现在眼前。

