    冷风不断地吹在脸，佐领翁阿岱的心却更冷，仿佛在逐渐冻结似的。

    杜度分兵之后，翁阿岱率领千骑向南扫荡清剿明军的小股袭扰部队。两次扑空之后，终于让他在北甸子逮到了明军。

    可惜，这支明军不是小股，而是大队，且全是骑兵。

    中计了！

    翁阿岱此时才醒悟过来，不仅是他这队千骑落入了数千明军骑兵的包围，还有杜度和阿济格，都不知道明军的大部队已经进入了建州。

    大路上已经出现了至少两千明军骑兵，他们弃马就步，手持火枪，在当道和大路两旁布下了三面夹击的阵势，就等着千骑建奴陷入口袋阵。

    后路已经断绝，翁阿岱领教过明军火枪的厉害，不会自投罗网、陷入火海。

    唯有向前冲击，击破明军的阻挡，翁阿岱迅速作出了判断，认为冲破当面明军骑兵的战阵，还是有希望的。

    因为当面明军骑兵没有下马布阵、用火枪迎战，还是骑在马上，作出了冲锋骑战的架势。

    凭女真人的骑术武技，与明军进行骑战，这是翁阿岱所希望的。对此，他还有些自信。

    “击破敌军，我大金骑射无敌。”翁阿岱挥出战刀，向前奋力一指，狼嚎般地吼叫着。

    轰隆隆的马蹄声响了起来，明军骑兵率先发动，上百骑突出战阵，小跑着杀向建奴。

    “冲啊，杀呀！”建奴发出壮胆打气的嚎叫，前排骑兵纷纷起动，向着明军骑兵迎击而去。

    宽阔的战场上，枯黄的落叶杂草，斑驳的黑土地，被沉重的马蹄践踏着，大地在颤动，高举起的马刀闪射着阳光，耀花了人眼。

    “杀啊，冲呀！”又是一队明军骑兵发动，呐喊声震动天地，跟在友军骑兵墙后，逐渐调整着间隙，形成了一道坚可不摧的墙壁。

    敌我骑兵越来越近，建奴骑兵嚎叫着，张弓搭箭，准备再接近一些，便先来一波箭雨。

    轰，轰，轰……明军的骑兵突然端起了火枪，向着建奴射出了铅弹。

    射击完毕，明军骑兵便一分两下，向着侧面疾驰兜转，把正面冲杀的任务交给了身后的骑兵墙。

    这是新打法，孔有德希望自己所率的枪骑兵也能露个脸，起码给建奴制造点混乱，为飞骑创造更好的战机。

    而骑兵要在马上装填弹药是非常困难的，只能提前装好，发射一轮而已。

    不过，这一轮火枪射击确实出乎建奴的意料，不少建奴人仰马翻，不少战马被火光枪声所扰，惊跳而起，打乱了建奴骑兵的节奏。

    尽管如此，建奴骑兵的冲击之势依旧，受到的影响有限。

    不少建奴也射出了弓箭，然后抽出兵器，迎向奔驰而来的明军骑兵墙。

    明军骑兵挥刀在手，拔打弓箭，却只为了保护战马。他们身上的甲胄，还是足以抵挡建奴骑弓的射击。

    也有明军骑兵摔倒在地，但空隙很快就被左右的骑兵填满，横队向内收缩，在接敌的时候，依然保持了足够的密度。

    “杀！”齐声的呐喊，伴随着无数高举而起的战刀，在接敌的一瞬间，无数战马又一起落下，闪射出无数耀眼的寒光。

    骑都尉茂海有些失措，对面是一排看不到表情的铁面，和空中落下的一排战刀。他做好的厮杀动作迟疑了，下意识地放慢了马速，并收刀招架。

    当，当！刀上接连传来了两下碰击，接着，茂海听到了“咔嚓”一声，剧痛袭遍全身。

    第三柄战刀斜着砍下，卸掉了茂海的右臂，断手还握着弯刀，一齐掉落下去。

    “啊——”茂海发出长声惨叫，随即戛然而止，斜劈下来的战刀顺势横拖，割掉了他的脑袋。

    死人头落在地上，还大睁着眼睛。如果茂海还能思索，肯定会后悔犹豫收刀。如果对砍的话，至少能拉上一个垫背的，也不枉他建州勇士之名。

    面对着骑兵墙的冲击，面对着数把砍下的战刀，犹豫迟疑就是死，退缩招架也是死，最多也就是一换一。

    但人的本能反应就是这样，钢刀临头眼都不眨，你砍我我砍你的绝决拼命，可不是一下子就能改变的。

    骑兵墙战术已经练了一年多，冲击的速度如何调整，间隙如何填补，冲击过后如何脱离，已经形成了成熟完善的规范。

    这比归化骑兵营还要更加熟练，更加合理。一道骑兵墙推过，参差不齐的建奴骑兵便被一一砍落马下。

    什么武技，什么骑术，完全没有了用武之地。这大大出乎建奴的意料，更使他们在这场完全陌生的激烈交锋中彻底失败。

    骑兵墙改变了方向，斜向掠去，依然能保持相对整齐的排列，象一把镰刀，收割着挡路的建奴；而另一道骑兵墙已经轰然而来，迎上了建奴骑兵。

    刘兴祚举着望远镜，观察着战场上的形势，又下达了命令。

    一队骑兵发动，小跑着调整队列和冲击的方向，这一次不是正面冲撞，而是斜着冲向战场。

    这队骑兵冲出三四十米后，又一队骑兵小跑发动，也是斜向冲锋，与上队方向相反，是斜向右侧。

    正面、左向、右向，二百骑、百骑、五十骑、三十骑、二十骑，京营飞骑营的骑兵墙战术已经相当熟练，并能根据敌人的兵力，以及战场的实际形势调整变化。

    一道一道的骑兵墙，在宽广的战场上纵横冲杀，烟尘腾起，刀闪寒光，人喊马嘶，看得人热血贲张，目瞪欲裂。

    “痛快，痛快。”孔有德眼珠子都要迸出眶外，挥着拳头大声叫着，“这才叫打仗，太他…娘的痛快了。”

    喊叫激动了一番，孔有德瞅了瞅左右，大声骂道：“都傻瞅着干什么，两翼出动，用火枪给我往死里打。”

    枪骑兵发动起来，从战场的边缘向前奔进，在合适的距离停步下马，迅速列出三排长长的战列线，举枪瞄准。

    翁阿岱看着己军的骑兵在明军的墙式冲锋中不仅无法突破前进，反倒是被砍杀得人仰马翻，眼珠子都快掉出来了。

    当然，明军也有损失，但完全不成比例。况且，就是一对一的交换，也不是翁阿岱能够接受的。

    要知道，他所率的骑兵只有一千。而看明军骑兵的数量，两三千是肯定的。

    门道儿也看出来了，以多打少。整齐的骑兵平推，战刀齐砍，而己方骑兵是错落分开的，接战的一瞬间基本上要对上两三个，甚至更多的敌人。

    但知道了其中关窍又怎样，别说没有时间，就是有时间，也只能练出和敌人一样的打法。

    你砍我一刀，我劈你一刀，就是这样的人拼人……

    翁阿岱苦笑了一下，知道大金跟大明拼人力，跟找死没什么两样。

    今日难得幸免啊，翁阿岱抽出了战刀，脸上现出决然之色，猛地挥刀一指，大喝道：“勇士们，随我冲杀。杀，杀！”

    “杀，杀呀！”建奴发出狼嚎般的垂死吼叫，纷纷纵马加速，向着前方冲去。

    轰，轰，轰……

    已经在两翼就位的枪骑兵向着建奴射出一排排铅弹，虽然距离较远，并不是最佳的射程，但密集的火力之下，靠蒙也能击中敌人。

    “杀！”刘兴祚举起手中的骑枪，怒吼着向前一指，率领着一队骑兵席卷而去。

    “杀呀！”又一队骑兵在他身后发动，呐喊着冲向战场。

    “杀！”冲击过后在战场边重新整队的骑兵队，再次呐喊着冲向战场，他们冲击的方向不同，斜着撞向建奴骑兵的后队。

    刀枪在空中交击，闪射着令人胆寒的光芒。

    鲜血迸溅，惨叫怒喝，战马悲鸣，在偏向西坠的阳光下，敌我双方进行着伤亡完全不成比例的惨烈厮杀。

    …………………

    轰，轰，轰……

    炮声震天动地，打破了清晨的沉寂，数里外的建奴大营也能够听到。

    “明军攻城了？！”老奴目光一凝，把饭碗推开，霍然起身，大声命令道：“传令，整军出营。”

    建奴大营内很快就是一阵纷乱喧嚣，各部军官指挥着，一队队开出大营，向着海城迫近而去。

    炮声隆隆，一直没有停息，不断地敲击在老奴的心中。

    不可能与明军长时间对峙，老奴倒还是希望明军赶紧攻城，他率大军或许能找到内外夹攻的时机。

    但明军真的开始攻城了，老奴又不免心中忐忑，想法复杂。

    离得越近，炮声听得越清晰，甚至能看到海城冒出的黑烟，老奴的脸色愈发严峻。

    轰！一颗炮弹狠狠地砸在城垛口上，砖屑尘土飞扬，迸溅的碎砖击中了两名守城兵丁，他们捂着脸惨叫着倒地。

    又是一颗炮弹射来，正中西城门楼，碎砖破木被尘土裹着落下，腾起了一片浓重的灰雾。

    在佟养性的目光中，一颗炮弹划着弧线越过城墙，落在城内，半晌才是一声巨响，以及一阵惊呼。

    更多的炮弹掠空而落，在城内响起了此起彼伏的爆炸。

    炮击，攻城！明军终于还是发动了，佟养性面色沉稳，心中却是惊惶恐惧。

    在他看来，明军就是不攻城，城内的粮草物资也支撑不了多长时间。围城之势已成，没有援军接应破营的话，海城是肯定守不住的。

    至于内外夹击，佟养性并不存这样的希望。面对明军深沟壁垒，火器犀利，凭城内的那些兵将，硬冲差不多就是送死。

    所以，佟养性只能寄希望于援军的进攻能打破围困。或者在明军营寨崩溃时，再出城夹击。

    “也只是火器凶猛。”硕托在旁发出冷哼，“待到攀城进攻时，定杀他个血流成河。”

    佟养性从沉思中惊醒，捋着胡须颌首，附和道：“贝勒爷所言极是。自古以来攻打坚城便是尸横遍地、损失惨重，明军想用火器震慑我军，实是痴心妄想。”

    硕托转头看向北方，脸上露出笑意，“听，援军出动接应我们了。”

    佟养性也听到了呜咽的号角之声，同样绽出笑容，说道：“汗王亲征，定获全胜。”

    号角呜咽，鬼哭狼号，建奴数万大军布成战阵，离明军营寨两里多地，旌旗招展，倒也颇显威势。

    熊廷弼举着望远镜瞭望片刻，沉声下令道：“命令炮兵做好轰击准备，等本官号令便猛烈轰敌。”

    传令兵躬身应喏，小跑着下了将台，前去传令。

    在这个距离，打实心炮弹靠平射弹跳杀伤敌人的红夷大炮虽能轰击，但已经不是有效射程，威力大打折扣。

    但建奴显然还不知道火箭和大明重迫的准确数据，熊廷弼也不急，等建奴前来进攻，便从火枪到火炮，从百米到两里地，用火力全部覆盖。

    努尔哈赤命令吹响了号角，却并未急于进攻。这是给城内守军听的，让他们知道援军在城外，能够稳定军心，拼命守城。

    而且，此次动员发动，建奴也作了相当充分的准备，携带了大量的楯车，还有数十架壕桥。

    冷风中，建奴列阵以待，阵前是无数的楯车，由包衣推着，他们就是廉价的炮灰。

    不进攻嘛？熊廷弼放下望远镜，眯了下眼睛。

    老奴的心思，他大概能猜到，想等一等，让明军在攻城中受到损失，士气遭到挫折。

    在老奴看来，海城甚是坚固，不是一时半会便能够被攻破的。

    既然如此——熊廷弼嘴角一弯，冷笑起来，那就让你亲眼看着城池陷落，看着守城建奴的人头被挂上高竿吧！

    “停止炮击。”熊廷弼传下命令，“命工兵装填火药，进行爆破。”

    这段时间以来，明军可不是只掘壕建寨，在城南还挖了两条通往城下的地道。为了防止潮湿失效，火药却是没有提前填装。

    但这最后的工序用不了多长时间，两个时辰足够了。

    既然努尔哈赤没有被佯攻所惑，马上就挥兵发动进攻。熊廷弼也就不用再进行佯攻，再浪费弹药，直接攻破城，就让建奴眼睁睁看着。

    得到命令的工兵部队，立刻行动起来，把用铁箱封装的火药，一箱一箱地运进坑道，装填在城基之下……

