    在土石跨越忍界大部分地区，将所有分身更新之后，宇智波清花了三天时间，准备好了云的外挂——重瞳。

    嗯，参考的方向就是这个，名字也就这么叫了。

    简单易懂。

    宇智波清摸着下巴仔细思考。

    “云这个名字是不是起的草率了？该叫十一......”

    重瞳者十一！

    这是个很严肃的事情！

    不过，很快宇智波清想通了。

    “没必要改名。毕竟这重瞳都是我造出来的, 以后说不定还会不会改造出其他的眼睛呢。万一以后在弄出来个直死魔眼之类的，云总不能老是改名吧？

    嗯。就叫云，外号可以考虑一下。”

    宇智波清在修炼这些事情上相当严谨，总是喜欢以所谓科学的角度去将所有的事情刨根究底，将所有东西整理归纳，弄明白原理, 但在其他的事情上却总是比较随性。

    “重瞳要出世了！”

    正好，晓组织经过两年的发展似乎也要再次冒头了，云这时候“觉醒”重瞳, 然后扬名也没毛病。

    将重瞳者的名号传遍忍界似乎也是一件有趣的事。

    宇智波清的查克拉比土石还要多出一倍，在替瞬身上的距离自然更远，而且宇智波清本体能够使用的影分身更多，所以虽然在任务量上要比其他分身多，但本体的时间还是很充裕的，除了每天的锻体术这个必修项目之外，替瞬身也是必不可少的一项。

    不断尝试着以同样的查克拉进行极限距离的替瞬身，宇智波清的身体对于空间的亲和度可以说是比分身强了一大截，而且这个过程在每次血继限界的适应期，效果也是最为明显的，而本体所掌握的血继限界多达五种，适应期也是至少经历了四次，加上正在进行的万花筒的适应期，以及之后的砂遁的适应期，可以说宇智波清是经历适应期最多的忍者了。

    虽然是后天开发的, 但宇智波清身体的空间属性已经可以说是非常高了, 虽然还不知道比起波风水门如何, 但绝对不比开发出飞雷神之术的千手扉间差了, 也正是因此，同样的查克拉能够替身的距离也是远远超出，也可以理解为同样的距离本体替身需要的查克拉少。

    同时，这样的空间属性亲和，也意味着宇智波清完全有希望掌握飞雷神之术。

    甚至，宇智波清自己也有信心开发出飞雷神之术。

    有着替瞬身之术在前，有了经验的宇智波清开发出飞雷神之术也不是难题，毕竟飞雷神之术就是利用通灵术的召唤型的空间忍术，虽然与替瞬身之术的替换型空间忍术有区别，但思路还是差不多的，都用到了大量的封印术辅助。

    只是，有现成的为什么还要自己开发，白嫖不爽吗？

    自己手里可是有着飞雷神之术的卷轴的，虽然只是二代火影开发出来的飞雷神，没有波风水门后期的注解与完善，但也足够了。

    而且，每个人的习惯都是不一样的, 或许波风水门的飞雷神更加完善, 但却带有鲜明的个人特色, 宇智波清不一定能够适应, 还是二代火影开发出来的雏形比较好，只要能学会，接下来都能根据自己的理解根据自己的喜好进行完善。

    当然，这一切别不是说波风水门的完善工作宇智波清不会看，不会学习，宇智波清还是会借鉴一下的。

    还是那句话，白嫖的不爽吗？

    波风水门完善之后的飞雷神之术终究比二代的飞雷神要强上一个档次，肯定是有着独到之处的，借鉴一下又有何妨？

    甚至，宇智波清本来就不是奔着学飞雷神来的，他学飞雷神也只是为了借鉴，借此完善自己的替瞬身之术罢了。

    当然，飞雷神之术的学习也是一个大工程，其中涉及到的封印术式以及计算公式有点多，想要完全学会还是需要很长时间的，更别说还要将其中的一些东西融入自己的替瞬身之术了。

    仅仅用了土石消耗查克拉的一半，宇智波清就完成了相同距离的替瞬身，从这一点上就可以看出来两人之间的差距了。

    只是，此时的宇智波清还是不满意，皱着眉头。

    “看来飞雷神之术的学习必须提上日程了，远程瞬移的消耗太大了。”

    宇智波清一直是知道自己替瞬身之术最大的缺点的，那就是远程瞬移消耗太大。

    相比于飞雷神之术几乎能够跨越整个忍界的瞬移，替瞬身之术还是差了点的。

    “尽早找出飞雷神之术查克拉消耗小的关键，完善到替瞬身之术中。”

    宇智波清心里默默做出了决定。

    这次出来的目的就是给云配送外挂，宇智波清替瞬身出来之后自然是第一时间朝着雨之国前进。

    自己这个本体也真是的，帮忙提供外挂也就算了，还包邮！

    天底下还有自己这么好的本体吗？

    当然，云大概率不会领情。

    忍界本来就不是很大，宇智波清的速度又非常快，仅仅半天就赶到了雨之国。

    “这雨之国变化......有变化吗？”

    这是宇智波清最明显的感觉。

    对比风之国火之国，战争之后快速恢复繁荣，甚至现在都已经准备好下一次忍界大战了，雨之国现在竟然相比于战争期间也没多大的恢复！

    太惨了。

    虽然宇智波清不懂这里面的弯弯绕绕，但第二次忍界大战制后，为了进一步稳固五大国的地位，这五个国家之间一定联手进行了一些措施。

    像雨之国这种小国但力量强的，肯定是受到了重点照顾的。

    半藏的变化估计也有这方面的原因。力量上被压制，经济又被制约，雨之国的希望几乎破灭。

    甚至对晓组织的打压也未尝没有政治经济上的原因。

    “唉！”

    晓组织也是够悲催。

    为了国家，为了和平的一群有志青年，最终被国家无情地镇压了。

    偏偏国家也是无可奈何。

    被逼无奈。

    “算了，忍界就是这么残酷的一个世界，我也管不了那么多。”

    六道仙人虽然肉体死了，但精神几乎不灭，在暗中观察了忍界千年，忍界依旧是这番模样，谁知道六道仙人是怎么想的。

    宇智波清能怎么办？

    万一是六道仙人的意志呢？

    自己着小胳膊小腿的，又打不过人家......

    在雨之国找了个隐蔽的山洞，通知云，然后将换眼手术需要的仪器准备好。

    换眼手术对于宇智波清这种级别的医疗忍者来说其实是用不到这些仪器的，只是为了更好的效果，还是以最好的规格进行比较好。

    神经的连接身体对眼睛的融合都要做到最好！

    晓组织。

    云正在进行着佛怒火莲的盗版开发，刚刚更换了影分身，新的影分身精力旺盛，对佛怒火莲的开发的热情再次起来。

    “叮！您的外挂已到账！请注意查收！”

    接收到本体的消息，云大喜过望。

    停下手中的工作，开始思考理由出去。

    前两天刚外出了一次，又要出去，云也是要想好借口的。

    最近也不知道怎么了，弥彦本来都到了影级的瓶颈了，实力陷入停滞的阶段，最近竟然实力又开始增长了。

    云这个天天见到弥彦的人都不知道发生了什么，弥彦就跟换了个人一样，整个人的精神状态焕然一新。

    反正跟自己本体当年的情况很相似，只不过幅度没有那么大，应该是找到了前进的路的方向，处于探索的阶段吧。

    最终，云以冥冥中感觉这一套为借口，出了晓组织。

    反正自己说的也没错，我冥冥中感觉到了自己外挂到了，然后外出接收一下，没问题！

    对，没错，就跟长门的眼睛一样。

    这次回来咱也是长门一样的开挂党了！

    一路上装模作样，惹了一些事，然后被人追杀，极限反杀，身受重伤，消失一段时间。

    老一套了。

    “来了。”

    宇智波清也没想到，这一等就是一天，见云过来也只是不咸不淡地招呼了一声。

    来到手术台，示意云上前躺上去，宇智波清手中开始冒出绿光。

    云没有多说什么，躺在手术台上，影分身关闭了对身体的掌控，在封印空间看着本体的操作。

    “......”

    宇智波清手中查克拉凝聚成手术刀，取下云的左眼，放入营养液。在这个过程中，在处理到眼部神经的时候宇智波清非常小心，尽量保证不会打乱眼部神经的排列。

    接着，取出准备好的重瞳左眼，装入云的眼眶。

    宇智波清将自己实验用的查克拉分流器也带了过来，就是改造眼睛的时候用到的那些仪器。

    利用仪器将自己的查克拉分流，使自己操控更加细小的查克拉，操控着查克拉将眼球与云的眼部神经一一对接起来，掌仙术发动，细小的查克拉丝分布于一个个神经连接处，促使细胞分裂，使神经与眼球完美连接。

    另一只眼睛也是同样的操作。

    整个过程持续了整整两个小时，宇智波清头上都有些出汗。

    “好了，掌控一下身体，先不要往眼里运转查克拉，还要再等一段时间。”

    刚刚接上新的眼睛，还是不要进行查克拉的运转好。

    接下来，宇智波清都在利用掌仙术对云的眼部进行治疗，加快连接处细胞的分裂。

    一天后。

    云取下眼上的绷带，睁开双眼，一双眼睛各自有着两个瞳孔，一大一小，一黑一白，说不出的妖异。

    随着云将查克拉运转到眼部，重瞳闪亮，密密麻麻的纹路浮现，较小的瞳孔围绕着主瞳孔缓缓旋转。

    求月票！！！

