    解决了一些小坎坷之后。

    陈蛊等人再次踏上行程，这次没有人拦路，也没有人再让他们绕路。

    只是这支有几百号人的队伍中，气氛变的和之前有点不一样了起来。

    身后的帮众望向陈蛊的背影，眼中的狂热变得愈加耀眼了起来。

    而一众原本叽叽喳喳期待着新目的地生活的青龙帮帮众，此时也都安静的闭上了嘴巴，望着队伍前方那个穿着青衣的男人背影，眼睛中时不时的浮现出一丝畏惧。

    偶尔有顽童发出吵闹的声音，也是立刻被一旁的大人捂住嘴巴。

    原本吵闹的队伍一时间竟然变得安静了起来。

    只有坐骑的喘气声以及时不时刻意压抑的交谈声。

    “蛊哥，这三座飞舟都收回来了。”六耳手中握着三个袖珍版的飞舟，小跑到陈蛊面前：“都是小型飞舟，一个飞舟最多只能容纳十个人。”

    目前，青龙帮的队伍里，唯一一个没有被限制实力的武师境强者就只有六耳一个人了。

    武师境强者可以勉强在空中悬浮一段时间。

    也就只有六耳一个人能将悬浮在半空中的那三架飞舟取下来了。

    因为这三架飞舟漂浮在半空中，陈蛊那道刀光是贴着地面激射出去的。

    所以几架飞舟只是在空中剧烈摇晃了一段时间，并没有受到太大的波澜，整体舟身还算的上是完好无损。

    “只是这些飞舟都有禁制。”六耳略微可惜道：“我只能取出其舟内灵石，断掉其灵石供应，使其缩小至原始状态，但却无法操控他们。”

    “除非得解开他们舟内的禁制。”

    这时——

    阿蛇也屁颠屁颠的拿着一把古戒来到陈蛊面前：“蛊哥，这是那些黑无常身上掉下来的古戒。”

    “不得不说这些古戒真是结实，人都会飞湮灭了，古戒竟然还能完好无损的保存下来，只是都埋在土里了，还真是不太好找。”

    “只不过，这些古戒都有禁制，也是没办法现在打开。”

    陈蛊闻言，叹了口气后，轻摇了下头：“又是禁制，青龙帮真的需要一位专业破解禁制的人才了。”

    这时刘老凑上前来开口道：“其实禁制就是阵法的一种，很多阵法师都精通禁制，所以我们只要找一个懂禁制的阵法师就好了。”

    陈蛊扫了眼刘老没有讲话，走在队伍最前方，踏入面前这个盆地中。

    望着眼前的天地大势。

    饶是他也一时间难以相信，面前这个巨型盆地是他制造出来的。

    一丈深，几百丈宽。

    一丈是三米。

    眼前这个盆地足足有三米深，近千米宽。

    这一幕甚至让他想到了前世中，那个摩西一杖开海的故事。

    古有那摩西一仗开海，今有他陈蛊一刀劈地。

    ...

    走了大概一个多时辰。

    队伍最前方带路的刘老，面色疑惑的抬起手让队伍停了下来，翻身下马查看了一番后，跑到陈蛊面前沉声道。

    “蛊哥，这片土地有布置过阵法的痕迹。”

    阿蛇眉头皱起冷声道：“你的意思是有人设阵埋伏我们？”

    “那倒不是。”

    刘老摇了摇头：“这个阵法看起来是刚布置不久，而且明显被蛊哥一刀给劈的稀烂，别说埋伏了，就连能不能启动都是个问题。”

    “这个阵法已经彻底稀碎了，只是毕竟这片荒原一般无人经过，莫名多个新布置下来的阵法，多多少少有点突兀，所以前来让蛊哥知晓。”

    同一时间。

    众人望向蛊哥的背影，眼神或多或少都带着一丝恐惧。

    距离他们刚才出发的地点，已经前进了一个时辰了。

    红尾马这种代步妖兽的前进速度虽然说不上快，但也绝不算慢了。

    蛊哥那一刀竟然劈到如此远的地步，而且威力还不减，将呆在此地的那个少主连带所谓的阵法一起都劈个稀巴烂。

    而且站在这里，朝远处望去，还是看不到这个盆地的尽头在哪。

    蛊哥这一刀到底劈了多远啊！

    六耳若有所思的点了下头：“蛊哥，你说有没有可能是蛊哥你刚才劈死的那个黑无常他少主布置的阵法。”

    “那个被蛊哥劈死的黑无常不是说他少主在里面，在进行个什么谋划了近十年的事情吗？”

    “蛊哥你说有没有可能，就是这个位置？”

    阿蛇微微诧异的扫了眼六耳，没有讲话。

    以前六耳自恃自己是青龙帮唯一的武师境武者，又是青龙帮的最强者，而且还被大家称呼为六耳老师，可是从来不称呼蛊哥为蛊哥的。

    都是直呼其名陈蛊的。

    现在倒是一口一个蛊哥叫了的顺溜。

    陈蛊偏头望向六耳轻笑了一下：“咱们队伍里不是有个卫家的阵法师吗，让他下去看看这是什么阵。”

    “我还挺好奇，一个二星势力谋划了数十年的事情，会是件什么事儿。”

    众人愣了了一下，纷纷偏头望向队伍前方的那个白老。

    见众人望向自己，白老忍不住身体抖了一下，急忙解释道：“我以前是卫家的不错，但我是卫家的供奉啊，主修武道的，对阵法只是耳濡目染下略懂一点。”

    “我本职是个护道人啊，我不是阵法师。”

    阿蛇面带微笑的轻拍了下白老：“没事儿去看看就好，看不出来也没事儿，也没人会怪你。”

    白老松了口气，放松道：“那就好，那就好，大家理解就好。”

    下一秒，他便愣在原地，望着阿蛇那突然从怀里抽出一把刀并拎在手上，懵逼了一会儿后，缓缓抬起头望着阿蛇喃喃道。

    “这是？”

    “哦没事儿，这刀在古戒里呆太久了，让它出来透透气。”阿蛇满脸微笑的抬起刀背在白老肩膀上轻拍了几下。

    “放轻松，别有压力，我们都是讲道理的人，就算真看不出什么阵，也不会有人怪你的。”

    “毕竟你在卫家那么久，也算是半个阵法师了。”

    “快去吧。”

    白老盯着那明晃晃的刀刃，沉默了一会儿后，满脸悲愤的一步三回头的朝那大阵遗迹走去。

    然而在看到陈蛊等人都是满脸期待的盯着他的时候。

    他便知道这一劫是跑不掉了。

