    阳光明媚，微风习习，清新的芳草香气在这条不大的乡间小道上流荡，让走在这条小道上的一对男女心情更加舒适了几分。

    “哥哥，娜儿的嘴好吃，还是二龙姐和东儿姐的好吃？”

    凌宇脸色一黑，转头看向身边眼角带笑的少女，气不打一处的说道：“娜儿，收敛点，再这样，哥哥就要打你了！”

    “嘿嘿！我就不！”

    此时的她才算是真正的娜儿，不再掩饰心中的小心机，她要将自己毫不保留的展现给这个意中人！

    两只小脚在小道上蹦蹦跳跳，牵着凌宇的手腕，在空中不断摆动，像是一只美丽的蝴蝶！

    “哥哥，你说的史莱克学院，不会就是前面那个小村子吧！”

    娜儿一脸震惊的指着前方的一个破旧小村庄，一脸的不敢相信，“我们为什么要来这里啊？这里有什么厉害的魂师吗？”

    凌宇点点头，又摇摇头，“现在还没有，以后会有！”

    少女感到有些疑惑，但是也没多问，牵着凌宇的手，两人继续走向前方的村子。

    很快，两人就来到一处排着很长队伍的长队，密密麻麻，细数下来竟然有一百多人。

    娜儿惊讶的看着这一幕，这样一个破旧的学院，竟然有这么多人来这里报名！

    “你们就是骗子，这是欺诈，赶紧把钱退给我们！”

    就在两人还在拍着长队时，最前方牵着一个小男孩的中年男子愤怒的对着一个老人吼道：“我儿子在初级魂师学院可是真正的天才，来你这里竟然连入学的资格都没有，这就算了，你们竟然还不愿意退还我们金魂币，这可是我们一年的收入！”

    “想要金魂币？”

    老人淡淡的瞥了一眼男子，对着身后的一位十五六岁，一头金色长发，最让人在意的是对方的那对哞生双瞳的眼睛，样貌英俊中带着几分刚毅，这是一个十分吸引别人注意力的一个男子。

    “沐白，释放魂环，只要你们能够打败他，你们就可以拿回金魂币？”

    老人说完，青年对着两人微微一笑，一道白虎的身影从对方的身后浮现，下一刻，青年立刻大变样，身躯变得更加魁梧，额头手臂和胸口上长出老虎的纹路，身上三个魂环，黄黄紫显露出来。

    威猛的气势将身前两人的面色瞬间大变。

    “我们...我们不......”

    “喂，我说，这既然是人家一年的收入，十个金魂币你就应该退给别人吧？”

    就在对方想要开口拒绝的时候，凌宇突然走到两人的身前，一双黑色如夜空的深邃双眸淡淡的盯着面前的两人。

    “怎么？你想来试试？”

    戴沐白看着面前这个长相俊美异常的男子，比他还要帅的多的男子，再看一眼对方身后身姿完美的娜儿，眼前瞬间一亮，不过很快，他就将目光从少女的身上移开，他能感受到面前这个跟他差不多大的青年，身上的气息很有威胁性。

    “是你们说的，只要能够打败你，金币就会退给别人的吧！”

    凌宇转头看向一边坐在桌子前，负责招生事宜的老人，轻声笑道：“如果我将他打败，是不是就可以把金币退还给人家？”

    老人眼神奇异的看着面前背着一把剑的少年，看样子应该和沐白的年龄差不多，既然如此，沐白应该足以应付。

    想到这里，他微微点头表示就是这样。

    凌宇嘴角露出一丝笑意，看向戴沐白。

    嗖！

    根本没人能看清他的动作，甚至连负责招生的老人都没能看清。

    下一刻随着一声巨大的轰鸣声，戴沐白已经被凌宇一拳击飞十几米，落在地面的瞬间，烟尘滚滚，将地面砸出一个大洞。

    “钱呢？”

    凌宇对着老人伸出手，微笑道：“这应该是我赢了！”

    老人目瞪口呆的看着他，在看了一眼，刚刚从地上爬起，满眼愤怒的戴沐白，情不自禁的将刚刚收下的十枚金魂币递到他的手上。

    凌宇没有再看老人一眼，只是转过身将金币塞到中年男子的手上。

    “以后，干什么事情，至少也要打听清楚情况再来，否则下一次，留给你们的只有哑巴吃黄莲，有苦说不出！”

    当他说出这句话的时候，让他没看到的是，队伍的后方一位身穿蓝色齐膝裙，梳着齐耳短发的美丽少女眼神一亮的看着他。

    “喂，偷袭算什么本事，有本事像个男人一样，真刀真枪的干一场，你敢吗？”

    就在凌宇转身看向老人时，戴沐白气恼的声音从一边传来。

    老人看向戴沐白的目光有些无奈，刚想开口说什么，但是凌宇已经再次开口了。

    “哦？看不清实力的差距？”

    凌宇伸出一根手指，指着他淡漠的说道：“如果我刚刚稍微用力一些，你就死了！”

    戴沐白瞳孔一缩，但是嘴里仍然强硬的说道：“我不是输不起的人，但是这样落败，我不服！有本事在比试一次！”

    “沐白住口！”

    老人看到对方竟然沐白想要继续纠缠，急忙说道：“要认清实力的差距，输了就是输了，以后想要比试有的是时间！”

    说着他面带微笑的看了一眼凌宇：“如果我没猜错的话，你应该是来报名史莱克学院的吧？”

    凌宇的嘴角浮现一丝弧度，轻声说道：“如果你能把刚刚那种强盗似的手段改正过来，也不是不行！”

    “好，没问题！”

    老人立刻就答应了他的条件，紧接着他站起身对着身前长长的队伍大喊道：“你们要来史莱克报名，就要明白，来这里年龄必须要小于十二岁，魂力不得低于二十级，没有达到的，可以走了！”

    听到老人的话，很多人面露不满，但是紧接着看到对方身上的六道魂环，没有一个人敢说什么，直接离开了这里。

    只剩下凌宇、娜儿和刚刚那个漂亮的少女。

    “这下可以了吧？”老人一脸微笑的看着凌宇，能够收下这样一个强大的小怪物，这几个金魂币算什么。

    凌宇没有说话，只是将自己的手臂伸到对方的面前。

    老人眼含笑意的伸出手在他的手臂上捏了捏，有些诧异的说道：“你才十二岁？”

    凌宇点点头，他的身高现在已经超过一米八，看上去确实跟一些十五六岁的魂师差不多大。

    “这.....能把你的武魂和魂环释放出来让我看一下吗？”

    老人咽了口唾沫，他感觉史莱克今天可能会迎来一个史无前例的天才。

    凌宇双眼一闭一睁，三勾玉写轮眼瞬间浮现，邪异俊美的气质让身后的娜儿和少女看的眼神异彩连连。

    但是接下来一幕，却是让老人，戴沐白和少女全部目瞪口呆。

    紫紫黑！

    三道魂环从他的身上浮现，耀眼夺目的光芒让在场出了娜儿和凌宇之外的所有人，全部瞪大双眼，张着大嘴，一脸的不敢相信。

