    第121章，与韩香撕破脸

    韩巧这么一说。

    韩小红脸色更不好，“大哥家、二哥几个侄儿眼见着也要定亲娶媳妇。”

    所以家里要花钱的地方太多了。

    “你现在想分家也分不掉。”

    这才是最可怕的地方。

    辛辛苦苦赚了钱，交出去八成，留下两成换谁都不甘心。

    “你试探一下妹夫，如果他坚持这样子呢，你也别跟他急，就以自己怀孕了身子不适,需要休息，让他自己去干，累了困了干不过来了，他就知道开口喊家里人帮忙。”

    “男人该心疼的时候要心疼，该狠心的时候你也得狠心。”

    “分到手的钱财捏紧了，别让他轻易哄了去。”

    不能说狠心。

    没有分家谁没小心思。

    胳膊肘还往里拐,她肯定站在自己妹妹这边。

    韩小红点头，“阿巧姐,跟你这么一说，倒是想明白了。”

    “你明白就好。”

    韩小红、郑彪吃了午饭就走了，他们赶牛车来，赶牛车回去。

    到傍晚的时候，韩香两口子又来了。

    韩巧是不想搭理人的。

    只能硬着头皮见一见两人。

    “姐，先前是我错了，你原谅我吧，我以后再也不敢了。”

    韩巧摁着太阳穴。

    说真的,要是杀人不偿命，她一定掐死韩香。

    这都什么跟什么？

    “姐，你就可怜可怜我,借银子给我吧。要是错过了这次，以后就再也没这样子的机会了。”

    韩巧不语,看向沉默的周鞍山，声音凌厉的问道,“周鞍山，你怎么说？”

    “我,我……”周鞍山被韩巧的气势吓到。

    “你一个男人，让自己妻子如此卑微，你在一边沉默不语、默默的看着，就跟局外人一样，就你这样子，别说几百两，就是几文钱我都不得借给你。”

    “我不知道这几个时辰里，你跟韩香说了什么？但是我警告你周鞍山，你要是敢欺负她，韩家人就敢拎着刀闯进你们周家剁碎了你。”

    周鞍山被吓的一瑟缩。

    “没、没、没有，姐你放心，我没欺负阿香。”

    韩巧又看向韩香，“你也是，说话做事带点脑子，我可不会惯着你。”

    “现在给我去洗洗脸，哭哭啼啼算什么回事？”

    “胡婶，你带她去洗洗脸。”

    “再去收拾间屋子来，他们晚上留宿。”

    “是，太太。”胡婶立即去了。

    韩巧让韩香赶紧去。

    留下周鞍山问他，“为什么忽然要借那么多钱？你想做什么？”

    “我，我,打算做点买卖？”

    “做什么买卖？”韩巧又问。

    周鞍山说不出来。

    “你看,你自己都说不出来，却狮子大开口要借五百两，阿香这是有了身孕我不好严厉的斥责她，否则我真要给她几耳光，免得她不分轻重什么都敢说。”

    “当然了，你们可能还觉得我是那个软弱可欺又好骗的韩巧，没拿我当一回事。”

    “所以脑子都不带，就想来算计我。”

    这几句话，韩巧说的极重。

    周鞍山羞的满脸通红。

    “这样子的事情只此一次，下次再冒冒然然的开口，我不打韩香，我打你。”

    周鞍山诺诺应下。

    晚上吃饭的时候，爷奶还是很高兴的。

    天天去听戏，日子过的清闲又安逸，阿爷眼见着好起来。

    “是阿香吧？”

    “是我，阿爷。”

    阿爷笑着点头，“吃饭、吃饭啊。”

    阿奶也让韩香别拘谨，有身孕要多吃点。

    韩香微微红了眼眶。

    她就不明白，爷奶在这边吃得好、穿得好，还有小厮、丫鬟伺候，这一个月就得不少钱。

    作为姐姐，韩巧竟然连十两都不借她了。

    她想不通。

    饭后，韩香又厚着脸皮来找韩巧。

    韩巧住的主院宽大明亮，家具物件厚重大气，虽然很多地方还空着，但也比乡下住着安逸多了。

    韩香进来的时候，韩巧正在喝粥。

    就白米粥。

    一小碗，其它一样都没有。

    小口小口的吃，吃的有点格外香。

    “姐。”

    韩香轻轻的喊一声。

    韩巧看她一眼，示意她坐。

    等粥吃好了才问她，“你不睡觉过来做什么？”

    “姐，你就借我银子吧。”

    “……”

    韩巧见韩香还不死心，“到底怎么回事？为什么一定要借钱？”

    韩香想了想后才说道，“我也想住大宅子，我也想有丫鬟婆子伺候。”

    就这？

    “那你有没有想过，你借了银子要怎么还？”

    “……”

    韩香看着韩巧。

    她其实根本就没有想过还钱的事情。

    “你不会想着光借不还吧？”韩巧一语道破。

    韩香抿着嘴不说话。

    韩巧真的是气笑了。

    “我就很不明白，说你傻吧，你又不傻，说你聪明吧，又都是些让人看不上的小聪明，你看看你自己，眼见着都是三孩子的娘了，还不脚踏实地整日做白日梦。”

    “你是不是觉得你比我聪明，比我长得好看，就应该过的比我好，开口了不管多少银子我都得给你准备妥当，即便我没有，你也不管我是去偷还是去抢。那你为什么不自己去偷去抢呢？因为你清楚去偷去抢被抓住了要被打板子，还要吃牢饭。”

    “可是韩香啊，我也是人，疼了你十几二十年的姐姐，你当真是一点良心都没有。”

    “今儿那些话，但凡你有脑子，有拿我当姐妹，你都说不出来。”

    韩巧叹息一声，“就这样子吧，以后断了关系不要来往了。”

    “什么？”韩香惊呼。

    满目错愕、震惊。

    “你、你说什么？”韩香不可置信的又问了一遍。

    “我说以后断了关系不要再来往，以后就当我们是陌生人，两不相干，互不搭理。”

    “可我们是姐妹啊！”

    “你也没拿我当姐姐，凭什么说是姐妹呢？”韩巧反问。

    韩巧一句话，堵的韩香哑口无言。

    “回去睡吧，明儿早点走，就不要前来告别了。”

    韩香站起身。

    又气又恨，口不择言道，“我就知道你嫌贫爱富，有银子了日子过得好了，你看不上我。”

    “是，没错，我就看不上你，我就嫌贫爱富，气不过现在就滚，去住客栈去，别留在我家，看着你真是闹心又恶心。”

    “你觉得全世界都欠你是不是？都是你娘，要宠着，我呸。就你这样子的傻子蠢货，脑子有坑有神经病，打你我都嫌脏手。”

    (本章完)

