    “玄羽，本宫敬你是通天圣人弟子，这才让你上昆仑山，可你今日做出来如此事情，实在是可恶至极！”

    “今日你若是不给本宫一个满意的解释，就算是通天圣人亲自来，也定不会轻饶你！”

    西王母看到散落一地的蟠桃树枝气的浑身颤抖，恐怖的气息传遍了整个西昆仑。

    玄羽见此，却是从容不迫，声音淡淡道：“西王母前辈，晚辈乃是在帮助你！”

    “帮我？”

    听到此话，西王母冷笑一声，声音冰冷说道：“那你倒是说说，如何帮本宫！”

    西王母此刻已经是在气头上，若不是顾及玄羽乃是通天圣人的弟子，早就一巴掌扇死玄羽了。

    “前辈或许还不知道，这蟠桃树身为十大先天灵根之一，拥有着极强的生命力，砍下的树枝加上培育，便可成为一株新的蟠桃树！”

    玄羽拱手道。

    “哼，倒是油嘴滑舌，可是你一个小小的大罗金仙，能办到吗？”

    西王母冷笑道。

    “西王母前辈且看好了，若是贫道办不到的话，那么这功德至宝便赔偿给前辈！”

    说罢，玄羽大手一挥，玄天鸿蒙剑直接破空而来，出现在了西王母面前。

    看着出现在自己眼前的功德至宝，西王母眼神中露出惊讶之色。

    先天功德至宝，这样的宝物既然是那些大能们也不一样能够拥有，怎么会出现在一个大罗金仙身上？

    “好，那本宫便等着！”

    西王母看着玄羽语气缓和了些，声音淡淡道。

    玄羽点头，身形一闪，来到半空中。

    只见他大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，跌落在蟠桃树下的那些树枝纷纷飞了起来，一共三千六百树枝。

    随之，玄羽大手一挥，九天息壤便出现在了手中。

    “去！”

    手中法决打出，打在了九天息壤上，九天息壤瞬间变换成为一座岛屿，落在了云海之上。

    玄羽大手一挥，半空中漂浮的三千六百株树枝直接在那座到岛屿上落下，开始焕发生机，生长起来！

    众仙子看到这一幕，解释露出惊讶的表情。

    “居然还可以这样，这位通天圣人的弟子果然不一般！”

    “听说他还是万古绝世天才，大罗花开十二品，就连道祖都来看他！”

    “这位玄羽师兄可真的是厉害，也不知道他有没有道侣！”

    ……

    此刻，昆仑山上。

    玉清宫中。

    通天教主听到下方碧霄说的话，也是满脸懵逼，无奈道：“那混蛋玄羽真的将蟠桃树的树枝都砍了？”

    碧霄此刻也是快哭了，连忙说道：“是啊，老师，你快去救救玄羽师兄吧，不然的话，他就要被西王母杀了！”

    “走，随为师上西昆仑！”

    通天教主冷哼一声，声音冰冷道。

    随之，大手一挥，带着碧霄前往西昆仑解救玄羽。

    此刻，西昆仑上。

    西王母看着那些蟠桃树枝皆是开始是生根发芽，面露惊讶之色，心里面暗道这玄羽也是有点本事。

    “西王母前辈，看我的！”

    玄羽从容不迫，声音淡淡道。

    说罢，他大手一挥，一个葫芦出现在了手中，随之拔开葫芦塞，从中倒出来一滴三光神水！

    三光神水一出现，便在半空中演化成为一条灵气浓郁的天河。

    “去！”

    玄羽手指轻点，三光神水演化出来的天河便直接围绕着那一座岛屿灌溉起来。

    蟠桃树枝本就是十大先天灵根之一掉落下来的树枝，现在有着三光神水的灌溉，更是灵气浓郁，生命力旺盛到了极点。

    只见这三千六百株蟠桃树枝直接生根发芽，以肉眼可见的速度成长着，片刻之后，便有点点殷红出现，正是开花结果，长出来小桃子来了。

    众人见此，皆是瞠目结舌，目瞪口呆站在原地。

    如此手段，就算是西王母也做不到吧。

    待众人反应过来，只见岛屿之上，桃花香气扑鼻，一个个大蟠桃已然成熟，散发着诱人香气。

    三千六百株蟠桃树只是瞬间，开花结果，可以吃了！

    西王母此刻满面惊喜之色，惊讶的张大了嘴巴，看着玄羽声音激动说道：“玄羽小友，本宫服了！”

    西王母如此，更别说那些个仙子了。

    她们一个个都不敢相信自己的眼睛，议论纷纷。

    玄羽轻笑一声，声音淡淡道：“西王母前辈，幸不辱命！”

    “玄羽小友，先前是本宫有眼不识真神，是本宫误会你了，还往你莫要怪罪才是。”

    西王母连忙拱手说道。

    “自然不会，西王母前辈。”

    玄羽声音淡淡道，一副云淡风轻的样子。

    看着玄羽如此心境，西王母看向玄羽的眼神更是变换着。

    只见她大手一挥，对着百花仙子说道：“百花，摆下盛宴，款待玄羽上仙！”

    于是，玄羽便被恭恭敬敬的请入了西昆仑最大的宫殿瑶池殿。

    话说这瑶池殿正是以西王母的名字命名，洪荒世界，共有两个瑶池。

    一个便是眼前的西王母，另一个则是道祖点化的道童，也唤作瑶池。

    瑶池殿中。

    琼浆玉液，仙果蟠桃，山珍海味，一应俱全。

    西王母端起来酒杯，对着玄羽敬酒道：“玄羽上弟弟，本宫敬你一杯！”

    玄羽见此，刚刚准备端起来酒杯，便听到一声冷哼声音传遍了整个西昆仑。

    “玄羽逆徒，滚出来！”

    这声音，无疑有他，正是通天教主！

    玄羽听到这声音，便明白了，这是碧霄怕自己被打死，回去请通天教主去了。

    西王母看向玄羽，笑道：“玄羽弟弟可真的是

    通天圣人的爱徒呢，通天圣人这就匆匆忙忙敢来！”

    玄羽拱手道：“西王母姐姐说笑了......”

    于是，玄羽便与西王母二人一同下山迎接通天教主和碧霄。

    西昆仑山下。

    通天教主此刻脸色阴沉，满脸无奈之色，嘴里面还不停的念叨着：“逆徒啊逆徒，那西王母饶是为师也为给三分薄面，现在他竟然砍了人家的蟠桃树，这不是找死吗？”

    碧霄亦是满脸担忧之色，眼神死死得盯着西昆仑，声音呢喃道：“玄羽师兄，你可千万要挺住啊.......”

    随之，西昆仑山门大开，玄羽和西王母二人有说有笑的走了出来。

