    “你们教会什么时候做事这么直白了？”郑逸尘看着面前的小胡子，抱着双臂一副‘我很忙’的姿态。

    “和阁下交谈一些事情的时候，保持如此的做法是一种诚意。”奥罗脸上带着淡淡的笑容说道，弯弯绕绕的对这条龙没有作用，和他交谈一些事情的时候不如直接把话说明白了，他就是来问有关于探索者联盟那边发生了什么事情的！

    教会这边的消息少，可不代表郑逸尘这边的情报少啊，他还有手下在那边呢，如此的行为就当做是提前打个预防针，探索者联盟那边的事情不会小，与其之后教会安排下来这件事，不如提前弄清楚，还有一点是原有的目的也能顺便的达成。

    卡林和探索者联盟的之前有过摩擦，探索者联盟在那个时候失去了什么重要的东西，所以在打着熊妹主意的时候顺便再做别的事情。

    “你可真会说话，探索者联盟当时的确是丢了东西，并且那件东西还落到了我的手里……但是，我为什么要告诉你们呢？”郑逸尘抱着双臂说道，禁魔之刃不方便透露，不过郑逸尘已经有类似的替代品了，只要不是探索者联盟的人直接指认出来，就没有被拆穿的可能性，而探索者联盟现在自顾不暇呢，谁有时间给他们指认一下？

    “我们之间的关系合作还是很融洽的。”

    “但这不是我白送的理由。”

    “当然。”奥罗点了点头，这一次他来的时候已经计算过了自己手里的筹码了，只要郑逸尘能够提供足够的信息，那么之后一切都好谈。

    “那么……交易愉快。”郑逸尘没有主动开口索要什么，自己先拿出来了一把小刀：“喏，从探索者联盟的成员手里的抢到的东西，这个是仿制品，原品我还在研究。”

    “这个是？”

    “我称之为消魔刀的东西。”郑逸尘说道，禁魔之刃不用拿出来，至于别的东西，扫描了探索者联盟的大部分资料后，郑逸尘这边都有了解了，只是那些东西拿出来不合适在，所以还是拿出来这种仿制品了。

    至于教会能够联想到什么程度，或者是干脆的想到了禁魔之刃也没关系，反正……迟早有一天郑逸尘会真的和教会的人对上的，依靠那种东西让教会的人产生一些误判也是可以的。

    奥罗脸色有些严肃的从郑逸尘的住处离开了，消魔刀是仿制品，效果方面他详细的了解了一下，极为的特别，这种东西让他不由的想到了失传已久的上古道具，禁魔之刃这种东西。

    禁魔之刃曾经遗留很多，可是被魔女摧毁一些后就所剩无几了，没人能制作出来禁魔之刃，而在上古的时候禁魔之刃貌似就是量产品，不然不会遗留这么多，只是遗留再多的东西，少了持续生产后就会慢慢的消耗殆尽。

    教会还有禁魔之刃，只是剩下的数量明面上来说还有两把，当然具体数量是多少，只有高层知道了，奥罗还不知道这些信息。

    他很干脆的将这件事上报给了教会，之后他不由的摇了摇头，这个算是自己给自己找事吧？算了……毕竟自己是教会的一员，提前发现了一些问题，肯定要上报的，只是郑逸尘这一手有些微妙啊，他身边就是有魔女的人，所以不可能不知道禁魔之刃对魔女的影响有多大。

    曾经禁魔之刃就是刺杀魔女的专属利器！

    记录中禁魔之刃刺杀诅咒魔女是失败的，那是诅咒魔女的能力太无解了，毁灭诅咒几乎能湮灭一切接近她的威胁……可这不是郑逸尘随意透露类似消息的理由，亦或者他得到的根本不是禁魔之刃？

    “你这是故意给教会出难题啊。”冷不丁的声音从郑逸尘身后传来，郑逸尘立即回头看去，一名年龄不大的女孩坐在郑逸尘之前坐着的椅子上面是，手里还端着一倍散发着热气的咖啡，从杯子的式样来看肯定不是他这边的。

    “……扮演游戏玩够了？”这女孩俨然就是伪装状态下的丹玛丽娜，使用着化身的她。

    “那是本色演出，不要转移话题啦，刚从我说的……嗯？难道刚从我说的就不是你想的，你没有想那么多？”

    郑逸尘绷着脸点了点头。

    “不是吧，明明很不错的行为呢，算了想的不够多也没关系。”丹玛丽娜要乐于，一只手轻轻的拖着自己的下巴：“教会在猜测禁魔之刃的时候，可能还会在纠结另一件事吧，你是否要出现背叛魔女的征兆了。”

    “这个啊，我就很迷来着，好端端的，怎么就会出现魔女被背叛的情况呢？还是习俗一样的模式。”

    “大概是某种力量带来的潜移默化的影响吧。”丹玛丽娜看着窗外，若有所指的说道，郑逸尘神色一悚，要说这个世界上大部分的秘密知道最多的人是是谁，命运魔女绝对是排的上名词的。

    她现在用这种语气这么说，郑逸尘就瘆得慌了，这个世界里的神早就死光光了，连点历史都没有，都快被人写成书里的神话了，硬要说特殊的存在，大概只有魔女和深渊生物了，哦，还有天空平日里都看不见的黑月，黑月之下有着一层保鲜膜。

    就是那一层存在于天空的暴乱气流层，那个东西郑逸尘一直都在研究着怎么无视它们通过，从而达到真正的外太空。

    一直称之为乱流层也不合适，所以郑逸尘就用了一个很合适的称呼……保鲜膜。

    “你指的是什么力量？”

    “嗯～无处不在的力量，你觉得是什么力量呢？”丹玛丽娜的手指轻轻的转了转，带着少许微妙的笑容对郑逸尘说道：“能想到就留在心里，想不到了那就当做没听到刚才的话吧。”

    “你这表情和语气一点都不认为我想不到。”郑逸尘摇了摇头，丹玛丽娜暗示的意思太明显不过了，无处不在的力量进行潜移默化的影响，什么力量无处不在？

    元素力量？那也不是无处不在的啊，绝望深谷就是一个元素力量覆盖区域的大空洞，别的地方也都有着类似的情况，那么丹玛丽娜指的无处不在的力量就很明确了，这片天地！

    “那就留在心里嘛。”

    郑逸尘认真的点了点头，不再说这件事了，他是没有感觉到潜移默化的影响，感觉一下心态，和曾经遇到萝丽丝的时候差不多，一点问题都没有，总结的来说就是他现在的状态很健全，没有任何的偏差，他和异界人不一样。

    “总之呢，你是没有什么事情，但是这个行为呢，教会无疑是会额外的联想到点什么，这之后事情可能就会发展的很有意思了，想想吧，教会眼巴巴的等着你甩到诅咒魔女，结果怎么都等不到的样子。”

    “说的好像教会就是小三一样。”郑逸尘啧了一声：“我没有想那么多啦，主要是打算用消魔刀吸引一下教会的注意力，让他们浪费一些精力准备一些无意义的东西……”

    丹玛丽娜一只手拖着自己的脸颊点了点头：“这是对今后撕破脸做准备呢。”

    禁魔之刃能刺杀魔女，自然能够刺杀别人了，郑逸尘手里有着禁魔之刃这件事被教会的人知道了，教会今后想要做出来点什么特别的行动，针对萝丽丝的行动，无疑是要考虑一下郑逸尘手里存在着的禁魔之刃，以及他仿制出来的消魔刀！

    双方都有王炸的前提下，那很多事情都要慢慢的博弈了，这就像是大家都掌握这核弹，什么冲突，什么应激行为，都老老实的坐在桌子上好好谈谈吧。

    “真是的，明明就是落后了几个月而已，差距怎么就这么大呢。”丹玛丽娜低声嘟咕着，郑逸尘当做没有听到这句话……嫉妒中的命运魔女啊，郑逸尘觉得自己若不是被‘命运’偏爱，这个时候已经被柴刀了吧。

    “你对魔女真好。”

    “你这算是偷换概念吗？”郑逸尘揉了揉额头。

    “当然不算了，你这个行为可是让你认识的魔女都受益，而不是单个的魔女。”丹玛丽娜微微的笑了笑说道：“嗯，这件事既然你心里有底了，那我就不干涉了，就这样……吧～？”

    郑逸尘看她翻身想要离开，赶紧拦住了她：“等下，我还有些事情想要问你的，最近这些天你究竟在做什么，别说演戏，分心控制一个化身对你没有影响。”

    “什么事？发现了一件有意思的事情，最近正在调查呢。”丹玛丽娜放下了手里的杯子说道：“怎么？有兴趣参与一下吗？虽然你很忙。”

    “知道我忙就不要这么说了。”

    “可是这件事和你有很大的关系哦。”

    郑逸尘沉默了，他看了一眼奥罗离开的时候关起来的门，又看了看面前的这名女孩：“你真该学学那个小胡子，直白一点的说这个才是主要的话题多好？”

    “嗯？那这样好了。”丹玛丽娜竖起了两根手指：“两件事，第一件事发生在雪山那边，我在看着，所以暂时不用着急，等有需要了我会告诉你的，但愿那个时候你不忙，第二件事和这个化身有关系。”

    “出问题了？还是你想要修改？”郑逸尘问道，和这个化身有关系？即使这个化身再怎么特别，也只是化身吧，少了使用者就无法使用的那种。

    “修改不了吧？”丹玛丽娜摇了摇头，这化身又不是之前的那种纯粹的炼金化身，它是真正的化身，曾经制作的时候融入的炼金骨骼之类的东西，现在已经完全的变化成为了‘真正的骨骼’，内脏之类的部分同样如此：“她在成长，成长的速度很快，虽然现在没有主管的意识，可她在学着我成长着。”

    “……学着你！？”郑逸尘的声音瞬间提高了几个音调，拜托啦，一只命运魔女就已经够磨人了，虽然她做的都是有利益自己这边的事情，但是还有不少事情都是他们不想要经历的。

    现在丹玛丽娜说这个化身正在成长，还是学着她成长，这意味着什么？这个化身‘长成’之后，是不是另外一个丹玛丽娜？即使没有丹玛丽娜的记忆之类的东西，可是行为模式呢？思维方式呢？

    这并非是好事，丹玛丽娜虽然磨人，可她现在的性格并不坏，但是多出来了一个类似的存在那就不一定了，这根危险！

    这个化身学谁不好偏偏学习丹玛丽娜。

    “我一直都在用着这个呢，不学我学谁呢？”丹玛丽娜笑了笑：“不用担心啦，她的成长虽然很快，想要完全的成长起来需要很多时间呢，说不准到时候就找到了消除这种成长的方式。”

    这么说着，丹玛丽娜手里重新端起了的茶杯无声无息的开裂了，好在里面的东西已经被喝完了，没有什么液体流出来。

    “看，就是这样，说点坏话它就不开心了。”

    郑逸尘将那一具帮你销毁的话给憋了回去。

    “不坏不好的事情……”

    “什么叫不坏不好的事情，难道说你不打算负责了吗？”丹玛丽娜双眼微微的弯起来了一丝：“这么说吧，它真的成长起来的话，就等于说是你半个女儿呢。”

    “另外半个呢？”

    “我的。”

    郑逸尘心里憋闷着一股牢骚无处发泄，他看出来了，丹玛丽娜绝对是故意的，明明已经意识到了这个化身的异常了，依旧去使用着她，摆明是想要引出来点什么事情，或者说是想要搞点什么事情。

    就她的性格，不搞点事情就觉得日常缺少了点什么吧！

    怪不得这段时间里丹玛丽娜如此的安静，让郑逸尘还以为她转性了呢，结果却是人家正在酝酿大招，这个化身是特别的，郑逸尘在制作者的时候添加了‘肉石头’这样的材料。

    那个材料纵然因为时间的力量降格了，可是根源上来说依旧是上古之物，和消失的神有关系的东西，换句话来说就是这个丹玛丽娜用的这个化身是继承了‘神’的基因。

    不出现什么变化还好，一旦出现了变化，未知的可能性就太多了，丹玛丽娜却任由这种情况发展着，自己还推波助澜着，她想要重现下上古的‘东西’吗？郑逸尘拿捏不准丹玛丽娜的具体想法，只能根据现有的情报瞎猜……

