
　　翌日，清晨时分。

　　晨星保持着早起的习惯，一大早就醒来，与狩猎凤蝶一同吃过早餐，就来到精灵中心的公共练习场地进行训练。

　　经过一晚上的休息，狩猎凤蝶的模样已经发生了不小的变化。

　　首先是体型，又变大了不少，宽大的翅膀完全张开，足足有两米长，体型身高也有1米多。

　　最引人注目的是她的翅膀，变得更加鲜艳夺目，而且仿佛像是最顶尖的丝绸一样，无比丝滑。

　　可以说，如今的狩猎凤蝶在她的族群里绝对是属于拥有顶尖颜值的，以至于附近一些其他训练家的雄性虫系精灵见到她都忍不住多看几眼，眼里露出痴迷的眼神。

　　这一切变化都是因为晨星通过外挂氪金的结果。

　　晨星早就发现了，通过对狩猎凤蝶进行外挂氪金，强化的不仅仅是她的技能，还有她身体的各项能力，毕竟身体各项能力跟不上，又谈何能够释放出强化后的技能呢。

　　这种强化会持续一段时间，直到狩猎凤蝶完全适应新的力量为之。

　　技能获得强化，但仍然需要多加练习才能够迅速掌握这一股新的力量。

　　所以，晨星此时正在为狩猎凤蝶进行特训。

　　如今，狩猎凤蝶的资料面板是这样的：

　　精灵：狩猎凤蝶

　　等级：20级

　　属性：虫+飞行

　　特性：虫之预感

　　血量：99％

　　经验值：5％

　　掌握技能：

　　撞击LV1M.23sk.com

　　吐丝LV3（射速强化LV1、韧性强化LV1）

　　毒针LV3（毒性强化LV1、穿透强化LV1）

　　变硬LV3（临时钢化LV1、绝对时间LV1）

　　虫咬LV1

　　起风LV3（威力强化LV2）

　　吸取LV1

　　麻痹粉LV3（麻痹强化LV2）

　　晨光LV3（防守强化LV2）

　　空气利刃L4（数量强化LV1、射速强化LV1、暴击强化LV1）

　　“很好，有进步，狩猎凤蝶，再使出一次起风吧，必须要像之前一样将这个招式的持续时间维持在10秒以上。”

　　晨星拿着一个计时器，对此时已经有些气喘吁吁的狩猎凤蝶说道。

　　狩猎凤蝶对晨星点点头，然后再次使出起风。

　　下一刻，随着她那宽大的翅膀释放出耀眼的青光，一个直径达到五米的龙卷风骤然在她前方出现。

　　凛冽的狂风也随之出现，卷席着沙尘吹向四方，令附近不少人和精灵都不得不掩面挡住风沙，然后主动后退，让出一大块训练场地给晨星和狩猎凤蝶。

　　附近一些同样在给精灵进行晨训的训练家目睹到狩猎凤蝶的起风招式居然可以制造出如此巨大的龙卷风，一个个都动容不已。

　　他们基本上都是有志于成为强大训练家的人，对精灵的培养都有自己的心得体验，自然能够了解到晨星能够将狩猎凤蝶掌握的起风招式培养到如此厉害有多么困难。

　　这个时候，在不少训练家心里，他们已经将晨星当成一名强敌了。

　　晨星不在乎他人的目光和想法，他此时就专注于给狩猎凤蝶继续训练，当狩猎凤蝶无力再维持龙卷风后，他就按下计时器，看到上面是8这个数字，顿时满意的对狩猎凤蝶点点头道：“好，突破到8秒了，休息一下吧，来，先喝点水。”

　　狩猎凤蝶知道自己又有进步，发出欢快的叫声，然后用长长的口器深入晨星手中打开盖子的精灵版运动饮料中。

　　等狩猎凤蝶恢复一定体力后，晨星就再次敦促她继续训练。

　　起风这个招式，狩猎凤蝶本来就掌握得挺熟练，经过一个上午的练习，她就成功再次让这个技能释放持续时间恢复到十秒以上了。

　　不过到了下午的空气利刃训练，她的表现就有点拉了。

　　同时释放两道攻击速度非常快的空气利刃，还要让它们精准的射中不同的目标，这难度不得不说有点大，狩猎凤蝶辛苦训练一个下午就稍微找到一点感觉，距离完全达到指哪打哪，还有一段很长的路要走。

　　对此，晨星早有心理准备，他也不着急，因为狩猎凤蝶之前也是这么过来的。

　　他已经打定主意了，在狩猎凤蝶还未完全掌握所有新氪金升级的技能之前，他是不打算离开古玫镇。

　　如今他手头上还有104万，足够他在古玫镇生活一段时间。

　　于是，在晨星的带领下，狩猎凤蝶展开了一段痛苦又快乐的魔鬼特训。

　　......

　　转眼间，一周时间过去了。

　　中午时分，精灵中心附近一处对战场地上，一场精灵对战即将展开，对战的双方其中一个正是晨星。

　　晨星此时的对手，一名留着火红色爆炸头发行的精神小伙用手指指着晨星，自信满满的说道：“晨星，你的32连胜记录今天一定会被我终结的，你要做好心理准备。”

　　“有趣，看来巴克你最近给自己的精灵做了不少特训呢，还是说你收服了新的秘密武器，总之，放马过来吧，我期待你的表现。”

　　晨星闻言，微微一笑道。

　　一说完，他就示意身旁的狩猎凤蝶上前迎战。

　　经过一周的时间，狩猎凤蝶经过外挂氪金强化所造成的身体进一步发育已经结束。

　　这个时候，她的体现比一周前有大了少许，翅膀完全张开有2.2米，体型身高也有一米多，绝对是属于同类中发育超级好的类型，是正常野外狩猎凤蝶的1.5倍。

　　狩猎凤蝶的身体发育结束，同样也意味着她彻底掌握外挂氪金所获得的新力量。

　　这一周里，晨星也不光是埋头对狩猎凤蝶进行特训，还会抽空带着狩猎凤蝶与镇上一些训练家进行对战，借此来检验特训的成果。

　　结果，通过一次次战斗的胜利，晨星在古玫镇中的训练家群体中逐渐打出了名气，目前已经获得32连胜的惊人成绩，狩猎凤蝶的等级也在一次次对战中悄然来到23级。

　　“哼，那你就瞧好了，上吧，火伊布。”

　　名为巴克的精神小伙再次自信满满的说道，然后往对战场地抛出一个精灵。

　　精灵球打开，一道白光落在对战场地上，一只长着火红色毛发的火伊布顿时出现在对战场地上。

　　这一只火伊布的发育也相当出色，体型健壮，四肢肌肉发达有力，一看就知道是经过严格的奔跑训练，速度绝对很出色。

　　“火伊布，原来是你的伊布进化了，难怪这么自信，不过你不会以为有属性优势就能够击败我的狩猎凤蝶把。”

　　晨星看着对战场地上那一只22级的火伊布，脸上顿时露出恍然之色，然后对精神小伙巴克轻笑道。

　　古玫镇终究还是太小了，这里的训练家实力普遍不高，手上的精灵基本上都出与十多级到二十多级的样子。

　　正是因为这样，晨星才能够靠着一只原本只有20级的狩猎凤蝶在这里创下32连胜的战绩，换到大一些的城镇，怕是早有一些实力不俗的训练家用高等级的精灵把他的狩猎凤蝶打得嗷嗷叫了。

　　“等一会你就知道了。”

　　巴克听到晨星的话，神秘一笑道。

　　双方精灵已经准备就绪，在场地中心担任裁判员的一名少年见此，立刻将高举的手挥下，大声道：“战斗开始。”

　　“空气利刃。”

　　“电光一闪。”

　　下一刻，晨星与巴克几乎同时下达指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第12章：狩猎凤蝶的华丽变化免费阅读。https://xs.23sk.com 