    “别听他的话，想想这段时间你们都做了什么，他们怎么可能放过我们？”

    赵磊化为雷龙，长长的尾巴扫开四周的救援队成员，见有金甲军投降，立即愤怒的吼道。

    那些投降的金甲军顿时脸色一白，这段时间他们以折磨明珠城的居民为乐，甚至对很多女性……

    要死！

    金甲军意识到张平是在诓骗他们，立即拿起武器想要做最后的抵抗，但刚起来就被一道激光扫过，一个个脖子出现焦黑的痕迹。

    他们死不瞑目的看着张平，最后纷纷倒在地上。

    “我都说了投降不杀，为什么还要起来？”

    张平从尸体身边走过，淡淡的说道。

    他是真没打算杀这些金甲军，主要是金甲军一个个身体强壮，能力也还可以。他是想将他们的能力都抽取出来，然后发配到矿坑让他们好好体验之前居民们的遭遇。

    这既能扩充救援队的能力库，又可以得到免费、用死了也不会内疚的死囚，可谓是一举两得。

    可惜赵磊那一声吼破坏了他的计划。

    他目光不善的看向赵磊，赵磊立即将一个巡防队员打飞出去，果断正面对准张平

    “雷霆电浆炮！”

    赵磊张开血盆大嘴，向着张平就喷出灼热的蓝色电浆。

    不过蓝色电浆刚碰触到张平，张平体表就出现一层黑膜，这黑膜快速的吸收电浆，结果张平毫发无损。

    张平看着赵磊，淡道：“投降不杀，现在你信还是……不信？”

    “我不信！！！！”

    赵磊红着眼，大吼一声之后，立即向着张平发起冲锋。

    他很清楚自己做过的事有多招人恨，所以到了这个局面，他就没想过自己能活下来。

    “能力挺好，我收下了！”

    张平控制冥雾化为拳头，直接一拳KO赵磊。

    在取得赵磊的能力后，他吹着口哨慢慢的在战局中走动，所过之处反抗的金甲军都被打晕，能力被取出来之后，则随便巡防队以及救援队处理。

    杀了解气，不杀以后慢慢奴役。

    决定权都在大家手里，张平对于大家的选择没有任何意见。

    接下来，有人干脆利落的一刀砍下金甲军士兵的脑袋，也有人将金甲军的铠甲脱下来，专门取出一条满是尖刺的鞭子疯狂的抽打，打的对方在地上打滚，留在一大滩血迹。

    有仇报仇，有怨报怨。

    甚至连许多普通人都蠢蠢欲动，当几个巡防队和救援队的成员邀请他们之后，他们才拿着棍棒冲上来，对着失去反抗能力的金甲军就是一阵乱棍。

    张平继续往前走，广场各处都还有御兽朱家的人在结阵顽抗，他接着目光看向右手边，不远处的石柱后面，几个金甲军围在一起，抵挡着张守中的攻击，而陈剑兵则时不时在内部投射出暗器，使张守中和救援队的其他成员难以攻破。

    “快出来，没听到我们的老大喊投降不杀吗？你们再负隅顽抗，结果只有死路一条。”张守中避开一根黑色的铁棒，这时威胁道。

    陈剑兵不为所动，再次投射出一根铁棒。

    他其实才是被压制的最惨的人，此处空间完全被锁死，他的能力根本没有作用，结果就是他只能仗着一身力气，将平时准备的杀手锏当暗器扔出去。

    事实上，他真想不明白，为什么局势突然就变成这样了？

    今天早上，他还美美的在奴才的服侍下吃了一个美美的早餐，接着还顺便美美的拉了一泡屎，再美美的来到大广场等待册封。

    朱成冕对他承诺过，等告祖仪式结束之后，他将被册封为巡防队总队长。

    原本美好的人生已经在向着他招手，他的未来应该是美丽的。

    不！

    现在还有机会！

    只要逃出去，逃到城外，他凭着能力就可以摆脱敌人的追杀。

    等他回到御兽朱家的基地，美美的人生还有希望。

    他咬牙举起一根铁棒，刚准备投射出去，一道冥雾就从缝隙插进来，干脆利落的将他的手斩下。

    “张平！”

    陈剑兵抬头看向攻击的方向，脸色顿时煞白。

    其他人的话，他还有信心突围，但面对张平，他是一点信心都没有。

    “张平，他交给我！”张守中这时开口道。

    张平耸耸肩，淡道：“好吧，别弄死了，他还有用！”

    一瞬间，陈剑兵的眼睛猛的一亮，难道张平不打算杀他？

    也对！

    他的能力是极为稀有的空间类能力，张平恐怕也舍不得杀他。

    美美的人生，还有希望！

    而张守中则笑着点头答应，他当然知道张平的意思，张平确实是看上了陈剑兵的能力！

    接下来，张守中对上陈剑兵的视线，两人都有默契的一笑，仿佛成了自己人一样。

    张平没有管身后的战斗，接下来继续解决一些比较棘手又还在顽抗的敌人，在一番功夫之后，战斗已经接近尾声。

    他看向被打的奄奄一息的朱成冕，于是笑呵呵的走上前。

    此时，朱成冕脸肿成猪头，牙齿更是全都被打掉，鼻子和嘴巴都是血块，他身上的装备已经被救援队的成员取下来，通过信息掌控可以得知，刚刚他并不是真的没有反抗过林人美，只是反抗了也没有用。

    最明显的就是他的寿命。

    原本数千万年的寿命，已经被他挥霍一空。

    估计，他当时一定很绝望。

    一万年寿命！

    不死？

    十万年寿命！

    还不死？

    一百万年寿命！

    啊啊啊，怎么还不死？

    保留一个月的寿命，剩下的全部梭.哈！

    结果敌人没有死，自己却已经倾家荡产。

    这画面是何等的悲凉。

    张平笑着蹲下，拍了拍朱成冕的脸颊，朱成冕喘了口气，眼珠子艰难的往上移，看到张平时呼吸都变得急促起来。

    “猪啊，你之前说……说什么来着，现在是谁的时代？”张平好笑的凑上前，揶揄的问道。

    朱成冕眼睛一下子睁大。

    他张了张嘴，喉咙发出‘嗬嗬’的声音，最后一口老血喷出，双眼顿时无神的望向天空。

    气绝身亡了。

    PS:这算是我写过最长的一卷了，以月王子为开端，最后以月王子和朱成冕的死作为结束，虽然中期有一段没写好，主要是我想写的其实是穿梭世界搞到御兽朱家的各个基地坐标，然后一座座的攻略，但写着写着就感觉太散漫了，结果反而有点不讨好，没那种感觉了，最后在考虑之后放弃了那条线。

    另外，听说有很多读者在其它APP看书，我一般只在纵横看评论，所以如果有意见，可以在纵横的APP发表，我会看见，感谢阅读！

    最后，元宵节快乐，大家有兴趣可以来三生的书友群找三生聊天：191443938

