
　　若是没有张二先生吐出一大堆难查到的密辛，凌画如今坐在朱兰面前，还真拿不准绿林如今是个什么状况，漕运的运粮船到底是绿林的谁扣押的，按照孙明喻得到的消息猜测，以为是朱舵主和朱兰所为，与她和宴轻各自的桃花有关，但其实并不是。

　　不得不说，张二先生刺杀宴轻后被她拿住软肋，让她知道了绿林扣押运粮船的人是谁，到底是什么目的理由，还挺及时雨的。

　　她看着朱兰，故意说，“绿林扣押漕运三十只运粮船，是朱舵主所为？”

　　朱兰默了一下，“是。”

　　她竟然没否认。

　　凌画很意外，又上下打量了她一遍，顺着她的话问，“为何？”

　　朱兰理直气壮地说，“我心仪宁家少主，而宁家少主心仪掌舵使，我爷爷疼我，想与掌舵使做些为难，便扣押了漕运三十只运粮船。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有很多运粮船，运往各地，为何单单扣下清河崔氏的？”凌画犀利地问。

　　朱兰迎上她的视线道，“因为清河崔氏的崔言艺看不惯崔言书，他与我爷爷有些交情，所以，就选了运往清河崔氏的运粮船，借此来为难崔言书，趁机从他手中夺走崔言书的小表妹郑珍语。”

　　凌画听着这回答没毛病，且很是能对得上号，若不是从张二先生口中得知内情，她险些就相信了，就算不相信，也找不出破绽，毕竟崔言艺还真是趁此机会夺了郑珍语。

　　她笑了笑，也不称呼朱小姐朱女侠朱姐姐，而是换了另一种寻常正常的称呼，“朱姑娘很有编故事的天分嘛，怪不得刚进漕运，就跑去金樽坊听张二先生说书呢。”

　　朱兰一愣，看着她，“你不相信？”

　　“不相信。”凌画给予她肯定，“故事编的虽好，毫无破绽，若是没见到朱姑娘之前，我可能就相信了，但如今见了你这个人，我实在不太能相信，你是为了那么一丝的醋意和不甘心，而骄纵的与朝廷作对的人，而朱舵主本人，想必也不会拿整个绿林开玩笑，只因为宁少主一句倾慕的话，未免有些小题大做，自掉身价。”

　　朱兰问，“那掌舵使以为什么？”

　　凌画看着她，“我以为五年时间已到，绿林三舵主等了几个月，都不见绿林新主子现身，是想以我江南漕运做伐，将事情闹大，逼你们的新主子现身。扣押漕运的运粮船只是程舵主做的，而朱舵主和赵舵主权衡之下，也默许了，所以，才有了如今之事。”

　　朱兰震惊地看着凌画，像看鬼一样，脱口问，“你怎么知道？”

　　她着着实实震惊了，这等秘事，绿林十二堂主都不知，也只有三舵主身边的近亲子孙知道，但也屈指可数，她不由得猜测，凌画这个女人，是不是已将人安插到了三舵主身边？她爷爷身边是不是也有她的人？

　　凌画看她的表情，就知道此事是真的了，想着若是宴轻真想杀张二先生，她还是真有点儿舍不得，这么好用的人，古来也少有。

　　她看着朱兰，扬眉，“我知道很奇怪吗？我掌管江南漕运，素来与绿林井水不犯河水，绿林如今毫无预兆地扣押我漕运的运粮船，也不给出理由，时间过了这么久了，我总也能查出是什么理由了。很奇怪？”

　　朱兰古怪地看着她，“你这样说，是不奇怪，但……”

　　她想说你也太厉害了！

　　但凌画一直就厉害，不止她知道，普天之下就没有不知道的，她一个女子掌管江南漕运时，不过是豆蔻年纪，不止威震江南，也威震京城文武百官，这样一想，似乎如今她已探知内情，也不稀奇。

　　这无异于一记重锤，让她觉得绿林自诩隐秘的缘由，实则已让人知道，这对绿林来说实在是太被动了。

　　她并不知道，凌画今日也是赶巧了刚知道，但已足够她来对付朱兰了。

　　这些年，凌画与绿林偶尔打交道，但也从未对绿林内部探查伸手，她本以为不太相干的，毕竟，她所有的心力都用来对付东宫了，哪有那么多力气再去探查绿林如何，以至于绿林扣押运粮船太突然，她一时还真是难以找到突破口了解内情。

　　“绿林三舵主应该知道扣押漕运三十只运粮船的后果，此事已惊动陛下。”凌画适时地拿出天子来压人，“我离京前，陛下已对我下了命令，若是绿林不立刻放了漕郡的运粮船，便调兵扫平整个绿林，三舵主为了逼迫新主子现身，以至于陪葬整个绿林，是不是太不划算了？”

　　朱兰咬唇，“可是你来漕郡有几日了，并没有见你找上绿林。”

　　凌画对她一笑，“我自然不会轻易找上绿林，我得等着绿林的人来找我啊。三十只运粮船而已，我掌管数千只运粮船，运往后梁各地，哪有那么多的时间盯着三十只运粮船？”

　　朱兰不敢相信她会这么轻看此事，“不是这样说吧？”

　　凌画漫不经心，“那朱姑娘以为要怎样说？我打上绿林吗？”

　　她笑一声，“绿林已准备好和朝廷硬碰硬了吗？我打上去，绿林再对我打回来？然后自以为事情就闹大了，逼迫了你们的新主子现身？你们想多了，我若是打上去，那就不是我一个人打上去，江都尉的十万兵马，驻守漕郡，可不是摆着好看的，真要让我打上去，那就是灭了整个绿林那般严重了。”

　　朱兰尤不相信，“朝廷会动用兵马灭了绿林？就不怕绿林反抗反噬，与朝廷两败俱伤，掀起震荡，动摇朝纲？”

　　凌画给她一个你太天真的眼神，“陛下是一个勤政爱民的好皇帝，这些年来，富国强兵，未曾懈怠，朝廷每年都要花大笔国库银子养兵，你以为陛下为何把我一个女子力排众议派遣来漕郡做江南漕运的掌舵使？自然是因为，我有能力给陛下填平那些年漕运的亏空，给陛下赚一座金山银山，用漕运来稳固四方供给，稳定军心，漕运送进国库的银子，每年有三分之一用来养兵。敢问，绿林即便再厉害，立足数代，有养私兵吗？真有与朝廷兵马一较高下的能力？”

　　朱兰沉默，那自然是没有的，绿林也没真想跟朝廷硬碰硬，就是想逼新主子出来，毕竟都过了五年了，他这么消失下去，也不是事儿。

　　三舵主都以为，绿林势大，突然扣押了漕运的运粮船，哪怕是三十只，也足够让凌画和朝廷重视了，朝廷为了安稳社稷，绝对不会动绿林，引起天下大动荡，但是没想到，凌画得到绿林扣押三十只船只的消息后，拖了许久才从京城动身，而且路上还走的慢，多走了几日才来了漕郡，并且来了漕郡已有好几日了，只忙着处理漕运的各项事体，就是不找上绿林，似乎忘了绿林还扣押着漕运三十只运粮船的事儿。

　　这样三舵主都坐不住了，不明白事情为什么不向他们期待的方向发展，在他们的想法里，凌画在京城一得到运粮船被绿林扣押的消息，就该立马快马加鞭飞奔而来找上漕运，可是她并没有，这都拖了近一个月了。

　　于是三舵主打算派人来漕郡查消息，正巧因为柳兰溪在姑苏城，所以，她干脆请缨，一为看柳兰溪，二来打探消息。

　　她本以为放出风声，传了话给总督府，请掌舵使前往姑苏城一趟，没想到等了几日，依旧没音讯，她便知道了，这位掌舵使怕是不将绿林看在眼里，毕竟都不理会。

　　于是，她终于等不下去了，恰逢大雨，她悄无声息潜进了漕郡，打算先到金樽坊坐坐，听听众人怎么议论掌舵使和她的夫君宴小侯爷，还没探听怎样，就遇到了张二先生刺杀宴轻，她和冬青便被强硬带来了总督府。

　　她当时心里快要骂死张二先生了，但面上还是得装作很镇定，她是真不想以这种方式见凌画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十章 轻看免费阅读。https://xs.23sk.com 