
　　李兆文见这孙玲玲天不怕、地不怕的性子竟然也有害怕的东西了，不由得故意还要多多渲染两句。

　　“你都不知道那是什么，就敢去闻？真是不怕死啊！万一这里是致命的毒药，你现在早就一命呜呼了！”

　　他故意吓唬孙玲玲。

　　果然，孙玲玲缩了缩脖子，看向那些瓷瓶的目光更加的畏惧了！不过......过了一会儿，她的目光突然暗淡下来，似乎是想到了什么事情。

　　“其实，如果不醒过来，我就那么一直跟我的父母和妹妹生活在一起，也是不错的......”

　　果然，那些美好的幻象会让人们失去斗志和和现实生活对抗的信心，李兆文剑眉一皱！

　　“那些都是假的，你愿意活在假象里？而你如果一直沉溺在幻象之中，不出三天，你也就直接饿死了！这回别说真正的活着了，就连幻象都没有了，直接死了！”

　　李兆文说话十分直接，毫不婉转，可是孙玲玲还偏偏就吃这一套，一听到李兆文说自己死了，立刻就瞬间回血，跟李兆文开始互怼模式！

　　“那我可不能死，就冲着你说的这些话，我都得好好的活着！不然我要是真的因为这些虚假的幻象死了，你不得笑抽了！”

　　她大声的叫到！

　　“笑抽了倒也不至于，但是肯定是不会为你难过的，你人笨......这有什么办法？”

　　李兆文也绝不示弱，两个小学鸡就这么毫无征兆地吵了起来！

　　一旁的方程和余一恩可没有时间搭理他们，而是一直盯着桌子上的那一摞资料仔细的看着！

　　“我们之前所说的那二十一个本来学习很不错，但是后来不知道为什么就不思进取、开始懈怠，以至于这次考试考得非常差，还让我们误以为他们也是灵力不足、因为贿赂了吴长青才进到修灵学院的学生们，他们的资料全都在这里面！”

　　听了余一恩的话，方程立刻抬起头看了他一眼，看到余一恩那确定的目光后，他又看向了桌子上的那摞资料！

　　“确定都在这里面？”

　　他又问了一遍！

　　“确定，这里面虽然不只有二十一份资料，但是......我们目前发现的那二十一个退步的孩子，确实在里面！”

　　余一恩十分肯定，然后将手里自己整理出来的那二十一个学生的资料地到了方程的手上！

　　方程接过资料，开始认真的查看起来，可是他才看了四、五个，就发现这些孩子资料中身份背景中的相同点了！随后他大概的翻看了一下这二十一个学生的资料，又去看余一恩手里那些跟这二十一个学生放在一起的那些学生的资料，迅速地翻阅了一遍之后，方程将手里的资料重重地摔在了密室的方桌上！

　　余一恩立刻抬眼看向他，眼中满是疑惑！而还在跟孙玲玲互怼的李兆文听到摔资料的声音，也立刻看向方程和余一恩，发现方程的脸色似乎不太对劲儿，这才起身走到他们二人的身边，想询问怎么了，却又不太敢开口，只是低头朝着那摞资料上看去！23sk.Com

　　“这些孩子......他们资料里的背景，都是与白家有生意往来的商家！还有一些......是海城或者是阔海疆里比较有名的名门望族！”

　　方程咬牙切齿的说道！但是让他生气的并不是知道了这些好像又是冲着自己而来的，而是这些人为了对付他竟然拿他修灵学院的学生们开刀，这让他有些容忍不了、心头大怒！

　　“白家的生意往来对象？那这是......打算让这些家族的孩子们出了问题，然后他们集体来找修灵学院、也就是你的麻烦，顺带着......把白家的生意也都影响了、或者是干脆就阻断了？毕竟......跟赚钱比起来，孩子是最重要的，很多依附于白家的商贾可能就因此与白家决裂了，就算有一些商贾没办法一时之间与白家断绝生意往来，但是互相之间的和平和信任关系已经崩塌，做生意迟早是要出问题的！这招儿......不可谓不绝啊！”

　　余一恩明白了对方的想法，不由得都想为他们所想出来的损招儿鼓鼓掌！这算是一箭几雕呢？

　　“生意上的勾心斗角我可以理解，但是用孩子来造文章就太过分了！”

　　方程确实生气了，他立刻转头看向李兆文，

　　“还让那个吴长青去什么邻城调研？马上给我带回来，我到要问问他到底是谁指使他这么做的？做之前......就没想过那些还都只是孩子吗？”

　　李兆文自然也已意识到这事儿确实开始严重了，并不是表面上看到的收受贿赂那么简单了，于是他非常郑重的点了点头，没有多说一句话，直接转头就走出了密室，直奔这间办公室的大门，利索离开！

　　而听到方程这些话的孙玲玲似乎也意识到了自己的表哥吴长青大概是卷入了一场非常重大的事件当中，她虽然不知道到底是什么事情，也不清楚这件事情会引起什么样的轩然大波，但是从此时此刻密室里的氛围中她能够感觉得到，自己的表哥吴长青......恐怕是要完蛋了！

　　余一恩站在原地思考了一会儿，然后他转头看向孙玲玲！

　　“这件事情到了现在的地步，我们也是始料未及的，所以我们.....”

　　“我知道我知道，我绝对不会说的，我什么都不会说出去的！我不过就是个文书而已，这密室也是我无意间看到的！现在......事情到了这个地步，我感情上是觉得非常对不起我表哥的，但是我已经带你们进来了，就算是觉得对不起那也只能认了！但是我这个人爱憎挺分明的，所以......从理智上看我如果知道这事儿却一直憋着不说倒也不是我的性格，所以如果我的行为能够帮助到别人，我也算是欣慰了！对表哥的歉意和这种欣慰一中和，我......我也还好了！”

　　孙玲玲实话实说道。

　　她这人的性格就是这样大大咧咧的，习惯于说实话！她与吴长青情感不深，她唯一对吴长青最大的感情就是在酒馆帮助了她，还给她找了一份工作！这是他们中间最深的感情了，所以对于孙玲玲来说，她倒也不至于为了吴长青去做一些非常出格的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十七章 瓷瓶里的药丸（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 