    今天的天使降临庆典在各国的要求下是要在全球实时直播的。

    教皇为了展示手腕也就同意了。

    刚开始一切都非常非常的顺利，在恐怖人员袭击的时候，教皇展示了言灵术的强大威力。

    随后一系列神术都非常的让人信服。

    但是当看到教皇把不少国家派去观礼的人杀了之后，顿时一个个群情激愤。

    不过还没等他们拿起键盘上网战斗一番，就看到一个东方古人打扮的与教皇大战了起来。

    尤其是看到了杨牧竟然将教皇变成的天使击败的时候，全球沸腾了。

    “这就是来自东方的神秘力量吗？不过即使你再强也比不过我们的蘑菇蛋。”

    满头银发的懂王虽然被震撼，但是有几千枚核弹兜底，他的底气依然十足。

    “可怕的邻国，连传说中的天使也不是他们的对手吗？”

    毛熊国一个眼神深邃，面容坚毅的男人喃喃说道。

    “他是人，还是神明！”

    “他一定是我们大棒子国人，我们要找到他，让他成为我们大棒子国的守护神。”

    “可是他似乎说的是种花语啊！”

    “你知道个屁，那是他们窃取了我们大棒子国的语言。”

    ......

    棒子国一群平时看上去衣冠楚楚的政客现在大声的激烈争吵起来，为了杨牧的归属。

    此刻，在种花家内部，一群大佬坐在一块巨大的屏幕前，看到了全程。

    “司徒啊！那个自称修道者的人难道是异人界的哪位前辈。”

    一位长老问道。

    他们也被一开始教皇的化身天使的那一幕震撼到了。

    但是没想到反转来得怎么快。

    “那个道人的招数给我感觉好熟悉啊！”

    这时只见五长老敲打着桌子说道。

    司徒无极此刻心中也是犹如万马奔腾一般，可不是熟悉吗？

    那不就是杨牧和老天师切磋时候使出的招数。

    “五长老，如果不出意外的话，那就是杨牧的了，只是不知道为何他换了一个样子。”

    司徒无极有些无奈的说道。

    “对了！就是那个小同志。”

    五长老此刻也终于将荧幕中的那一大片森林与那一天第七科演武场长上发生的那一幕重合起来。

    “我们对于杨牧同志的估计还是太低了。”

    坐在主位上的老人开口说道，这和传说的仙人恐怕也差不远了。

    并不知道外界如何，杨牧使用念力将教皇莱利下坠的身体抓了过来，然后左手扣到了他的头上。

    顿时关于他的一切记忆都如同潮水一般涌向杨牧。

    至此，杨牧也终于知道了教皇莱利身上那股驳杂的神力由来。

    “竟然有天使的尸体坠落！”

    这是与其它电影鬼怪一样被具现化出来的，还是真的从天国落下。

    而且那位天使又为什么会死亡。

    看到教皇竟然是得到了一位死去天使的馈赠才拥有了这股力量。

    只不过他似乎太过于高估天使的力量了。

    若是哪位天使自己活着的话，或许实力还能再高一点。

    但是一具尸体留下来的力量却让教皇莱利这个家伙膨胀至此。

    自己吹了个牛，然后他自己却当真了。

    发现自己能够变身成为天使之后，就真的把自己当成了神行走世间的使者。

    这也就是西方这片地方明面上可能真的没有什么像样的强者，才给了他一种自己所向无敌的错觉。

    将教皇随手丢回了自己的始球空间之。

    从他记忆中，杨牧可是还看到了另一件与裹尸布一起的圣器被他手腕上的羽毛印记拿走。

    正是传说中沐浴了他们信奉的圣子耶稣的鲜血的朗基努斯之枪。

    等大戏散场了，在去想办法把东西搞出来。

    然后杨牧将从教皇哪里获得的言灵术和其他各种神术都共享给了自己的神灵分身。

    这是杨牧发现自己与神明分身的一个特殊能力。

    也许是因为灵魂同根同源，而且两具身体都只有杨牧这一个意识。

    所以杨牧发现自己和神明分身脑海中的一切知识，信息都是共享的。

    分身凭借杨牧脑海中关于各种忍术的记忆就能够将之推演出来。

    这也变相成全了杨牧，不用自己在去试验摸索就能够掌握其他的忍术术式。

    看到下方乱成一团的人群，杨牧直接开口说道：

    “你们崇敬的莱利教皇才是真正背叛神明信仰的人，他根本就没有获得神的神谕。”

    “所谓的天使降临也只不是他一手策划的骗局。”

    听着杨牧的话，再看着四周的一切，下方无论是教徒还是信众，顿时有一种信仰崩塌的感觉。

    他们主的使者，审判罪恶的战斗天使竟然被人打败了。

    杨牧要的就是这样一个效果。

    先击溃他们的信仰，在来一个救世主拯救他们的信仰。

    就在所有人都开始陷入绝望之中的时候。

    只见天空之中异象突现，神圣的吟颂声从天际传来，仿佛直击直击人的灵魂。

    “神圣的光辉，圣洁的羽翼，他是智慧的象征，他是生命的守护者。”

    “生灵赞美他，他是无私公平的仲裁者，邪恶畏惧他，他是手持圣剑的审判者。”

    “他乘着基路伯飞行，在风的翅膀上显现。”

    然后，一扇庞大的，近乎凝成实质散发着无尽光芒的天堂之门慢慢显现。

    连杨牧都被自己这神灵分身出场的动静给震撼到了。

    要不是知道内幕，杨牧都要觉得真的是有神要降临了。

    这时，只见天堂之门缓缓打开，瞬间光芒大放，一道模糊的人影从圣光中慢慢走出。

    身后摇曳着六只巨大的雪白羽翼。

    神灵分身可是货真价实的神，拥有的神力与教皇从哪位二翼天使哪里继承到的驳杂的神力不同。

    乃是最纯粹的，发动的神术威力也天差地别。

    从教皇哪里得来的言灵术，在分身的使用之下，震撼程度不可同日而语。

    “我主说：沐浴圣光之下的羔羊，都将受到治愈。”

    只见分身念出了一句圣言，然后一道圣光从空中洒落。

    然后只见沐浴过这道圣光的人身上的伤病瞬间痊愈，身体有残疾的重新长出了断肢。

    下方一众信徒呆呆的看着出现的分身。

    眼中的绝望散去，尤其是被这道圣光治愈的人。

    如果说，莱利教皇的出现是让这群信徒变得狂热的话。

    那么自己的分身，真正的神灵降临，只让这群人感到发自内心的尊崇。

    现在一个个面色祥和，眼眶通红，脸上满是泪水，虔诚的向着杨牧跪倒。

    顿时，杨牧感觉到一股股的信仰之力不断的向着分身涌来。

    体内的神格不断的将其转化为神力储存，不过短短几分钟的时间。

    刚刚花费掉的神力已经完全补充了回来，甚至还能有结余。

