    第118章 开饭咯

    大宝一上来就抓住了林奇的左手，三宝也是手疾眼快，见到大哥抱住了左手，立刻就往右手抓去。

    至于反应稍微慢了点的二宝见到爷爷的双手都被他们抱了，一下子就急了。

    看她楚楚可怜的样子，好像都快要哭出来了。

    林奇最见不得宝宝哭，这边赶紧的又将身体前倾过去，于是二宝就抓住了他的头发。

    这下子林奇的上半身可就全被他们瓜分了，几个人玩的不亦乐乎。

    杨珂见到他们突然全都动了起来，也好奇的往这边看了过来。

    这可把她吓到了，焦急的大喊道：“宝宝们，快松手。”

    杨珂顿时变得紧张起来，这几个宝宝下手可不知道轻重，全都在那里玩的特别开心。

    尤其是二宝和四宝，一个扯头发，一个扯胡子，杨珂看着都觉得疼，就更别说林奇了。

    但是林奇对此并不是特别在意，看到杨珂正要起身过来扒开宝宝们的时候，也连忙出声。

    “不用不用，宝宝们没啥力气，不疼的。”

    “能和宝宝们这么亲近的玩，那是最大的福分啊，他们开心是最重要的。”

    “爷爷最喜欢宝宝们咯。”

    说着这话的时候，他还抬起手指弹了弹憨厚老实的大宝。

    杨珂心底蓦然有些触动，看来林奇是真的喜欢宝宝们，不然也不会这么放纵他们如此在自己的身上玩闹。

    林奇这时候和跟林天在一起时的样子简直判若两人。

    若是林天在这里，少不得一顿批评教育，可是当他和宝宝们在一起的时候，又是那么的慈祥与宽容。

    杨珂这下子真的放心了，为今天的事也放下了最后一丝芥蒂，不再去想今天闹出来的大乌龙事件。

    她见到几个宝宝这么喜欢腻在爷爷身边玩着，也是开心的笑了笑，不过还是象征性的跟林奇说道：

    “叔叔，你可不能这么一直惯着他们，从小就这样, 长大了还得了？”

    “哈哈哈, 没事的, 他们还小呢，况且我可是他们的爷爷，我不惯着他们还有谁来惯啊。”

    杨珂听到他这么说, 也就没再多说什么。

    她坐在沙发上，静静地看着这一温馨的一幕, 心里满满的幸福。

    这时候她不禁想起了父亲那严厉的面容, 如果父亲也能像公公这般, 那一切也许……

    杨珂一想到这事，又开始有些忧虑起来, 十分的纠结。

    今天老爸来了，林天特别的开心，这一顿饭做的很干净利落。

    很快他就已经做好了晚饭, 当他满头大汗的从厨房里面走出来的时候, 就看到了林奇在沙发旁边和宝宝们正玩的兴高采烈。

    林天看着这个温馨的画面, 心里一股暖流划过。

    他笑着喊道：“爸, 饭做好了，过来吃饭了。”

    林奇此时正左手抱着二宝, 右手抱着四宝，和两个宝宝显得十分亲昵。

    听到林天的声音之后，他头也没抬, 直接就回道：“知道了，赶紧给我盛好, 一会儿就过去。”

    林天：“……”

    他脸上的表情一下子就尬住了。

    哎！

    老爸这是彻底不爱自己了，说话的语气都习惯了…

    啊啊啊, 什么时候他的家庭地位才能够恢复啊！！

    在他已经认命准备去打饭的时候，杨珂也走了出来。

    她看向林天, 莞尔一笑, 轻声说道：“我跟你一起去打饭吧。”

    “好。”

    林天对着她点了点头，随后杨珂便先一步走进厨房, 从橱柜里面干净利落的拿碗出来洗。

    林天的心里再度有了几分感慨，这个场面他在电视剧上看到了许多次, 没有想到现在自己也经历了。

    父母在外面和陪着宝宝们玩耍, 自己则和妻子在厨房里忙活，准备着一家人的饭菜。

    这样的日子他虽然也曾幻想过，但是此刻真的实现了, 却有点觉得突然。

    不过, 这种感觉，真好啊！

    见到他们盛饭出来之后, 林奇也将几个宝宝放回婴儿车里面, 走了过来。

    刚才吃了一些黄瓜和西红柿，现在他已经不是感到太饿了，还隐约觉得有些小饱。

    这时候又看到了儿子那贱兮兮的表情，又不禁有些来气。

    刚才在厨房里，林天就是存心逗他的，这时候做好了饭之后，那种意味更加明显了。

    林奇不着痕迹的瞪了他一眼，心里想着一会得好好的多埋汰他几句。

    得让他明白明白，什么叫尊重长辈，多上道，不要总是想搞小聪明。

    不给他来一次狠的，以后他还敢！

    林奇脑海里快速的想着许多的想法，同时也不紧不慢的走到餐桌边上。

    然而当他看到满桌子的菜时，心里那些无端的想法顿时消散了，整个人又被震惊到了。

    这一桌子的菜，搭配的十分完美，简直就是国宴级别啊！

    西红柿炒鸡蛋。

    土豆炒鸡肉。

    皮蛋青瓜汤。

    红烧鱼。

    这颜色没有一样是重叠的, 放在一起就令人食欲大开。

    鱼和鸡肉自然是林天昨天买好放在冰箱里面的, 不过却没有丝毫影响整体的观感。

    他们三人也不用太多的菜, 这分量充足的三菜一汤，再加上香喷喷的一锅米饭，足够了。

    林奇看着那令人垂涎的菜，心里狠狠抽动了一下。

    红烧鱼做的特别精致，整只鱼的外形还十分的好，只是表面有些破皮罢了。

    至于西红柿炒鸡蛋这道简单的菜自然就十分的完美了，红黄相间，还有着浓浓的汤汁。

    土豆炒鸡肉里面还夹杂着少许的香菜，不仅给这道菜增添了特别的香味，还令这道菜看上去更加的诱人。

    林天做的这几道菜不仅外形好，那味道更是一绝。

    林奇仅仅是站在这里，就已经能够闻到那扑鼻而来的香味，他的神情都有些陶醉了。

    “没想到你居然真的会做饭了。”

    林奇惊讶的看着林天说道。

    “嘿嘿，爸，香吧？赶紧尝一尝吧。”

    林天虽然这么说，但是心里可是十分的明白。

    自己根据厨神典籍给出来的配方做的菜，那绝对是超一流的厨艺。

    这一点上次在刘宁强家已经得到过认证了，那一次连锅底都挖光了。

    现在嘛……他笑呵呵的看着林奇，内心再度得意起来。

    他今天就是要试一试林奇的底线，看他到底能够嘴硬到什么程度。

    在儿媳妇面前夸自己一下，有这么难吗？

    “哼，食不言寝不语，吃饭！”

    林奇自然能看出他心里的小九九，因此也是冷冷的说了一句，随后就坐了下来，准备开动。

    (本章完)

