    【请问，是谁杀害了张铁？】

    【A：墨居仁。】

    【B：贾博。】

    【C：厉飞雨。】

    【D：贾天龙。】

    【E：舞岩。】

    “张铁果然遇害了吗！”

    韩跑跑看到题目，叹息一声后，按下了抢答键。

    江玉燕、白月魁等人并没有抢答，因为她们并不知道凡人世界的情况。

    “A，确定。”

    韩跑跑说出自己心目中的答案。

    之所以如此确定，是因为在进入答题空间之前，韩跑跑在张铁遇害的地方，发现了属于墨大夫的念珠。

    墨大夫就是墨居仁，精通医术，也是韩跑跑和张铁的师父。

    一开始对韩跑跑和张铁很好，也是墨大夫将韩跑跑带入进修行界，培育他修炼《长春功》，如师如父。

    可是韩跑跑总觉得墨大夫看他的眼神有些不对劲，就好像猫看见老鼠一样。

    那是一种看到猎物的眼神。

    当看到张铁留下的血手印，韩跑跑就知道张铁很可能凶多吉少，同时对墨大夫产生了警惕之心。

    他不清楚墨大夫为何要害张铁，但绝对是第一嫌疑人。

    【回答正确，奖励：掌天瓶。】

    【是否领取奖励？】

    掌天瓶？

    韩跑跑并不清楚这是东西，心中却满怀期待：“领取。”

    选择领取之际，一道绿色光芒随之落下，紧接着化着一个墨绿色的小瓶出现是韩跑跑面前。

    “这个瓶子……”

    看到掌天瓶出现的瞬间，韩跑跑觉得很眼熟，下意识摸向腰间，再仔细一看，这不就是自己晚上在树洞里捡到的那个瓶子吗？

    【掌天瓶：仙界九元观镇派之宝，来自混沌诞生的第一件玄天之物，其中不仅包容了天道诸法，更有混沌遗迹，有夺天地造化之功，基础功能，可以吸收月光凝练灵液，有催熟灵药的能力和补助修炼，可操控对敌，威力无穷，在有仙灵之气充足的地方，可以凝练时间晶粒，穿梭时空……】

    “咕嘟~”

    看到脑海中关于掌天瓶的信息，韩跑跑激动不已，这是要发呀！

    他已经清楚了掌天瓶的信息。

    而且他手中的掌天瓶是完整版，拥有器灵，并且已经认他为主，自动护主的功能，就足以让他面对大乘期修士都可自保。

    算上奖励，他拥有两个掌天瓶。

    一个完整版，一个残缺版，可以体验双倍升级的快乐。

    如果用来培养灵药炼丹那，可以吃到撑！

    牧九歌同样挺高兴的。

    掌天瓶确实算是一件至宝，即便是对成为准仙帝的牧九歌而言，也有颇多益处。

    其他答题者都看了掌天瓶一眼，不明觉厉。

    尤其是熊孩子，双眼闪闪发光，夺宝之魂熊熊燃烧。

    可惜在答题空间，熊孩子也只能干瞪眼，而且同为答题者，不可互相攻击，不然早就板砖伺候了。

    说起来，熊孩子和韩跑跑都是夺宝达人，应该可以成为不错的朋友。

    牧九歌开启下一题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第九题，相关世界——完美世界。】

    【请问，安澜为什么在罪州跪着？】

    【A：罪州风景好。】

    【B：大胜之后，喜不自胜，情不自禁。】

    【C：心有悔意，向死去的生灵忏悔。】

    【D：被石昊击杀，祭祀遇害生灵。】

    【E：族人灭绝，心如死灰。】

    完美世界对于熊孩子来说并不陌生，他也曾在以前的答题中，看过关于安澜的画面。

    你尽可来试试看，哪怕我背负天渊，需要一手托着原始帝城，我安澜一无敌于世！

    仙之巅，傲世间，有我安澜便有天，赤峰矛、不朽盾，斩尽仙王灭九天。

    一句句骚话，何等装逼。

    如果不是那句“愈陀救我”，熊孩子愿称他为装逼第一人。

    快速回忆了一些关于安澜的信息。

    从之前的答题画面来看，安澜此人极为自负，而且凶残无比。

    忏悔什么的肯定不可能。

    至于罪州的风景好不好，熊孩子并不知道，但地肯定很凉。

    而且那次大战，虽然没有看到后续，可从“愈陀救我”就可以看出，安澜肯定是被吊打了，而且很可能危机生命，否则以安澜自负的个性，不可能向人求救。

    所以失败的可能性更大。

    被自己击杀？

    熊孩子想了想，他现在还不是安澜的对手，但他有自信，为了自己肯定比安澜强，这可能性最大。

    熊孩子刚想抢答，千仞雪已经按下了抢答键。

    “D，确定。”

    千仞雪也是发狠，她不能确定答案，但眼下只剩下最后两题，如果不赌一把，很可能就没机会了。

    之所以选D，完全是出于女性的直觉。

    心中起到着一定要答对。

    【回答正确，奖励：天蝉衣。】

    【是否领取奖励？】

    答对了！

    千仞雪一喜，不过看到只是一件衣服，心中不免感到有些失落。

    但不管怎么说，有总比没有好。

    “领取。”

    千仞雪话语落下，紫光闪过，接着一件宛如透明的蝉衣出现在眼前。

    转眼融入千仞雪眉心，血肉交融，绽放出圣辉，演化符文，盈盈发光。

    【天蝉衣：稀世秘宝，由太古天婵的透明羽翼、和几种绝世神料熬制，加以虚仙金炼制而成，透明无瑕，防御力惊人，即便教主境强者也难以摧毁。】

    从答题空间提供的信息来看，千仞雪知晓了天蝉衣的珍贵。

    虽然不知道教主境强者有多强，但从自身体会而言，天蝉衣堪比神器。

    可事实上，天蝉衣比斗罗世界的神器，强大不知道多少倍，就算是那些所谓神王，倾尽全力也难以破开天蝉衣的防御。

    也不怪千仞雪，因为世界限制了眼界。

    千仞雪如今才24岁，是83级魂斗罗，距离成神还早，自然不清楚成神后的情况。

    有了天蝉衣，千仞雪在斗罗世界完全可以横行无忌。

    牧九歌对于这次的奖励并不满意，天蝉衣对于至尊境和之下的境界，是不可多得的宝物，可对于牧九歌来说，和普通的衣服，其实并没有太大差别，随手便可撕裂。

    更何况是女士的，他不能穿，只能送人。

    眼下就剩下最后一题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第十题，相关世界——DC。】

