    就转身的冲了出去，大家看着一个孕妇大着肚子冲出去，大家还是很替她肚子里面的宝宝担心的，居然没有一个人去追究那句你无耻，骂的到底是谁来，当然这个时候，病房里面的人也没有了心思管她如何离开啊，于文静一脸愤怒的看着莫文宇，这个自己养了三十多年的儿子啊，居然会在这个时候反抗自己。

    她如何都没有想到啊，当然此刻很显然她也是认定了莫文宇是故意的，愤怒的双眼圆睁，好似淬毒的看着眼前还躺在床上的人，嘴唇哆嗦着指着莫文宇到“这些都是你算计的，对吧，不要解释，莫文宇，你好样的啊，你--你怎么如此不识好歹，老娘处处替你着想，你竟然如此对我，难道我还能害了你不成，我们可是母子，你为了一个不相干的女人，处处的违逆我，莫文宇你的教养呢，你就是如此一个无情无义的东西吗。”

    “老头子啊，我对不起你啊，你看看我给你教育的儿子，我错了，我不该什么都顺着他，最后让他变成如今这个样子，他居然可以为了一个女人，如此的不过孝道连我都是欺瞒啊，我好心给他挑的十全十美的好媳妇，他偏偏不要，硬是要找来那么一个---这是诚心要来气死我啊，我这个命啊，怎么就如此的苦啊，我怎么就如此贱骨头啊，都这样了怎么还不死啊，活着让人讨嫌，你们还让我活着做什么啊？倒不如前些日子让我死了的好。”说完话于文静的身体就往地面倒去，好在莫永年就在她身边，硬生生的给托住了。

    不过闹剧也就只能进行到这里了，等到莫永年将人带出去，闻敏则是一脸审视的看着床上的莫文宇，这个男人真的就如此是非不分吗，她觉得这个男人的眼睛告诉她，他不是这样的人，甚至她还从这对眼中看到了睿智，不过闻敏的打量，倒是让莫文宇下意识的调整好自己的状态，毕竟能在这个时候，陪着欧阳琴过来的，肯定就是欧阳琴最要好的人。

    即便不是亲人也和亲人没有差别的，甚至还能给她很多支持和建议的人，嗯，能左右阿琴心思的人，就如今他们的关系，他觉得貌似已经到了经不起任何风吹草动的情景了，所以想要挽回阿琴，他还是尽量的不要招惹阿琴身边的人，做不到讨好，至少将最好的一面给人家看，也让人家留一个好印象，多少不给自己增加负分数也是好的。

    “我是闻敏，琴琴估计是不会给你介绍我的，我是冯远征的爱人，也是妇女会会长，毕竟就于女士的眼光，知道我是琴琴的表姐，还有一个有这不比莫家差的身份的表姐夫的话，想来她应该又会认为琴琴有了靠山，在利用不上了后，指不定又给琴琴规划出来什么罪责来。”

    “为女人，我个人觉得，琴琴嫁个你，才是她人生悲剧的开始，莫文宇无论你在单位是多么的优秀，我都觉得你不是一个合格的丈夫，我不看好你。”闻敏盯着莫文宇直接说出心里的想法，也直接点出来欧阳琴今天的悲剧，直接造就者就是眼前人的事实，毕竟表妹今天的情况，要不是因为莫文宇的不作为，何至于此啊。

    “表姐。”欧阳琴有点替心疼莫文宇，也有点替莫文宇喊冤的味道。

    “没有要你说话的时候不要说话，被人欺负的时候，你怎么不知道喊表姐了。”闻敏有点气恼表妹的这种心软，看了欧阳琴一眼直接怼了她一句后，再次看向莫文宇，直接到“我家琴琴不用我说，那么结婚这么些年，你也应该知道她是一个性格极好的女孩，一个性格极好的女孩都被--那么家给逼成了现在会离家出走的鬼样子，莫文宇你是眼瞎还是心瞎，可笑的是，你现在竟然还需要表妹来救命，今天你莫家没有赶表妹离开，这个应该占了不小的比例吧。”

    闻敏一脸很了然的开口后，好似难以压制心理的恼怒，眼含愤怒的看着莫文宇，扭头看向欧阳琴确实已经变成了同情和可怜的眼光，她是真的不能理解，自己的表妹到底中了这个男人的什么邪，都到要将自己置于何地，到底要多么的钟情于这个男人，才会将自己搞的如此狼狈不堪，明明自己是一个高级学者，硬生生的将自己折腾成了一个烟熏火燎的黄脸婆。

    这就算了，谁不会为爱的人做出改变和牺牲啊，只是表妹不值得啊，她做出了这样的牺牲，竟然还不被人认可，她的这个表妹啊，傻的真的让她心疼，所以闻敏看待莫文宇的眼光越发的挑剔和不善了起来。

    听到闻敏对自己的评价，莫文宇也是焦急的，原本这些就不是自己的本意，只是因为一些原因，他确实是委屈了欧阳琴，不过现在他后悔了，也是真心实意的想要挽回欧阳琴，只是闻敏很显然不准备给他开口的机会，对着莫文宇很不客气的开口道“你不要解释，婆媳之间的关系僵化甚至是恶劣，从来就不是婆婆和媳妇两人之间的关系，你是最关键的一个环节，如果你真的是一个好的，是一个真心将琴琴当爱人，真心会替她着想，真心在意她的人，你就会知道那样才是对他们最好的，知道要如何调和，也是啊，你是指望不上的，不然三年的分居生涯从何而来，真的是我家琴琴任性了吗？”

    好似越说越气了，闻敏暴躁的原地转了几个圈，她真的很烦躁，如果这个女人不是自己的表妹，她也是能大义官方的劝劝就算了，毕竟莫家的条件还是不错的，再说了，都有夫妻劝和不劝离的说法，可是这个可怜的女人是自己的表妹，阿姨家就这么一个孩子，想到阿姨那天的恳求，想到那天看到欧阳琴的样子。

    她是越想就越觉得恼火，心理就好似被什么给梗住了，如何都是不得劲的，看着自己的亲人被人欺负，如今还要为了来救他，不但如此，还要自己强悍的过来，赶走那个光明正大上门的外来女人。

    