    安切洛蒂估计在骂娘：我们还没输呢！

    　　亨利还是新手，玩的不太纯属，这明显是有点操切了。万一切尔西翻了跟头，他这番话就成了笑话了。当然，不会比罗曼先生更丢脸，众多贵族屈尊降贵伸出橄榄枝，结果F※※※你，就给我们看这个？

    　　因而王艾上午到科巴姆参加会议的时候，罗曼先生的秘书特别参加了，专程传达了罗曼先生的祝福：希望大家取胜，他将会亲临现场观看。

    　　虽然话语很和缓，但人人都知道，这代表了罗曼先生的坚强意志，甚至是不容置疑的坚强意志。就连何塞都没有任何不满的表示。玩心眼是玩心眼，耍手段是耍手段，在老板特别特别重视的一件事上，必须尊重老板的意见。

    　　随后，何塞再次重复了本场比赛的战术纪律：打我们最擅长的防守反击，坚决的打，甚至不容置疑的命令王艾也必须参加防守。

    　　王艾也表情严肃的点头，哪怕是给老板的秘书看的，也必须点头。当然上场比赛了，该干什么干什么，王艾可不认为防守40分的自己，有攻击100分的自己作用更大。

    　　接下来，何塞将球场上的11个位置解析开，对照着AC米兰公布的大名单和他搜集的各路情报推导出来的首发名单，挨个讲解该怎么运动、该怎么配合、该怎么传递、该怎么执行战术。上一场和利物浦的足总杯半决赛，何塞差点让贝尼特斯阴了。罚个直接任意球居然三人配合，一推、一停、一射，完全躲开了人墙。要不是德罗巴发挥出色将比分反超，弄不好要去玩点球对决！

    　　虽然来自人类最刺激游戏——俄罗斯轮盘发明国的老板可能会喜欢，但何塞绝不会喜欢。

    　　因而这场比赛的安排很详细，也很苛刻。不仅是老板的坚强意志，领先的形势也让切尔西只能保守从事，因而就连自由度最大的王艾都被进行了严格限制。当然，上场了王艾不听，何塞也是没招。

    　　在这场比赛来临前的备战周期中，切尔西还得到了一份特别的祝福：来自国际米兰的亲切问候。国际米兰不愧是名字里带“国际”两个字，绝对具备国际主义精神：不管是谁来圣西罗都会得到他们的热烈欢迎。当然，梅阿查不行，打死你！

    　　就像两年前拉科与AC米兰遇上时候一样，切尔西也得到了一份国际米兰搜集的AC米兰的情报……嗯！国际米兰绝对不是米兰足球界的奸细！是为了更精彩的比赛！为了欧足联、为了欧冠、为了全世界的球迷！

    　　莫拉蒂：对，就是这样！

    　　在切尔西的纷纷扰扰中，王艾本人也接到了不少祝福。老板的秘书在战术会议之后专门拉着王艾聊了十分钟，其中七分钟用来吐槽伦敦的天气，回忆寒温带的爽朗。剩下三分钟则说到了哈尔滨，说到了东北，反正一句比赛的事儿也没说，只是临结束时才意味深长的把一个手机号码留给了王艾。

    　　他的手机，也不是他的手机，正统的说是罗曼先生的办公电话之一，由他负责第一接听，如果有必要才会转达给罗曼先生本人。别看不是和罗曼先生的直通车，但也已经相当接近了，这个电话号码也是相当隐蔽，只有极少数人才能拿到。比如何塞，他也没有拿到罗曼先生的私人电话，拿的也是这个号码。

    　　具体怎么用，王艾还没想清楚，但起码这是一个相当友好的表态，一个相当强大的鼓励。对罗曼先生这种人而言，不被他认可的人，是拿不到他的电话的，哪怕是办公电话。这就像王艾四年换了三个号码一样，而且最近的这个不知道怎么又流传出去了，又快换了。

    　　解决的办法也只能和罗曼先生一样，将来区分出私人电话和办公电话来，把办公电话交给助理，先筛选一遍，这样不但可以让王艾少花费精力，也可以降低一些人的预期，变相的减少骚扰的发生。

    　　罗曼先生秘书的示好和祝福，确实让王艾对切尔西、对罗曼先生的恶感扭转了一些。前段时间因为巴拉克、舍甫琴科的事情，让王艾很不舒服。现在也还有舍甫琴科的事情悬而未决呢。

    　　上午训练、开会结束，王艾中午回家吃饭，科巴姆没有中餐，大赛之前，王艾需要吃一顿舒服的家乡菜舒缓一下神经，下午，陆续接到了巴勃罗、贝莱隆、安德拉德、莫利纳等拉科队友的集体致电，同声祝福王艾取得比赛胜利，祝愿王艾再打入一球，正式登顶欧冠单赛季射手榜历史榜首。

    　　放下电话，王艾出了好半天的神儿。没办法，想拉科了。想那个海边的小楼了，想念自己制造的那一小块沙滩了，想念那些自由自在、没心没肺的日子了。

    　　直到王艾再次被电话声吵醒，这一次是国内的，010打头，就知道是北京的。接起来之后是张斌，他代表中央电视台体育频道足球小组也对王艾发出了祝福，并告知王艾，央视特别安排了这场比赛作为直播，预计全国将有上千万人连夜观看这场比赛。

    　　张斌敲黑板：那可是凌晨三点半！

    　　张斌还补充说：北京好几所大学为了满足学生看球的热情，也同时为了不打搅其他同学的休息，特别开放了几个最大的阶梯教室！许多女生甚至都是王艾的球迷，不管是真的喜欢王艾、喜欢足球还是为了和男朋友有话说。大学中最踊跃的就是王艾的母校——人民大学。

    　　放下张斌的电话，难得的家里的电话也打过来了，王艾的爸妈难得语重心长的说：今年是世界杯年，那自然是全国全民关注的体坛盛事，但这场中国人参加的欧冠半决赛以及几周后的决赛，意外的成为了渴盼中国队第二次世界杯表现的球迷的发泄渠道。

    　　政府层面，包括足协，为了不打扰王艾的备战，所以没有动作，默默关注，但是民间就非常活跃了。几乎每一个网络社区，都有专门的帖子发送祝福，在王艾的新浪博客下，也集中了大量球迷。

    　　中国队距离世界纪录还差得远，但中国球员已经解开了尘封。

    　　

    　　

