    就在白染一声“江公子”之后，君南星心中的酸涩忽然就消失不见了。

    若白染当真与他们交好，便不会如此称呼这二人了。

    只是让君南星意外的是，本以为江家公子是一位，不想竟是两个长得一模一样的人站在这里，便是他一直盯着那二人看，也未发现有什么不同。

    “南星，这二位便是城主府的两位公子。”

    白染拉过君南星，介绍道。

    “江公子。”

    君南星礼貌地朝二人打了声招呼，那二人也一直在盯着他瞧。

    他们也算是自幼与白染一起长大的，还从未见过她与哪个男子这般亲近过。

    莫说是在世人眼中，便是在他们的长辈眼里，白染日后的正君也是他兄弟二人其中的一个，亦或者是两人同时嫁到白府来。

    “白姐姐，这位公子是……”

    江予承强作镇定地看向白染笑问道。

    “这是南星，当初多亏南星相救，否则你们怕是见不到我了。”

    白染从始至终也未放开君南星的手，但凡是长眼睛的人都能看出这二人的关系。

    “那还真是多亏南星公子相救，只是白姐姐以后出门还是要小心些，你若是出了什么事情，可要伯母伯父怎么办啊？”

    江予诺淡淡地瞥了君南星一眼，便将目光转向白染，一脸的担忧。

    若刚才只是君南星自己在胡思乱想，那现在江予诺的表现足以证明，这兄弟二人对白染是别有用心的。

    果真是情敌啊！

    “日后有南星在，我自是不会再那般冒险了。”

    说罢，白染便拉着君南星进了厅内，只留下江家那兄弟二人站在门口面面相觑。

    “南星睡得可还习惯？”

    苏易安招呼着君南星坐到他身边，拉着他的手关心道。

    “多谢伯父关心，南星睡得很好。”

    君南星羞涩地应道，在白染的床上他想睡得不好都难。

    “若是有什么需要，尽管吩咐下去，莫要委屈了自己。”

    不管苏易安对君南星的好是不是因为他救过白染的性命，此时于君南星来说，苏易安的温柔都让他觉得温暖。

    “白染她对我很照顾。”

    说到白染，君南星便是一脸幸福的模样儿，看得苏易安都忍不住想替这孩子高兴。

    对于自己女儿的为人苏易安还是清楚的，既是那孩子认定了君南星，就绝对不会委屈了他。

    只是可怜江家那两个孩子，自小就喜欢跟在白染身后，不想却比不得一个与白染才认识不足半年的小公子。

    想来这就是缘分吧！

    来得过早或过晚，都不是缘分。

    君南星来的刚刚好，刚好到不用费太多力气和时间就能轻易走进白染的心。

    江予承和江予诺就这样看着君南星成为了白家的宠儿，心中的滋味着实不好受。

    “予承和予诺快快坐下，你们也许久不见阿染了，如今南星也在，你们无事了便常到府里来走动走动，年轻人在一起总是有许多话说的。”

    苏易安故作不知情般地说道，这感情的事情旁人也不好掺和，还是得靠他们自己想明白才是。

    “是。”

    江予承和江予诺轻轻应了一声，早上来时的迫不及待和满心欢喜都被白染带回来的漂亮公子气没了。

    一顿饭的工夫，白染殷勤地替君南星夹菜盛汤，看得那兄弟二人更是没了食欲。

    “白姐姐身子可都好了吗？”

    家江予承放下筷子，笑着朝白染问道。

    “多谢江公子关心，已经无碍。”

    白染淡淡地点了点头，脸上带着几分疏离。

    江予承尴尬地垂下眸子，眼底尽是失落。

    他自小就喜欢跟在白染身后玩耍，以往她待他冷漠，他只以为是白染性子使然。

    如今看她对那位南星公子这般热情温柔，简直与过去判若两人。

    原来喜欢和不喜欢，都会藏在眼睛里。

    君南星平时吃的就不算多，对面又坐着那对虎视眈眈望着白染的兄弟，他吃的就更少了。

    白染不悦地捏了捏君南星的手腕，附到他耳边道：“多吃些，身上都没肉了，抱着硌得慌。”

    君南星一怔，随即便红了耳根儿，急忙又埋头使劲扒起饭来。

    只是他面儿上虽有羞涩，心中却在不断反思着白染的话。

    偷偷看了一眼坐在对面的兄弟，只见那二人虽也都是宽腰窄臀，身材颀长，瞧着却是结实的，许是练武的缘故。

    再偷偷看一眼自己没有二两肉的手臂，君南星忽然有些迷茫了。

    京中贵女皆喜欢纤瘦羸弱的男子，所以为了保持身材，世家公子自小便不会吃的太多。

    但白染是江湖中人，她或许是真的不喜欢纤瘦的男子也不一定。

    嫌他抱起来硌得慌，难不成她还想去抱别人不成？

    这个念头一出来，君南星心底刚才涌出的那股子酸涩就又冒了出来。

    一想到白染怀中抱着别的男人，晚上哄着别人睡觉，白日里宠着别的男子，给别人夹菜盛汤，带别人骑马看风景，他的心就被揪得一阵一阵的疼。

    她的背上背的只能是他君南星，她的怀里抱的只能是他，她的床上躺的也只能是他。

    不就是长肉吗？他多吃些不就是了。

    白染一眼没有照顾到，回头就看见君南星撑得小嘴儿鼓鼓的，还在使劲儿往嘴里塞。

    轻轻顺着君南星的后背，白染心疼不已。

    “我就是与你开个玩笑，你怎的就当真了？实在吃不下就不吃了，别撑坏了才是。”

    白染夺过君南星手里的筷子放在一旁，心中后悔不已。

    君南星那样在乎她，她不该拿那种话说笑的。

    苏易安急忙将一杯水递了过来，顺带不满地瞪了白染一眼。

    “便是玩笑也该懂得分寸，南星年岁小，你莫要欺负他。”

    “都是孩儿不好。”

    白染急忙认错，看着君南星憋得小脸儿通红，好不容易将饭都咽下去，忙接过水来给他漱口。

    “伯父，不怪她的，是南星吃饭太急，失了礼数，让您见笑了。”

    君南星才一开口便是替白染解释，他实在是见不得白染受训。

