    “凡人，受死吧！”

    镜子中的刻尔神力波动再次增强，隔着镜子他都能明显察觉到。

    那柄折扇是在半空自动展开，爆发出了强大的神力波动，可儿那虚幻的灵魂竟然在半空实体化，举着扇子扇出了一颗黑紫色光球。

    “来的好！银河星爆！”

    丁力暴喝，他朝着对方就是一发双倍压缩的银河星爆。

    群星飞落，银河倾泻。

    嘭！

    银河是与那颗黑色光球撞在了一起，发出了惊天动地的碰撞声。

    两股强横的力量交错碰撞，无数颗星辰撞击那颗球体上，却没有引起任何爆炸。

    结果那颗黑紫色光球竟然吞噬了银河星爆，向着丁力猛然袭来。

    喝啊！

    丁力双手金光冉冉，抵挡住了那颗黑紫色光球，他那无法撼动的金色身躯终于后退出去，脚下青石地面也被踩得彻底粉碎。

    周围的墙壁地面几乎都被这颗黑色光球所散发出的波动震碎，这座高塔似乎得到了某种强化，这么强悍的波动也只掀飞了高塔顶盖和墙壁。

    这就是真神的力量？

    太强了！

    丁力钢铁般的肉身膨胀，双子座圣衣也在膨胀，全身闪耀出了刺目的小宇宙精华，小宇宙几乎被催动到了极限，来抵抗这颗能将他吞噬的球。

    “嘻嘻嘻，凡人，这把折扇可是神器，有姐姐的神力加持，你死定了，我不仅要杀了你，还要折磨你灵魂，让你永世不得超生。”

    可儿的灵魂在半空中大笑。

    猖狂！

    不就是靠着一件神器吗？

    我也有。

    丁力右手虚抓，一把金色短剑突然出现在手中。

    嗖！

    金色短剑飞出。

    那柄折扇竟然被金色短剑拦腰斩断，那颗黑紫色光球突然瓦解消失。

    啊！

    可儿随之发出了尖叫，那虚无的魂体也在半空中变成了黑色烟尘。

    铜镜中有声音传来刻尔冰冷的声音：“凡人，你的实力很强，今天算你走运，如果下次遇到，你绝对不会活着！”

    话音未落，那柄断裂的黑色折扇直接飞入铜镜，溅起了一道类似涟漪的波纹，随后消失得无影无踪。

    嘎嘣……

    那铜镜的镜面顿时碎裂成渣，散落一地。

    整座塔楼在顷刻间倒塌。

    丁力也随之消失在了原地。

    。

    波塞冬，海底神殿。

    这里摆放着七个金色的箱子，其中三个已经打开，另外四个却严严实实的。

    在空旷的神殿中，命运女神刻尔微微皱眉，看着眼前可怜兮兮，哭哭啼啼的可儿，眼中充满怜惜。

    “这就是你的分身？”

    “神怎么会有这么弱的分身？”

    穿着海龙鳞衣的男子双眸撇着，表情不屑。

    “海龙加隆，可儿是我的一截头发所变化出来的分身，本身就没有多少神力，只是帮我处理一些小事，算是最弱小的三级神。”

    刻尔目光疑惑，眼波流转：“刚刚这一击我至少用了六成的神力，竟然没有击溃那个男人？”

    “他非常强大，这样强大的存在为什么我不知道？”

    她的眼眸中出现了日月星辰，似乎在星空深处探寻着什么。

    “为什么我看不见这个男人的命运？为什么他的命运星就如同不存在那般？”

    她心中惊疑不定。

    这个突然冒出来的双子座黄金圣斗士，到底是什么来头？

    头一次遇到自己看不透的人类，难道是有神明给这人施加了某种神术？

    加隆冷哼：“连你都看不透区区一个人类吗？”

    刻尔望向加隆：“你这是在质疑我这个命运女神吗？”

    加隆没有回答，转而道：“我和冥王合作，是因为你可以解开海皇的封印，现在的问题是，你们太慢了！”

    “封印这才解除掉两个，还有三个封印都是难以寻找的地方，到现在还磨磨蹭蹭的。”

    “你所说的那位古神真的存在吗？”

    刻尔娇小的身躯上散发出了冉冉的神威：“你还是在质疑我？加隆，你想知道那名古神存不存在，只要吃下一颗神丸就知道了。”

    她的手中出现了一颗蠕动不停的神丸。

    “我可不是海马拜安，吃下神丸之后，会对你们言听计从，还会变成不可描述的怪物，这样的力量对于我加隆来说根本算不上什么。”

    加隆道：“那所崇拜了那位神在我眼里并不存在，如果祂足够强大的话，现在足够祂摆脱封印了。”

    刻尔一副不屑表情：“凡人就是凡人，那位神祇是上古时代就被宙斯恐惧的存在，是你这种普通人无法理解的存在。”

    “你要和我继续合作下去，想要海皇波塞冬解开封印，想要获得那位神明的眷顾，就老老实实执行我的计划。”

    加隆没有再说话。

    跟一位高高在上的神明合作确实很无解，对方的态度很傲慢，很多事情都不愿说明，云山雾罩。

    有刻尔的帮助，让他看到了复仇希望，哥哥撒加毕竟是教皇，要想扳倒一位圣域教皇，可不会那么容易，光凭他一个人的力量恐怕难以做到。

    如今海皇波塞冬尚未苏醒，他想要复仇的话，借用女神刻尔的力量是最佳选择。

    不过，他总觉得这位命运女神刻尔，是跟自己隐瞒了什么。

    。

    “命运女神刻尔……果然强得很！”

    空间波动传来，丁力出现在墓地的神秘洞穴中，随后扑通一声跪倒在了地面，嘴角流出了鲜血。

    一股鲜血是从双子座黄金圣衣的缝隙中涌出。

    刚刚那一次隔空对击两者之间并没有分出胜负，但他略输一筹，虽然他没有将小宇宙燃烧到极致，也没有用三倍压缩的银河星爆，却还是被震荡之力波及，受到了伤害。

    这就是二级神的恐怖！

    还好没有当场给女神跪下，否则那可就丢脸了。

    丁力微微摇头，将双子座黄金圣衣丢回异次元空间，开始用治愈之针治疗伤势。

    他强悍的身体上有几道明显血痕，双腿上也是伤痕，这是高强度小宇宙造成的渗透伤，虽然只是表面伤口，没有伤及内脏，却也算受伤。

    话说血可不能浪费了，得找个瓶子收集起来。

    自己拥有最顶尖的黄金圣斗士实力，可对方只是隔空一击就让他受了伤。

    人与神之间的差距，就一定要这么明显吗？

    那海神波塞冬和哈迪斯这种一级神王，岂不是更加恐怖？

    估计他们随手之间都有可能毁天灭地吧。

    人类真是神口中卑微渺小的生物。

    所以自己的第八感势在必行……

    “丁力、丁力、丁力……”

    刚止完血，墓地入口传来了熟悉的喊声。

    喊我名字三声？

    有生意上门了！

