    烟尘渐渐散去，那个人的身影清晰入眼。

    “慕容宸？”

    一身黑衣，一头银发，容颜俊美出尘，不是慕容宸是谁？

    李窈窕咧了咧嘴，不知道该哭还是该笑，他似乎越来越暴力了。

    慕容宸越过石板来到她身边将她拉入怀里：“有没有受伤？”

    李窈窕摇头，鼻头发酸，也不知道为什么，自己好像变得越来越脆弱，仔细想想好像只有在慕容宸面前才会有这样的感觉。

    “没受伤，舅舅伤了。”

    慕容宸对寒飞雪点点头，似乎是在感谢他保护李窈窕。

    那应龙还在嚼着冰块，每吃一口体型就会大一些。

    慕容宸挑眉说道：“没想到你们竟找到了万象宫。”

    “这到底是做什么用的？”李窈窕问。

    慕容宸笑道：“是上古那些无聊的人弄出来的娱乐。”

    李窈窕：“……”娱乐？

    “嗯，万象宫里有很多这样的幻兽，打败了有好东西拿。”

    李窈窕眼睛一亮，随后又暗了下去：“我打不过。”

    慕容宸宠溺的揉揉她的头：“放心，有我。”

    “嗯。”李窈窕乖巧的点头。

    慕容宸拿着软剑走到应龙前方，应龙红色的眼睛死死盯着他。

    只见他缓缓抬手，明明是那么慢，可李窈窕却看见无数寒光袭向应龙。

    寒飞雪更加震惊，明明是一招，可应龙身上已经出现了无数伤口，很快它就像破碎的镜子一样四分五裂。

    李窈窕刚要提醒他这个东西能重生，结果那些碎块儿就跟冻住了一样没有胶质化，这是什么情况？欺负人吗？

    慕容宸走过去在碎块儿里捡起一个拳头大的珠子，有点像青铜，雕刻着应龙的花纹。

    “这个就是奖励，你拿着。”

    “哦……怎么打开？”

    “我看看。”寒飞雪好奇的走过去。

    他摆弄了一下却被上面的花纹咬了一口，手指瞬间流出血来。

    “哎哎哎……怎么还咬人。”

    慕容宸瞳孔一缩，不满的盯着寒飞雪。

    寒飞雪眨巴一下眼睛，自己没得罪他吧，为什么用那种眼光看自己？

    他手里的青铜球咔嚓一声裂开，里面掉出一个蛋，蛋壳上还有血渍，很快就被吸收干净。

    蛋壳咔咔裂开，里面钻出一个小脑袋，它看见寒飞雪后就开始疯狂的吃蛋壳。

    李窈窕过去看了看，这竟然是一只应龙幼崽，普通的龙要修炼千年才会变成应龙，这家伙出生就是应龙。

    翅膀现在薄的透明，小小的，浑身淡紫色，眼眸深紫色，倒也可爱。

    慕容宸说道：“应龙已经认你为主。”

    寒飞雪这下总算明白为什么慕容宸用看仇人的眼神看他了，这应龙本该是李窈窕的战宠，结果被他给抢了。

    他讪讪的说道：“这这……我真不是故意的。”

    李窈窕笑道：“没事，我有糖糖了，很多时候它出马，我都不用战斗。”

    慕容宸说道：“这应龙它就没办法。”

    李窈窕：“……”

    糖糖：“……”能不能不说。

    慕容宸瞥了一眼寒飞雪：“想把山挖平，就必须把万象宫里的幻兽都打败。”

    “万象宫有多少幻兽？”李窈窕问。

    慕容宸看向她肩膀上的糖糖：“多少？”

    糖糖挠挠头：“十五个，不过这个万象宫不知道是不是被人玩剩下的。”

    也就是说，它也不知道还有多少个幻兽。

    慕容宸点点头：“万象宫横五竖三，我们一个个找过去就可以。”

    李窈窕皱眉：“不太好找，我们要每一面墙都找翻板吗？”

    慕容宸拉起她的手，另一只手拎着软剑，二人来到最后一幅壁画前。

    寒光一闪，墙壁上就出现了一道长方形口子，里面是黑黝黝的甬道。

    “最后一幅壁画就是下一道门。”

    “哦……”李窈窕现在发现暴力也有暴力的好处，这样方便多了。

    寒飞雪抱着应龙打了一个哆嗦，幸好他是李窈窕的舅舅，幸好他不曾对李窈窕不好，幸好……没被他宰了。

    不过他看了看怀里的应龙又偷偷的笑，应龙啊，稀有战宠，是他的了。

    李窈窕回头就看见自己的舅舅在傻笑：“快跟上。”

    “来了。”寒飞雪连忙跟上。

    可惜的是下一个房间没有幻兽，从壁画上能看出是一个叫獓狠的三危山食人巨兽，样子有些像牛，长着四只角，它的毛发很长，就像披在身上的蓑衣。

    离开此处继续往下找。

    十五个房间只有四个房间里有幻兽，分别是应龙、矔疏、狰、举父。

    举父就是一种猴子，崇吾山的畏兽，善于投掷，虎豹都害怕它。

    狰栖息在章峨山，五尾一角，吼叫声如雷劈石，以老虎豹子为食物，很漂亮。

    矔疏就是独角马，辟火奇兽。

    李窈窕手里多了三个奖励球，寒飞雪这次再也不敢说要看看，生怕又抢了什么东西，他不能保证慕容宸不砍死他。

    李窈窕摆弄三个球，打开后里面并没有蛋，举父奖励球里是一叠符文，看着有一百张。

    糖糖说道：“这是回力符文，可以用在你的箭支上面，射出去后催动弓上的母符文就能让子符文自动飞回来。”

    李窈窕点头：“好东西，我的箭支还没一百呢。”

    粘液箭肯定是不用符文的，万一粘液飞回来把自己黏住怎么办？

    狰奖励球里是一个红色的珠子，看不出有什么用。

    糖糖趁她不注意嗷呜一口给吞了。

    李窈窕：“……”这么久了会不会过期？应该不会吃坏肚子吧！

    糖糖吃完就跑回去睡觉了。

    这最后一个矔疏奖励球里给的是辟火珠，放在屋里可以防火，李窈窕递给寒飞雪：“这个放仓库，防止有人放火。”

    寒飞雪看见辟火珠的时候就想要来者，只是慕容宸在没敢开口，现在李窈窕主动给，当下就不客气的收下。

    李窈窕有些失望的说道：“可惜没有你能用得上的。”

    慕容宸微微一笑：“符箓分我一半。”

    “好呀。”李窈窕点头。

    几人准备出去的时候地面开始颤动，仿佛有什么东西要冒出来一样。

