    第九百零六章 秒选孙膑   

    对于比赛的双方而言，中场休息的时间是用来商量下一场的对局策略和为上一局刚刚结束的战斗去做调整的，但是对于其他观众的人而言，这个时间则是用来抒发自己对于刚刚双方表现的一个看法和讨论的。

    

    郁金香高中本身就是名气最高的高中，所以很多的人也都是想要去看一下他们学校的这一支队伍整体实力到底怎么样。

    

    郁金香高中的学生整体成绩以及在高考的时候的那些升学率到底有多高，大家也都根本就并不用去调查了。

    

    但并不是说学习厉害就一定在其他方面也一样能够有多么的优秀的。

    

    或许在学习方面其他学校比不过郁金香高中也好，但是在其他方面还是能够有机会去争上那么一争的。

    

    可是这第1场的对局仅仅只是10分钟不到就被郁金香高中给轻松的拿下了胜利，这多多少少也是给大家给看傻眼了。

    

    前面也同样是进行了好几场的对局，可就算是这样也好，但上午的那5场最快的也是十几分钟才结束的，而郁金香高中和师范附中的交手可以说是已经打破最快结束对局的记录了。

    

    难不成双方的实力差距真的有那么大吗？

    

    很多的人对于这一个事情多多少少也是感觉到有些许的不太理解的，毕竟观战的人大部分实力水平都并不怎么高，顶多也就属于王者或者及以下的段位而已，荣耀段位及以上的终究是属于少数。

    

    很多人很难去通过一场对局来判断双方实力水平的高低是十分正常的一件事，而且因为刚刚郁金香高中的碾压打的实在是太过于彻底和轻松了，导致很多的人细节点都根本就并没有看到，观战视角所呈现出来的画面也就仅仅是他们全面的碾压而已。

    

    但就算是很多的人也都根本就有些看得不是很明白也好，但所有的人也都是十分的清楚预定相高中的这个镜以及射手百里守约玩的是真的牛批。

    

    杨凡的镜是全场零阵亡的战绩，并且以金牌MVP带飞全场拿下的对决，而百里守约则是银牌射手，也就仅仅只是比杨凡低了一点几的评分而已。

    

    如果说镜打的是绝对的节奏压制以及单方面的屠杀的话，那么百里守约打的则是一点点无形的威胁！   

    要论观赏性的话，杨凡的镜打的绝对是最为精彩的，对于大部分人而言，肯定是都会选择去看实力最强和表现最好的那一个人。

    

    但对于真正有实力的强者则都是会去看整体的情况的，虽然杨凡的镜的确是很强，打野思路也十分的清晰了然，所以说才造成了全面的压制也好，但是不得不承认的一点就是，欧阳纳兰的这个百里守约也同样很强势。

    

    在全局当中他的这个百里守约的二技能可以说精准得实在是有些过分了，几乎高达百分之九十的命中率，也是让得不少的人都开始对于他们这支队伍的射手位忌惮了起来……   

    百里守约这一个英雄在高端局当中的登场率同样也是十分高的，哪怕就算是这一个英雄，多多少少的确是发挥有些不太稳定也好，但不管怎么说，强大的远程消耗以及收割能力摆在那里，再加上有着职业比赛上面的精彩操作以及各种高光时刻，也是为了这一个英雄带来了很大的名气。

    

    能够代表各自学校来参加这次高校赛的人，自然也都是经常游历于高端局当中的，所以对于这个英雄自然也都是会下意识地产生些许的畏惧……   

    很快，休息时间结束之后。

    

    双方也再一次的进入到了比赛房间当中，而投屏视角上也是同样出现了他们bp的画面。

    

    这一次师范附中的人也是十分干脆的学聪明了，哪怕就算是他们自家仍然选择的是以陈龙的边路马超为核心也好，但是这一次却并没有再去禁用对于马超有威胁的那些英雄，而是优先把百里守约和镜这两个英雄给送上了ban位。

    

    没办法，他们上一局被压制的太过于彻底了，而且在郁金香高中的队伍这一边，也就杨凡和欧阳纳兰两个人的表现是最为出彩的而已。

    

    其他的人说实话并没有什么太多的高光时刻，所以说也就并没有吸引到什么太多人的关注，虽然比赛最后的胜利和每个人都脱不了关系也好，但是大部分人的目光仍然是集中于最为出彩的人的身上的。

    

    这也是为什么在5个人当中会出现以评分的高低来评选MVP的这个机制了。

    

    对于对方的这个选择，杨凡倒是也并不怎么在意，这一次他是直接在1楼的，所以禁用英雄什么的自然也是他来进行操作的，既然对面优先选择把他们的英雄给禁用了的话，那么也就意味着其他另外几个辅助这个时候都已经放了出来。

    

    光是前期的两个ban位，说实话想要全部禁用完是根本就并不可能的，这样一来的话自然而然的也是涉及到了他们家的阵容选择问题了。

    

    既然英雄都已经放了出来的话，那么对于这个选择权自然也是要好好的把握在自己的手里的。

    

    在规划好了他们这一局的打法了之后，杨凡也是十分干脆的直接就把盾山以及鲁班大师这两个辅助再次给送上了ban位。

    

    现在被放出来的辅助还有太乙真人大乔以及孙膑，对方先手只有一个选择位而已，所以说就算是拿下了其中的一个英雄也好，倒是也仍然还是有两个可以给他们这边提供阵容体系的组合的。

    

    不过呢，让杨凡众人比较意外的一点就是对方的1楼居然并没有任何的犹豫，刚刚选英雄就十分干脆地把孙膑给锁定了下来。

    

    居然都没有一丝一毫的思考？

    

    要不要这么夸张呀？

    

    孙膑这个辅助虽然说同样是比较强势的也好，但是那也是在中后期而已，倒也并不是说真的强势到了无解的情况。

    

    但不管怎么说，既然对面选择了孙膑的话，那么就只剩下太乙真人和大乔这两个辅助给他们了。

    

    对方先ban先选，但是也就仅仅只有一个选择位而已，但是他们这边后手选择是可以拥有两个选择位的。

    

    上一局被强行拆散了体系，即使是赢了也好，欧阳纳兰也依然还是很不爽。

    

    所以这一局欧阳纳兰也是十分干脆直接就让杨凡帮她把公孙离给抢了下来。

    

    

    

