    刚到天庭西域，还没到瑶池宫，

    如来和佛门众僧，就感受到了铺天盖地的恐怖气息，

    远远地，就看到两个擎天巨人在猛烈碰撞，浩荡声势，将四周的虚空破碎了一次又一次！

    在更远处的瑶池宫边缘，还有许多天庭神将，在远远观望，没人敢上去。

    且不说他们的修为已经被斩落了，就算是他们处在全盛时期，也不敢参与这样的战斗！

    这可以说是准圣之下的最强战！

    另外，如来和佛门众僧还注意到，

    有一个黑色身影，正持着黑色长刀，在虚空中不断闪烁隐形，

    每次出手，都能给那个黑色巨猿带来伤害。

    如来佛祖看到这些，虽然面色如常，心里却明白，这一局，他败了！

    其他人的目光，都被惊天大战所吸引，

    而他看到的，则是已经被毁的百花仙池。

    核心阵基已毁，显然，万厄散灵阵已经破了。

    没了这个绝世大阵，接下来再想和天庭谈条件，那自然是痴人说梦。

    为什么会败？

    如来的目光在那三道身影扫过，

    原因已经摆在眼前了。

    两大意外！

    孙悟空知道破阵之法，是其一。

    至于其二，

    “胡一刀……”如来看着那道黑色身影，心中默念了一句，

    本以为，在瑶池宫发生大战的，只有通臂猿和孙悟空。

    却没想到，竟然还有一个死而复生的人！

    而且，这个死而复生的人，实力比上次出现时，还要更强，

    从上品金仙，来到了半步准圣！

    如此大的跨越，简直是一个天一个地！

    到此刻，如来才意识到，这才变数，最大的变数！

    “佛祖，陛下说，通臂猿祸乱天庭，罪大恶极。”太白金星沉声道，“陛下又听闻，佛祖新创了一式五指神通，应能降伏此妖！”

    此话一出，佛门那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，很多都是脸色微微一变，

    甚至有些做怒目金刚状，再无之前悲天悯人的姿态。

    如来却是面色不变，

    他明白，通臂猿显现原形，又是个意外。

    本以为，天庭众仙的修为被斩落后，没人能看穿一个半步准圣的变化之术。

    可惜，现在还是暴露了。

    不过这个意外，对佛门来说，半好半坏。

    孙悟空的意外脱缰，让佛门失去了一个完美的替罪之人。

    想要平息道门和天庭的怒火，那必须找一个新的替罪之人，来顶替孙悟空的作用。

    找谁？

    玉帝把这个人推到了佛门面前，

    现在让他这个佛门掌舵人，来亲手降伏通臂猿，就是在让他做选择。

    虽然大家的刀，都已经捅到对方心窝子了，但大家脸上，都还有一张带笑的脸皮，

    若是佛门不想把脸皮扯下，那就壮士断腕，舍弃一个半步准圣。

    否则，就摆开车马的大战一场吧，那种能毁天灭地的！

    ……

    这些念头在如来佛祖脑海中一闪而过，

    此刻，太白金星和佛门众僧的目光，都落在他身上。

    “佛祖……”有些僧人想开口说什么。

    如来面带微笑，轻轻点头，“大天尊言之有理，通臂猿有大罪！”

    “且看老僧降妖伏魔！”

    “掌中佛国！”

    说着，他一掌拍出。

    起初，只是平平无奇的一掌，

    但当这一掌来到百花园上空之后，却变得越来越大，

    不对！

    应该说，是下方的百花园，在迅速变小，所以显得这一掌变大了！

    只手遮天、掌中佛国，不外如是。

    而且，这一掌的速度看似慢，却极快！

    几乎瞬间，就来到了百花园上空，遮天蔽日一般，向缩小了无数倍的百花园拍下去。

    这架势，好像不只是要降伏通臂猿，连带着将胡一刀和孙悟空都包括进去了！

    太白金星看到这一幕，脸上笑容不变，并没有出言阻止。

    原因也很简单，

    因为玉帝陛下让他传旨请如来佛祖降妖时，并没有说要怎么处置胡一刀和孙悟空。

    所以，他也不多嘴，看着就是。

    ……

    正在百花园大战的一人两猴，也注意到了如来打出的那一掌。

    “佛祖来了！”通臂猿眼中凶芒跳动，紧盯着孙悟空和胡一刀，“你们完了！”

    此刻，他还没意识到自己的命运。

    “如来！”孙悟空顿时怒火冲天，这是他第一次见到如来佛祖。

    轰！

    他想都没想，万丈身躯腾地而起，

    巨大无比的金箍棒抡起来，要破碎苍穹一般，直接向盖压而下的巨掌砸去。

    “掌中佛国？这老秃子！”元灵化身胡一刀，却是顿感不妙。

    他明显察觉空间发生了变化，这方虚空在不断压缩，

    不是那一掌在变大，而是他们在缩小！

    如来这是要将他们一锅端！

    轰隆！

    这时，孙悟空连人带棍，被如来的巨掌直接弹了回来。

    “退！”胡一刀冷喝一声。

    孙悟空也不是莽撞的人，刚才只是想试探一下如来的实力，

    现在心里有数了，那自然不会恋战。

    两人使了遁法，向巨掌覆盖的范围外遁去。

    可是，当遁法结束后，那巨掌还在上空，不断的盖压下来。

    这方虚空被禁锢了，遁法没用！

    若是不破开这个掌中佛国，那他们都要被如来镇压！

    “非要逼老子？”胡一刀轻叹一声。

    说完，他全身的法力，便以之前百倍、千倍的速度疯狂运转！

    身上的玄妙气息，也在节节升高！

    “嗯？”孙悟空一时没看懂，以为胡一刀在施展什么实力爆发手段。

    他来天庭的时间不长，所以并不认识胡一刀，之前也没听过胡一刀的传说，自然也不清楚胡一刀做过什么。

    “胡一刀，你要干什么？！”通臂猿却是瞪大了眼睛，他可是知道胡一刀曾经自爆的事。

    “干什么？老子今日就是死，也绝不会让你们这群狗秃驴抓住！”胡一刀大怒吼一声，全身的法力运转速度，已经达到极致，

    一旦爆开，就是毁天灭地级的能量大爆炸！

    而换来的，则是实力暴增！

    哗啦！

    在自爆前，胡一刀斩出一刀，直接将这方被禁锢的虚空，破开一道口子。

    “走！”胡一刀踹了孙悟空一脚。

    “胡……”孙悟空懵了，被直接踹出了掌中佛国的覆盖范围。

    此刻，胡一刀身上已经布满了裂缝，像是将要崩裂的瓷器，道道炽烈的光芒从中迸发而出，恐怖的自曝威力即将展现。

    在这最后一刻，他将目光转向了通臂猿。

    “你！”通臂猿心中顿时惊骇。

    “杀！”胡一刀暴喝，

    一刀再次斩出，没有什么惊天动地的场面，

    波澜不惊的虚空中，只有一道黑色细芒，一闪而逝，瞬间就向通臂猿的身体袭去！

    一时间，天庭众仙，佛门众僧，皆惊！

    因为这是准圣层次的一刀！

