    第431章 为自己的行为买单！

    洪绍眼神里也露出大惊之色！

    难道自家老板，真的还是企鹅集团的董事不成？

    这会不会有些太恐怖了？

    此刻，众人看江辰的眼底，皆是满满的震惊！

    然而，江辰却依旧云淡风轻，“我不喜欢大阵仗，就先过来了。”

    他目光扫过周隆两人，似笑非笑道：“对了，我听说公司最近要拍一条主题为【保护环境】的VCR短片是吧？”

    闻言，刘正诚秒懂，询问道：“是的江董，请问您是否有什么需要指示的？”

    他虽然明白江辰的意思，但他也不能擅作主张。

    “嗯。”

    江辰慢悠悠道：“倒也没什么需要指示的。只是啊，这种环保的VCR主要是面向全球，自然也要给予观众正确的引导。

    某些素质不佳，形象一般的明星，我觉得有必要重新考虑一下了。”

    虽然江辰没有明说指谁，但在场的人都心知肚明！

    这素质不佳、形象一般的明星，不就是张明翰吗？

    还需要指名道姓吗？

    刘正诚心底立刻有了主意，点头道：“好的江董，我明白了！”

    他直接走到周隆和张明翰面前，宣布道：

    “经过我和集团董事长的讨论后，一致性认为，贵公司旗下艺人张明翰的形象与这次主题【保护环境】不合，所以这次的签约合作取消。

    两位好自为之吧。”

    这句话落下，就仿佛是最终的死亡审判！

    周隆感觉世界一片黑暗！

    张明翰也颤抖着身体，浑身失重般摇摇欲坠！

    他们知道！

    这次是真的完了！

    失去这次合作的机会事小，但更大的是这背后代表的意义！

    他们得罪了企鹅集团的董事！

    得罪了企鹅视频！

    这意味着，他们在网络上失去了一大流量支撑！

    他们可是凭借着企鹅视频火的啊，现在企鹅视频不捧他们了，他们啥也不是！

    要是对方再狠一些，给他们下达了禁止合作的通牒，其他视频平台也会避嫌，继而纷纷效仿！

    这相当于被全网雪藏！

    而也宣告着他张明翰的演艺之路，到此结束！

    想到这，张明翰红着眼框，目光里闪过一道坚定！

    噗通一声！

    直接跪在了江辰面前！

    “江董！是我有眼不识泰山，是我错了！您放过我吧，我不能失去这次机会啊江董！”

    他昂着头，看着高高在上的江辰！

    没错，他只能仰视江辰！

    江辰的身份已经高到他永远无法企及的地位！

    他现在已经三十出头了！

    好不容易凭借着一部网络剧大火，如果这次被雪藏，那么他这辈子将永无出头之日！

    在他心底，也恨死了周隆！

    若不是因为他办事不利，又怎么会得罪江辰！

    若是他肯听自己的，换个普通的包厢，再像刘正诚道个歉！

    事情也不至于变成这样！

    也不至于得罪企鹅集团的董事！

    这个结局，他实在难以接受！

    “江董，我错了！我给您磕头！您给我一次机会吧！”

    张明翰如丧考妣，在地上疯狂磕头！

    然而，江辰却依旧不为所动，冷冷道：“都是成年人，你应该要为你自己的错误买单。”

    他可不管那么多。

    现在知道错了？可之前你们嚣张的时候去哪了？

    他们有一点尊重自己？

    如果自己只是一个普通人，是不是就要被你们抢走包厢了？

    还要被打碎牙齿，往肚子里咽？

    这些江辰都懒得说。

    “还愣着干什么？快把他们丢出去！”

    江辰看着洪绍没好气道。

    当即，洪绍回过神来，猛然点头，“好的。好的江董。”

    说完，他直接招呼着安保：“把他们给我拖出去！”

    “是！”

    一瞬间，旁边的两名保安开始动起手，将面无如灰，身体瘫痪成咸鱼的周隆、张明翰，直接拖了出去！

    临走时，他们的目光生无可恋！

    而旁边的刘正诚，忽然眉头一挑！

    他好像捕捉到了一些信息。

    刚刚这洪绍，竟然也叫江辰江董......

    不会吧？

    难道江辰也是这个酒店的股东？

    这一刻，一个近乎有些疯狂的猜测，猛然升起！

    江辰，很有可能就是这洲际连锁酒店，真正的大BOSS！

    随后，刘正诚便连忙进入江辰的包厢，腆着笑容对着江辰一阵吹嘘拍马。

    他注意到了一旁的牧善，“江董，这位是？”

    “哦，这位是牧氏集团的牧善，牧少。”江辰笑着介绍道。

    刘正诚立刻主动伸出手，“你好牧少。”

    他们认识了一番，这场闹剧也终于就此结束。

    后面几人吃饭，边吃边聊。

    而总经理洪绍，心底惴惴不安，在帝王包间充当起端菜的服务员，毕恭毕敬的给江辰上菜，想着将功补过。

    而也是因为他这个举动，也更加笃定了刘正诚的猜测！

    江辰一定是洲际连锁酒店的大股东！

    甚至是幕后老板！

    他想着回去后，一定要告诉小马哥，让他更加重视江辰！

    江辰的身份，狠有可能已经超乎了他们的想象！

    而牧善对江辰的态度也更加热情！

    他可是亲眼目睹了今天的整个过程，江辰绝壁是洲际连锁酒店的大股东！

    这样的大腿，还不赶紧抱紧了，等啥呢？

    ......

    随后，刘正诚先告辞了。

    牧善也和江辰，顺利的签约下了酒店购买合同。

    牧善的五家酒店，都是五星级酒店！

    在鹏城就有两家，而另外三家，分别在福省、帝都、杭城。

    牧善给的价格也很低，比市面价格低了35％，江辰花了70亿就轻松收购。

    毕竟他们牧家急于资金流转，且想要拉近和江辰的友谊！

    生意，总归要讲究细水长流！

    而人脉、友谊，也是需要用金钱巩固的！

    当然，对于洪绍的处理，江辰看在他将功补过的份上，并没有把他直接开除，而是把他降为了副总。

    至于之后如何，就看他自己的造化了。

    总统套房里。

    江辰躺在浴缸里，格外惬意。

    旁边的宁诗楠露出窈窕的身段，在给他全身涂抹着沐浴露。

    柔软的小手，如同春风般拂过江辰的全身，感觉万物复苏般，舒坦。

    这时，江辰的手机铃声响起。

    是小马哥打来的。

    他接起电话，笑道：“马哥，别来无恙啊。”

    电话那头的小马哥大笑一声，声音无比激动，显然比先前更加亲切：“江老弟，你过来了也不通知老哥一声。要不是小刘跟我说你来了，我还不知道这件事呢。

    科技展在后天，明天你有什么安排吗？”

    “明天？我倒也没什么安排。马哥有活动？”江辰好奇问道。

    “要不明天来我们企鹅总部逛逛？然后我们一起吃个饭，我也好尽一下地主之谊啊。”小马哥盛情邀请道。

    “可以，听马哥的。”

    江辰话刚说完，谁知旁边的宁诗楠小手不小心拂过他明感之处，让他发出一道奇怪的声音。

    “咳咳。”

    小马哥过来人了，顿时明白了什么情况，连忙说道：“既然江老弟在忙，那我就不打扰了。”

    “好，明天见。”

    江辰直接挂断电话，然后没好气的看着面前的尤物般的女人，“你故意的吧？”

    宁诗楠红着脸，扭捏道：“我...我不小心碰到的。”

    “哼，我信你个鬼！”

    说完，他直接饿虎扑食一般，直接把宁诗楠扑在浴缸中。

    “呀！”

    紧接着，溅起剧烈的水花。

    (本章完)

