    冰冷黝黑的枪管，犹如死神的低语，尽管散发着浓浓的致命威胁，但又让人不得不聚集全部注意力盯着。

    粗犷厚重的问话，则像是魔鬼摩擦的步伐，只在人心头来来回回，有一种说不出的异样难受。

    被这么直直的指着, 在M-1步枪异常流畅，又异常优美的造型下。

    侯铁龙几乎只犹豫了不到一秒钟时间，便坦然的将桌下的手收了回来，干脆的放在头顶。

    “大哥，如果你找的是赏金队伍夜幕刺客的侯铁龙，那我就是”

    “您要是求财, 我这里刚好准备了一大批物资，就放在房间的后面，下面还有一条直接通往起源领地外的密道, 您想要可以全部拿走，不费吹灰之力”

    “您要是需要情报，我这里知道的也不少，那些明面上的暗地里的，甚至是这两天领地内怪相原因的，只要您想要知道，我知无不言，绝对不会有半点隐瞒”

    “您要是需要人手冲在前面，我侯铁龙虽然没摸过多少次枪，但我手下兄弟也不少，可以给您鞍前马后，保管安排的您满满意意”

    “您要是寻仇，还请让我...死个明白！”

    不间断的连续说了五句话，侯铁龙的声音略微有些低沉气喘。

    对于在末世摸爬滚这么长时间，又在起源领地因为赏金得罪了茫茫多人的他来说。

    到了这种时刻，去想自己到底得罪了谁，又惹得哪家大佬不愉快上门其实已经没了多少意义。

    枪在对方手里，如果态度表现的不好, 对方只要轻轻扣动扳机，那么后续不管故事怎么发展，都和他侯铁龙没了半点关系。

    而要是对方不是为了寻仇，只是为了寻求其他方面的利益而来。

    那他这么清楚的交代完价值，只要对方能放他一命，就还有重头再来，东山再起的机会。

    然而。

    面对他这幅姿态，对面的男子却并没有半点松口，反而是颇带嘲讽的摘下了脸上的古茶色面巾，露出了下方棱角分明的脸庞。

    “嗯？真是奇怪了，你这老小子居然这么识相？”

    “我还以为要给你上几套我们村内的手段，你才肯配合啊！”

    这话，本应该是带着诧异的语气。

    但最终听到侯铁龙耳朵里，却是有一股不加掩饰的遗憾。

    就好像对面这凶人遗憾自己没嘴硬，没用上他所谓的那些手段一般，只叫人心中不住发寒。

    “行了，我也不是来和你寻仇的，只是我家大人要请你们过去一趟, 就几件事好好问个清楚”

    “这些物资，情报，我们看不上也不需要”

    呲出一口白牙，男子笑了笑，对着后面招手一挥。

    转瞬间，敞开的石门内忽的走进十多名持枪战士。

    他们的手上，依旧拿着和这男子相同的步枪，一看就知道是出自同一个地方，绝非乌合之众。

    “大哥，不知您家老大是...”

    眼看着自己派向三源旅店的兄弟，以及分布在外面的暗哨，此时个个都被绑住了手腕，押解进了房间内。

    侯铁龙站起身，一脸讪笑。

    就刚才一段时间内，他的脑子里已经闪过数個得罪之人的身影。

    其中不乏有王元帅这种贵为一座山峰的领主的人。

    可思前想去，就算是王元帅这般地位的人，也不大可能拥有这么狠的手下，更不可能拥有这么精良的装备。

    “呵，该你知道的，自然会知道，不该你知道的，别乱问”

    装作不知道侯铁龙话中意思的样子，男子嗤笑一声，后方自然有战士上前开始绑缚。

    结结实实的足足有两指粗细的麻绳，里面还裹着几根钢丝。

    发觉自己根本没有半点机会逃脱的了这束缚后，侯铁龙索性坐了下来，看着被抓回来一脸苦相的手下沉思起来。

    ...

    时间转至九点钟，起源领地内交通已经彻底瘫痪。

    因为人流量突然暴涨的缘故，黄兵先前镇守的东门。

    这个往日里根本没多少本地人会光顾的城门，如今也彻底堵了个水泄不通，排队的人甚至都挤满了守卫站岗的地方。

    无奈之下，东门的守卫，以及聚集地的秩序维护，也宣布瘫痪，算是给所有工作人员也放了个假，加入了抢物资的队伍内。

    只不过，还没等黄兵开始排队，姗姗来迟的杜实却是找上了他，并提出了暗中控制城门和守卫力量的需求。

    “杜老大，您说要拿下这城防，这...咱们要是能直接打过去，还好说一点”

    “你要用怀柔的手段渗透，我黄兵是真的没那个能力啊！”

    握了握兜里的一大把起源币，看着聚集地内疯狂的排队人群，黄兵嘴上虽这么说着，心里却是着急的紧。

    从昨日上午起，黄雅便被直接放假回家，由领主孙霸虎的人代替了位置。

    而城内的物资被人偷出去这件事，他可是知情的。

    两者综合起来，很难不让人联想到，如果不尽快将手里这些起源币兑换成物资，恐怕等待的下场只有一个。

    “别去了，城内的物资现在拿出来兑换的顶多只有百分之几，等你去了早就抢光了”

    “再说了，一人单次最多兑换十起源币的物资，就这么点够换个啥啊！”

    “啊？只有十起源币？”只跟着人群挤来挤去，没得到具体的信息。

    此时，骤然听杜实说一人只能兑换十起源币的物资后，黄兵傻眼了。

    “你以为呢，这么多人排着队，给你兑换十币都算不错了，伱要是还想换，就继续去排队”

    “可这么多人，你排一次到了天黑都不一定能排得上，哪能排得上第二次啊”

    摇了摇头，杜实的脸上全是感慨和唏嘘。

    这场面，他可是根本没有见过。

    生活在自家天元领地内，所有人是每天吃的饱，睡得好，干活也充实。

    基本上就不用发愁下一次灾难怎么度过，一切都有上面的管理层和所长操心。

    但到了这起源营地内，他傻眼了。

    尽管这里已经形成了相较自家领地十数倍的规模，但在管理方式，以及对普通人的态度上，却是有着天壤之别。

    这里的人，每天都要干极多的活，还要上缴冗杂的税赋，最重要的是到了灾难时还要自己想办法去度过。

    像是眼前这排队取物资的盛景，杜实都敢保证，哪怕自家领地真的扩增到这么多人，也绝对不会出现这种畸形的场面。

    “所以说，赶紧跟着我走吧，也不需要你干什么，只要你把我们带进守卫部就行”

    谷樖

    “剩下的你就在旁边给我打辅助，一切有我们操作！”

    一组十人，杜实的身后已经跟着足足三十名战士。

    这样的力量，如果不是苏摩严令要求不能直接发生冲突，不然守卫部根本撑不过一轮像样的进攻便会垮台。

    “好，我跟你们去！”

    再看了一眼身后的长队，黄兵的眼中闪过一丝深深的恐惧，随即又变成了坚定。

    显然，他也知道，如果物资不能及时兑换。

    这些疯狂的普通人，到底会在将来的48小时内，做出怎样疯狂的事情！

    ...

    起源领地，主峰，山下的密林中。

    已经浑身伪装的封天民小队，耐心的攀在树枝上，不时掏出望远镜往远处打量。

    在苏摩分配下去的四个任务，要论最危险的，自然属监视领主孙霸虎这一条。

    而这，也是分配给封天民最主要的原因。

    所有人中，只有他最稳重，知道什么时候到底该做什么，不会因为冲动一时葬送掉自己以及队员的生命。

    不过，要论四个任务中最简单的，也是这一条。

    就像现在，在主峰没有任何动静的时候，众人甚至还能抽空发会呆，想想自己回到领地后好好歇息，大吃一顿的场景。

    半晌。

    随着日头渐渐往天空中间而去，湿冷的万里大山内，也开始迎来一天内最炎热的时候。

    正午十二点，这里的温度最高可以得到零上三度，在寒冷的冬天内，可谓是置身于温室般温暖。

    然而，也正是这种时候，封天民的注意力却是提到了顶峰。

    这并非是他提前感知到了对方有可能会出动，而是在临出发前，苏摩曾特意将他带到一旁，语重心长的嘱咐了几句。

    “天民啊，对付这孙霸虎，你不能把他当成普通人去对待，他的脑子...嗯，可能和普通人有点不同”

    “如果没有意外的话，在你觉得他最不可能出来的时候，他或许就会直接出来，在你觉得他出来的时候，他却没有半点声息”

    “你要...代入，你懂吧，就是把自己代入到领主的位置上，身下全都是背叛自己的人，然后去设身处地的想一想，自己会怎么破局！”

    当时，说这些话的时候，苏摩的表情稍有些怪异，但嘱咐的话语却是让封天民不得不放在心上。

    主峰上储存物资想要运走，最好的运输时间，要么是临近下午，要么直接就是夜里。

    眼下正午十二点，在他看来，便是这伙人最不可能出现的时候。

    毕竟大太阳下，只要运送一小车物资下来，都有可能会被过路的村民看到，引发哄抢动乱。

    但有了苏摩的嘱咐一直响彻心头，一直呆在树上观察了十多分钟后，封天民脸上却是突然闪过一丝复杂，连忙藏身于树杈中，拿起腰间传呼：

    “鹞鹰，鹞鹰，去给我带两个人把刚刚出去的那人直接逮了，小心他手里有武器！”

    “注意分寸，能近处解决，就千万不要给我打草惊蛇用枪！”

    刺啦...

    传呼机响起阵阵刺耳的频响声后，一声略显低沉的“明白”从听筒处响起，继而又转成杂音。

    监视孙霸虎，几乎挑的都是百人护卫队里的精英。

    这些人拿出去，个个都能以一敌五，手上功夫颇为不凡。

    一次性派出三人去对付一人，封天民自认已经是做了最高规格的对待。

    然而，随着十多分钟过去，传呼机再度响起时，他的脸色却是巨变。

    “鹰巢，鹰巢，已确定对方有问题，其储物空间携带满格两立方米物资，数量不俗，基本可以肯定是山上派出来的运物资成员”

    “但由于在抓捕审问的过程中，对方突然暴起反抗，导致我方一名成员身受重伤，不得以之下只好火并交手，现幸已将其强行毙杀，请求下一步指令！”

    三个精英，打一名之前走路都瘸着半条腿的普通人，还被换了一个重伤。

    这般战况不用去想，也知道对方同样是伪装，不是正常下山去兑换物资的难民。

    在考虑到对方的储物空间内，又随身携带着满格的物资。

    几重证据之下，这人的身份已经呼之欲出！

    “鹞鹰，我们的成员伤势如何，能否进行紧急包扎！”

    没听到枪声，那就说明两方采用了近战搏杀。

    比起枪支一开一个大洞，没有完整的手术条件根本难以施救，近战造成的伤势大多都可以紧急包扎，留待后续处理。

    “我方成员五处刀伤，其中一处在肾脏部位，目前大出血已经成功用幽能水止住，能拖延一段时间”

    “鹰巢，我们已经在紧急抢救中，请求暂时脱离战场！”

    一前一后两条声音从传呼中响起，封天民几乎是想都没想的便回复了同意。

    要知道，从希望村，天元领地建立开始到现在。

    所有村民连带管理层在内，受过最严重的伤，也不过是一些因为劳动不小心，自己打到自己的轻伤。

    论被砍了五刀，还有一刀在肾脏部位的恐怖伤势，这还是第一次。

    “大意了，所长果然猜的没错，这些人用小车确实显眼的很，但我们都忘了还有储物空间这东西！”

    “他们完全可以用普通人的伪装偷偷在这种时间下搬运，自然而然的就能躲开所有人的耳目”

    “高，不愧是高！”

    再一次回想起苏摩的嘱咐，封天民的心中，突然闪过一丝难以掩饰的后怕。

    如果不是这提醒，面对这样伪装成普通人，实则却是运输物资的奸细，众人绝对还在这树杈上苦苦等待对方的运粮车队出来。

    从白天等到黑，或许对方都搬空了这领地，自己等人还可能在这傻傻的呆着。

    不过，起源物资剩下的物资依旧不少，自现在反应过来也并不迟。

    看到视线内又出现一名一瘸一拐的难民，封天民的眼中闪过一丝寒芒，直接便在传呼机中吩咐起来。

    这一次，他派出去的人不是三人，也不是五人。

    而是整整一队十人！

    “论战术，我们有所长料破先机！”

    “论实力，我们队伍也不差，今天谁敢运粮出去，谁就踏马给我永远的交代在这里！”

    ...

