    第109章不要太熟悉

    想着以后肯定会带小女人吃好吃的，尤其是长隆这家小龙虾的老板受了秦长渊不少的帮助，送了这顿大餐，霍廷曜就想着来试试。

    想先尝下这个这么有名气的长隆小龙虾到底怎么样。

    当然，这顿饭是没有余时御的，只有霍廷曜、秦长渊和范萧盛哥们三个。

    这样的场合，秦长渊才不会邀请余时御，反之，邀请了那个傲娇的狗男人也不会来，现在他和秦长渊就是仇人，如果没有其他两个兄弟，真的是会分分钟动手的仇人。

    是那种见面就会眉眼恨的通红的仇人。

    所以但凡能避免见面，这俩货是不会在一起的。

    因为被老爷子打的这三鞭子，霍廷曜好久没有喝过酒了，男人跟着兄弟几个喝了几杯之后，就站起来去了卫生间。

    刚从洗手间回来，就听到隔壁的包房传出来些许开心的笑声。

    这样的笑声，霍廷曜简直不要太熟悉。

    男人的帅脸顿时青黑一片，原本清厉的下颚线也紧绷了起来。

    他微眯着深寒的眸子，透过包房没有关上的门，就看到了里面的一幕。

    夏瓷和钟榆琛正相互剥虾，夏瓷笑意盈盈，钟榆琛深情款款，那样的深情真酸，没吃过猪肉，霍廷曜绝对看过猪跑。

    这样的深情，在无数个热恋和深爱的人脸上无数次的出现过，就连自己的爸爸霍昀在看到孟平真的时候，就是这样的表情。

    心口像似被点燃了一股熊熊怒火，霍廷曜的脸色此时已经黑的没法看了，男人的手紧紧握起，差点就没冲了进去。

    夏瓷，你就这么饥渴？

    离婚这才一年，前一段时间还叫我大叔，现在就恨不得抱上别人的大腿？

    果然，女人的感情都不长久。

    换句话说，就算是你要找有钱的，钟榆琛还能比我有钱？

    就算是盛誉的发展潜力不可小觑，那想要超过霍氏，也不是一朝一夕能够完成的。

    越想越生气，霍廷曜的帅脸此时已经成了漆黑的锅底。

    许久之后，觉得自己如果再不离开，心脏就会冲破心室，气爆而亡，男人才冷着脸回到了兄弟几个的包房。

    “给我送蔬菜拼盘到隔壁，还有清炒油麦菜，清炒黄瓜，清炒茼蒿，清炒空心菜，清炒绿菜心和清炒西蓝花，统统送到隔壁。还有其他的绿叶菜，全部要一道送去。”

    在自己的位置坐定，霍廷曜挥手招来了服务生，沉着脸要了一系列的菜。

    本来还想多要一些的，但是本身就不会做菜，男人实在是叫不出来名字了。

    “老大这是怎么了？”

    范萧盛转过头看了秦长渊一眼。

    “不知道。”

    秦长渊耸耸肩膀，摇摇头。

    明明刚刚还挺好的，只是去了一趟卫生间，回来之后就变成了这幅别人欠了他八百亿的模样。

    情商到底不是负数，怎么也能比范萧盛这货的情商高一些，秦长渊装作无意的站了起来，迈开长腿，就走出了包间。

    正好，夏瓷也要去一趟洗手间，路过邻居包间的时候，和秦长渊走了个对面。

    “秦总好。”

    夏瓷大大方方微笑着打了个招呼。

    “夏小姐好。”

    秦长渊也礼貌的回了一句。

    男人特意装作打电话，在洗手间的过道里，不时的关注夏瓷。

    最后，终于知道了为什么老大今天发疯，就连帅脸都阴沉的像似个冰坨子了。

    秦长渊看着夏瓷离开了卫生间之后，来到了兄弟几个的隔壁房间，他跟过去装作无意的一看，房间里面坐着钟榆琛，男人正在一下下的剥着小龙虾，放在旁边的碟子里，包房里一共就两个碟子，那个碟子很显然是夏瓷的。

    此时碟子里小龙虾已经剥出来了很多，规整的放在一起。

    按照常理，任何女人都拒绝不了这么温情的男人，尤其是这个男人还那么有钱，那么帅气。

    秦长渊可以十分确定老大现在的感受，一定是妒忌加上愤懑，甚至恨不得将钟榆琛碎尸万段才安心。

    当然，弄不好，还能连累夏瓷，本来，他就认为夏瓷是冲着他的钱，现在还不把这俩人当成了奸夫**？

    果然。

    过了不一会，服务生就将霍廷曜点的绿色的蔬菜送到了钟榆琛和夏瓷的包间，满满登登的摆了一桌子。

    “这是谁让你送的？”

    钟榆琛难得的脸色有些青黑，但是到底没失了分寸，看向了服务生。

    “这是邻居包间的客人让送的。”

    钟榆琛生气的时候，气场也不是一般的强，周身的气压瞬间就降到了低点，服务生战战兢兢的实话实说。

    “你去吧。”

    夏瓷看出来服务生的害怕，直接挥挥手。

    “是霍廷曜。”

    夏瓷垂着脸，在霍廷曜身边待了三年，小女人当然知道，秦长渊只要是在国内，他和霍廷曜哥们几个几乎都是焦不离孟，秤不离砣的。

    所以这个不难猜。

    “我倒是很有这个荣幸，能让霍总生气。”

    钟榆琛不怒反笑，男人勾唇，只是笑意并没有达到眼里。

    “给我送隔壁一个红酒雪梨，还有送几瓶纯净水，要瓶装的，另外，现在外面下雨了，记得给对面送一把伞。”

    钟榆琛叫来服务生，淡雅的吩咐。

    “是。”

    服务生是同一个人，他只能战战兢兢的同意。

    这两桌客人的气场实在是太强劲，虽然这桌看着还算是亲和，可是生起气来，气场也相当冷冽。

    今天也不知道出门的时候，是不是没看阳黄历，怎么就遇到了这两桌煞神。

    刚刚跟老板建议能不能换个桌位服务来的，却被老板一个阴嗖嗖的眼神弄的不敢言语。

    老板说，这两桌的客人，自己一个也得罪不起。

    服务生硬着头皮将钟榆琛要送去的东西全部送了过去。

    然后像似逃难一般，迅速的逃离了现场，还贴心的关上了门。

    真担心里面哪个爷要是暴怒了一嗓子，吓坏了其他客人。

    果然，霍廷曜钟榆琛送的这些东西，整个人的脸色顿时就黑到了底。

    男人的气息明显比平时粗，他咬咬后槽牙，整个包间此时安静的落针可闻。

    (本章完)

