    《青春你好》这部电影，周煜文本来就是根据大多数人的青春拍摄出来的，其中情节其实当代年轻人百分之八九十都经历过，个人看在眼里有个人的想法，即使是没经历过的，看完这部电影对青春也是充满了向往。

    至于经历过的，比如说苏浅浅，这样和周煜文发生过一些故事的女孩，看了自然是泪流满面，她感觉这部电影真的是周煜文为自己而拍的，里面的女主角和自己一模一样，按道理说应该自己去当女主角才是。

    可是为什么周煜文不找自己当女主角？

    苏浅浅这么想着，委屈到了极点。

    电影后面男女主角决裂，电影院里的观众哭的一塌糊涂，所以苏浅浅哭起来倒是一点不突兀，电影院里有人说女主角演的好看，真仙。

    “是啊，听说他们在现实中就是一对情侣。”

    “真的假的？她和周煜文是高中同学吗？”

    “不是，我听在三中上学的人说，周煜文高中的时候好像和一个女孩表白，但是被拒绝了。”

    不管走到哪里，苏浅浅都能听到这样的八卦，小县城的圈子本来就小，周煜文这一届又是去年才毕业的，电影一火，周煜文的一切都能被挖出来。

    温晴本来是想过来看看周煜文拍的电影到底是什么样的，结果真的进了电影院看到电影，发现周煜文拍的这部电影真的有点意思，唉，谁的人生没有一点青春呢，像是温晴这样的女人，年轻的时候肯定是远近闻名的一朵鲜花，不知道有多少个男孩子为她魂牵梦绕，可是结果呢。

    真的跟电影里演的那样，明明是高中最漂亮的那个，后来却嫁的普普通通，留在了小县城里，而那个高中最不起眼的，却是成了大明星，事业有成。

    前面的高中片段，情情爱爱，有笑点有泪点，温晴看的津津有味，后面的若干年后婚礼现场，一群高中同学齐聚在一起，也让人唏嘘感慨。

    一部电影结束，响起了抒情的音乐，几天前电影上映还没有这个片段，结果后面又加上去了。

    周煜文穿着参加婚礼的那套西装，走上台，拿着吉他试音，接着轻轻唱道：“又回到最初的起点...”

    话音未落，镜头一转，又转到了高中时期。

    记忆中你青涩的脸...

    声音不大，但是在电影院立体环绕音当中传进了每个人的耳朵中，让人听的如痴如醉，最主要的周煜文那认真弹唱的模样，让所有的女孩子在那边窃窃私语起来。

    有好多女孩就因为这首歌，买了三张电影票还不够，这个年代追星的确恐怖。

    随着歌曲的节奏，苏浅浅忍不住就想起了自己和周煜文的高中，歌曲里唱着回到教室前后排，故意讨你温柔的骂。

    不就是高中的时候周煜文一直在惹自己生气，然后每次把自己气的跺脚，结果他还在那边笑。

    越是想到以前，苏浅浅眼眶就越是红。

    到了歌曲高潮部分，那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好想拥抱你拥抱错过的勇气....

    当听到这里的时候苏浅浅泪如雨下，可是这首歌越听苏浅浅就越绝望，因为这首歌的结局好想是错过了就错过了吧，人生没有回头路，就这样吧！

    苏浅浅可不想就这样错过，她感觉周煜文对自己是有感觉的，不然周煜文为什么会拍这部电影？

    这明显是因为在周煜文的心里，苏浅浅是不可替代的，电影结束了以后，一群人在那边讨论着这部电影真的是太好看了，十年以来看过最棒的电影。

    而苏浅浅却忍不住疯狂的给周煜文打电话，她想告诉周煜文，没错过，真的没错过，周煜文我们不要这么错过好不好。

    我们不应该像是电影里那样的错过啊。

    可是不管苏浅浅怎么打，都打不通，其原因是周煜文的手机这几天几乎要被打爆了，小学同学，初中同学，高中同学，都打电话过来找周煜文，问周煜文怎么拍电影了什么的，周煜文很无语，开始的时候还能礼貌的回复几句，说是的，自己拍电影了。

    然后气氛就很尴尬，本来他们打电话来就是想和周煜文套套近乎，结果得到周煜文肯定答复以后，却又不知道该怎么说，干脆说，煜文，咱俩以前关系可是非常好的，有时间聚一聚？

    这个时候周煜文就尴尬的笑笑，说有时间吧，最近太忙了。

    一听周煜文这么有礼貌，这些人就打算继续，结果周煜文又说先挂了吧，说完直接挂了。

    这不由给这些朋友们一种错愕的感觉，忍不住感慨，唉，世态炎凉，人情冷暖，某些人发达了就变了。

    除了这些人以外，还有一些广告商，一些经纪公司，有的说想要签周煜文当明星，有的是想找周煜文当导演，还有的就是想找周煜文当代言人，价钱随便开，就是要找周煜文代言。

    更有一些女孩不知道从哪里得到周煜文的电话，上来就说想要和周煜文睡觉。

    周煜文把电话挂了她们就发信息，说什么想周煜文想的合不拢腿啥的。

    唉，周煜文这下终于知道加拿大炮王的烦恼了，不怪人家专情十八岁的小女孩，而是普通男孩们永远不知道出名以后，这些女孩子有多么主动。

    为了远离骚扰，周煜文干脆把手机关机了，所以此时的苏浅浅自然是联系不上周煜文的，任由她打爆电话也没用。

    想去周煜文的家里找周母聊聊天，而这个时候刚好不巧，周母去旅游去了，毕竟周母是事业单位，法定假日肯定要放假的，而周煜文又说了最近有事回不来，周母一个人在家又没意思，以前周煜文没长大，她一个人含辛茹苦的把周煜文养大，现在儿子大了有出息了，不仅不用自己操心，一个月还给自己几万块钱花花，周母自然也乐得自在，趁着节假日，约几个老姐妹到四川那边走一走，看一看。

    周煜文现在是彻底火了，小区里的左邻右舍都知道，周家那小子有出息了，拍电影了，而且把这些年轻人们迷的晕头转向的，听说电影赚了几千万呢。

    苏浅浅和温晴回到小区，还没到小区里面，就被熟人拉住了。

    “哟，这不是浅浅吗，浅浅你以前和小周关系可最好的，年前还看你们一起回来呢，现在怎么样了？”

    “浅浅啊，要说有眼光还是你有眼光，小周这孩子我打小就看着有出息，现在一看果然不一样，都成明星了。”

    小区里的三姑六婆最喜欢的就是八卦，而且他们还最喜欢看热闹，他们有着柯南一样的眼光，一看苏浅浅愁眉不展，立刻开始套话。

    “这怎么啦？你男朋友都火成这样了，浅浅你怎么一点不高兴啊？”

    “我听我家孩子说，浅浅你没和周煜文谈恋爱，好像是你拒绝了周煜文，是真的假的啊？”一个大婶说。

    “真假的啊？真拒绝了，那太可惜了吧？”另外的大婶立刻开始八卦起来。

    “唉，要我说，也怪小温，是吧，浅浅她妈，你太端着了，你说当时你要对小周好一点。”

    温晴母女压根不想和这些三姑六婆聊天，可是无奈这些女人太过热情，拉着这对母女不给走，大谈特谈的说周煜文各种优秀，说浅浅和小周没成实在是太可惜了。

    “也不急也不急，感情还在，以后还有机会。”

    “怎么可能有机会啊，人家小周以后就成了大明星了！你没看人家现在的女朋友，就是电影里的那个，漂亮的跟花儿一样！”

    “哦，那你的意思是我们浅浅不漂亮？”

    “浅浅再漂亮，那也是以前啊，老话说的好，好马不吃回头草嘛！”

    一群大妈就这么当着温晴母女的面聊了起来，最主要的是温晴想带着苏浅浅走，大妈们还不给他们走。

    “浅浅她妈你说句话啊，你说这不是太可惜了嘛，两个孩子是我们看着长大的，现在小周总算有出息了，结果竟然和别人在一起了，你怎么看啊？”

    温晴脸色冷冰冰的，她当然不想回答这个问题，她也能看出来，这些人完全就是过来看自己笑话的，话里话外什么意思？

    说自己没眼光，说自己女儿没眼光？

    甚至还说什么是自己眼光太高，瞧不上人家孤儿寡母？

    自己有么？

    自己什么时候有？

    接下来的几天，小区里最高的话题那肯定就是这个老旧的小区出了一个电影明星，而且还是天才一样的电影明星，周煜文家的门都被敲烂了，还好周母这个时候不在家，如果周母这个时候在家，那指不定连睡觉都睡不安稳。

    饶是周母去旅游，电话也都被打烂了，什么电话都有，以前有的没的，熟人，陌生人都打了过来，上来就叫阿姨，叫姑姑什么的，八竿子打不到一块去的亲戚都来了，目的也有很多，借钱的，找工作的。

    说我家孩子从小就适合演戏，你儿子现在有出息了，要不帮帮我？

    周母一头雾水的莫名其妙，后来打电话给周煜文才知道，哦，闹半天是儿子又出名了，还拍电影了。

    这件事也是周煜文疏忽了，他也没想到电影会这么火。

    周母问周煜文这次能赚多少。

    周煜文说没多少，如果票房真的到一亿，那估计能分到三千五百万。

    “多少？”周母愣住了。

    “三千五百万吧，唉，妈，你别想的太好，我还要还贷款呢，我手里银行贷款就两千万，还有别的事情需要钱，其实三千五百万真没多少，主要我也没想到能赚这么多，估摸着老家您是回不去了，不然您直接来金陵吧，再来这边玩几天，我这边还有点事，你来了，我找人安顿你，好好玩几天，估计一个月内你的电话都会被打爆，干脆换个号码。”周煜文直接说。

    “那我工作呢？”

    “请假一个月吧。”

    周母事业编，请假无所谓，辞职犯不上，再熬几年就退休了，这个时候辞职？有必要么？

    只是周煜文火的太突然，都没有准备，还好旁边有个胡英俊在那边帮衬着，说老太太的事情他来搞定。

    在金陵给周母安排住所，顺便再给周母找个贴身的保姆什么的。

    周煜文感觉需要一个保镖，胡英俊说：“放心老板，我这边绝对给搞得妥妥当当。”

    “嗯，钱的事情你不用担心，主要是我真怕老太太遇到什么事。”这话是真的，因为现在周煜文有点太火了，而媒体又在那边乱吹，先是说一亿票房，现在又说两亿票房简简单单。

    不知道的人还以为周煜文一个人就能赚两亿呢，万一因为这个母亲出了什么事，周煜文能难受死。

    还好旁边有个胡英俊，什么事情都能安排的妥当，还能在香江找到一些专业的保镖，总之就是第一时间解决周煜文的后顾之忧。

    周煜文这几天忙，胡英俊自然也不轻松，找专业的团队，注册公司，然后接各种合同，这些事情他一个人根本忙不过来，周煜文就说，你把月茹也带着吧，让她多学习学习。

    既然老板吩咐，胡英俊自然照做。

    只不过柳月茹的档次又要升一点了，不能天天再穿几百块的淘宝货了，想学着进入娱乐圈，衣服得要有档次，于是柳月茹换上了高档的黑色女士西装，小皮窄裙，黑丝袜，高跟鞋，整个人再次蜕变。

    气质也有所增强，迅速跟着胡英俊熟悉业务。

    而大龙二虎也换上了一身高档西装，每天跟在周煜文身边，就是帮忙阻止一下疯狂粉丝上前。

    整个十月，周煜文不是接受采访，就是录歌，不仅把那些年录出来，还以为出名的原因，要把之前的几首歌也录出来。

    黄金周七天，票房直接突破了八千万，成了2011年，华语片之最，本以为黄金周以后，票房应该有所减少，但是却没想到是一路长虹，丝毫没有减少的意思，但是这年头，盗版的确是个问题，才刚有火的意思，结果网上盗版已经满天飞。

    后期票房稍微受了点影响，饶是如此，也是在十月十号的时候，正式突破了一个亿！

    成为2011年，第一个破亿的华语电影。

    整个影视圈为之一振，周煜文的身价飙升，无数的娱乐公司求周煜文写剧本，当导演，之前一个个骂周煜文自不量力的，突然没了声音。

    取而代之的是一群人在那边大叫，周老师大才！

    周老师是国内电影界的希望！

    就连许多影视圈的大拿也纷纷出来点评，说跳出电影的类别，周的拍摄手法也很有可圈可点之处，真是后生可畏，希望再接再厉！

    微博此时后悔死了，早知道当时直接和周煜文签订网络播放的合约了，现在周煜文的声望水涨船高，随时可以甩开微博跳槽到任何一家门户社区。

    除了微博后悔，还有许多人是后悔的，比如说杨小姐，背地里把周煜文骂个狗血淋头，死周煜文，臭周煜文！

    当时说了给他投资！他竟然不要！奶奶的！

    他肯定早就知道能火，结果不要自己的投资，还不挂自己公司的名字，就好像唯恐自己占他便宜一样，这下好了，自己帮周煜文卖力的吆喝，现在电影火了，和自己半毛钱关系都没有。

    “反正我不管！你以后必须帮我写一部剧本！”杨小姐终于打通周煜文的电话，恶狠狠的说。

    周煜文笑着说：“剧本不是说写就写的，现在没什么灵感。”

    “我不听我不听！”

    还有赵小姐也很后悔，因为拍戏的时候，杨小姐说让赵小姐去给周煜文当女主角，结果赵小姐当时还拒绝，现在想想，真的傻，赵小姐在影视圈跑了十年龙套，好不容易才演到主角这个位置。

    结果章楠楠就因为拍了周煜文一部电影，瞬间从一名普通女大学涨到身价百万，甚至被网上一群人喊着什么清纯玉女掌门人！

    赵小姐是越想越郁闷，想找周煜文联络一下感情，可惜的是这个时候打电话过去是，你好，你所拨打的电话是空号。

    其实2011年的时候，破亿的电影已经很多了，像是2010年的让子弹飞已经总票房是六个亿，赤壁之战也是三个亿，但是像是周煜文这个成本价不到两百万，拍出的电影就破亿了，真的是绝无仅有。

    人家说周煜文是鬼才，以一己之力，打了所有导演大佬的脸，而周煜文却是尴尬的说没有没有，自己只是运气好。

    “赚钱不是主要的，主要的是想让大家都看到一个完美的青春，很感谢大家给这个机会，也很庆幸自己能做到。”十月末的电影节，周煜文作为特别嘉宾，上台很谦虚的说道。

    他此刻是真的很慌，媒体的一些言论等于是让他和整个影视圈为敌，而他自然知道自己的斤两，各种谦虚。

    按理说，电影还没下架，周煜文是没资格参加电影节什么的，但是没办法，这部电影火的一塌糊涂，好多事情都被特事特批了。

    整整十月份，包括十一月份，周煜文都是跑各种媒体和电影节，甚至去了香江和宝岛宣传电影。

    背靠白洲影业这座大山，在内地取得成功以后，开始在亚洲尝试放映，亚洲文化基本一样，所以注定电影取得成功，甚至这部电影在日本和韩国，取得了比国内更大的成功。

    两个月的票房最终定格在三亿五千万！

    而按照院线的分成合同，再加上交税，周煜文作为制片方和导演，最终能分得的价钱是百分之三十五。

    也就是说最终分得的价钱是一亿两千五百二十五万！

    钱还没到手。

    媒体已经炒疯了。

    什么《史上最年轻的亿万富翁》！

    《天才少年！亿万大导演！》

    各种媒体报道层出不穷。

    而当有人来问周煜文的时候，周煜文说别听他们吹牛逼，老子就是个打工的，到手才两百万！房贷都还不起。

