    “嘶嗷——”

    一声尸叫突然响彻在小区内，平日里在外闲聊八卦，无所事事的业主们被突然响起的尸叫惊得纷纷躲回了屋内。

    “他妈的，哪里来的尸叫声？”

    听到声音的胡大强连忙召集人手出了别墅，他有些想不通，刚刚自己还好端端吃着饭，怎么这才一会又出了岔子？自自己上任才多久就连着发生两次怪事，他甚至有些怀疑是不是蒋仁方搞的乱子，为了趁机报复自己。

    胡大强自知自己中年臃肿的身材独自前去就是找死，于是他一直在门口等待着保安队的集结。

    “妈的，这都多久了，怎么还不来？”

    胡大强满脸焦急地在门口来回走动着，时不时又低头看了看手表，良久，门口终于陆续来了几名保安。见终于有人来，他连忙上前问道：“怎么这么晚才来？事情现在怎么样？”

    鹏辉一路跑来，终于到门口后气低身叉着腰喘吁吁道：“呼——呼——，小区中心……蒋队已经带人去了……”

    一听到蒋仁方已经带人去了现场，胡大强紧张的神色总算有些好转，不过回想起刚刚鹏辉仍然称呼蒋仁方为队长，心中不禁暗自有些不爽，他清咳一声，道：“既然这样，那你带我去现场看看吧……”

    看不出来啊……这人居然也有勇气面对丧尸。

    有所恢复的鹏辉诧异地抬头看向胡大强，随后连忙点头，手指着西边远处，道：“就在那里，您跟我来就好。”

    说罢，鹏辉转身便带着胡大强离开，心中也不禁对其高看了一分。

    另一边，在听到丧尸叫声后蒋仁方立即反应过来，带着几名年轻强壮的业主和一起巡逻的保安前往了声音来源处。

    “啊——”“救命啊——”“来人啊！”

    一声声尖锐的叫声在小区内回荡不绝，不知从何而来的丧尸在遇见了活人后瞬间发狂，追杀那些逃跑的居民们。

    一些幸运的居民逃进家中后赶忙关起了房门，然而还有一些跑得慢的纷纷丧命于尸口，被扑倒在地的人扯着嗓子尖叫着，即使被丧尸咬住了身体也不减半分，直到自己彻底没气才安静下来。

    “不不不，你快开门啊！！”

    一栋别墅门口，一名穿着时尚的女子疯狂地敲打着大门，门的背后，她平日里的“好姐妹”正捂着嘴巴躲在角落瑟瑟发抖，不敢出声。

    “快点放我进来，丧尸要来了！”疯狂拍打大门的女子未减半分音量，扯着尖锐的嗓子大喊道，可门口没有传来一点动静。反而身后越来越近的尸叫声让她越来越焦急，疯狂。

    全身卷缩着躲在桌子底下，女子害怕到眼泪大滴大滴地流在脸上，惊恐的眼神死死盯着震动的大门，尽管门后是她的“好姐妹”也不敢开门，她太怕丧尸了，那张恐怖嗜血的脸在末世第一晚就给她留下了深刻的映像。

    “啊——”门外传来了女子的惨叫，大门也随之震动得更加激烈，但过后不久便停止了下来。

    “吼呜……”除了一些怪声音外，女子听不到任何丝毫的动静，就连她的呼吸都随之停住，小心翼翼地躲藏在角落里。

    门外的丧尸没过多久就离去，女子这才敢大口喘气呼吸着劫后余生的快活气息，好友的死亡没有给她带来任何的愧疚，即使充满泪痕，双眸红肿也无法掩饰她活下来的喜悦。

    “呵呵，劫后余生的感觉很好吧？”

    原本还激动得浑身颤抖，满脸喜色的女子突然一僵，只感觉呼吸有些困难，她低头看向自己的胸口处，竟是有一只狰狞的手臂从自己背后穿膛而出！

    女子僵硬的面容上，微微动着嘴巴，她想叫却发现自己叫不出声音，渐渐的，无力感侵蚀了全身……

    身后的那道身影拔出了自己的手臂，女子的身体因没有受力依托而倒下，它没有就此离去，而是伸出苍白露骨的手放在了女子的胸上。

    几秒过后，它跳窗离去，只留一地的衣物……

    另一边，邹云已经重新赶回小区，见大门口空无一人，邹云感到了些许糟糕，连忙翻身进入小区，一路向内跑去。

    “救命啊——”

    刚刚落地的邹云就听到了一声呼喊，小区内门口喷泉处，有一女子带着小孩正拼命地逃跑着，正是杜尚杰母子！

    丧尸在身后追赶，两人逃到喷泉旁，见门口有人，便朝其大声呼喊着救命。邹云见状连忙跑去，可杜尚杰的母亲因为呼喊导致速度减慢，身后的丧尸伸手扯到了其后帽，她顿时感觉脖子一紧，脖子上的领子突然收缩拉扯到了自己的脖子。

    而丧尸苍白丑陋的双手瞬间向着她的后脑抓去！

    杜尚杰见母亲将要被丧尸抓扯到，脸色一狠，咬着牙，转身向丧尸奔跑的大腿撞去！

    丧尸受到杜尚杰的撞击，最终没有够到他母亲的身体，被一撞失去平衡扑倒在地。杜尚杰小小的身躯也不受控制地被撞倒在地，翻了好几个身子。

    顾不上胳膊，膝盖上传来的疼痛，杜尚杰连忙爬起身来，就要逃走，但此时丧尸的脸已经转向了他！

    丧尸感知不到疼痛，自然起身也比杜尚杰一个小男孩快多了，在他刚刚爬起来的时候就已经扑了上去。那对有着锋利坚硬的指甲要是落在男孩稚嫩的皮肤上，瞬间就会血溅而起，如同针头刮过气球般轻松无比。

    眼前丧尸狰狞的双手不断放大，正当男孩闭眼绝望等死时，一把锋利狭长的苗刀刺穿了丧尸的脑袋，阻止了其继续的前伸！

    邹云拔出苗刀一脚踢出，将那具没了动静的尸体踢开，转身一把拉起呆在原地的小男孩。

    “谢谢你，谢谢你救了我们家孩子。”妇女小跑过来，一把将孩子搂在怀里，转头对邹云感谢道。

    邹云看着男孩，伸手摸了摸他的小脑袋，称赞道：“你刚刚很勇敢啊，真厉害。”

    杜尚杰抬起额头骄傲道：“那当然，我可是男子汉！”

    “哈哈哈，嗯，以后也要像今天一样保护你妈妈哦。”邹云点头说道。

    “对了，大哥哥，小区里面有一个很厉害的坏人！他把保安都杀了！”没聊几句，原本满脸自豪的杜尚杰突然换上了焦急的神色，连忙拉着妈妈和邹云就要逃走。

    母子起身正要向门外逃去，却留意到邹云的身影没有动，两人转身正要劝他一起逃跑，但却先传来了邹云的声音。

    “你们先走，我为你们拖延时间。”

    邹云神色凝重，目不转睛地盯着眼前，双手持刀的力度不禁用力了几分，在他眼前的是一群奔跑而来的丧尸！

