    “千叶？”

    听完宋礼的汇报后，江东的脸上露出了意味深长的笑容，

    “这个女人在南京的时候被我收拾过一次，侥幸逃了一条命。后来又策反了邓大海，我在重庆挨的那一枪也应该算在她的头上。”

    江东看了一眼宋礼身后低眉顺眼的星野真弓，继续说道：

    “两年了，她竟然如此锲而不舍，也算得上是一号人物。上次你就让她从手下溜走了，这次……”

    “军团长放心，我们吸取了上一次的经验，绝不让她逃脱。”宋礼急忙保证。

    “这个女人和我纠缠了两年，我也厌烦了。如果有机会的话尽量将她活捉，当然，死的也是可以的。”

    “是！”

    “明天我就回晋城，那边还有很多的事情，一个星期的期限不变，看你的了。”江东放缓了语气。

    ……

    江东端起面前的水杯轻轻抿了一口，看着两人离开的背影，他轻笑出声。

    宋礼带着新野真弓一起来汇报，江东知道这个举动是宋礼故意安排的。

    宋礼想告诉他，星野真弓已经完全在他的控制之下了，可以信任。

    江东没有经历过滴水之刑，但能想象到它对一个人的精神摧残。一个人经历了这样的刑罚，心理肯定会发生改变。

    另外就是日本这个民族，一旦你将之彻底打趴下，彻底驯服，他们就会像是一条二哈一样对你忠心不二。

    江东知道这一点，宋礼自然也知道。

    他突然想起一件事儿，上次审讯的时候得知，星野真弓与千叶是情人关系。

    宋礼带着星野真弓一起去抓千叶，到时候的场面一定很生动很有趣吧。

    他摇摇脑袋，把这些不正经的想法抛开。

    “二牛！”

    “军团长？”赵二牛从门外走进来。

    “小陈那边这两天如何了？”

    “两天前他们说日本人似乎正在组建狙击部队，后来就没有收到消息了。需要我打电话去参谋部问一下吗？”

    赵二牛只是内卫队的队长，专职护卫江东，对各条战线、各方面的情报他并不了解。

    江东又不能一有事情就去找谢成瑞和吴展，必须有一个部门把每天的事务和情报汇总，分为轻重缓急让他处理。

    “唉，看来得把侍从室的事情提上日程了。”江东在心中想着。

    现在军政和民政一把手都是他，每天很忙，忙得很混乱，这样处理事情的效率有点低。

    只是要组建侍从室也不是那么容易的，现在他最缺的就是各方面的人才。

    “算了，小陈的能力我有信心。”江东摆了摆手，

    “你派个战士去通知老谢，让他留在讲武堂上几堂课，我明日先回晋城，准备到工厂视察！”

    “是！”

    赵二牛的确有些呆，只知道听从江东的命令，让他担任这个侍从室主任肯定是不行的。

    自从决定建立讲武堂后，江东就一直在回忆后世的先进军事理论，这两天他都在努力把这些理论写下来，等之后用作讲武堂的教材。

    吩咐完赵二牛后，他又开始低头书写起来。

    ……

    赵二牛站在江东的办公室外面，面皮一抽一抽的，显得很纠结。

    军团长每天都这么繁忙，之前答应自己的事情肯定是忘了。

    赵二牛不希望自己的事情打扰江东的大事儿，但他心中的那个期待一直都还在。

    这种事情靠他自己是永远办不成的，他已经尝试过了。

    犹豫了好半天后，他红着脸跨过门槛。

    江东看到是赵二牛，并没有多想，继续低头写自己的东西。

    一页纸写完，他揉了揉有些发酸的手臂。这时才认真留意赵二牛的表情。

    “二牛，你有事？”

    江东皱着眉头问道。

    赵二牛挠了挠自己的脑袋，脸色再一次发红。

    “军团长，之前您说帮我那啥的……是不是忘了？

    如果忘了就算了，我也不是很着急，只是问一下！”赵二牛的双脚在原地不安的动着，右手也不停的摆。

    江东眯着眼睛想了一会儿，终于从赵二牛那呆傻的模样上想到了之前答应的事情。

    老实说这件事情他并没有忘记，这是当时答应的太过痛快，后来才发现自己也不是做媒婆的那种人，于是事情便拖了下来。

    “前两天文工团的黄慧文团长还给我打听这事来着，他们那边姑娘多，我回去就给你物色物色。”

    在这个时代，传宗接代是天大的事情。

    经历过子弹擦蛋的危机后，二牛就一直在想着这件事。

    他根本不知道结婚意味着什么，只是想给他老赵家留个种。

    听到江东的话后他松了一口气，敬了一个夸张的军礼，然后笑容满面的跑开了。

    江东摇头苦笑，每个人有每个人的坚持。

    王老虎的事情他也听说了，老王还真去做了王隔壁。这让他感叹人生的多彩、命运的惊奇。

    结婚这件事情是永远绕不过去的，无论在什么时候。

    江东目前知道的只是老王和赵二牛，其他人肯定也有这方面的心思，包括他自己。

    他不打算像后世军队一样出台严格的婚嫁限制措施，只要是在不影响大局的情况下，你情我愿都可以结婚。

    堵不如疏，有些东西越是限制越是会疯狂反弹。

    “唉，做个当家人可真难啊，吃饭睡觉要管，现在连结婚生子都要操心！”

    ……

    ……

    8月6日，日军第119旅团驻地。

    “细川君，你们能这么快赶来，太感谢啦！”

    119旅团的旅团长山崎右吉对一个身穿迷彩服肩挂狙击步枪的日军中尉说道。

    名叫细川的中尉点头躬身，

    “少将阁下，我和我的士兵一定竭尽全力为您逝去的勇士复仇！”

    119旅团这些天遭到猎人大队的疯狂袭击，军官和士兵的伤亡已经过了200。

    听闻方面军已经逐渐好了狙击部队后，山崎右吉已经等待多时了。

    “细川君，这次你一共带了多少狙击手？”

    “少将阁下，我手下只有30名特等射手，他们都是方面军各部队优秀的勇士。在射击水平和战术上，**人肯定比不过我们。”细川中尉咬着后槽牙说道。

    江东的特种部队被传的神乎其神，他们这些自诩为日军部队里最优秀的射手，早就想与传说中的特种部队交手了。

    听到只有30个人，山崎右吉心里的兴奋和激动少了很多。

    他的119旅团被江东的部队连续重创，作为旅团最高指挥官，江东部队的能力他十分清楚。

    华北方面军临时组建起了狙击部队在训练和装备上都肯定不如江东的特种部队，他之前还妄想皇军能以人数取胜，但是只有30个人，悬！

    “我听说方面军司令部至少有一个狙击中队，为何细川君只带了30个人过来？”

    细川中尉感受到了山崎右吉的轻视，但对方是少将，他不敢与之争辩，如实说道：

    “总人数的确接近一个中队，但是要求支援的不仅116师团。正太铁路的修复工作最近受到了严重干扰，大部分狙击手都被投放到了正太铁路沿线。

    另外还有一部分去了西边，准备猎杀卫立煌的前线军官。

    多条战线作战，兵力自然就被分散了。

    不过请少将阁下放心，狙击手的对决并不是靠人数的多寡来取胜的。我手下虽然只有三十人，但足以将119旅团正面捣乱的中国人歼灭干净！”

    情况如此，山崎右吉并没有其他办法，只能接受，他的脸上再次挂上了笑容，

    “哟西，哟西……

    细川君和勇士们今日好好休息，明日我和旅团的所有士兵们一起看你们的表现！”

    “嗨依！”

