    刘妈妈听罢，吓了一大跳！

    “阿青，这是怎么了？小两口吵架是难免的，我和刘星他爸两个人脾气都不算差的，结婚都三十来年了，现在偶尔还要吵上一吵。不要冲动，也不要开口闭口就离婚。你们两人走在一起也是很不容易的。”

    刘主任眸光尴尬转来转去，见薛凌没开口，也只好先噤声，打算先听听再看看要怎么帮忙劝。

    刘妈妈叹气连连，“我知道，阿星这一次让你很伤心，吵个架而已，竟跟小孩子一样，闹什么离家出走，让你心灰意冷，也让你差点儿病发。他太不负责任了，竟也不知道你身体不好。他错得太离谱，我们一定会骂他，好好教训他。阿青，你且消消气，等你养好身体，我们接你回去。”

    王青半垂着眼睛，脸色很差。

    “不回了，该离婚了。”

    “这……这说的是啥话！”刘妈妈激动起来，扯出一个尴尬笑容，“阿青，你不要生气，我一定让刘星跟你认错，好好改正。他一定会改的，他不敢的。以后我一定好好教他，让他多体贴你，多照顾好你的身体。”

    刘妈妈抬头看向王阿姨，低声：“亲家母，你也帮忙劝一劝吧。俗话说得好，宁拆十座庙，不拆一桩姻缘。他们小两口当初那么恩爱，两个人为了能结婚，都经过那么辛苦的奋斗——太不容易啊！”

    王阿姨虽然内心气刘星，但也是舍不得女儿离婚，当初她为了刘星，对她苦苦哀求，甚至宁愿闹什么绝食，也要跟刘星在一起。

    她当初跟丈夫结合，也是心心相印的情侣，所以她理解女儿是真心喜欢刘星，最后也只好点头同意。

    不过，她这一次看到女儿徘徊在生死边缘，扎扎实实吓坏了！

    “当初他们要在一起，我一直是不满意刘星的。他太瘦弱，看起来也没什么担当。另外，我也不满意你们家的经济条件。我阿青年轻又漂亮，还有稳定的单位，大把人喜欢她，条件最差的就是你们刘星。但她喜欢，我最终也只能同意。可想不到你们刘星这么不爱惜她！”

    刘妈妈为难叹气：“他已经知错了，他不敢了。这次确实是他错得太离谱！”

    “不……”王青徐徐叹气，眯住眼睛，“他真正的错不是这些，你们都不知道。我跟他在一起，是因为两情相悦。现在……已经没有在一起的必要了。”

    刘妈妈听得一愣一愣，忍不住问：“阿青，你究竟要说什么？刘星他自然也是喜欢你的！当初他为了要娶你，省吃俭用，想方设法借钱买房凑聘金，这些你是看在眼里的啊！”

    “不。”王青低声：“他已经不喜欢我了……那天晚上，他说得一清二楚，他喜欢的是他身边的那个小莉，跟我在一起没激情，不幸福。既然两人已经没感情了，那我还有什么理由跟他在一起？”

    众人都震惊了，除了已经猜到一些的薛凌和佟子。

    王阿姨愣了一下后，突然尖叫一声：“那个王八羔子！他竟去外头乱搞！他真的这么说？！天啊！我就说嘛！你怎么会傻乎乎连吃喝都不要——怎么可以因为吵一架就不想活了！原来竟是那狗腿子去外头乱找女人！”

    “不不不……”刘妈妈震惊过后，罢手连连否定，“不可能！阿星他不会这么做！他不是那样的人！这孩子打小就老实！刘哥，你别愣着啊！你赶紧也说说！阿星他不会这样的，对不对？”

    刘主任吞了吞口水，一时真回不过神来。

    王青幽幽叹气，“我亲眼所见，他也亲口承认了，还有什么不可能的。你们若是不信，大可出去外头问他。他不敢进来见我，那是因为他内疚，也因为他不敢面对。像他这样的男人，敢做却不敢当……呵呵！可耻！”

    薛凌看向佟子，忍不住问：“你知道不？”

    佟子支支吾吾几声，碍于众人的眼光都投注在自己的身上，不得不开口：“我……我确实看过一两次……他们之间有一些暧昧。”

    刘妈妈腾地站起来，惊呼：“我不相信！我家阿星不是那种会去外头胡乱瞎搞的人！”

    “你去问他吧。”王青淡定低声：“去吧。”

    刘妈妈慌不择神，匆匆推开门走出去。

    王阿姨自然是相信自家女儿的话，对刘星气得不行，一个劲儿骂骂咧咧，越骂越生气，甚至要冲出去打刘星——被薛凌和佟子拉住了。

    “阿姨，现在王青还病着，您不要太冲动。现在也不是打他的时候，打他也是无济于事啊！”

    “就是就是！阿姨，嫂子她现在还病着，需要你帮忙照顾。您别生气了，别气坏了身子。”

    刘主任挥挥手，“都坐下！都坐下！别闹，闹起来太难看了！”

    王阿姨有些失去理智，大声：“他还怕难看啊？！他刘星做得出来，还怕别人说啊？！真是王八蛋！看不出他那个怂样还敢出去外头乱搞！赚了一点儿小钱就尾巴翘上天！良心被狗给吃了！”

    薛凌和佟子拉着老人家坐下。

    王青眼睛红红的，哽咽：“妈……当初你劝我不要跟他在一起……我不听……我后悔啊……”

    薛凌连忙道：“你身体还虚弱得很，不能太激动。”

    王阿姨呜呜哭起来，扑了上前，抱住王青的下半身，哭得伤心不已。

    “青儿！我命苦了大半辈子，本以为你会读书识字，以后嫁一个好丈夫，没想到你跟妈一样命苦！天爷啊！我家究竟是做了什么孽！不是摊上短命的，就是摊上没良心的！”

    王青见老母亲如此，也是哭得伤心欲绝。

    刘主任和薛凌连忙帮忙劝，好半晌后两人的情绪才总算安稳一些。

    王阿姨擦着泪水站了起来，“我要出去亲口问问那个没良心的！”

    语罢她气呼呼冲了出去。

    薛凌跟佟子追了出去——不料外头只剩垂头叹气的刘大福和正在默默垂泪的刘妈妈，根本没有刘星的身影。

    王阿姨尖叫质问：“哪儿去了啊？你们那个好儿子呢？去哪儿了？！”

    刘大福为难低声：“他……他跑了。”

    “跑了？！”王阿姨气恼：“跑得了和尚跑不了庙！做了亏心事还敢跑！敢做不敢当！他还是不是男人啊？！真特么没用！他还叫什么‘刘星’！他干脆改名叫‘孬种’好了！”

    刘妈妈对儿子实在太失望，哭哭啼啼不敢再开口。

    刘大福也是一个憨厚老实人，乍听到儿子竟做出这么龌蹉对不起家庭的事，一时也是接受不来，脑袋又痛又难受，干脆蹲了下去，无措抱住了脑袋……

