    第四十七章 你不是说你人见人爱貌美如花   

    周辞深道：“不是你的还是我的吗，搬走，别让我看见心烦。”

    

    阮星晚沉默了两秒才道：“周总不要的话，那就扔了吧。”

    

    “我花钱请的佣人是来给你扔垃圾的吗，自己拿出去扔。”

    

    “……”   

    “那么多我也拿不了。”

    

    周辞深依旧十分不近人情：“你不会每天来扔一点吗。”

    

    阮星晚吸了一口气：“好的，不过我现在手上有个工作，希望周总能宽限我几天的时间。”

    

    过了几秒，他才施舍般的用鼻尖嗯了声。

    

    “那我就先走了，周总再见。”

    

    她刚走了两步，周辞深的声音就从身后传来：“让司机送你。”

    

    阮星晚道：“不用那么麻烦了，我自己出去打辆车就行。”

    

    “你不是说你人见人爱貌美如花，晚上走在路上不安全吗。”

    

    好半晌，阮星晚才干笑出声：“我这么说过吗……”   

    周辞深收回视线，明显不想再理她。

    

    阮星晚尴尬的摸了摸鼻子，走了。

    

    到了楼下，正要往外面走时，司机出现在她面前：“夫人，先生让我送你。”

    

    阮星晚耐着性子纠正：“不要再叫我夫人了，我和周辞深已经离婚了。”

    

    可司机明显没有林南那么灵活圆滑，憋了一会儿才道：“好的……夫人。”

    

    回去的路上，阮星晚抱着纸袋靠在车窗上，长长呼了一口气。

    

    好在周辞深那个狗男人想法总是那么清奇，看到叶酸怀疑是她和季淮见要备孕，看到婴儿衣服怀疑她是想要孩子，总归没有怀疑到她怀孕了这件事上。

    

    不论怎么说，这次又躲过了一劫。

    

    可这两次的教训分明在告诉她，想要在周辞深眼皮子底下瞒天过海没那么容易。

    

    她要是再留在这里，迟早会被他发现。

    

    阮星晚想这次定制珠宝的事情过去后，就去找林斯，提提看能不能离开南城。

    

    反正她基本都是设计，如果不是必要的情况几乎不用去杂志社。

    

    虽然不知道这个办法能躲多久，但躲过一阵是一阵吧。

    

    而且……   

    阮星晚想起周辞深今晚的那番话，他已经明确的说了他不会要孩子，要是他哪一天知道她怀孕，她肚子里的小家伙肯定性命堪忧。

    

    回到家，阮星晚在设计图前坐了好一会儿，才拿出手机给裴杉杉打了一个电话。

    

    “星星宝贝，怎么啦？”

    

    裴杉杉的声音听上去很开心，她那边还有很多嘈杂的声音。

    

    阮星晚握着手机道：“没什么，你现在在哪里呢。”

    

    “李昂今天难得准时下班没有去应酬，带我来游乐园玩儿了，你要不要过来呀。”

    

    “不用了，你玩的开心就行。”

    

    她怎么能在裴杉杉这么开心的时候，给她泼上一盆透心凉的冷水。

    

    没人能比她更清楚这种感觉。

    

    裴杉杉走到了一个安静的地方，捂住话筒对阮星晚道：“星星，我偷偷告诉你，我有种直觉，李昂今晚会跟我求婚，他今天太不同寻常了。

    哎呀，你说我是直接答应还是矜持点拒绝一下呢？”

    

    阮星晚刚要说话，电话那头李昂的声音就传来：“宝贝，你在跟谁打电话？”

    

    “我在跟星星啦。”

    说着，她又对阮星晚道，“好了好了，我先不跟你说了，一会儿跟你分享他跟我求婚的过程！”

    

    说着，快速挂了电话。

    

    阮星晚看着屏幕暗下去的手机，张了张嘴，又瞬间感觉到无力。

    

    她现在倒不是怕李昂跟杉杉求婚，按照他那个尿性来说，之前杉杉都暗示的那么明显了，还装作听不懂推三阻四，摆明就是一边想继续和杉杉在一起，一边又要和小三厮混。

    

    所以他为了避免负责人，肯定不会求婚的。

    

    只是她现在还不知道该怎么把李昂出轨的事告诉杉杉。

    

    果不其然，过了半小时裴杉杉垂头丧气的短信就发了过来：【我猜错了，他没跟我求婚，只是送了我一个包。

    】   

    阮星晚想到了今天李昂在店里买的那两个包，顿时气不打一处来。

    

    噼里啪啦的打了几个字，又都删除了。

    

    就这么来来往往，不知道删了多少次。

    

    很快，裴杉杉的消息又发了过来：【看来我还是不能着急，哎，这种事顺其自然吧，李昂说下个月过节让我跟他一起回家，我觉得应该会商量婚事了。

    对了，我最近看了几款婚纱特别喜欢，我发给你啊。”

    

    紧接着，几张婚纱图就发了过来。

    

    【星星，你说哪个好看啊。

    】   

    阮星晚原本打好的字又删了：【我觉得都挺好的。

    】   

    裴杉杉：【到时候你来做我的伴娘吧，你一定是全世界嘴漂亮的伴娘！】   

    阮星晚笑了笑：【傻瓜，结过婚的人不能当伴娘。

    】   

    那样，更何况，她婚姻还十分不幸。

    

    裴杉杉：【你那算什么结婚，明明就是周辞深那个狗男人身在福中不知福。

    】   

    裴杉杉：【诶，李昂叫我了，先不说了，你忙吧。

    】   

    阮星晚放下手机，趴在了桌上。

    

    这都什么事儿啊。

    

    世界上的狗男人怎么那么多。

    

    过了几分钟，阮星晚的手机又响了起来。

    

    她趴在懒得动，随手摸了过来看了看，是许湾在跟她吐槽周辞深。

    

    许湾刚订了去国外shopping的机票，还没从兴奋中缓过神来，周辞深就已经让人给她接了一部戏。

    

    困住了她隐形的翅膀。

    

    阮星晚跟她聊了一会儿后，才斟酌的问道：【我有个朋友……她朋友的男朋友出轨了，问我该怎么告诉她朋友，你有什么好的想法吗？

    】   

    许湾很快回复道：【让你朋友请她朋友吃全绿宴啊，或者不停的发绿色的图标。

    】   

    【我朋友的朋友和她男朋友在一起很多年了，感情很深，她要是知道的话，一定会很伤心吧。

    】   

    很快，她们的话题就从骂周辞深变成了骂出轨的狗男人。

    

    阮星晚也是这段时间才知道，许湾以前传的沸沸扬扬的丑闻是什么。

    

    那又是一个狗男人的故事了。

    

    当时有个圈外富二代大力追求许湾，许湾本来是没搭理的，可架不住那个狗男人的嘘寒问暖，体贴入怀，久而久之她就动了心。

    

    两人刚在一起几个月，许湾就突然莫名其妙的上了热搜。

    

    而是还是爆炸性的那种。

    

    

    

