    第8799章冬日的清晨，流光静好（7）

    “不说谢谢吗？”他搂住她的腰。

    “谢谢老板。”

    “……”

    他们中午回了杨淑筝的别墅，陪同杨淑筝一起吃午饭。

    吃饭时，乔沐元问杨淑筝：“妈，你平时有什么爱好吗？下午我陪你。”

    “还是沐元好，长慕可从来不问我有什么爱好。”

    “我需要问吗？”纪长慕道，“您可没什么爱好,从小到大，我看您最大的爱好就是编织一些可可爱爱、奇奇怪怪的物件。”

    “什么啊，我最近学了一样好玩的东西。”杨淑筝不服气。

    “什么？”

    “麻将。”

    纪长慕笑了：“这可真是一个好玩的东西。”

    “这个好。”乔沐元兴奋起来，“我会，我会。要不下午我和纪哥哥一起陪您打麻将吧？”

    “阿元，你想让我妈掏钱就直说。”

    乔沐元：“……”

    杨淑筝倒很高兴：“我可不一定输,我学会有半年了，去疗养院休养的时候，我常常跟他们打麻将消遣。他们都说我水平不错,一点不像刚刚学会的人。”

    纪长慕扶额，满脸黑线。

    他妈妈确定这些人不是为了拍他的马屁？

    他妈妈跟乔沐元一个样，单纯得很，不知社会险恶。

    也好，反正都单纯了一辈子，他希望乔沐元也能一直单纯下去。

    沉默好久，纪长慕才缓缓道：“那下午我帮你们组個局？”

    “好！”乔沐元第一个同意，“交给你了。”

    “OK。”

    纪长慕还不知道杨淑筝学会了打麻将也好，总算有点事做。

    下午的时候,杨淑筝还真准备了好多个红包：“不管输赢，沐元今天陪我，我都很高兴。”

    纪长慕打电话叫了两个男性朋友过来,都是他在滨城的朋友。

    他在电话里叮嘱了几遍：“只管输不准赢，你们就是来凑数的。”

    “大哥,你得给钱。”

    “不会少你们的钱。”

    一个母亲,一个老婆，纪长慕可不能让她们俩输。

    她们要是输了，受害的还是他。

    乔沐元本身水平也不高，她也不想赢杨淑筝，故意输了好几回。

    一来二去，反倒是杨淑筝赢了很多次，面前堆满了红包。

    纪长慕站在乔沐元身后看了几盘，默不作声。

    杨淑筝道：“长慕，我今天手气好像不错。”

    “那当然，有儿媳妇陪您过年，手气肯定好。”

    “你可真是越来越会说话了。”杨淑筝对他这个儿子真是刮目相看，她被哄得心花怒放。

    “纪哥，那我手气不行，这又是什么说法？”一旁的男人问他。

    “要不你给我发个拜年红包试试？”

    “发红包买教训，对吧？”

    男人冷哼一声，城里人套路就是多。

    两个男人都很活络，乔沐元也爱说话，一时间，棋牌室里欢声笑语。

    杨淑筝很久没有这么高兴过，她一高兴就喜欢左看看乔沐元，右看看纪长慕，他们都是她的心头宝。

    乔沐元玩得也开心,一下子将早上的不愉快通通都忘了。

    纪长慕抱臂站在乔沐元身后,很少说话，默默看乔沐元打麻将。

    (本章完)

