    看到高敬业就这样气冲冲走出大厅，于芳身体晃了晃，险些站不稳瘫倒。

    她花了九牛二虎之力才成为高家女主人，本以为生下高庆泽，为高家添加男丁，能够母凭子贵，现在却是这样的局面。

    “庆泽，你到底犯了什么过错，惹得你父亲如此恼火？！”于芳狠狠在儿子身上抽了两下，又不舍得下太重的手。

    长吁短叹两声，她忽然发现，高敬业说的一点没错，慈母多败儿，要不是这些年自己纵容溺爱，儿子也不会变成现在这副德行。

    被母亲的呼唤拉回现实，高庆泽嚎啕大哭，心里委屈死了。

    他确实是想让郑恒狠狠教训李岩一番，可不是还没来得及动手吗？难道有这个念头都不行？

    儿子一哭，于芳也忍不住潸然泪下，母子俩全然不顾脸面，大厅抱头痛哭。

    窝在出租屋里，用水吞服下两粒益气补血丸，李岩还是一脸病恹恹。

    他现在的身体状态，没走几步就累得不行，只能龟缩在房间里休养生息。

    况且没弄清楚是谁在下黑手，他也不敢轻易出门，万一对方知道他没死，再找来一个杀手，兴许这条小命就再也保不住。

    “哎……我这是招谁惹谁了……”

    李岩唉声叹气，像是得了迫害症，担心一走出门没两步，就会有一辆车突然冲出，把自己撞飞到天上去。

    或者在街上走着走着，一个不留神就会被人从背后拿刀捅死。

    他不确定这里安不安全，如果被幕后之人查到这个住处，凭这小屋子的这扇门，很难挡住杀手。

    没办法，他只能进直播间，向观众们吐苦水，看看能否弄到一两张神符，随时随刻保护他刀枪不入。

    郑板桥：“小帅主播何不请几个贴身护卫，若有护卫在旁，歹人必定不敢放肆。”

    “贴身护卫？”

    李岩很快明白他的意思，就是请保镖，这不失为一个好办法，可问题是他请不起呀。

    苦笑两声，李岩摇摇头道：“老铁有所不知，只有大户人家才请得起护卫，小帅连自己都快养不活，哪儿来的银子雇请护卫呀。”

    郑板桥的建议虽然可行性不高，却让李岩灵机一动，请不起保镖，咱可以养几只狗呀，最好是凶猛的犬种，出行时就带着它们。

    狗的警惕性比人高得多，而且够忠心，不必担心被别有用心之人收买，绝对是护卫安全的最佳选择。

    不过很快李岩陷入头疼，大型犬虽然气势威猛，但太引人注目，不适合拉出去遛，而且养起来较麻烦，还费口粮，最好是养凶猛好斗，体型又适中的那种。

    可问题又来了，凶猛好斗的狗脾气不好，万一发狂起来，没吓住敌人，反而把他这个主人给咬了，岂不是被自己坑死？

    “还真是伤脑筋……”

    李岩摸着下巴，忽然想到游戏小说里经常看到的地狱犬，要是能弄一只来做宠物，倒是不错的选择。

    “老铁们，小帅请不了护卫，想养只小兽看家护院，不知诸位可有好的建议？”李岩在直播间中问道。

    蒲松龄：“饲养小兽，最拿手的莫过于孟婆，她老人家闲来无事，收养的各类小兽多达数百种，数量不下一千只。”

    半边眉梢高高一挑，李岩惊讶不已，孟婆居然这么喜欢养宠物，简直就是地府的宠物达人啊！

    而且阴间物种的丰富程度远超他的想象，说不定有很多是人间没有的，李岩越发心动了。

    不等他开口，孟婆就说道：“小帅主播想饲养小兽，找老身就对了，不知主播喜欢哪一类，犬科狐类灵蛇应有尽有。”

    李岩心里头大喜过望，没犹豫多久就开口说道：“蛇类就算啦，小帅自幼就畏惧蛇，我对阴间的犬科和狐类不了解，还请孟婆婆做个推荐。”

    孟婆:“正好前些天老身养的一头灵狐产了崽子，送一只给你吧，灵狐与人亲近，很快就能养熟。”

    以前在农村，家里养过猫狗，还真没养过狐狸，甚至李岩从小到大，现实中就没见过狐狸，顿时兴趣大起。

    点开孟婆送来的红包，一只白色小兽凭空落在桌上，看个头只比成年老鼠大一点。

    “毛茸茸的，看起来就很可爱呀……”

    看到这小不点的第一眼，李岩的心都快被融化了，搓了搓手，蹑手蹑脚靠近桌子。

    如孟婆所说，灵狐与人亲近，看到有人靠过来，只是眨巴眨巴一双水汪汪的大眼睛，好奇的看着李岩，丝毫没有像其他小动物一样畏惧。

    当然，也有可能是它还太小，根本不懂得畏惧。

    摸了摸灵狐的小脑袋，那手感就像是摸在棉花上，说不出的舒服，李岩忍不住咧嘴大笑。

    “多谢孟婆婆送的小灵狐，小帅很是喜欢！”李岩对着镜头抱拳说道。

    孟婆：“喜欢就好，那灵狐崽子刚出生不久，还没断奶水，记得给它喂一些乳汁，牛乳羊乳即可。”

    李岩：“请孟婆婆放心，我一定把小灵狐养得白白胖胖，让它吃好喝好。”

    退出直播间，逗弄了一会儿小白狐，李岩歪了歪脑袋，感觉似乎哪里不太对。

    很快他就恍然大悟，他本意是想养一只能保护他安全的宠物，这小白狐还在喝奶，走路都不灵活，能保护个屁啊！

    而且看它这萌蠢萌蠢的样子，就算长大一些，顶多和熊猫一样，除了卖萌还能干啥？别说是保护主人，恐怕还得主人反过来精心保护它。

    “真是失策啊，没弄到能看家护院的动物，反而请回来一个小祖宗。”

    看着毛茸茸的小白狐，李岩打心里喜爱，不舍得把它送回去。

    “算了，既来之则安之，说明咱们有缘，以后你就跟着我吃香的喝辣的。”

    李岩有了决断，把小白狐留下来，再去狗贩子那里买几只半大的中华田园犬。

    中华田园犬其实就是人们常说的土狗，没有那些名犬珍贵，却非常忠心，也比较容易养活，稍微训练一番，打起架来也不逊色。

    跑到附近的婴幼儿用品店，李岩买了一瓶奶粉，又买了个奶瓶，给小白狐冲一瓶奶，将奶嘴放到它嘴边。

    喝奶是动物与生俱来的本事，小白狐伸出粉红色的小舌头，在奶嘴上舔了舔。

    似乎尝到微甜的牛奶，很合它的口味，小家伙立马“巴滋巴滋”吸起来，喝得非常香甜。

    “估计孟婆还没给你取名字，浑身白毛，不如就叫小白吧。”李岩给小家伙取了个通俗易懂的名字。

    “嘤嘤嘤……”

    像是听懂李岩在说什么，小白停下嘴上动作，微微抬起小脑袋，给出几声回应。

    “哎呦，智商好像还不低呀！”

    李岩更高兴了，又把奶嘴放到它嘴里，小家伙还挺知道讨好人，用粉红舌头舔了一下李岩的手指，这才继续吸奶。

    把一瓶牛奶喝光，小白耷拉着眼皮，没多久就缩成一团呼呼大睡。

    生怕它着凉，李岩把它放进被窝里，然后带上神盾符走出房间。

    吃一堑长一智，经历过昨晚的暗杀，李岩可不敢再大意，索性将神盾符就握在手中，一旦有异常，第一时间将其激活。

    出租屋外与平常无异，时不时有行人走过，李岩暂时没发现什么可疑人员，悬着的心稍微有所放松，但仍没有大意，时刻警惕四周。

    他毕竟没有学过专业的反侦察，故而看不出什么异样，迅速朝大路走去。

    暗中，不知多少个探子的注意力都集中在李岩身上，确定人无大碍，纷纷将消息传递出去。

