    在造船厂内响起了叮当的事情。

    “将军，朝廷派人来此，这次皇上全力支持将军，将军且需要什么，只需要跟皇上说一声，朝廷立刻派来。”吴成新上前来。

    李预带着众人在这些新战船面前转悠起来，他想了想。

    “朝廷知道我打胜仗了？”

    “那是，三原太一被将军打的落花流水，谁人不知，现在长安内都在歌颂将军的功德呢。”

    吴成新怎么说都是拍马屁的好手，他这马屁拍的李预有些尴尬起来。

    不过李预就喜欢这种拍马屁的人，至少这些人也明白见风使舵。

    “你去告诉朝廷来人，我目前还不需要什么，这次我要亲自灭了扶桑。”

    “是！将军！”

    吴成新立刻走开。

    而李预不需要朝廷任何援助，李世民知道后也是惊讶起来。

    这李预自然是一个说到做到的人，从未让人失望。

    不过即便如此，李世民还是点准备好应对，毕竟他从谍机门得到消息，扶桑国的援军还在后面。

    这扶桑国的援军数量可不少。

    造船厂内，周天便按照约定来见李预，李预将事情吩咐给周天之后，周天有些不知所措。

    “大人，这样做行吗？就怕被三原太一看出端倪。”

    “当然可以，周天，你也太高看三原太一了，这三原太一在我眼中，就只是垃圾罢了。还是说对于这次的事情，你不敢？”

    周天一脸惶恐，“不、不是的大人，周天如今犯下重罪，大人不砍了周天这颗狗头已经算好的，大人还让周天有这次戴罪立功的机会，周天岂能不珍惜。”

    “那就好，总之，这次你打入敌人内部，若是成了，你便是一等功臣。”

    “不过若是败了，你该知道后果，别想着投靠扶桑国投机取巧，这扶桑国只是一小小的岛国，我只需要动根手指头，便可灭了这扶桑国，你的明白？”

    “明白大人，小的十分明白，我现在立刻驾小船前往。”周天领命。

    “很好。”

    扶桑国驻守的小岛内。

    三原太一搂着一个扶桑国的艺妓，那艺妓脸上吐着两个圆形的红霞。

    那艺妓在三原太一怀里发出了娇喘之声。

    三原太一伸出手就是一拉，然后将这艺妓上衣给拉下，顿时便露出了雪白的牛奶皮肤。

    “将军，被人看到就有些不好了。”艺妓一脸害羞道。

    三原太一可不管那么多，他一只游龙之手早已伸进了这个艺妓的衣服内。

    “八嘎！本将军打了一辈子都不能享受享受？”

    三原太一不满的说道，他虽然说是打了一辈子仗，但说到底现在只有三十来岁。

    也没见到过打胜仗。

    “将军。”此时一个副手走了进来。

    三原太一便立刻推开了这个艺妓。

    “怎么了？南岭那边有什么重要消息？”三原太一问道。

    “回禀将军，这次真乃是天助我们！景川小野将军已经在南岭城内彻底释放瘟疫，如今南岭城内遍地死尸，城门大开，我们现在就不用整顿修理战船了，如今出兵，必定能够拿下南岭！”那副手道。

    “什么！”

    三原太一立刻站了起来，他一脸的惊喜。

    “景川小野没有让我失望，看来他的确是做到了，不过……这会不会是诈？”

    三原太一第一次跟这李预交手，他十分明白李预是一个鸡贼的人。

    于是，三原太一便心有余悸。

    “将军，南岭那边的人带信过来了。”

    “让他进来！”

    “是！”

    这时，周天带着景川小野的书信进来，他对三原太一行礼之后，便将这书信递给了三原太一。

    三原太一拆开书信一看，的确是景川小野的笔迹，他看这书信内容，喜出望外。

    “哟西，果然是真的。”

    三原太一继而看向了周天，“周天，你这次可是立下大功了。”

    “能为扶桑国效力，是我周天的荣幸！将军，这次我们就不需犹豫了，直接挥军进入道南岭，占据南岭，将南岭给拿下之后，我们再攻占南方各州县城池，这样一来，大唐各城池都是在我们的掌控当中，到时候吞并大唐，占领中原大地指日可待！”周天抱拳道。

    “那是，这件事我早已做好了万全的准备。”

    三原太一顿了顿，“对了周天，那李预呢？他可否死在这场瘟疫中？”

    三原太一对李预十分的谨慎，毕竟这李预可使他的梦魇。

    “回禀将军，李预也是被瘟疫所染，目前他已拖着病躯朝着长安而去，不过在长安皇城内，纵然是太医院的御医，他们也没有任何良药法子来医治这种瘟疫。李预必死！”周天掷地有声。

    “好！”

    三原太一大声叫好，现在李预死了，自己就立功了。

    之前在扶桑国的时候，他们都听说过李预的大名，扶桑国武士都十分害怕这个人。

    只要将这个李预给弄死的话，他们就没啥可担心的了。

    “周天，你想要什么赏赐？”

    “将军给我任何赏赐都可以。”周天看向了站在李预一边的艺妓。

    那个艺妓正在朝着周天眨眼放电，周天看这那个美貌艺妓，他竟然眼睛都直了！！

    三原太一岂能看不出来，这男人都是需要女人去滋润的。

    于是三原太一指着这个艺妓对周天说：“周天，这个艺妓便赏给你了。”

    “将军，这不太好吧？”周天咽了咽口水。

    三原太一冷笑，“怎么，你觉得我扶桑国的女人会跟你们大唐的一样吗？我可告诉你，我扶桑国的女人最会伺候男人，所以正是有这女人作为动力，我们才会战无不胜！”

    三原太一直接把牛皮都给吹大了，还战无不胜？

    女人是最影响男人拔刀的重要因素之一。

    要不给老李弄两个扶桑娘们回去？

