    一万块一个月，确实高于市场平均水平。

    有人接过话，“南极星补习班，一个月不到5000块。”

    王平笑了下：“我们不了解其他的补习班，也不想和其他的补习班比，大家对收费有疑虑的话，可以回去慢慢考虑，接下来还有四次公开课，时间还长着呢。”

    有人问：“优惠一千块，什么时候截止。”

    王平：“今天截止，下次优惠多少，要看一下参加的人数，我们采取的是小班授课，四十人制，名额有限。”

    话音刚落，就有人按耐不住，“我先预定一个，我就不信了，我都能听懂的内容，我儿子能记不住。”

    尽管惊讶，但之前也考虑过类似情况，丁小冉站起来，“大叔，交费这边来。”

    虽然有人带头，但大部分人还是迟疑不定。

    王平见状，继续说道：“如果大家还不放心，我再给一个承诺，正式开课，一周内，不满意随时退款，第二周开始，不满意可以折算退款，上一天算一天的费用。”

    这话一出，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，又有三个人起身交费。

    王平也不再劝解剩下的人，准备结束。

    有家长在人群中喊道：“下次试听课还在这里吗？”

    屌丝师兄接过话筒：“具体时间地点另行通知，请大家扫码关注我们的微信公众号。”

    好不容易等所有人离开，三人累惨了。

    虽然只是一个小型活动，但三人忙前忙后，一刻不闲。

    “走，宵夜去”，王平打扫完卫生，把桌子摆好。

    屌丝师兄露出一个笑：“确实该补补了。”

    三人出了学校，直奔夜市摊，

    刚一坐下，丁小冉再也忍不住夸奖道，“老王，我今天才发现，你太厉害了，刚才讲的内容都是你自己总结的吗？哇，太棒了，高中的时候怎么没遇见你，说不定，我也能考上北大。”

    王平一边点餐一边笑：“我哪有那个本事，都是站在前人的智慧上。”

    丁小冉兴奋道：“怪不得你这么有信心，如果后面的课程都是这质量，我们要发了。”

    王平：“放心吧，内容上绝对没问题。”

    屌丝师兄看着千娇百媚的丁小冉，笑着问道：“小冉，刚才收了多少钱？”

    “5万4。”

    “哇，发财了，发财了，老板，再来两串腰子。”

    师兄虽然知道王平课讲的不错，但效果这么好，也是没想到的。

    难道随便搞搞，就要成就一番事业？

    自己果然是气运之子。

    丁小冉正要说话，一个声音打断了她，“小冉？”

    循声望去，一个身材高大男生出现在不远处。

    丁小冉起身：“黄磊，好巧啊。”

    叫黄磊的男子上前一步，后面跟着一高一矮两个男生，

    “刚打完球，出来吃点东西，你们这是？”

    “我们也刚忙完”，丁小冉介绍大家认识，

    原来是在学生会认识的朋友。

    王平正要说话，

    黄磊见他一身“僵尸丹顿”的杂牌衣服，微微点头，继续同丁小冉硬聊。

    热情至极！

    屌丝师兄更不用说了，完全被忽略了。

    丁小冉拒绝了“一起坐”的建议。

    黄磊也不勉强，见状带着哼哈二将，回到自己的座位上，

    随口问旁边的跟班，“那个小白脸，你们谁认识？”

    高个男生接过话，“我知道，王平，家里穷的叮当响。”

    黄磊来了兴趣，“哦，虎子，你仔细说说。”

    虎子喝了一口啤酒：“这货绝对的穷二代，同学聚餐，向来是不主动、不拒绝、不花钱。”

    黄磊差点笑喷了，“这踏马的，有人愿意跟他玩？”

    虎子：“关键是会做人，一开始就摆明态度，没钱，时间长了，大家也习惯了，看不惯的也就不找他玩了。”

    “奇葩呀。”

    虎子：“我问过他同班同学，同学说他也不是一分钱不掏，每次象征性拿个十块二十块，多了没有。不过，跑前跑后、端茶送酒、挑菜点菜这些活，他都抢着干。”

    黄磊咂摸着嘴，“真踏马是个人才，你问一下他们今天做什么了。”

    刚才隐约听了几句：“教室”“报名”“下一次”……

    这几个人应该是在搞什么活动。

    虎子闻言拿起电话，问了一遍。

    正在这时，黄磊看到丁小冉夹了一个菜放在王平餐盘里。

    顿时郁闷至极。

    虽然还没追上手，但早已经把对方视为禁脔。

    不说敌视所有出现在丁小冉身边的男生。

    但也时刻注意有没有威胁存在。

    这才几天不见，丁小冉竟然会给男生夹菜。

    黄磊气的不行。

    丁小冉虽然待人温和，但不是茶艺女孩，不会跟每个男生保持暧昧。

    这充分说明，小白脸在她心里不一般。

    然而，越生气，越糟糕，

    接下来的一幕，更让他糟心透了，

    不知道小白脸讲了什么笑话，丁小冉举拳轻轻锤了他一下。

    黄磊气的吐血，

    当着他的面打情骂俏？

    踏马的，不能忍。

    虎子挂了电话，开口说道：“磊哥，是这样的，王平之前一直在校外兼职家教，这次异想天开，准备搞一个暑假辅导班，今晚他们借了320教室做宣讲。”

    黄磊眯着眼，没说话。

    矮个男生插嘴，“要不要把它搅黄了。”

    黄磊看了他一眼，“大飞，怎么说？”

    大飞：“他们借用学校的教室搞宣传，未尝不是利用学校的影响力，让家长放心，看看，我们是重点大学支持的，不是什么草台班子，你说，这不是挖学校墙角吗？”

    虎子：“是这个理。”

    大飞继续道：“你想啊，真要出事了，学校还不的背锅，家长肯定会把责任扯到学校上，这是，有便宜自己占，背锅公家来啊。”

    黄磊缓缓点头。

    虎子一看，明白了大哥的意向，马上道，“明天我就去举报他们，太不要脸了。”

    黄磊摆摆手，“不急。”

    大飞附和道，“我们现在举报也晚了，那小白脸要是来个死不承认，咱们也没证据。”

    虎子恍然：“哎，刚才听说他们下一周还有活动，干脆咱们就现场打假，帮着家长们提高警惕，不要随随便便被人骗了。”

    大飞：“虎子哥，还是你考虑周到。”

    黄磊点点头。

    杀人诛心，搅黄一次宣讲课算什么。

    当场揭露小白脸的骗局，让他以后想干也干不下去。

