    而在项宁来到蓝都星的时候，也是恰逢蓝都星统一的日子。

    现在，不管是主战，还是保守，都已经没有什么意义了，因为现在人族的方针便是打的继续打，发展的继续发展，两不误。

    所以，现在蓝都星，保守派这边，成了政治中心，而御蓝花家族那边的主战派，跟项宁有间接性的原因，也是呼声高涨，成为了战争学院之都。

    每年升入学府的，百分之七十的人都会选择战争之都内的十大战争学府。

    此刻，之前主战派与保守派割据的中央分界线，这里有一座城，算是沟通两边的交通要塞，但现在，成为了两边双方的和平之城。

    本来在之前的一个月，也就是战役还没开战之前，便因为多方面原因，主战派和保守派达成了共识，这也有项宁的意思。

    毕竟现在御蓝花家的大少爷御蓝生跟着项宁做事，而跟项宁关系不错的保守派的安洛小天使也跟项宁关系不错。

    而且加上项宁侧面的威胁，别多想，只是项宁拿出来的东西真的太过重要，想想，只要一个蓝都星内部不稳定，可能会出现意外状况，暂时对蓝都星开放基因液的出售这一点，就足够压得两方从政者心颤。

    虽然有句话叫强扭的瓜不甜，但是现如今人族的敌人是魔族，还搞内讧，呵呵，想想当时项宁回归的时候，杀了多少人。

    现在，有人敢放一个屁吗？

    别真觉得项宁平时表现得和和气气，为了人族身先士卒什么的，但对影响到全局的，项宁照杀不误，否则也不会成立督察司。

    算算时间，成立才多久？被抄家灭门的可能就超过了三位数，其中超过三分之一的地位还不低，最高的，是将级军官。

    所以，在大方向下，还是老实点的为好。

    道理很简单，前线那么多人拼死拼活的跟魔族战斗，你们还搞窝里斗？真是欠收拾了？

    而现在，项宁牵着方柔的手，来到了这座城市的中央广场，此时中央广场人满为患，黑压压的全都是人。

    在项宁出现的刹那，整个世界都好似颤动了起来，那欢呼声响彻整个和平城，他们一个个脸红脖子粗的嘶吼着，他们想用他们的呐喊声来表达对项宁的尊敬。

    站在项宁一旁的方柔，自觉地的往后退了一步，项宁看着她，只是笑了笑没说什么，任由着她了。

    而方柔为什么后退一步，因为那一份民意，不是她能够去趁受得起的，也不是她有资格去趁受的。

    她只会站在项宁的身后，看着这个自己的男人被亿万人族敬仰爱戴，就这样看着就足够了。

    蓝离，安洛，两人作为保守派以及主战派的代表，出现在项宁的身侧，声音逐渐小了下来。

    “很荣幸，能够邀请到项宁，项将军前来见证这历史性的一刻，在项将军的见证之下，蓝都星和平统一，共同发展，共同抵抗域外种族。”蓝离高声道。

    今天他穿的也非常的喜庆。

    “御蓝花家主英明！”

    “御蓝花家主英明！”

    “御蓝花家主英明！”

    一声声响起，纵使之前御蓝生被威胁有些不悦，但是在看到如此之后，他发现，真香啊~

    而站在项宁一旁的安洛，眼含笑意，看着项宁，从她的眼中看出了浓浓···就如同看着恋人一般的情感。

    方柔自然察觉到了，但是她就站在那里。

    毕竟换个角度，要是她，她八成也会这样，但是啊，项宁现在全身上下都打上了她方柔的标签了。

    在项宁以及整个蓝都星人民的见证之下，安洛和蓝离放飞了代表着和平的鸽子，就算是真实谢幕了。

    项宁婉拒了双方的邀请，回到了混沌号上，朝着外太空而去。

    “真累啊。”项宁一回到混沌号上，就直接找了个位置坐了下去，嘴上说着累，可是谁都谁都能看得出来项宁现在很开心。

    毕竟蓝都星能够统一，之后对炎古星域的收复是有很大的帮助的，而且最重要的是，蓝都星也将会随队派遣几批科研技术人才前往地球，参加项宁展开的峰会。

    现如今，不管是在外的，还是有事的，只要是排的上号的科研技术人才，全都纷纷朝着地球的华夏区首都，北星城去了。

    之前的北星城主跑去当议员了。

    而现在的新上任的天星城主可是急得满头是汗，天天看着入城的名单报告，真的是随便找找都是一位大佬。

    可真就印证了那句话，现在在天星城，随便那块板砖砸，你都可能砸到的是一位国际上说得上号的科研大佬。

    现在北星城挤了，人太多了，很容易出问题，他有心要核查严禁一段时间，可是现在能来的，你不让他进城？他那个都得罪不起。

    所以现在的北星城到处都能看城卫军。

    在项宁还没建立督察司的时候，还没察觉什么，可是在项宁建立督察司短短时间揪的那些叛徒，让他们有些不敢置信。

    很多还深处高位。

    现在天星城一大堆人才云集，若是被人族叛徒抓住机会，杀掉一些，那可真是把华夏区的脸给丢光的。

    而且这还是项宁召开的，若是真出问题，项宁也会承担责任的。

    那么天星城真的存在人族叛徒吗？真的存在。

    因为已经揪出了不少，但即便如此，还是有源源不断的冒出来。

    “好，很好！既然来了，都特么的别想走，这一次，拿全球的科研人才当诱饵，还真特么的刺激！去，联系督察司，让他们先别动手，等老子在勾一些大鱼！”这一位天星城主终于压力承受不住，开始黑化了。

    他手底下的人一个个听了也是激动了起来，这可是拿整个地球的科研学者当诱饵啊，这···他们还真没干过，想想，确实够刺激。

    一个刚进来的新人，看着前辈们和城主大人在那密谋如何用那些科研学者当诱饵，他看得是心里胆颤，这样真的好吗？真的不会出事吗？

    要不然怎么说华夏区都是一群疯子，战场屠夫。

