    第74章 升华

    古墓之中，无数真气开始凝聚，化作一片片朦胧的迷雾。

    夏武此时周身都泛起光芒，肌肤上犹如月华般，晶莹剔透，整个人都在升华。

    这一次他对剑道的感悟也提升了更多，有几位顶尖的妖孽，死于剑下，道心也越发的坚固，那股自信之气，渐渐弥漫开来。

    不过……脑海中无数思绪开始飞舞，夏武开始理清自己的想法，有一股郁结之气，卡在心中。

    “人族是新生？还是落幕？为何当初横压万族，如今却随意被外族欺压？”

    “混沌时期，人族哪怕未曾建立天庭，也是诸天万界最为强大的族群，凌驾诸多强族。”

    “中期走出了一位人帝，横压四方，建立天庭，整个诸天万界不敢有丝毫反抗的声音。”

    “当时的人族，已是顶尖，但……为何后期人帝会失踪？”

    “至此之后，人族一蹶不振，天庭覆灭，整个人族被打崩，无数生灵陨灭。”

    “再度来到远古时代，人族沦为血食，在诸天万界之中，属于最低端的族群，几乎是属于被圈养，和一些羸弱的妖族没区别。”

    “最终是由先祖人皇，一人扛起整个人族，渐渐杀出了一条血路……”

    “虽然没有和混沌时期的人帝一般，建立天庭压四方，但……依旧成为了强族。”

    “没有多久，人皇也再度消失，人族再度陷入了群龙无首的情况，而远古大劫降下，最终只能再度沉沦。”

    “上古时期记载不详，但人族也有过辉煌，不至于像现在一样，被彻底压在元武世界之中。”

    “而现世……规则之力更加残缺，连真神强者都没有。”

    一念至此，夏武的脑海之中，猛然惊醒！

    这一世的人族，何尝不是当初远古时期？

    那么也很简单，大世降临，劫难复苏，人族最终的走向，要么复苏，要么崛起。

    夏武感觉如今的自己，似乎就像是一条走在先行路的人一样。

    如同远古时期的人皇。

    思绪越来越远，他也有些不知道怎么办了，自己的道，似乎也越来越远般。

    那种感觉，很是空洞，很是迷离。

    看不清自己的前路。

    片刻之后，缓缓睁开双眸，流露出坚毅的目光。

    “无法看透，那就不必去沉思。”

    “如今夏家即将覆灭，我族亲人将要被屠，那么……首要之事，那定然是解决这一点。”

    “若是没办法做到，其他的一切也白扯。”

    夏武这一刻也彻底清醒明白，自己就算成为人族崛起道路中重要的先行者，那么……也要先管好自家之事。

    若是夏家因为人族内部的一些大教而覆灭，夏武的心中会有芥蒂。

    玄仙教，天神教等等一系列夏家仇敌，也是自己的仇敌。

    这些都是要清算的。

    等到自己成长起来，或许会为人族付出什么，可在这儿之前，绝对是先将他们给全部解决

    内患平定，边荒将无一万族侵入。

    这些，是夏武能够做到的。

    其他的，那就再说。

    现在想了也是白想。

    行力所能及之事。

    旋即，轻吐出一口浊气，念头通达了。

    体内的屏障，也彻底的放开，似有一股股道蕴在体内衍生。

    “轰！”

    化道八重！

    突破的有些快了，但……根基依旧是很扎实的。

    并且就连剑域，也快达到初期巅峰了，这一次的顿悟效果很好，不仅仅是内心清明，对于天地大道的感悟也是越发亲切，仿若快要融合一体般。

    就算夏武没有主动运转修行，四周流动的规则之力，也在主动朝着他这边靠近，甚至融入体内。

    也就是说，就算没有修炼，夏武的提升也不会太弱。

    他看了一眼天穹之上的卫天阳，化作一轮曜日，心中有些诧异，似乎得到了镇妖使，亦或者武圣前辈的传承。

    这位老爷子，倒是好运。

    毕竟……武圣这样的存在，在天庭之中，都是顶尖，说的难听点……圣人之下，在他眼中都是蝼蚁，就更别提地位了。

    又看了看旁边四肢僵硬，不敢动弹的萧言，露出淡笑。

    “萧师兄不必紧张，古神殿和夏家不是仇敌，曾经友好，如今依旧。”

    “如今天古道域有大难，或许其他六大道域，靠不住了。”

    “只能靠我们自己……希望，早日成长起来吧，不过现在无法出入，得等此间事了。”

    说罢，夏武也不在停留，二伯手中还有通讯玉，知道外界发生了什么事，古神殿还是很积极的在援助天岳城，甚至派遣神灵强者尝试夺取。

    这都是古墓封锁前的消息。

    但……古神殿对于夏家来说，确实没有对付的必要。

    夏武针对的，也是一些想要夺取夏家神山的，并没有滥杀无辜。

    天古道域，也仅仅只有古神殿一家来了。

    其他送真传过来的大教，都是先前边荒城那些神灵的后代。

    所以……夏武杀了，丝毫不愧疚。

    夏家付出了很多，抵抗外族，洒骨边荒，却依旧被同族针对，这让他很气愤。

    “小事……小事，现在也没打算出去，哈哈。”萧言佯装轻松一笑，心中也松了口气，毕竟夏武没必要骗自己，自己的实力……在修天这几位之中，纯属垫底。

    完全就没有资格被骗。

    在加上先前死去几位神灵强者，让他有些恍惚。

    要知道，在元武世界之中，几乎有百年没有神灵强者爆发战斗了。

    而现在一死就是五个。

    这特么和他接触的世界，完全就不一样。

    心中胆颤无比。

    望着进入古墓深处的夏武，他的眼中流露出了一丝复杂之色。

    昔日，夏家世子仅仅只是个普通天赋的修士，哪怕是他，也隐隐有些看不起。

    可如今……却斩杀了让他仰望的叶青，神族神子等等。

    这对他的冲击太大了。

    如今还能和古墓之中的古圣印记合作，侃侃而谈，比古国先皇更加自信的走入深处。

    他，有一种感觉。

    或许，在未来，在以后，夏武会走的更远，更快……哪怕是同代，未来也会越发的看不清他的背影。

    夏武，可能会成为如同星辰般璀璨。

    悬挂那九天之上。

    (本章完)

