    打人是不对的。

    看着这幸灾乐祸的表情，白蕠冰冰冷的回了一句：“住白云酒店顶楼豪华套间的人，晚上肯定能睡踏实。”

    正说着，白云酒店的小车就到了。司机赶忙下车帮着扛麻袋，然后放在后座上。

    钱有什么麻烦。

    白云酒店安保一流，放在自己房间内白昊相信一毛钱都不会丢。

    只是，白昊不想留在羊城了。

    回到酒店，白昊拿出百思买授权，在淡马锡制作，并邮寄过来类似工作证的纸片，请白云酒店帮自己订了火车票。

    原本的渡假计划也因为这十天或是半个月要交货的夏国国内订单给打乱了。

    当然，带着两麻袋钱，也不怎么方便去旅行了。

    在没有轮式行李箱的时代，白昊无奈的花钱买下了白云酒店的一个金属小板车，回房间后捆了五道绳来收拾自己的行李，足足把两尺半长、一尺半宽的金属小板车堆起了一米高的行李。

    来的时候，扛大包，回去的时候拉板车。

    挺好。

    当天晚上，白昊就拉上自己的小板车，坐上了回京兆的火车，虽然要在豫州的商都转一次车，可白昊就是不愿意坐飞机。

    他对这个时代的飞机，多少有点紧张。

    除了紧张飞机，听说火车有单人小包厢，白昊非常想试试感觉。

    羊城秋交会一般分三期，每期五天。秋交会第一期，还有一天时间才结束，白昊的乘坐的火车已经进入荆南省了，距离家越来越近。

    大早清，展会刚开始，还有想来买十台样品机的夏国厂子。

    李爱民惊奇的发现，白昊没来。

    打电话到白云酒店一问，白昊昨天晚上已经买了回京兆的火车票，走了。

    “这个混账小子。”李爱民是真骂人了，他知道今天依旧还会有一些小订单，虽然不大，可就算只有一千台，也是十万级的创汇业绩，蚊子再小也是肉，断然是不能放过的。

    “无组织，无纪律，没人管。”李爱民给的点评和白蕠最初时给的完全一样。

    白蕠呢，她们已经成立了保障零突破家用电品外贸订单小组，还有两位原本参加羊城秋交会的外贸相关帝都单位的同事加入以及一位负责技术检测的新成员从昨晚就从帝都上了火车奔赴京兆。

    所以呢，严格意义上，李爱民只是这个订单的协助者。

    执行与监督是在白蕠这个小组的权限内。

    听到李爱民的抱怨，翻译小姑娘欧阳芊芊笑的合不上嘴，在旁补刀：“李厅长，说不定你回到京兆会遇上什么惊喜呢，当然也可能是惊吓。”欧阳芊芊为什么这么说。因为白蕠刚见到白昊的时候，也是同样的评价。

    李爱民听着这话就来气，白蕠却在此时替白昊说了一句：“说不定，他有什么重要的事情要赶回去。”

    “那他也应该汇报。”话出口，李爱民却没了脾气。

    白昊是白丁一个，给谁汇报，向谁请示。

    他工业厅也管不上一个白丁。

    罢了，罢了。

    有生气的功夫不如安排人把这最后一天的秋交会守好，坚守最后的岗位。

    白昊确实没什么急事，只是纯粹认为自己的工作已经完成，留在羊城也不再有意义与价值，所以才选择回京兆。

    当然，若说有事，白昊确实有事。

    一来是保障自己收的钱能给夏国这些厂子每家两个品种各五台，一共十台能发货。二是看有没有合适的地方租下一个，他从杰夫哈斯那里订购的零件可不是摆着好看的。

    最后，就是想看有合适的大房子没有，给自己租下来。

    而且是能停车的。

    依杰夫哈斯的说法，百思买出了一部分钱，福莱士公司帮着购买，在他们离开羊城的时候车已经封装在集装箱内放在从加州到夏国沪市的货船上，顺利的话十天时间车就能到夏国。所以白昊回家想租个新房子。

    当然，这一切都是白昊的计划。

    白昊乘坐的火车到豫州省省会商都的时候，他需要换乘。

    惊喜的事情发生了。

    竟然有京兆那边铁路上的人来接自己，车长和乘务长都来了，还叫人帮自己抬小板车，直接送到回京兆的火车上，依旧还是那种单人带卫生间，还有小书桌，还有台灯的豪华小包厢。

    “这，这怎么好意思。”白昊心说这人情欠大了。

    乘务长赵姐一脸的笑意：“小白，你以后就是咱自家人，我家那口子过年能发一百块奖金，都是你的功劳。”

    这么一说，白昊才明白。

    铁路下属的安置职工家属的铸造厂最终接下了十万个铸件烤盘，以前连晚班都没有铸件厂一直靠铁路上分下来的活生存着，这次接了外来的订单，改成了早晚两班，保质保量完成烤盘加工任务，每个工人奖金一百元起步。

    这确实是让人高兴的事情。

    所以京兆这边铁路上的人对白昊很是热情，真当他是自家人。

    不但在商都转车的时候接，而且到了京兆，还安排了小车送白昊回家。

    四十六个小时的火车，白昊到家已经是夜里，让送自己的车停在家属区外，白昊悄悄的进了家属区，悄悄的回家。

    家里，黑灯瞎火，白昊敲了三次门，才见杨柳披着外套将门拉开一条小缝：“谁呀。”

    “你哥。”

    杨柳一见是白昊，瞬间就脸黑了，一把拉开门冲着白昊就骂上了：“我前天才知道，你没事充什么大头，七百块的债，你说背就背了。你不就比我大三个月，若是我大你三个月，看我不拿柳条抽死你。”

    白昊一言不发，拉着金属小板车就往屋里走。

    杨柳抄起平时教育三个小家伙的那根已经有包浆的柳条，气呼呼的比划了两下：“我说老大。不对！说你白昊，你脑袋是不是有问题，学人跑羊城当小贩是不是，弄这些东西回来，万一有人举报你投机倒把，我可不会到号子里给你送饭。”

    听这一番话，白昊知道养父张建国显然什么都没有和杨柳说。

