    “先生稍等，我给先生挑两个大的。”

    老头呵呵一笑。

    先生可不经常来这儿买红薯，毕竟，先生种的红薯，比自己的这些好了不知道多少。

    楚铭接过红薯，放在鼻子前闻了闻，又问道：“我一个月给你八十金币，你怎么还在这儿卖红薯呢，钱不够花吗？”

    老头憨笑道：“钱自然是够了。不过，在这儿摆了几十年的摊子了，都已经习惯了。”

    楚铭只是笑着点了点头。

    几十年了，早已成了常态，如果突然让他别摆摊了，反而会不习惯。

    “那个……红，红薯，怎么卖的？”

    楚铭正要走。

    在这摊位前，已经站了一个小姑娘。

    这小姑娘看起来年纪不大，也就十五六岁的模样，倒是很面生。

    楚铭不由得好奇道：“小姑娘，你是才来天元城的？”

    小姑娘近乎本能的后退了两步，见到楚铭一脸和煦的笑容，这才将心里的戒备放下了几分，点了点头。

    楚铭心中了然。

    这姑娘，多半就是玄奘带回来的那位了。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    “苏秋……”

    楚铭默默记下。

    一旁，老头看着少女，眼中闪过一抹讶异之色，顿时间，心中掀起一阵惊涛骇浪，愣在了原地。

    “老板，我来买红薯……”

    老头这才回过神来：“哦哦……三个铜板一斤，小姑娘，你要多少？”

    “先买两斤吧，不过我只有金币。”

    苏秋拿出一枚金币，捧在手中。

    老头一脸尴尬。

    他可没有这么多零钱，根本找不开啊！

    楚铭道：“小姑娘，这就当是我借给你的，以后等你有钱了再还我，我就住在巷子尽头的那个院子里。”

    说完，楚铭也不管苏秋什么反应，就直接将六个铜板放在了老头的手中。

    做完这一切之后，便转身直接离开了。

    “谢谢！”

    苏秋咬着嘴唇，等到楚铭快要进门时，方才说出这两个字。

    楚铭连头也没回，只是摆了摆手。

    苏秋再看那老头时，眼神之中有些疑惑，却迟迟没有接过老头手中的红薯。

    “我好像……在哪儿见过你。”

    轰！

    这句话，就如同一枚重磅炸弹，在老头的脑海之中炸响。

    近万年修炼的根基，在这一刻，竟是有了些许动摇。

    那一刻，老头只觉得浑身气血倒流。

    他的心，乱了。

    “呵呵……小姑娘，你认错人了吧，我可没见过你。”

    老头故作平静，只是搪塞了一句。

    老头这些年来杀伐无数，即便是面对天道，也不曾有过半点惧色。

    但如今，故人就在眼前，他却迟疑了。

    苏秋眼中有些茫然，接过红薯，只是木讷的点了点头，然后，神色木然的离开了摊位。

    就仿佛无事发生过一般。

    老头看着苏秋离去的背影，如释重负般的松了口气。

    “好在是，她已经不记得我了。”

    天道化身曾说，她已经入了轮回，用不了多久就会出现在自己面前，没想到，居然会是这一种方式。

    重新坐回地上。

    老头释然一笑，不管怎么说，这近万年的执念，在这一刻，总算是解开了。

    “苏……秋……”

    老头默默记下。

    一处小巷子的院落里，苏秋坐在小马扎上，双手托着下巴，若有所思。

    今天发生了很多事。

    和家里闹掰，被带到了天元城，又遇到了那个白衣男子。

    仙气飘飘的，和大师一样，是天上的神仙吗？

    他不会就是大师口中的那个先生吧？

    还有……

    那个卖红薯的老头儿。

    老头看起来年纪都已经七八十了，而自己呢，不过才刚满十六岁而已。

    但看到那老头，苏秋却有一种和他相识了无数岁月的感觉，这种感觉很奇怪，仿佛突破了年龄，甚至突破了生命。

    “到底……是怎么回事……”

    ……

    次日。

    天元城一大早便热闹非凡，几乎是大半个城的人，齐刷刷的出城，往书院走去。

    玄奘带着苏秋，也在这队列之中。

    苏秋好奇道：“大师，这些人是要干嘛去啊？”

    “自然是与我们一样，去书院上课。”

    上课？

    这么多人去书院上课吗。

    天元城内数万人，大半都去书院上课，这书院是什么来头。

    “很多东西，贫僧现在和你说了也没用，等到了地方之后，你就知道了。”

    苏秋点了点头。

    目光不经意的一瞥，又看到了熟人。

    是昨天那个白衣男子，还有那个卖红薯的老头。

    苏秋下意识的移开了目光，低下头，闷头走路。

    浩浩荡荡的队伍走了几十里。

    苏秋所见的，是一座恢宏无比的书院，几乎有大半个天元城那么大，在书院内，还能见到人来人往。

    这些人是住在书院内的。

    “好大的书院！”

    苏秋惊呼道。

    玄奘则是笑着解释道：“此地名为书院，实则是一处道场，先生心怀天下，将这道场立在了尘世之中，为天下人传道。”

    “先生？大师，您口中的先生是……”

    “就是前面那个，白衣飘飘的，先生的风姿，实乃贫僧生平仅见啊！”

    玄奘的语气之中，颇有几分自愧不如的意味。

    苏秋惊呼：“是他？”

    “你见过他了？”

    “我……我欠他钱。”

    听闻此言，玄奘差点一口老血喷出来。

    自己这一万都没地方还呢，钱全给这丫头了，怎么她还能欠了楚铭的钱？

    “欠了多少？”

    “六个铜板，昨天我去买红薯，找不开零钱，他就帮我付了。”

    还好还好。

    玄奘还以为，这几千金币，一晚上就被她给霍霍干净了呢。

    六个铜板而已，随随便便就还上了。

    “等等……这卖红薯的老头儿……”

    玄奘的眼神，变得怪异了起来。

    老头身上，一丝丝若有若无的魔气，这些都是玄奘早就注意到的，虽然是魔气，但却没有半分邪恶。

    让玄奘感到诡异的是，这老头居然和苏秋，有着莫大的因果关联。

    玄奘看了看苏秋，又看了看那个邋里邋遢的老头，口中喃喃道：“不会吧……居然会这么巧？好在是贫僧昨日及时出手相救，否则的话，岂不是要错过了这一世姻缘？”

    “等等！本就是命定的两世情缘？也就是说，就连贫僧昨日出手相助，居然都被算计在内了！”

    想到此处，玄奘不由得背后发凉。

    先生啊先生，你还真是……

