    盼望着，盼望着，东风来了，开学的脚步近了。

    再不开学，威廉差不多都忘记自己隐藏的学生身份了。

    没办法，这个暑假在法国过的实在太惊险、刺激，威廉甚至恍如隔世。

    最后离开法国的时候，送别的克里冈，还邀请威廉和赫敏留下当傲罗，顺便在布斯巴顿完成剩余学业。

    威廉当时差点就忍不住答应了。

    毕竟那种生活也不错。如果以后毕业后，威廉还真打算去法国魔法部兼职一段时间。

    九月一日，霍格沃茨正式开学。

    已经回到家里的威廉和安妮，由罗伊开车前往国王十字车站。

    和赫敏汇合后，三人一路上波澜不惊，进入了9?站台。但这种平静立刻被打破。

    也不知道谁嗷了一嗓子，一群学生发疯似地将威廉、赫敏和安妮给围个水泄不通，如同参观动物园里的嗅嗅。

    三人多少有些懵逼，威廉获得梅林勋章时，也没有这种阵仗。

    果然，还是外国的勋章圆一些，法兰西的勋章也更白一些。

    很快，一颗大粪蛋不知道从哪里丢了过来。接着便是费力拔烟火。

    威廉立刻拉着赫敏和安妮，趁着混乱悄悄离开，这才脱离了围追堵截的疯狂人群。

    弗雷德在远处招手，三人连忙冲了过去。

    “嘿，威廉，好久不见！”乔治吹了个口哨。“你们在法国也是这样受欢迎吗？”

    “当然，不过是被大批傲罗围堵。”

    “酷！”弗雷德大笑道。“我都想问你们要签名了！”

    乔治笑意满满说：“一定会很好卖，就算十西可一张，同学们都会买疯的。”

    “怎么了，已经有人把主意打到我身上了？”

    威廉和两人拥抱了一下，问道：“让我猜猜，难道是李？”

    双胞胎对视一眼，弗雷德点头道：“就知道瞒不过你，没错，李为了赚钱都快疯了，那些参考答案已经不满足他的胃口，肯定会找你批发签名照。”

    批发签名照……真把他当成洛哈特了？

    “你们俩在埃及过的怎么样？”

    “说实话，一般般，各种沙尘暴，吹得我都快变成沙雕了。”乔治说。

    弗雷德抱怨道：“没有一点预警，上一秒还是瓦蓝的天，下一秒就能听见玻璃窗剧烈的砰砰声。

    我们冲出去的时候，挂在外面的衣服床单，连同衣架全没了，真的是瞬间消失，我连影子都没看到。”

    “如果我去埃及，一定会注意！”威廉忍不住笑道。

    “是的，不过金字塔还真是不赖的。”乔治说。

    “那可是古代术士留下的遗迹啊。”威廉向往道。

    他又突然想起艾莉亚那个女人，她会说古埃及语，很可能去过埃及。没准现在就在埃及。

    “那里最近发现了克里奥佩特拉七世的墓穴，我们跟着比尔进入了外围，不过啥也没看见。”弗雷德遗憾道。

    乔治说：“我还想着能不能在她墓穴里，找到几件魔法物品呢。”

    克里奥佩特拉七世……古埃及的托勒密王朝最后一任女法老，也就是大名鼎鼎的埃及艳后！

    威廉又和韦斯莱先生和韦斯莱夫人打了个招呼。

    很快，他看见了珀西。

    只见珀西快速走来，庄严地伸出手，好像他和威廉从没见过面似的。

    弗雷德率先和珀西握了手，他来个骑士礼。“让我们欢迎世界第一的男学生会主席殿下！”

    乔治做出虚空拔剑的动作，肃穆道：

    “梅林骑士团参见殿下！”

    珀西吼了一声，不耐烦地推开搞怪的两人，和威廉握了握手。

    “威廉，别理他们，看见你真高兴。”

    “你好，珀西。”威廉笑道。“恭喜你成为男学生会主席。”

    珀西努力挺了挺胸膛，那枚银色的主席徽章，在阳光下闪闪发光。

    “……还不赖，是不是？因为上学年罗恩的事，我本以为没有希望了……可能是我还算优秀，这给我加了不少分。”

    珀西弹了弹胸口的徽章，羡慕道：“当然，你以后肯定也会成为男学生会主席。

    这与梅林勋章和英勇勋章比起来，更不算什么。

    威廉，你该把它们挂在胸口，最显眼的地方。”

    珀西瞅了瞅，问道：“我怎么没看见徽章在哪？”

    “我放在家里了。”威廉连忙道。

    “哦。”珀西有些失望。他刚刚洗过手了，还想摸一摸威廉的奖杯呢。

    珀西又传授了一些男学生会主席经验，才顶着他的锃亮徽章离开。

    “最近的珀西，简直是灾难。”弗雷德低声说。“你昨晚不在，都不知道发生了什么。”

    乔治幸灾乐祸道：“罗恩和珀西打了起来。”

    “为什么？”威廉疑惑说。

    “昨晚，罗恩给斑斑买的补药不见了，珀西放在床头的主席徽章，也不知道去哪了。

    两人为此吵了起来。”

    “你们俩拿的？”威廉问。

    “当然不是了。”弗雷德笑了笑。

    “大概是罗恩不小心弄丢的。”乔治解释说。

    “我们昨晚住在破釜酒吧，罗恩和珀西一个房间。罗恩把他的东西，全丢在珀西床上，没有收拾，珀西就和妈妈告状。

    然后，妈妈让罗恩去珀西床上收拾。

    你知道他毛手毛脚，心里大概也不爽，不小心连带着珀西的宝贝徽章和斑斑的补药，都给弄掉了。”

    弗雷德接着道：“我们在门口捡到徽章和补药，就还给他们了。”

    “就这么简单？”威廉眯着眼睛。

    “当然不，做了些改动。”乔治得意地眨眨眼。“很微小的改动。”

    “我们把珀西徽章上的‘男生学生会主席’，改成了‘奇大无比的脑袋’。”弗雷德说道。

    “反正缩写都是HB，没啥区别。”

    “珀西没有发现吗？”

    “珀西早上才发现，他说是罗恩半夜爬上他的床干的，两人打了一架。”乔治说。

    “你们俩啊。”威廉无奈叹了口气。“应该不止这些吧？”

    “啊，当然。”弗雷德大笑起来，“我们给斑斑的补药里，加了些有趣的小佐料……”

    “迷情剂。”乔治压低声音。

    “……放了谁的头发？”威廉问。

    “本来想放路威的，但怕斑斑被路威吃掉，就放了嗅嗅的。”

    （斑斑：我可能不是人，但你们是真的狗！）

    等等……威廉也有了新想法。

    如果效果不错，可以在迷情剂里放入大黑的毛发，给牙牙喂下。

    回到伦敦后，威廉都联系好了医院，要给黑狗割以永治。

    但还没有动手，它就莫名其妙离家出走了两天两夜，才跑回来。

    然后，安妮就不准威廉对大黑动手了。一副威廉欺负她狗狗的模样。

    威廉好冤枉啊。还有给大黑脸了，居然还敢不声不响就离家出走。

    威廉要给大黑和牙牙加点迷情剂，再把他们关在一块，让牙牙调の教一下大黑！

    就在这时，旁边突然传来喧嚣。

    赫敏、安妮正在与金妮聊天，赫敏怀里的克鲁克山，挣脱了出去，朝着罗恩冲去。

    “别！克鲁克山，别！”赫敏惊叫道。

    罗恩手里的斑斑，像一块肥皂从他手里滑脱了，疯狂逃窜了出去。

    克鲁克山紧追在后。

    好一出萧何月下追……呸呸，汤姆车站追杰瑞！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    ps男生学生会主席（Head boy），奇大无比的脑袋（Humungous bighead））

    （ps2顺便……爆裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个世界，遵从血之盟约，吾在此献祭：

    《回到明朝做昏君》！

    作者菌是个小姐姐，对历史文感兴趣的大佬可以去看看哦。）

    