    第九百八十四章 转线对抗路   

    对于杨凡的突然被击杀，其实队伍里面的其他人也都是感觉到比较意外的。

    

    毕竟杨凡的实力大家也都是有目共睹的，所以说其实任何一个人会被击杀的话，他们都并不会觉得太过于意外，可是偏偏杨凡作为队伍里面的实力代表同时又是大家都认可的队长，现在突然之间就断了节奏，也是一时让着其他的人都不知道，应该到底要怎么样去做了。

    

    “对方开始针对我了，你们稳住自己的节奏，不要掉点了，否则的话要是再死一个人，我们估计真的就没节奏了。”

    

    杨凡这个时候也是皱了皱眉头，直接就开口道。

    

    对方现在已经开始来针对他了，而且目的性十分的明显，肯定就是想要从他这里去找突破口，只要将他的经济给按下去的的话，那样一来的话哪怕就算是他的操作再好也好，没有经济都根本就并不会有操作的资本。

    

    除去杨凡自己之外，欧阳纳兰应该算是最让他省心的了，可关键就是现在他被敌方给针对掉点也就意味着野区基本上就是沦陷的。

    

    虽然说队友的确也可以去找机会去看守也好，但是在无法守下来的情况之下自然是不可能再去强行防守，否则的话他们这边本就少了杨凡这么一个关键的核心输出位置，以少打多的情况之下要想去击败江海大学根本就并不现实。

    

    其他人自然知道是什么样的情况，所以对于杨凡的话还是比较听从的。

    

    在各自处理完了兵线之后，虽然说都有意去看他的野区也好，但是江海大学的人对于还没有收完的野怪以及该占的视野也都已经全部占完了，所以说他们去看也只不过是给到一个视野的作用而已，其实对于防守根本就并不能够起到什么太大的作用   

    当然了，对于这一点而言，杨凡自身其实也是并不抱什么太大的期望的，对于能够守住野区根本就不用去想能够在看视野的情况之下还不被对方给击杀就已经算得上是最好的一个情况了。

    

    也是因为杨凡的镜被击杀导致少人了的缘故，所以说江海大学的也是趁着这么一个机会强行压了一波中路，毕竟没有他在守中线的话，中路是没人管的。

    

    温雅的张良挂在了对抗路中路，兵线虽然说欧阳纳兰以及张沉的确是可以过来去清理也好，但是两人的防守也架不住对方人多。

    

    最终虽然说成功的守了下来也好，但自身的状态也被打了不少，而且也并不算得上是真正意义的完全守下来。

    

    毕竟防御塔的血量还是被消耗掉了大半的，而至于另外一边的发育路的一塔，也是顺利的被江海大学的都给攻了下来。

    

    在时七的指挥当中，他们这边一共是三个人压着的中路，而发育路那边是马可波罗自己一个人去带线的。

    

    中路这波因为杨凡阵亡没有人来进行防守，也就意味着东皇太一和公孙离肯定是要过来处理这一波兵线的，而这样一来的话也就相当于发育路的那边是处于一个没人管的情况。

    

    就算是他们在这边无法把中路一塔给打下来也好，但至少也是能够换掉一个发育路的，一塔的。

    

    推掉防御塔的经济其实和拿龙差不了多少，都是属于全队都能够得到提升的那种，所以说对于这样的资源自然是要好好的合理利用才行，有机会推塔的话，那肯定是要优先以推塔为主。

    

    否则的话如果说不这样去做，那么他们击杀杨凡这个点也就相当于是没有任何意义的。

    

    “发育路那边现在算是彻底的解放了，也不用太过于去纠结这些，你们就来回游走于中路和转线吧，接下来我们重点去针对对抗路，然后去压塔就行，等到对方的重点转移了之后，中路的这座一塔自然是不用费什么太多的力气就能够拿下来。”

    

    王野重新回到了自家的野区，也是直接就对其他人开口道。

    

    他的经济现在虽然说还比不上杨凡也好，但是其实也落后的根本就并不是很多，而且露娜的刷经济速度本身就是很快的，所以说或许之前的确是郁金香，高中这边占一点优势也好，但也是因为杨凡的这一波被针对吊顶，所以说导致局势又渐渐的被他们给掌控了回来……   

    重新复活之后的杨凡因为野区都已经被对方给处理干净了的原因，所以说也就只能够选择从线上去找机会了而已，要么蹭兵线打架，要么就是找机会抓落单的。

    

    不过江海大学的配合实在是太好了，根本就并不会被他们给抓到落单的机会，所以说即使是他配合在对抗路这边反蹲了一波也好，但是却根本就并没有能够起到什么太多的效果。

    

    “要不我们换线吧！”

    

    欧阳纳兰看到对抗路一直在那里僵持根本就没有取得任何的进展，也是直接就试探性的开口道。

    

    现在因为发育路两边一塔都已经掉了的缘故，所以说对线期自然也是早就已经结束了。

    

    而游走于中路和发育路，他们虽然说都在转线也好，但是始终也并没有什么真正能够打起来的机会。

    

    这样去做也无非是在拖延时间而已，而且对方的实力都是要远在于他们这边之上的，就这么拖下去对于他们这边而言自然是更加不利的。

    

    然而也就是在她的这一句话音刚刚落下的时候，对方的四个人突然之间都出现在了对抗路上。

    

    没有在对抗路取得什么收获的杨凡因为野区已经重新刷新了的缘故，所以说也是直接就离开回去重新刷野怪了。

    

    但也就是在他前脚刚刚走的时候，江海大学的人是毫不犹豫的选择了动手。

    

    虽然说温雅的张良的确是挂在边路的也好，但廉颇第1个冲上来控制了她，如果说她不按住廉颇的话，就会被廉颇的一套连招控制给直接控到死。

    

    所以无奈之下，她只能够选择用大招控制住廉颇来打断廉颇后续的大招释放才能够让她和赵琳琅两个人逃跑。

    

    不过按了廉颇其实情况也根本就并不会有什么太多的改变，毕竟她的张良没有了大招也就意味着对于时七的上官婉儿以及王野的露娜都将不会再有任何的限制。

    

    再加上还有一个开了疾跑的马超一起冲了上来，即使是两个人成功的逃到了防御塔之下也好，最终也还是直接就被完成了双杀……   

    不仅两人被击杀了，而且对抗路的一塔也是成功的被推了下来……   

    

    

