    “徒弟啊，你的那两个朋友靠得住吗？”

    客房内，古飞盘坐在床上，对跪在地上的王战说道，他语气平静无比。

    “这……”

    王战闻言却是一时间不知道怎么说了，师尊口中的自己的那两个朋友，一个是东月皇朝的公主殿下，一个是来历不明的胖子。

    细想一下，这两人似乎都并不是很靠得住。

    “他们似乎有些看不起为师啊，哎，他们又怎么知道为师是和无初那家伙打了一架才受伤的？”

    古飞的语气依旧平淡。

    “什么……”

    王战闻言直接吓傻了，自己这师尊竟然和无初打了一架，那个无初，难道就是这东极之主，东极的那位极帝？

    无初极帝的威名，在东极，就算是不会修炼的小儿都知道。

    因为东极的所有生灵都知道东极只有一位主人，那就是无初极帝，东极的所有势力都臣服在无初极帝的脚下。

    无初极帝就是东极的主宰，掌握着东极所有生灵的生死。

    “希望你的朋友们不要做出一些蠢事来，你退下吧！”

    古飞说着就闭上了双眼，下一刻，他身上的气息竟然完全消失了，要是不用眼睛看，根本就感应不到他的存在。

    他整个人仿佛与周围的天地虚空融为了一体一样。

    “这……”

    王战震惊莫名，他小心的从地上站了起来，然后一步一步倒退着退出客房，再小心的关上房门。

    关上房门的王战在转身的时候，脸上却是露出了一丝怒容。

    真是岂有此理，东月雪儿竟然只让人安排了一间普通的客房让我师尊主？实在太不给老子面子了。

    师尊的强大，岂是他们能想象的？

    王战怒气冲冲的去找东月雪儿了。

    古飞自然是不会在意，以他现在的修为境界，超然物外，被人小看又如何，被人高看又如何，无所谓。

    但是王战却没有古飞这样的心境。

    “公主殿下，你这是什么意思！”

    王战找到东月雪儿，一上来就冲着东月雪儿怒道。

    “什么什么意思？”

    东月雪儿正在城主府的后花园之中，享受着丰盛的午餐。

    胖子在一旁的烤架上烤着一条不知道什么神兽的大腿，一股肉香在空气之中缭绕，令人食指大动。

    “哼！”

    王战直接上前一把抓住桌子，然后猛的一掀，一桌子的美食直接就被掀翻在了地上，地上一片狼藉。

    “王战，你发什么神经？”

    胖子一边烤着他的烤肉，一边头也不抬的说道。

    “胖爷，没你的事。”

    王战很不爽的说道。

    “行，你们玩。”

    胖子的目光定在烤肉上，他在想着是八成熟好吃，还是六成熟好吃。

    “你怎么了？”

    东月雪儿倒是很淡定的看着王战。

    “你太过分了，那可是我的师尊，你竟然安排一间下人住的房间给我师尊住？”

    王战怒道。

    “你师尊不是要静养吗，我保证没有人敢打扰他。”

    东月雪儿淡然说道。

    “岂有此理，我师尊就是我的天，你对我师尊不敬，那我也不会对你客气。”

    王战死死的盯着东月雪儿。

    现在的他，可不是以前那个胆小懦弱的王战了，强大的修为，强大的修为，给了他强大的自信。

    东月雪儿笑了笑，然后道：“你可不是孤家寡人，你做任何事情的事情，最好想一想你的娘亲与妹妹。”

    “你……敢威胁我？”

    王战气的手都在抖。

    “我不是在威胁你，只是提醒你一下而已。”

    东月雪儿有些得意的说道，想跟自己斗？这王战还嫩得很。

    只要将王战的娘亲与妹妹抓在手中，这王战就会为自己所用，不敢有任何的怨言，更加不敢背叛自己。

    生在帝皇家的东月雪儿，耳濡目染之下，也是懂得权谋之术的。

    想要控制一个人，那就要抓住这个人的软肋。

    王战的软肋是什么？

    那当然是与王战相依为命的娘亲与妹妹了。

    “好，很好！”

    王战转身就走。

    他想要直接接走娘亲和妹妹。

    然而，他找遍了整座城主府，竟然找不到娘亲与妹妹。

    “可恶啊！”

    这个时候，王战终于明白为何东月雪儿刚才一副吃定自己的样子了。

    不用问，娘亲与妹妹一定是被东月雪儿送走了。

    王战也已经猜到自己的娘亲与妹妹被东月雪儿送到那里去了。

    看来自己去东月皇都走一趟，是不行了啊！

    王战那个怒啊，他差点就忍不住要去与东月雪儿撕破脸，但是他忍住了，对他家人出手，那可是触到了他的底线了。

    “哈哈哈……”

    王战站在城主府大殿前的台阶上仰天大笑，笑声传遍了整座城主府。

    ……

    城主府后花园。

    “你这样做，似乎有些过分了。”

    肉烤好了，他直接便抓起烤的金黄油亮的兽腿狠狠咬了一口，撕下一大块肉大口的吃着。

    “过分吗？”

    东月雪儿看了一眼被王战掀翻在地的美食，很是不以为然。

    要是王战有一个强大无比的师尊，自己也不会用这种手段来控制王战，奈何他的师尊只是一个神境。

    而且，这个神境还受了伤。

    一个神境教出了一个了不起的徒弟。

    这只能说这个徒弟的天赋实在太过逆天了。

    所以，东月雪儿现在只想控制住王战为己用，至于他的师尊，还是算了吧。

    当然，最好连王战的师尊也控制起来。

    “我有一种预感，你会后悔今天所做的事情。”

    胖子大碗酒，大口肉，吃的满嘴流油。

    东月雪儿没有说话，现在的她这才知道为何最是无情帝皇家，为了权力，有的人真的可以不择手段。

    亲情血缘，在权力面前，连个屁都不是。

    “现在开始，我要为了我自己而活。”

    东月雪儿咬牙道。

    胖子抬眼看了东月雪儿一眼，没有说什么。

    东月皇主的圣旨，东月雪儿已经看过了，自己那位亲爹竟然要自己放了二皇兄，还要将活捉霸天战神的功劳让给二皇兄，当是赔罪。

    这让东月雪儿又惊又怒又不甘心。

    为何啊，就因为自己是女儿身吗？

    如果自己是男子的话，这东月皇朝的太子之位，就没有当今太子与二皇兄的什么事了。

    现在的东月皇都，就像是一个张开了大口等着她自己走进口里的巨兽。

    但是，东月雪儿明知道皇都是陷阱，她也要走进去。?

