    姬文渊仿佛没听见般，怒叫道：“把晏儿还给我！”

    “还给你？晏儿是你的吗？”

    “我要带他回部落！”姬文渊赤红了眼睛，“她还在等着我！”

    “谁在等你？”

    “庄庄，庄庄还在等着我！”

    “庄云舒？”赵纾盯着他，“她，不是已经死了吗？”

    “她没死，没死，谁说她死了？你闭嘴，我不许你说她！”姬文渊因为丢失了晏儿，也变得狂躁，眼睛布满了血丝，犹如野兽一般吼叫。

    失去庄云舒，对他产生了巨大的刺激。

    他现在所做的一切，都是要让庄云舒苏醒。

    赵纾也隐约意识到了什么。

    虽然他并没有亲眼见到庄云舒如今是什么模样，但也知道，她是被冰冻住的。这样的状况下，以九黎族的神秘，未必就没有什么法子，把她弄醒。

    赵纾想了想，说道：“也就是说，你要用龙气接触你姬家人的诅咒，用晏儿的血，帮你苏醒庄云舒？”

    姬文渊的狂暴顿住，有几分诧异的看他一眼，似是没想到，他能这般准确的猜中自己的目的。

    “秦王果然不愧为秦王。你猜到了，又如何呢？”姬文渊惨笑着说道，“说起来，庄庄也是为了救你，才会坠落悬崖。秦王爷，你对庄庄的死，就不内疚，不负有责任吗？”

    “推她下去的是你。”赵纾声音清冷，“本王，绝不会因为你的错而自我惩罚。”

    姬文渊挣扎叫道：“我只是要用你们皇室的血去救她，我并不是要杀顾云黛的儿子！”

    “晏儿才五岁。你这么做，与杀了他，没有任何区别。”赵纾伸出手臂，“你不就是要皇族的血去救庄云舒吗，本王的可以给你一些。”

    姬文渊一愣。

    “但是，本王有一个条件。”赵纾举起铜铃，“你把这铜铃毁掉，然后把所有的紫气还回去。虽然本王并不信龙脉那一套，但你破坏这里的地势风水，不仅这里会出事，整个大周也会受到牵连。”

    姬文渊沉默。

    赵纾说道：“在山洞里的时候，你逼迫元璟在江山和他的儿子之间做选择。现在，本王要你在你自己的命，和庄云舒的命之间做选择。你，会怎么选？”

    姬文渊沉默了许久，缓缓说道：“我要救庄庄。”

    “那就按照本王说的做。”赵纾把铜铃送到他面前。

    “如果我毁了铜铃，你反悔怎么办？”

    “本王说话，从不反悔。”赵纾说道，“你若是信，就照做。你若是不信，庄云舒便会死。你心里清楚，你可以掳走晏儿一次，绝不可能再有第二次。”

    姬文渊伸出手，握住铜铃。

    他盯着铜铃，定定的看着。

    这个铜铃，寄托着他的希望，他全族人改变命运的希望。

    他不可以放弃。

    然而……

    想到被冰封起来的庄庄，他的心又好痛。

    若是庄庄死了，他即便还能再活一百年，人生又有何趣味呢？

    赵纾见他犹豫，便道：“也许，除此之外，你还能找到别的办法，解除你的诅咒。留得青山在，不怕没柴烧。”

