    两女正兴奋的辗转反侧之际，苏破满推门而入，笑问道：“这么晚了，你们还没睡呢？”

    “嘻嘻，公子，奴婢在等您呢！”蕊珠从被窝里面翻过身来。

    彩儿也一脸期待的看着苏破满，伸出白皙如玉的藕臂，“公子外面冷，先进来鸭！”

    “好！”

    苏破满闻言一笑，上了床。

    【女人啊，可真是食人骨髓的小妖精！】

    暗叹一声，苏破满平躺着，两个脑袋分别枕在他的左右胸膛之上，眼睛盯着他的脸庞。

    “本公子打算传给你们一种神奇的血脉，虽说前期可能需要以血为食，但以后可以通过不断吸食高能量的魂血得到进化，那样就和常人无异了！”

    “吸血为食？那不就是传说中的僵尸么？公子，奴婢不要变成僵尸，硬邦邦的太丑陋了！”

    “哈哈，你们放心，这个血脉并不是你们认知中的僵尸血脉，不仅不会变成腐烂难看的僵尸，还能青春永驻，获得无限的寿元，跳出三界外，不在五行中，比那些仙人都要过得舒服，以爱欲和高能量魂血为增强实力的途径，只要你们能进化成为红眼盘古族，那便无须再吸食魂血了！”

    “哇，这么好啊，能够青春永驻哎，姐姐，听起来真是不错呢！”

    “呵呵，那是自然，我咬你们之后，你们应该会变成二代绿眼盘古族僵尸，会直接拥有超凡的力量，不仅肉身刀枪不入，法宝难伤，同时还可以觉醒一种超能力，待会儿你们自己体会一下就可以了！盘古族僵尸总共分为五代，最完美的就是红眼盘古族人，往下分别是绿、蓝、灰、白等四种颜色的眼瞳，这些盘古僵尸因为体内的能量不足以直接进化成盘古族人都需要以血为食，而且越往后，实力越低，最弱的白眼僵尸惧怕阳光，能被桃木剑轻松杀死，另外，你们还可以利用体内的僵尸血发展忠诚的后裔，被你们赐予僵尸血的会是三代蓝眼僵尸，也拥有不俗的实力……”

    接下来，苏破满详细的将盘古族血脉的特性详细的介绍给了两人，两人听得目光越来越亮，到了后来兴奋的小脸通红，迫不及待的要变成盘古族僵尸了。

    “公子，您快咬我吧，我都有些等不及了！”彩儿俏脸通红的道，眼睛里满是渴望之色。

    蕊珠眼睛一转，似乎想到了什么，笑嘻嘻的咬耳朵道：“彩儿姐，变成盘古族僵尸后，肉身会变强，公子就能……”

    “就能什么？”彩儿一愣，还没反应过来。

    “哎呀，姐姐，你怎么不懂呢？公子之前可不怎么尽兴啊~”

    “噗……”

    彩儿忍不住笑了起来，耳朵根红得几欲滴血，“你个色妮子，也不怕公子打你屁股！”

    苏破满脸上露出苦笑不得的表情，“好啦，你们两个别闹了，我要开始转化仪式了！”

    “好的，公子！”

    “你们忍一下，可能有点疼！”

    说着，苏破满口中爆出两根长长的犬齿，眼瞳瞬间变成了红色。

    虽说这扮相有几分诡异，但在苏破满那俊秀面容的衬托下，反倒凸显出了一种妖异的美感。

    彩儿与蕊珠闭上了双眼，扬起头伸长了玉颈。

    苏破满没有犹豫，轻轻的咬下了下去，牙齿轻松的破开肌肤，鲜血瞬间流出，在两人的脖颈之上留下了两个血窟窿。

    滴答，滴答！

    两滴精血分别滴入了她们的口中。

    一股莫名的力量不断改造着她们的躯体，脖子上的血痕在几个呼吸后便消失不见了，没有留下一丝伤疤。

    “唔~~~”

    彩儿最先醒转过来，她正看眼，抬起自己的双手看了看，感觉自己的身体已经发生了天翻地覆的变化，不仅力大无穷，而且筋骨血肉被强化了无数倍，轻轻一捏玉手，顿时传来“啪”的一声气爆。

    “公子，我感觉自己变得好强啊！”

    说着话，她的眼瞳变成了幽绿色，一张嘴露出了两颗洁白的小犬牙，看起来十分可爱。

    一种血脉上的顺从感突兀的浮现在了彩儿的心底，她看着身旁的公子，感觉在面对神灵一般。

    他就是自己的神，创造了自己的血脉祖先！

    就在这时，蕊珠也醒转过来，她并没有仔细感受身体上的变化，而是可怜巴巴的道：“公子，我感觉有些饿了……”

    “我也是！”彩儿有些不好意思的道。

    “哈哈，放心，我这里有好吃的！”

    苏破满一挥手，地面上出现了一个大木桶，里面满满的一大桶青色妖血。

    这正是化神期妖兽，金灵霸天鹰的血液。

    除了某些特殊元婴期妖兽的材料之外，那三头化神期妖兽王者的躯体全被他收藏起来了，妖兽血肉足足装了六个高阶储物袋。

    像这样一桶桶的高阶妖兽的妖血，苏破满的储物戒指中还有许多。

    两女见到那桶青色妖血后，不仅没有露出恶心嫌恶的表情，反倒是不停的吞咽着口水，身体之中诞生出了一种强烈的渴望。

    盘古族是上一劫幸存下来的完美人类，想要从凡人跃迁到完美的生命层级，需要大量的生命能量供给自身的进化所需，僵约世界被将臣咬到的人化为嗜血僵尸最主要的原因便是自身的能量不足，天地间又没有另外一种蕴含生命能量的物质供他们吸收，因此只能依靠着普通人的魂血存活，想要进化要靠‘爱’的力量。

    眼下却是有了不同，化神期妖兽的血液，其中蕴含的生命能量自然不必多说，肯定超过凡人无数倍，同时还有澎湃的妖元力。

    苏破满感觉这种妖兽血液对于两女的进化定有不小的好处，他又一翻手，两把法器玉壶，一催灵力，将那一大桶青色妖血分成两份吸入了玉壶之中。

    这两把玉色酒壶是从一名喜好饮酒的修士身上得来的，里面可以盛放大量液体，而且类似于储物袋一样。

    “哝，喝吧！”

    苏破满将玉壶送到了她们的面前。

    “公子，那我就不客气啦！”

    蕊珠一把抓住了悬浮在眼前的玉壶，樱唇对着壶嘴，一口口的畅饮起来。

    彩儿也没有犹豫，抓过玉壶大口饮用起来。

    两女身上的气息不断攀升，接连喝了大概有两升左右，她们一前一后停了下来，在房间中悬浮而起，后背慢慢生长出了两根带有金色的翅翼。

    “这难道是金灵霸天鹰的妖元力在捣鬼？”苏破满皱起了眉头，“不对，这是开启了第二形态！本来应该是蝙蝠的翅膀，现在由于霸天鹰的血液发生了一些不知名的异变！”

    苏破满紧紧盯着悬浮在空中的两女，那两根金色的羽翼，宛若传说中的天使一般。

    数息过后，彩儿睁开了眼睛，看了看身后的翅膀，惊道：“公子，这是怎么了，难道我们变成妖怪了么？”

    一旁的蕊珠却十分喜欢新长出来的翅膀，不停挥舞着，在房间里四处游动。

    “哈哈，不用担心，这应该是你们的战斗形态，平时可以隐藏起来，你可以试一试能不能用意念将翅膀收起！”苏破满笑眯眯的提醒道。

    彩儿眸中绿光一闪，紧接着她背后的金色翅翼便收回了体内，落在了大床上。

    “公子，果然是这样呢！”

    紧接着，她背后双翅浮现，又飞到了半空中，两女嬉笑着闹做一团。

    【僵约里的主角况天佑觉醒这种战斗形态可是到了后半段才出现的，一开始最多使用银发状态，比这羽翼形态可是差远了！】

    【若不考虑猪脚光环的话，她们其中随便一个，现在都能吊打绿眼僵尸时期的况天佑！】

    看着房间半空中赤条条宛若天使的两女，苏破满心中突然浮现起了一丝火热，笑吟吟的出声道：“别玩了，太晚了，该上床睡觉了！”

    两女闻言，俏脸瞬间一红，收起了自己的羽翼，乖乖的回到了床上。

    一夜鱼龙舞！

    第二日，两女早早的起床梳洗，并贴心的服侍苏破满沐浴更衣。

    虽然两女转化成了二代绿眼僵尸，但她们并没有感觉有什么区别，依旧有血有肉，同时也知冷暖，可以行走在太阳之下，与传闻中对传统吸血僵尸的描述根本不一样。

    除了二代僵尸的一些普通能力之外，她们还各自觉醒了自己的天赋能力。

    彩儿的能力是极速，与况天佑类似，能够以极快的速度移动；蕊珠觉醒了一种水元素之体的能力，可以将肉身水元素化，免疫物理伤害，也可以利用水流进行攻击。

    三人一同走出大殿，外面太阳光如同流火般照射下来，两女感觉十分舒服，情不自禁的眯上了眼睛。

    “公子，难怪您喜欢晒太阳，这太阳光照的我好舒服呀！”彩儿一脸享受的说道。

    蕊珠也重重的点头，好奇道：“公子，这也是盘古族僵尸血脉的能力么？这太阳光太舒适了，让我都忍不住想睡觉了。”

    苏破满闻言，脸上的表情十分精彩，瞪大眼睛问道：“太阳光让你们感到舒服？”

    “对呀，暖洋洋的，之前肚子饥饿的感觉都没有了！”彩儿睁开眼，认真的回答道。

    蕊珠灿然一笑，抱住他的手臂，撒娇道：“公子，虽然我们现在不饿了，但那玉壶里青汁的味道还是很不错的，还可以喝很多哦！”

    “放心，那种好喝的饮料不会缺的！”苏破满宠溺的揉了揉她的脑袋，与此同时，他的脸上露出了十分古怪的神色。

    【难道是我的超人血液掺杂在僵尸血里面，让她们获得了‘光合作用’的能力？】

    【既然她们的血脉发生了变异，那我现在的身体肯定也产生了某种不知名的变化才对，不然我的精血不可能让她们拥有‘光合作用’的能力！】

    【其中的原因，可能与两种血脉有些关系，太阳光令我的超人之体不断增强的同时，在一定程度上也会同时强化盘古神体，反之，夜里我通过‘望月吞华’的能力吸纳月光精华强化盘古神体，那我的超人之体肯定也会受益……挖槽，这特喵的就成了强化永动机了，白天晒太阳，晚上晒月光，双倍增长，双倍快乐呀！】

    苏破满想到此处，嘴角慢慢掀起了一个大大的弧度，看着天上大大的太阳，心里面乐开了花。

    走到偏殿之中，见孔奇等五人还在用功修炼，苏破满走上前指导了一番，不过在他看来，这样一步一个脚印的修仙实在是太过枯燥无趣，哪有他开挂快乐？

    就像彩儿与蕊珠两人，原本还是一个普通的凡人，在被他赐予僵尸血后，便一跃成为了实力强大的二代绿眼僵尸，能够轻松虐杀金丹期修士，甚至遇到元婴期修士也能斗上一斗，可谓是一步登天了。

    在此方修仙界之中，元婴期已经是一方巨擘，能够焚天煮海的强大存在，各种法宝与手段层出不穷，战力也因人而异，其中强者能压着二代僵尸打，弱者则会被二代僵尸轻松袭杀。

    僵约世界的人物虽然名头很大，又是盘古，又是女娲、人王之流的，但终究世界格局太小，其底蕴和战力均无法跟这方修仙界相比。

    即便是世界毁灭之战，众人费尽心思对抗的存在，也只是一颗能够毁灭星球的陨石罢了。

    媲美一代盘古族人的女娲最强的攻击就是操纵陨石灭世，而况天佑与马小玲一起射箭射爆了陨石救世。

    由此可见，僵约世界的战力天花板顶多是洞虚期左右的水平。

    当然这个世界也有许多矛盾的存在，例如僵尸王将臣拥有时间暂停的能力，而妙善上师则能借住阵法打开时空通道，令众人回到过去。如此种种，都是修仙者无法做到的，甚至仙界的仙人也无法去干涉时间线的运行，除非是达到了某个级别，就像是洪荒世界的大罗金仙一样，只有达到那种层次，才可以随意操纵时间线。

    这些矛盾的产生主要是由于世界的层级不同，越低等的世界，便越容易干涉到空间与时间，而高等完善的世界，时间线隐没于大道之后，极难被领悟，同时也难以被干涉到。

