    数十年后，风紫宸踏遍紫府州，总共寻到了十五尊先天神魔的尸体。期间，更是斩杀了数百头煞气凶物，收获了不少煞气结晶。

    将先天神魔化成的道胎收好之后，风紫宸没有离开紫府州，而是在紫府州附近转了起来。

    东海之上，仙岛无数，其中以三仙岛为最。

    三仙岛，传说是由混沌碎片所化，内含无穷造化，隐于东海之中。

    自古以来，不知有多少先天神魔前来东海寻找，但都不见其踪影。

    三仙岛上有阵法守护，可屏蔽天机，隔绝外人窥视。非有缘之人，不可进入。

    风紫宸是不是有缘之人，他自己也不知道。但他从后世的记载中得知，三仙岛就在紫府州附近。

    祭起鸿蒙道印，风紫宸就在紫府州附近转了起来，意图通过鸿蒙道印感应到三仙岛的方位。

    鸿蒙之气，是世界从无到有诞生的第一缕气，祂是大道的源头，是一切的起始。是以，任何大道都逃不过祂的感知。

    在紫府州附近没有逛多久，鸿蒙道印爆发出一股鸿蒙之气，裹挟这风紫宸破开了一处空间。

    虚空之中，混沌之气弥漫，到处都是迷迷蒙蒙一片。这里，先天道纹密布，天地失序，五行失衡，五行相克间，一道道毁灭之气席卷而出。

    先天三才大阵！

    三仙岛的护岛大阵。

    鸿蒙道印裹着风紫宸，好似与先天三才大阵融为一体，道道毁灭之气从他身体中穿过，却没给他造成一丝伤害，甚是神异。

    风紫宸看到这一幕，紫微宫中，阳神发出道道紫光，对鸿蒙之道又有了新的理解。

    不知过了多久，鸿蒙道印轰然一震，带着风紫宸脱离了先天三才大阵，来到了一座岛上。

    岛上先天之气浓郁，奇花异草无数，各色精灵四处嬉戏打闹，好不快乐。

    不远处有一石碑，刻有“蓬莱”二字，由先天神文书就。

    “这就是蓬莱吗？果真名不虚传！”

    立身于蓬莱仙岛上，风紫宸感慨万千。

    蓬莱仙岛，足有百万里之广，其上先天之气浓郁如雾，更有丝丝混沌元气夹杂其中，比之紫宸洞天，还要更胜一筹。

    仙岛中心有一口灵泉，正向外喷涌混沌元气，与岛中的先天之气相结合，滋润岛中一应生灵。

    风紫宸腾身而起，向仙岛中心飞去，混沌元气聚集之处，不是有先天灵宝就是有先天灵根。

    还未来到近前，风紫宸就感到阵阵清香传来，使人闻之心神一清。

    “是先天灵根！”

    闻到这阵香气，风紫宸心中大喜，先天灵宝固然珍贵，可先天灵根更是难得。

    从紫宸洞天开辟后，他就想寻一株先天灵根，栽在紫微山上，增强紫宸洞天本源，壮大人族气运。

    可是，先天灵根可遇不可求，比之先天灵宝更是难得，纵使风紫宸有着后世的记忆，但奈何他生的太晚。

    他记忆中的先天灵根大都早已出世，各有其主了。而剩下的一些，他只知道名字、功效，却不知身在何处。

    如今，来到蓬莱仙岛，不管其它收获，单一株先天灵根就已经让人满足了。

    赶至仙岛中心，但见一口混沌灵泉，喷出缕缕混沌元气。其上，一株株白色莲花含苞待放，风紫宸所闻的清香便是由此传出。

    “这是……十二品净世白莲！”

    一个闪身，风紫宸冲到灵泉旁，一脸震惊的望着灵泉中的十二品白色莲花。

    白色莲花盛开在灵泉之中，散发出阵阵清香，周身弥漫着玄奥气息，更有大道法则环绕其上，清圣之气四溢而出，显得神圣不可侵犯。

    看着池中的净世白莲，风紫宸很是激动，他在心里想到各种灵根，却没想到竟会是这件宝物。

    十二品净世白莲，极品先天灵宝，其防御无双，更能净化万物，是一切阴邪之气的克星。

    昔日，盘古开天辟地时，混沌至宝造化青莲承受不住开天压力，破碎于洪荒之中。其莲叶化成天地五方旗，四颗莲子落入洪荒之中化为四方莲台。

    这九件灵宝皆是极品先天灵宝，并具有镇压气运的功能。十二品净世白莲，便是其中一颗莲子所化。

    相传，四方莲台相合，可演化先天至宝二十四品造化青莲。

    可惜，这只能想想，先不说天道不会允许造化青莲重现，便是其余三座莲台的主人，也不是他招惹的起的。

    其余三座莲台分别是：十二品灭世黑莲，现今随魔祖消失于洪荒之中；

    十二品业火红莲，生于血海之中，现今在血海之主冥河手中；

    十二品功德金莲，被道祖赐予四方二圣，用来镇压西方教的气运。

    这三者，一个比一个强，风紫宸哪敢去招惹祂们。

    把心中不切实际的幻想打灭，他向灵泉中的十二品净世白莲看去。十鸟在林，不如一鸟在手，先把眼前的灵宝拿到手再说，想那么多干什么？

    灵泉之中，除了十二品净世白莲外，还有三株九品净世白莲，为上品先天灵宝；九株六品净世白莲，为中品先天灵宝；三十六株三品净世白莲，为下品先天灵宝。

    净世白莲不仅是极品先天灵宝，更是极品先天灵根，这一片净世白莲全是其莲子所化。

    不过，先天灵根接出的果实，向来是越往前效果越好。净世白莲结出了这么多的先天灵宝，之后产出的莲子怕是只能形成先天法宝了。

    这还是靠着混沌神水的功效，否则，净世白莲以后还能不能结出莲子，都是问题。

    没错，这灵泉也是宝贝。其泉水是传说中的混沌神水，蕴含无边造化之力，因此才能让白莲结子，诞生出这么多先天灵宝，从而不损本源之力。

    而且，岛上的混沌元气也是从此弥漫而出。

    一下子得到这么多的先天灵宝，风紫宸激动无比，差点忍不住叫出来。过了半响，方才恢复平静。

    迈步踏入灵泉之中，风紫宸向十二品净世白莲走去，打算先将灵宝炼化，再去探查其它两座仙岛的情况。

