    可问题是地球每一片土地都是有主的，每一个人都是有国籍的，这时候你在地图上画个圈，说你曾经统治过这里，所以从今以后，这里的人和物都归你管了。

    正常人听了这话，第一反应该都是离得远远的，好心的或许会打个精神病院的电话，好让他回到应该回到的地方，以免‘为祸人间’。

    阳台之外，哪怕已是夜半时分，城市依旧万家灯火，路上偶然间还能看到几辆快速驶过的汽车，远方飘来悠长的警笛声，几乎每天都能听到不同地方传来的枪声，让这城市格外的热闹。

    望着眼前的繁华城市，格瑞尔却想到了天启电影里，天启用自己的异能摧毁了城市，建造了一座巨大无比的金字塔，用来继续进行身体转换延长寿命和获得其他异能。

    那位不知该称他是蜂巢还是天启的第一位异人，归来时，但凡想重登巅峰，那等待这个世界的只有战争，要么成吨的核弹砸死这个活了几千年的老怪物，要么就是在一片废墟上重建古老的王国。

    “毁了它。”

    沉默的格瑞尔突然开口，让心不在焉的黛西一怔，问道：“你说什么？”

    格瑞尔转过身来，语气坚定的说道：“摧毁那块黑色巨石的话，就不必担心这个问题了。”

    萨诺斯不知道什么时候就会带着他的舰队来地球，可再跑出来一个旧日之王，为了重建他的王国，而在地球搞风搞雨的，那可是真的是雪上加霜，还是安稳点好。

    所以格瑞尔想到的最好的办法就是毁掉那块巨石，让那个不知道被放逐到哪个星球的第一位异人继续搁那待着吧，反正他已经待了好几千年，相信应该不会介意葬身在那里。

    “可是...”黛西迟疑了，咬着下嘴唇，好一会才犹犹豫豫的说道：“留着的话，说不定后面能派上用场。”

    “砌墙吗？”

    “...”

    黛西白了格瑞尔一眼，开口道：“我是说如果...没能打赢萨诺斯的话，把他放出来，说不定会有奇效。”

    “哈啊？！”

    “没错，在无计可施的时候，这的确是一个可以考虑的选择。”斯塔克坐在真皮沙发上，敲着二郎腿，手里端着杯红酒，一边晃着杯子，一边跟格瑞尔说着：“反正已经赢不了了，尝试什么都能够被原谅。”

    站在复仇者大厦顶部观光区的格瑞尔，扭过头来，很诧异的说道：“你竟然觉得这是个好主意？”

    “当然是个好主意啦。”翻着时尚杂志的黛西，头也不抬的说道：“你还不相信，觉得这会让...嗯，天启有机会回到地球。”

    昨天晚上，格瑞尔和黛西商量了很久，都没有就那块黑色巨石达成一致意见，黛西觉得留下它，说不定有点用。身为王者的天启，怎么会容许萨诺斯随机消灭一半生命的想法，万一他运气不好成为死的那一半呢？

    黛西觉得现在人类社会也是金字塔式的一层层的统治，再在最上层加一个所谓的神，也比灭绝一半人要好吧。

    毕竟尊严、自由什么的，比起活着来说，还是不值一提的，不然的话，就不会有被剥削到跪着还要敲键盘码字工了。

    “呵呵，”格瑞尔很敷衍的给他们展露了一下自己的笑容有多勉强，道：“别萨诺斯还没来，我们先跟这个天启打一架。就算没有发生，怎么保证在关键时刻，把那个神给请回来，九头蛇可是花费了几千年都没做到。”

    “所以啊，九头蛇几千年间，都没能用黑色巨石让天启回到地球，要么是没找到办法，要么黑色怪石根本没法把他带回来，你还担心什么呢？”斯塔克终于把杯子的红酒喝完了，目光不由得投向了吧台的酒架，上面三分之一都空了。

    格瑞尔很想给斯塔克出去买包花生米，这样他就不会说醉话了，听听他刚刚在说什么东西

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    黛西大致翻阅了一番贾盈的珍藏，坐在床上默然无言，她不知道这些所谓的历史是不是真的，这年头造假什么的可真的太容易了，什么‘月下自行车追人’、‘千里单骑自行车’、‘三英摩托战宝马’...

    按照目前知晓的情报来看，在很久之前，异人族的确有一个很强的首领，带领身为实验品的异人族，打败了克里人，可他能活到现在就太扯了点。

    贾盈小心翼翼的将那些书放好，然后才转过身来，对着黛西说道：“他拥有超乎人想象的力量，无法计数的异能、几乎永生的寿命，不管是雷神、绿巨人，亦或者你的男朋友，都不是他的对手。

    只要将他迎回地球，异人族就能再度崛起乃至重现数千年前的辉煌，什么齐塔瑞人、黑暗精灵，还是萨诺斯，都别想踏入地球一步。”

    短时间内接收了大量信息的黛西，努力的想出了一个问题：“所以，他叫什么？”

    “名字？”贾盈摇了摇头，道：“没人敢喊他的名字，所以时间长了就都不知道了，人们称呼他为apocalypse。”

    “apocalypse？”懒散躺着的格瑞尔一下子自床上弹了起来，扭头看向旁边正将散乱的头发挽起来的黛西，道：“发音是这个吧。”

    “嗯，是这样的发音。”伸手拿起一旁睡衣往身上套的黛西，点了点头：“希腊语的含义大概是大灾变、末世、毁灭，很古怪的称呼。”

    格瑞尔脸色凝重的摇了摇头，认真的想了想，道：“我觉得这个词的含义应该是启示录。”

    黛西好奇的问道：“启示录？为什么？”

    “第一位异人，身集无数异能的异人，存活了无数时光的异人，”格瑞尔点出了贾盈告诉黛西那么多内容的核心，就这三点，联系神话传说，那么这个词的含义就出来了。

    启示录，不，或许应该称之为天启。

    “天启？又是为什么？”黛西更加糊涂了，怎么贾盈和格瑞尔都好像知道的样子，唯有她这个传话人啥都没明白呢？

    是的，黛西在离开异人村后，就觉得贾盈说这么多，其实是想让她把这些话传给格瑞尔，或者说复仇者联盟：你们担心的萨诺斯，在我这有办法，把第一位异人找回来，萨诺斯就根本不是事。

    “我是说阻止他回来麻烦。”格瑞尔忧愁不已，然后告诉黛西昨天去清剿九头蛇南极基地的所见所闻，基地的主管吉迪恩·马利克就像个狂热的宗教分子，拼命的安利他信奉的神多么的强，一旦他回归，世界将会大变动，赶快信神保平安啊。

    还有一块奇奇怪怪的黑色巨石，吉迪恩·马利克宁愿丢下忠心的部署、价值连城的宝物，都要把很占地方的黑色巨石带到南极基地。

    两相一联系，答案立刻出来了，吉迪恩·马利克信奉的神就是贾盈所说的第一位异人，被放逐出了地球，他的追随者建立了个名为九头蛇的组织，一直传承至今都还有人想把他救回来。

    这样的话，那家伙还真的有可能是天启，可是天启不是变种人吗？怎么成了异人族的首领了？这不是枪蜂巢的活吗？

    难道是翻译错了？毕竟是几千年了，口耳相传加各种语言的来回翻译及地域的改变，当年的词到这可能含义就不太对了。

    暂且称之为天启吧，那吉迪恩·马利克和贾盈都想把他救回来，贾盈觉得现在的异人族而吉迪恩·马利克觉的被世界针对的九头蛇，都不可能在地球立足，跟别提成为一等一的霸主了，怕是生存都难。

    所以就想到了借外力，让‘天启’好振兴异人族或者九头蛇，从而‘狐假虎威’的成为人上人，毕竟从古至今，从龙都是一步登天的最佳选择。

    办法大概就是那块黑色的石头了，之所以拒绝从空间门进入，因为本身就是打开空间通道的钥匙，制造是绝对涵盖了空间科技，因此才能打开通往异星球的大门，将人送过去，或者让人回来。

    格瑞尔是彻底睡不着了，干脆光着脚下床，打开阳台的门，走到了阳台上，让冷风拂过全身，好冷静的想想目前的情况及以前看过的有关漫威的电视剧和电影。

    根据神盾局特工这部剧，第一位异人是蜂巢，一群寄生虫的集合体，和变种人的天启一样，能够吞噬他人的生命来延续自己的生命，拥有复数的异能，可以让异人或变种人，马上掌握异能，还有增强他们的异能。

    可以说这两货实在是太相似了，在前世，异人族也的确是变种人的代替品，可这个世界并没有变种人，只有异人，那么这第一位异人应该是蜂巢，可为啥听了贾盈和吉迪恩·马利克的描述，总觉得是天启，而非蜂巢呢？

    正烦恼着呢，身后，穿着睡衣的黛西也走了出来，担忧的问道：“怎么了吗？你觉得他是个麻烦？，没有他的国土和臣民，你觉得一个实力强大、当了无数年王或者神的异人，会安心当个普通人吗？”

    就能摇头否定，要是普通人的话，再不甘心也只能接受王国已灭亡的事实，可有实力的话，肯定会想着复国，再铸辉煌。

    所以那位天启，回来发现他的王国没有了的话，肯定会想着重新征服这个世界，而不是隐姓埋名当个普通人，然后遇到‘主角’，成为赠送秘籍和教授技能的老爷爷。