    第1106章雾都恶魔（28）

    喻楚心里明白这些。

    她静了静，低下眼睛道：“你什么也不告诉我，是把我当成什么？”

    少年微怔了一下。

    对面的猎物接着平静抬头，手指点了点远处的女人们，对他弯唇笑道：

    “你是不是把我当成和她们一样的女人？你高兴时陪你，不高兴就可以折磨我杀掉我，当垃圾一样随意丢掉？”

    千泽尔纯蓝的眼瞳盯着她。

    她分明说的很对。他一开始就把这个人当猎物……猎人难道需要考虑猎物的感受？况且，如果不是把她当做狩猎对象，又何必宽容耐心，甚至温柔。

    他不懂，他还能有其他什么情感？

    可是此时面对质问，少年睫『毛』微微动了动，却诡异地无法回应。

    他看到心爱的猎物对他笑了笑，忽然伸手推开了他，接着从她自己的口袋里拿出一把刀，对准自己的脖颈。

    银刀。

    他每次杀人都用这样的刀。

    每次都用这样的刀割开皮肉，鲜血涌出的瞬间，给他诡异的满足。

    猎物拿这把刀对准了她自己。

    少年一瞬间呼吸停止，纯蓝眼睛睁大，心慌和无措的感觉席卷感知。

    “你做什么？放下……”

    华丽典雅的声线都微微颤抖，他充满暴怒和心慌地向前走了一步，女孩的刀却真的刺了进去，顷刻间划出一道伤口，鲜血沿着白皙纤细的脖颈流下。

    千泽尔立刻止住步伐，慌『乱』和不受掌控的感觉，让少年漂亮的眸子隐约泛红，死死盯着她手中的刀，温柔低声：“放下……你告诉我，怎么了？”

    “你不是生气么？”女孩漫不经心道，“对付不听话的宠物，有什么好犹豫的，既然不听话，一刀杀了多好。”

    少年盯着那把刀，随着它随意的转动，他的心情从来没有这么紧张过，以往能够带来刺激和满足的鲜血，如今从最心爱的猎物身上流出，他分明应该感到兴奋愉悦，可是只有恐慌和失措。

    “我没有生气。”少年软下的声线猫咪一般，讨好小心地解释，“我没有生气想杀你……把刀给我好么？”

    “不好，”对方丝毫不领情摇头拒绝，随着她摇头的动作，刀尖堪堪划过她的脖颈，少年的呼吸又慢了一拍。

    他无法形容这种无措，小心甚至哀求地望着她，纯净的蓝眸眨了眨，低低软软道：“你别动……小心点。”

    像是非常可怜巴巴的。

    女孩却并不动容，语气漠然道：“你是个变态……我很讨厌你。”

    少年呆住。

    他纯蓝漂亮的眼瞳，因为极致的情绪而泛红，慌『乱』无措的感觉，听到这句话的一瞬间，全都转化为暴戾。他知道猎人不必在意猎物的看法，可她说讨厌他……千泽尔的情绪紊『乱』不堪。

    “不许……”他说了两个字，却说不下去，可怜巴巴地看着她。

    女孩继续道：“你给我惊喜，其实是耍我而已，看我害怕，你会高兴。”

    她望着他，最终道：

    “对你来说，『自杀』的宠物，会不会比你亲自动手，更让你开心？”

    (本章完)

