    夏思妤说：“嗯，不相信。”

    但云厉的话如此直白，她也不得不开始正视这个问题，“你……是认真的？”

    她确实不相信云厉会追她，因为多此一举。

    云厉对夏思妤而言，只要他肯点头，她永远都会做那个奋不顾身的人。

    不管被推开多少次，他对她就是有着致命的吸引力。

    云厉揉了揉她的脑袋，唇边的笑带着几分温和的宠溺，“是真是假，你自己体会。不用着急回答，我们还有三个月的时间。”

    夏思妤觉得自己应该高兴，可她一点也笑不出来。

    或许是被拒绝过太多次，她已经习以为常，而云厉突然间的转变，让她有些百感交集且无所适从。

    ……

    夜里九点半，夏思妤和云厉回了酒店。

    两人在电梯里道别，夏思妤逃似的跑进了自己的房间。

    关上门，她背靠着门板，捂着狂跳的胸口久久难以平静。

    云厉居然回过头来追她，他竟然要追她。

    夏思妤有种失而复得的狂喜，但另一方面又患得患失地猜测，这会不会是云厉的恶作剧。

    可他应该不是那种人。

    夏思妤拖着沉重的脚步走到床边坐下，漆黑静谧的房间能将人的思绪和恐惧放到无限大。

    当所有的欣喜退去之后，夏思妤突然意识到……云厉还有三个月。

    他的人生如果只剩下三个月，那她还等什么呢？

    等着他的追求亦或是等着他的表白？

    那太矫情了。

    她喜欢的人命不久矣，三个月用来谈一场轰轰烈烈的恋爱，似乎也值得了。

    管他是出于弥补还是出于内疚，反正他答应她要去云城了，不是嘛？

    夏思妤猛地站起来，有种迫不及待的心情想去找云厉。

    她从皮包里翻出手机，刚走到门口，屏幕亮起了微弱的白光。

    是一条微信。

    云厉：开门。

    他来了？

    夏思妤屏住呼吸，又拢了拢腮边的碎发，不紧不慢地拉开了房门，“你怎么……”

    门外没人。

    夏思妤往走廊探头一看，就见不远处的酒店服务员推着餐车走了过来，“小姐，您好，这是云先生给您点的宵夜。”

    “哦，送进来吧。”

    夏思妤侧身让开，并打开微信给云厉回复：干嘛给我点宵夜？

    云厉：喝酒前，先把宵夜吃了。

    夏思妤仰头望着天花板，他怎么知道她晚上会喝酒？

    不多时，服务员摆好餐盘又说了几句注意事项便离开了房间。

    夏思妤看着桌上精致的西式糕点和小菜，抿了抿唇，又给云厉发了条消息：你要不要过来一起吃？

    直男发言随之传来：不用，我不吃甜。

    夏思妤看着聊天页面那几个大字，悻悻地丢下手机，果然不能对他有期待。

    这天夜里，两人身处同一个酒店的不同房间，各自对月独饮，也各自体会着异样的心情。

    ……

    隔天，上午八点，夏思妤和云厉启程回了云城。

    两人之间的状态没什么变化，还是进退有度，但隐隐流动的暧昧又能让人轻易捕捉到端倪。

    比如夏思妤在登机时打了个喷嚏，两秒后，一件西装外套就兜头罩下，“穿上。”

    夏思妤抓下头顶的外套，又拨开腮边的碎发，“我不冷。”

    “我给你穿？”云厉单手插兜站在舷梯上，见她迟迟不动，作势就伸出了手。

    见状，夏思妤飞快地将外套披在肩头，“不用不用，我自己来。”

    云厉不露声色地笑了笑，转身时却没注意到夏思妤微微发红的耳根。

    受不了……

    这样的云厉简直就是逼她臣服。

    霸道又不失关切，强势却不令人厌烦。

    夏思妤闷头走进机舱，彻底放弃了和自己的内心做抵抗。

    ……

    云城。

    夏思妤和云厉走出机舱，停机坪已经有一辆商务车在原地待命。

    上了车，助理回眸和夏思妤打了声招呼，“夏姐，都安排好了。”

    “嗯，直接过去。”

    夏思妤身上还穿着云厉的外套，打开手机就开始不停地处理公司邮件。

    她很忙，而云厉也没闲着，佣兵团云城分部的事，已经提上日程了。

    约莫过了四十分钟，云厉站在寰夏实验室的总部楼下，浓眉微凝，预感不太好。

    果不其然，夏思妤发完最后一封邮件，便下车走到云厉的身边，“实验室这边需要取一些用于研究检测的样本，不会耽误太久。”

    云厉双手插兜侧目瞥她一眼，“最好只是取样本。”

    夏思妤没多想，两人并肩走进了寰夏最机密的生物实验楼。

    然后，也就过了三分钟，云厉坐在抽血室，面无表情地望着夏思妤，浑身都写满了抗拒。

    哦，对，堂堂佣兵团老大，天不怕地不怕，唯独晕针。

    夏思妤面露难色地站在他跟前，小声道：“血液检测是必须的环节。”

    这一刻，云厉的脑海中飘来四个大字，作茧自缚。

    他闭了闭眼，无意识地抓住了夏思妤的手腕，“夏夏，其实我……”

    夏思妤眼见他一脸挣扎的痛苦样，顿时心软了，“哎呀，算了算了，不抽了，我让他们想别的研究办法，走，回家。”

    刚准备坦白从宽的云厉，就这么被夏思妤连拉带拽地扯出了抽血室。

    这样的夏思妤，让云厉心口微悸。

    他反手扯住她的手腕，俯身和她四目相对，“我的病，没那么严重。”

    夏思妤定定地望着云厉的双眸，良久才叹了口气，“你别安慰我了，只剩下三个月，还叫不严重？”

    云厉：“……”

    他有口难言，除了苦笑，就只剩下无奈。

    都是自己作的大死，现在进退两难了。

    云厉目视着为他殚精竭虑的夏思妤，心念一动，温热的手掌逐渐下滑，转眼就将她的手裹在了掌心，“三个月，足够了。”

    夏思妤手臂一颤，低眸看着被他握住的手，心跳又乱了。

    这时，云厉再次开口，却是话锋一转，“陆景安有没有联系你？”

    夏思妤直勾勾地看着两人交握的手心，心不在焉地回答：“联系了，他约我吃晚饭。”

    云厉挑了挑浓眉，“你答应了？”

    夏思妤抬起头，瞥见云厉略显不愉的神色，抿唇点头道：“他说有要紧事和我商量。”

