    “果然和你说的一样，它们来世上个宇宙纪元的黑暗生物，真有意思。”黑暗之门前，海拉轻抚着黑暗居住者母体巨大的头颅，面带满意的说道。

    黑暗居住者这种生物，在漫威漫画宇宙中也是存在的，是诞生于上一个宇宙还没有毁灭，这个宇宙还没有诞生的时期。

    某种程度来说，可以算是行星吞噬者的老乡——而事实上行星吞噬者也的确豢养过这玩意儿。

    不过在漫画宇宙中的黑暗居住者，是个章鱼头，所需要的食物，则是高等生命的恐惧情绪。

    而在当前世界的黑暗居住者，却是一种长着蝙蝠状肉翼，有些类似飞龙，下半身长着大量触手的奇特生物，食物也不是什么恐惧情绪而是高等生命的灵魂。

    此外，黑暗居住者虽然看似拥有实体，但实际上却是存粹的黑暗能量体生物，不但免疫几乎所有的物理攻击，还能免疫低烈度的能量攻击。

    比如电影当中，十环帮的士兵，就用他们的能量武器攻击过黑暗居住者，却并没有造成很好的效果。

    这并不是代表能量攻击真的对黑暗居住者无效，而是十环帮士兵们所拥有的能量武器强度太低。

    看着蓝汪汪的似乎科技感很强，但实际上只是带电流的非致命武器，打中人也只是让抽搐倒地，根本就没有太大的杀伤力。

    所以如果是换成粒子炮，一样是一炮一只。

    相反的，大罗一族使用的龙鳞武器，其中蕴含的能量就要强悍的多，就可以对黑暗居住者造成不错的杀伤。

    也正是因为如此，黑暗居住者对于普通文明来说，具有极大的威胁性，但是如果攻击换成阿斯加德这样的文明，那就基本上掀不起生风浪了。

    而对于姚杰海拉他们这样的存在，那就更别提了。

    不过黑暗居住者能够摄取灵魂，而且是黑暗生物的特性，倒是非常适合海拉这个死亡女神，作为一个附属的工具种族，还是挺不错的。

    “既然你觉得还行，就收下它们吧，另外这个维度，用来做你的新冥界没问题吧，虽然小了一点儿。”姚杰在海拉的身后问道。

    原本海拉的地盘，是她被封印的海姆冥界，是属于九界之一，说到底还是阿斯加德的地盘。

    海拉以前是阿斯加德公主，哪怕是被放逐了，占据那里也没有什么问题。

    但现在海拉已经被姚杰收服，归入万神殿之下，再占据那里就不太合适了。

    而且那里面积不小，但是环境恶劣，物产贫瘠，哪怕是亡灵，都不会喜欢那里。

    所以那里自然是被彻底的丢弃了。

    “当然没有问题。”海拉很是满意的点了点头，虽然大罗维度并不大，但也毕竟是个维度，而且还是适合生命生存的维度，还是比较难得的。

    更何况，小也只是相对的。

    因为黑暗之门已经解封，所有的黑暗居住者已经脱困。

    大门之后的景象，如今也彻底的出现在了大罗内所有人的视线当中。

    一座废墟，一座规模宏伟的城市废墟。

    大罗人真正的文明初始之地。

    也就是那些大罗人都在对岸，隔了一个巨大的湖泊根本看不到这边的景象，而且还都被制服着，不然还不知道会怎么激动呢。

    不过就算激动也没用，毕竟以后这里就姓海拉了，而在海拉这里，是没有他们这些人的位置的，所以这些人必然是会被赶出大罗维度的。

    事实上他们能够还活着已经是大幸运了，毕竟以原本海拉的性格，这些人怕是早就连渣都不剩了。

    至于说什么他们才是这里的原主人——抱歉，在绝对的实力面前，道理是没有用的。

    “只是可惜，这片城市已经彻底的荒废了，必须推倒重建才行。”看着门后已经近乎完全风化的城市，姚杰感叹道。

    “没关系，这座城市本来就不符合我的计划，推倒重建正好。”海拉满不在意道，说话间，身上强横的能量已然扩散开去，所到之处，那些本就风化的厉害的建筑物，便彻底的化为飞灰，同时整座城市乃至整个大罗维度的地貌也开始发生翻天覆地的变化。

    以海拉主神级别的实力，改变一整个星球的地貌，也只是多花费一点时间和精力而已，更何况区区只有几十万平方公里的大罗维度。

    而在海拉开始改造大罗维度的同时，姚杰也开辟了一道连接天堂岛的空间之门。

    随即大群的巨龙从翡翠梦境当中飞跃而出，开始将大罗维度内的那些神奇生物驱赶到了天堂岛，并收集那些有价值的植物物种。

    而那些大罗人以及他们在村庄里的财产，也是再海拉心念之间，直接被送出了大罗维度。

    至于那些大罗人会不会被外面的社会接纳，会遇到什么样的情况，就不是姚杰所关心的了。

    而且也不用担心他们会暴露大罗维度的位置，因为在海拉掌控大罗维度之后，她就会封闭原本大罗在地球的通道，然后开辟一个新的通道，就算那些大罗人回到的原本的入口，那也是啥都找不到的。

    就在姚杰帮着海拉改造大罗维度作为新冥界的时候，突然心念一动。

    随即放出一道能量分身，突破空间，出现在了里约热内卢贫民窟的上空。

    下方，一个高大健硕，一个文质彬彬，两名白人青年正分别提着装着医疗器械和食物的箱子走在街道中。

    这两人不是别人，正是绿巨人布鲁斯·班纳和美队斯蒂夫·罗杰斯。

    两人在一个多月之前，便被送离了天堂岛。

    不过他们都没有选择立刻回美国。

    而是一起在南美地区过起了国际志愿者的生活。

    原因也很简单，他们不知道该如何面对自己原本的生活。

    毕竟一个是被美军从国内撵出来的绿色大怪物，而另一个则是和社会脱节了六十多年的“老头”。

    但是显然，他们还是很快就被发现了。

    姚杰在天空中以上帝视角看去，大量的武装人员，已经将这整片区域封锁，并向两人所在的位置包抄过来。

    还有几辆集装箱卡车停在了外围，而这些集装箱上，无不印着保护伞公司的标志。

    而除了这些武装人员之外，姚杰还可以看到的是，贫民窟的外围另外还有一拨人，正通过各种手段，监控着布鲁斯和斯蒂夫，以及那些武装人员的行动，而在这拨人当中，一个黑卤蛋，在姚杰看来莫名的显眼。

