
　　林翰从来不知道他爸还有冷幽默的天赋,到底是什么让他觉得这样一辆车可以载着他们全家送腓腓去幼儿园的？

　　林景历接收到林翰的目光,有些疑惑的看向林翰，问道：“不好吗？我觉得挺好的。”

　　“是,是挺好的。”迎着林景历的目光，林翰从牙缝中吐出几个字。

　　倒是林国宏颇有童心的上下打量起了眼前的这辆车,还一边看一边问身旁的小家伙：“腓腓喜欢这辆车吗？”

　　小家伙眼睛亮晶晶，一看就是喜欢的不得了。“喜欢,伯伯的大车车好漂亮。”

　　长长的,橘黄色的车身,两个大大的后视镜好像昆虫头上两只弯弯的触角一样。还有两个车灯一起组成的,远看去好像在微笑的车头。

　　车上还有腓腓最喜欢的小绿龙卡通形象作为装饰，就连车内的设施放眼望去都显得童趣十足。

　　腓腓已经迫不及待想要上车看看啦。

　　车子本身可能就是为小朋友而设计的,所以车门的阶梯都不高,即使是像腓腓这样的小朋友也可以安安稳稳的爬上去。

　　等爬上去之后,小家伙更是‘哇’了一声，因为他看到车上有两个专属于小朋友的安全座椅，全都被设计成了小绿龙和它的好朋友小老虎的样子。

　　不用说,这一看就是给腓腓和林尧准备的。

　　没错，今天林尧也要去送他的腓腓哥哥上幼儿园啦。

　　看腓腓在这里面看的开心,林尧有些心急。走两步上前扒着车门的梯子就想往上上。

　　“哥哥,哥哥。尧尧上，尧尧也要。”林尧冲车上的腓腓伸出小手。

　　腓腓闻言同样也把自己的小手伸出来，然后拉着林尧上了车。

　　“尧尧，你想要小龙还是小老虎？”腓腓指着车上的两个儿童座椅问道。

　　“龙龙,要龙龙。”林尧自己就是属龙的，所以毫不犹豫的就选择了小绿龙。

　　“好吧，那尧尧就坐小绿龙的。我坐小老虎的。”腓腓点头，然后忽然冲着林尧张开嘴，十指成爪，摆出一副很凶的样子：“嗷呜~小老虎要来吃小绿龙了。”

　　林尧一边躲一边笑，“好朋友，龙龙和小老虎是好朋友。小老虎不吃龙龙。”

　　林尧也是跟着腓腓看过小绿龙这部动画片的。

　　和林尧在车上闹了一会儿，腓腓把小脑袋伸出车窗外，冲林翰他们招手，“哥哥，哥哥快上来啊。我们一起玩。”

　　原本林翰的表情还有些别扭，但是听到腓腓的呼唤后，还是收起了脸上有些不情不愿的表情，笑着上了那辆在他看来很幼稚的车。

　　林国盛上车前笑着凑近林景历，“怎么想到用这种车的？”

　　“这车不惹眼，而且你看腓腓不是很喜欢吗？”林景历道。

　　没错，林景历为腓腓找来了一辆可可爱爱，同时又容量很大，可以坐下很多人的幼儿园园车！

　　c市里这种车并不少见，虽然自己家这辆童趣可爱了点，但是也没有那么惹人注意。

　　而且交警也不会拦，幼儿园园车在规定和安全允许的范围内是可以人为装饰的更可爱一些的。

　　在腓腓看来，伯伯就是给他找来了一辆大大的卡通车。从来没有坐过幼儿园园车的小朋友此刻新奇的不得了。

　　“时间差不多了，我们都上去吧。”林景历看了一下手表，然后率先上了车。

　　林国雄和林国盛对视一眼，无奈一笑。就当是哄小朋开心了，腓腓都期待好几天了。

　　对视完之后，两人也上了车。

　　今天江扬和郭凯不在，但是纪弈城依旧处于离家出走状态，也跟着上了那辆车。

　　“干嘛干嘛，今天我们一家人去送腓腓，你进来凑什么热闹？”林翰看到纪弈城也跟着上来了，出声阻止道。

　　两人这样打闹惯了，林翰公然把他排除在外纪弈城也不恼。自顾自的找了一个座位坐下，然后摇头笑着说：“看着吧，不出明天，我爸肯定跟我服软。到时候等他来了，要么我是林叔干儿子，要不你是我爸干儿子。大家以后都是一家人，不用分这么清。”

　　纪弈城已经把他为什么离家出走的原因跟林翰说了，林翰当时就气的想要给他扫地出门。

　　我把你当兄弟，你却想当我爸儿子？

　　最后纪弈城尤嫌不够，补充道：“其实我更想和腓腓当兄弟。但是腓腓的干爹已经有人了。而我爸和林小叔的关系也不算太熟，这事一上来不好说，不太礼貌。”

　　林翰：你还知道不太礼貌啊？我看你就是在纪伯父的保护下，还缺少来自社会的毒打！

　　“人都上齐了？”林景历站在车门处清点人数，还专业性十足的掏出了一本花名单，开始挨个点名。

　　首先第一个点到名字的就是：“腓腓。”

　　“到。”腓腓坐在小老虎怀里，把小手举得高高的。

　　接着是：“尧尧。”

　　“到！”林尧学着腓腓的样子，同样把手举得高高的，答到的声音特别响亮。

　　“腓腓爸爸。”林景历环视一周，示意腓腓爸爸举手。

　　腓腓旁边坐着的就是林斯年，他也配合着语带笑意的答到。“腓腓爸爸在这里。”

　　因为是出于小家伙的愿望送他上学，既然已经答应了，自然要做到尽善尽美。争取以后遇到需要说服小家伙的事情，这种答应一个小要求的哄崽**还能用。

　　所以林景历在喊人的时候，都没有称呼名字，而是以腓腓爸爸，腓腓爷爷，腓腓奶奶这种代称以此类推。

　　“腓腓大堂哥在哪里？”林景历推了推自己的金丝框眼镜，像极了一位专门培育祖国花朵的辛勤园丁。

　　驾驶位举起一只巧克力色的手臂，“大堂哥在这。”

　　“腓腓大伯。”

　　林天元西装革履：“到！”

　　“腓腓干爹。”

　　“到，顺便能把‘干’字去掉吗？”

　　林斯年：“滚！”

　　“腓腓大伯母。”

　　“到！”

　　“腓腓二堂哥。”

　　“二堂哥到！”

　　“腓腓三堂哥。”

　　“三堂哥在这里！”

　　……

　　最后，当人数全部点完之后，林景历目光沉静，合上花名册。

　　“最后，我是腓腓伯伯。我也到了。”

　　“司机，开车。”

　　滴滴滴，腓腓大堂哥林逸捏了一下方向盘边的小喇叭，笑声爽朗道：“大家系紧安全带，林家接送车正式出发喽~”

　　说完，他一脚油门踩下去，车子慢慢驶离林家老宅。

　　这一刻的腓腓觉得，他真的是这个世界上最幸福的小朋友。

　　奇怪，腓腓明明没有吃糖，为什么嘴巴里甜甜的呢？

　　一路上，车外车水马龙，车内欢声笑语。

　　腓腓和林尧手牵手唱歌：“我们的祖国是花园~花园的花朵真鲜艳~和暖的阳光照耀着我们~每个人脸上都笑开颜~”

　　腓腓依旧跑调，林尧本来就不会唱，也被带着跑了。

　　可是车内的众人却忽然觉得，这一路的路程可以长一点，再长一点。

　　林国宏加入了合唱，轻声哼道：“每个人脸上都笑~开~颜~”

　　作者有话要说：不敢相信，作者君通宵修完了整整八十章，然后还写了一章更新。虽然短小。这可能就是传说中的挑战人体极限吧，我都不知道我一共码了多少字，只知道就是不停的在码字，不停的码字。原本计划几天完成的工作量，直接提前完工。

　　这次，我真的尽力了。我可以问心无愧的说，我对得起你们，对得起这篇文，也对得起自己了，对得起编编，对得起了。

　　改成这样已经是我的极限，在尽可能不变动的情况下，用更合适的方法去替换掉前文的一些内容。看到这里的小可爱也不需要再重新看一遍，前文的变动对你们看后续文章的并没有什么障碍。唯一有一点就是，我之前在前文埋的伏笔：堂姐林欢，因为公告原因被我都删掉了。所以大堂哥林逸从今天起就变成独生子了。

　　因为伏笔我还没开始写，所以也不会对后续有什么影响。

　　叉会儿腰，我可真是太牛逼了。

　　我做到了我所有的努力和求生欲，尽人事，剩下的，交给命运吧。hhhhh玄学作者，在线求生。

　　最后，我保证，只要作者君还能写，就一定会写下去，更新到完结！

　　依旧，明天晚上九点多更新，迟了罚加更！

　　作者君要去吃饭然后睡觉了，心跳加速出虚汗，身娇体弱全靠一口仙气儿吊着。

　　爱你们，么么哒~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 81 章 第 81 章免费阅读。https://xs.23sk.com 