    “风野指挥，谢谢你刚才为我说话，也谢谢你相信我。”

    椎名参谋感谢道，但神情怏怏的，显得有气无力。

    “不用客气。”风野信微微一笑，“椎名参谋想要找证据的话，可能要去找特龙加才有可能有些证据证明你的确是被楚妮莎给救了然后送回来的。”

    “让椎名参谋去找特龙加？风野指挥你知道你在说什么吗？”还没有离开的喜比刚助听到风野信的话惊愕的说道。

    “我知道，所以我打算一起去，总不可能真的让椎名参谋自己一个人去冒险。”风野信笑着拍拍喜比刚助的肩膀，走到椎名参谋的面前，“椎名参谋怎么看？”

    “去找特龙加？”椎名参谋呢喃着，眼里失去的光彩也渐渐的变亮，“是的，我还可以去找特龙加找证据，我一定可以证明基加尔星是真的存在的，我一定能证明楚妮莎是真的存在的！谢谢你风野指挥，你真的是帮了我很大的忙了！”

    “可是去找特龙加也太危险了吧？要不然还是我们超级胜利队去找吧？”喜比刚助皱着眉头说道。

    “不，这是证明我的话是真的关键，我要自己去。”椎名参谋这时候的倔脾气也是上来了，不管喜比刚助怎么劝都坚持一定要自己去找出能够证明基加尔星和楚妮莎是真的存在的证据。

    喜比刚助瞥了风野信一眼，似乎都是怪风野信怎么就给椎名参谋提了这么个馊主意。

    风野信无辜的笑了笑：“别担心，这不是有我跟着吗？还是说，喜比队长你不相信我的实力啊？况且，你们超级胜利队要是出去找了，特龙加出现了，谁去跟特龙加战斗？”

    “我……行吧，你们一定要注意安全，有什么情况记得第一时间通知我们。”见椎名参谋和风野信打定了主意要去找特龙加的麻烦，实在是劝不住两人的喜比刚助深叹了一口气，只能是妥协了。

    “放心吧，特龙加一出现，我就告诉你们。”风野信笑着拍拍喜比刚助的肩膀，随后看向站在一旁的椎名参谋，“椎名参谋，你先回去准备准备，我们要去的地方是特龙加消失的零四六地区，最好是换一套方便行动的衣服，还有一些武器。”

    “好。”椎名参谋点点头。

    “我先去车库等你。”风野信接着道。

    “好。”椎名参谋再点头，见风野信没有别的事情嘱咐了，便快步的离开了会议室，似乎一秒都等不了了。

    “我也先回去了，风野指挥记住啊，有什么情况一定要告诉我们。”喜比刚助离开会议室前还是很不放心的嘱咐着风野信，现在这样主动怂恿着椎名参谋去找怪兽的风野信实在是让他放心不下来。

    “我记住了。”看着喜比刚助一脸极度不相信自己的表情，风野信无奈的笑了笑道，不就是怂恿了一次椎名参谋去找怪兽，就这么不相信自己也不至于吧？

    而且椎名参谋本来就会去找特龙加的麻烦，他只不过是将椎名参谋去找特龙加麻烦的时间提早了一些而已。

    况且还有自己在，他又怎么可能会让椎名参谋在自己的眼皮子底下让特龙加给伤了？

    喜比刚助一步三回头的看着风野信跟他分别走向车库的位置，看着风野信的身影逐渐的消失在视线当中，喜比刚助深叹了口气走向司令室。

    走回司令室，早已经回到了司令室的大家看见只有喜比刚助回来，不由得很好奇的问道：“怎么只有队长你一个人回来了？风野指挥呢？”

    “风野指挥有事情出去了，大家都接着工作。”喜比刚助含糊其辞的说了一句，回到自己的位置开始忙着自己的工作。

    另外一边，在车库倚着普通车辆等了一段时间的风野信终于是看见了椎名参谋身穿和往常风格大不相同的探险装，还背着一个背包带着帽子走了过来。

    “椎名参谋，你这打扮，有点像是要去探险啊？”风野信上下打量着椎名参谋的服饰轻笑着说道。

    听到风野信的话，椎名参谋无奈的笑了笑：“没办法，我找了很久的衣柜，才找到这一套方便行动的衣服，就将就将就吧。”

    “那我们现在就出发了。”风野信笑着站起身，给椎名参谋打开了驾驶座的车门，“不好意思啊椎名参谋，我还没有驾照，就只能先让您来开车了。”

    “风野指挥你还没有考驾照？”椎名参谋有些惊讶，但也没什么异议的坐到了驾驶座的位置。

    风野信关上驾驶座的车门，走到副驾驶座的位置坐上去绑起安全带：“十年前还没到年龄就没有给考驾照，不过我会开车，但是没有驾照上路，容易被抓。”

    说着，风野信嘴角微弯扬起一抹笑容。

    “是嘛，那真的是太可惜了，那你这次可以去考驾照了吧？”椎名参谋一边启动着车辆一边问着风野信。

    风野信看向椎名参谋，微微一笑：“不了，等再过段时间，事情都结束后，我就要离开了，所以现在考驾照，对我没什么用。”

    “又要离开？你这次不是回来一直住的吗？”椎名参谋怔了一下。

    风野信摇摇头：“是因为这次的事情回来的，所以也只是短暂的住一会，或许等我哪天跑不动了才会回来安安稳稳的住下去吧。”

    风野信说着，还开了一句小玩笑。

    椎名参谋笑了笑：“等你跑不动了，我说不定就不在了，难得在一起工作过，还不能退休的时候聚聚，多可惜。”

    “说什么呢椎名参谋，说不定我先跑不动回来了。”风野信笑着道，“我们肯定还有能聚在一起的机会的，不说别的了，现在先去零四六地区，特龙加在那里消失，先去那里找找，如果找不到的话再去别的地方，不过它来这里的目标应该是你，所以你如果出现在零四六地区的话，那特龙加应该会追着你过去。”

    椎名参谋听着觉得也有几分道理，因为在地球上认识特龙加的，估计只有他一个人，而且特龙加见过的也只有他一个人，所以它来这里的目的也是非常的明确，应该就是冲着他来的。

    椎名参谋立即驾驶着普通的车辆行驶向零四六地区，在特龙加消失的地方有着一片森林，这片森林生的茂密，车辆在进入到一定的路程之后就无法再继续向前行驶，直到车辆没办法继续向前行驶的时候，椎名参谋才将车辆停在了路边，打开了车锁。

    风野信和椎名参谋下了车，砰的一声将车门关上，双目环顾了一下四周茂密的树林，椎名参谋将自己的背包重新背好，手里面从背包里面拿出一把枪，走到了风野信的身边。

    “特龙加消失之后很有可能藏在了树林里面，所以我们一切都要小心点，对了风野指挥，你的武器拿好了吗？”椎名参谋说着上下打量起风野信，想看看风野信也没有带武器。

    风野信从枪兜里面拿出了布莱斯特手枪轻巧的转了一下，笑着道：“我有这把枪就足够了，武器太大影响我的发挥，走吧。”

    “好。”椎名参谋点点头，跟在率先走向树林里面的风野信的身后，浑身绷起很是警惕的拿着武器环顾着四周静悄悄的森林。

    而风野信则是跟椎名参谋反着来，他光明正大的在森林里面走着，犹如闲庭逛步一般的悠闲。

    椎名参谋看着风野信的模样不由自主的愣了一下：“风野指挥，你怎么好像一点都不担心特龙加会突然出来袭击我们啊？”

    风野信闻言，伸出手竖起一根食指轻轻的摇了摇道：“如果太警惕反而不容易被正在找你的特龙加发现，只有走的大摇大摆的，你才能更快的吸引到特龙加的注意力然后把它引到我们这里来。”

    “诶？是这样吗？”椎名参谋听着风野信的话，又觉得好像很有道理的样子，“所以我是要走的像在郊游一样才能把特龙加给引出来吗？”

    风野信微笑：“是啊，这样子引起特龙加注意力的几率才会加大，而且你也不用担心，这里有我在，特龙加伤不了你的。”

    风野信说的很自信，如果是被狂暴化了的怪兽风野信的把握也许不会那么大，或许还没有这么自信，但是没有狂暴化过的怪兽以他现在的实力想要保护好一个人不受伤还是很容易的。

    而就在风野信和椎名参谋说话间，一直静悄悄的森林里面的灌木丛突然响起了沙沙声，这道轻微的沙沙声顿时将风野信和椎名参谋的注意力给吸引了过去。

    椎名参谋顿时整个身体紧绷起来，表情严肃，警惕的看着那道灌木丛：“特龙加是不是过来了？是被我们的说话声给吸引过来的吗？”

    “不清楚，我们过去看看吧。”风野信摇摇头，拉住椎名参谋的衣袖拽着他往那道发出声响的灌木丛的方向走去。

    椎名参谋紧张的握紧了自己手里边的武器，悄悄的咽了口唾沫跟随着风野信小心翼翼的探向灌木丛。

    就在风野信和椎名参谋即将接近那道灌木丛时，在风野信和椎名参谋两个人身后的灌木丛处闪过一道黑色的影子，随着影子的掠过，在它身边的灌木丛被拨弄的沙沙作响。

    风野信和椎名参谋的注意力当即又被身后的灌木丛吸引过去，但是风野信却是在扭头的一瞬间察觉到了什么不对劲的地方立即拽住椎名参谋往旁边躲开。

    一道黑色的身影从风野信和椎名参谋站着的位置旁边的灌木丛窜出来，在地面上留下了深深的一道抓痕，很可惜的是这么强力的攻击让扑了一个空。

    但与黑影的感受不一样的是躲过了黑影攻击的风野信和椎名参谋看了一眼地面上的抓痕，椎名参谋悄悄的松了口气，抬头想要看看是什么东西袭击他们，然而等他抬起头来的时候那道黑影却是已经不见了身影。

    “刚刚那个袭击我们的东西，风野指挥你看清楚是什么东西了吗？”没看到袭击他们的真凶是谁的椎名参谋立即看向站在他旁边的风野信问道。

    “是特龙加，缩小了的特龙加。”与没看见真凶是谁的椎名参谋不同，风野信看的一清二楚是缩小了的特龙加袭击他们，不过在风野信想要动手的时候就跑开了。

    “是特龙加，那我们赶紧追上去！”

    听到这三个字，椎名参谋的情绪有了些波动，他扛起手里的武器迈开腿就想要追特龙加。

    “那你跟上。”风野信只是嘱咐一句，身形一闪快速的追向特龙加。

    愕然看见风野信像是瞬间移动一样的就到了自己几米之外的距离，椎名参谋震惊着，虽然不知道自己能不能跟上风野信，但椎名参谋还是扛着武器追了上去。

    风野信望着前面特龙加的背影，为了防止特龙加钻进灌木丛里面打个迂回，风野信降低了速度跑在椎名参谋前面十几米的位置，确定椎名参谋看的到自己跟上来，也给了自己一个能够反应过来快速来到椎名参谋身边击退危险的距离。

    椎名参谋气喘吁吁的捂着因为剧烈的跑步而开始疼痛起来的腰腹位置，力气越来越所剩无几，望着还在前面追着特龙加的风野信，椎名参谋心里头虽升起了不想跑的念头，但是想着明明与找证据这个任务无关的风野信都能坚持，自己一个当事人放弃的话怎么可以，椎名参谋还是坚持的跑下来。

    风野信回过头看向椎名参谋想要确认椎名参谋有没有跟上来，却只看见椎名参谋脸色苍白的跟在后面，那脚步飘的随时都可能倒下的样子。

    风野信再回头看了眼特龙加逐渐消失的身影，果断的往回跑向椎名参谋：“椎名参谋你感觉怎么样？要不然先休息一会吧，特龙加的目标是你，所以也不用担心特龙加会离开的。”

