    中年人扶着青年，让其坐了下来，然后他面向戴沐白，沉声喝道:“你们这群小孩儿是哪个学院的？”

    戴沐白轻蔑一笑，缓缓坐回自己的椅子，目光斜视对方，“盘道么？你还不配。”

    一旁的马红俊此时却是乐此不疲的吃着东西，一边吃着，嘴中还传出含糊不清的声音，“嗯，味道还凑合，就是火候差了点。”好像丝毫没有注意到双方剑拔弩张的气氛一般。

    中年人见状嘴角抽搐不已，脸色难看到了极致，心中怒意横生，他决定了，今天一定要给这两个小子一个教训。

    “好一群嚣张的小子，给我教训他们。”中年人手掌一挥，便是下达了指令。虽然他很想亲自动手，但他还有着最基本的理智，没有以大欺小。

    苍晖学院剩下的六名学员中除了那位女孩，其余的五个人都是摩拳擦掌，就等着老师的发话呢。听到中年人的话，五人当即冲了过来。

    小舞见到这一幕，好看的大眼睛中流露出一丝兴奋的光芒，就想站起身来，迎击对方，但被凌宇拉住了。

    呵，这流氓兔，前不久还说自己文静呢，这下又是原形毕露了。

    凌宇拉着小舞的玉手，对其微微一笑，轻轻的摇了摇头，示意小舞不用多管，就算要动手也是我来。

    小舞看到凌宇这温柔的样子顿时小脸一红，兔子耳朵蔫了下来，微垂着螓首，显得可爱动人。

    一旁的宁荣荣见到对方人员终于动手时，白皙的俏脸上也是有着一丝激动之色，这小魔女对打架倒是挺感兴趣的。

    而朱竹清就要平静许多了，她从坐下来开始就一直在静静的，小口小口的吃着东西，举止优雅，令人赏心悦目。唯有那时不时扭头看向凌宇的举动打破了这份宁静。

    看着对方五人冲了过来，唐三抢先戴沐白一步闪了出来。他也是技痒难耐啊，先后看到凌宇和戴沐白‘装杯’，他也是起了一争高下的心思。今天，就让你们看看我唐门武学的威力吧！

    心中一动，唐三的双眼奇异的变成了紫色，看其双目，让人眼睛都是有些刺痛感，散发出淡淡的寒光。此时他的紫极魔瞳已经到了入微的境界，能够清晰的感知到前方五人的魂力等级，均是没有超过二十五级。

    接着，唐三右手手掌变成了白玉色，闪烁着淡淡的光泽。手掌在腰间腰带上一抹，顿时光芒一闪，五枚石子便是出现在其手心。

    然后唐三右手向前方抖动，手中石子便是以一种奇特的轨迹对着对面五人膝关节处暴射而去。

    只见对面五人几乎在同时闷哼一声，重心不稳，一下子就都是坐倒在地，双手捂住自己的右膝，嘴中还不断传出吃痛的哀鸣声。

    见状，唐三嘴角微微上扬，心中有些得意。他刚刚用的是唐门暗器的发射手法，用石子代替暗器，虽然威力减弱不少，但效果已是达到。暗器重在一个“暗”字，暗中出击，令敌人防不胜防，同时若是将暗器淬毒的话，发射出去杀伤力会大大增加。

    “这就是‘虐菜’的感觉吗？果真很爽。凌宇面对我时应该也是这种心态吧？”唐三心中想着，手掌微微握拢。总有一天，他要让凌宇不得不正视自己，‘堂堂正正’的击败凌宇。

    后方的戴沐白、马红俊和奥斯卡则是有些惊讶的看着唐三，一直以来，凌宇就像一座无法超越的大山一般，压在他们的心头，让他们喘不过气来。

    而在凌宇那耀眼的光芒照耀下，他们却是忽视了这位同为新生的唐三，实力同样是不简单啊！

    三人中，唯有戴沐白勉强看到了唐三扔出石子的动作，心中暗暗赞叹，以他的见识，也是从没见过如此奇特的攻击手段。石子真的有那么大的威力吗？对方五人可都是魂师啊。

    至于对面后方那中年人心中也是一惊，以他的实力，自然是完全看清了唐三的动作，对方手中飞出的石子掠过的轨迹竟然毫无规律，这简直有违常理。而且，那小孩腰间所佩戴的腰带应该是一件魂导器吧？这可不是一般人家能够拥有的。

    心中微微思索了下，中年人适时出声，“都回来吧。”

    听到中年人的话，地上那五名苍晖学院的学员艰难的站起身来，狼狈的走到中年人的背后，面面相觑。

    中年人上前一步，“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问你们是哪个宗门的子弟？”

    “我们是史莱克学院的。”马红俊突然出声回答道，语气得意洋洋。此时他已经吃完了饭，眼睛一直盯着对面那唯一的女孩。

    “史莱克学院？好像没听说过啊。”叶知秋眉头一皱，索托城附近好像没有这么一个魂师学院吧？

    戴沐白冷哼一声，“那是你孤陋寡闻。”

    叶知秋闻言暗自松了一口气，只要不是大宗门的子弟就好，不然的话，可能今天也只有咽下这口恶气了。

    呵，没有背景也敢猖狂？真是初生牛犊不怕虎啊。叶知秋心中冷笑一声，已经有了打算。

    “玄龟，附体。”叶知秋一身低喝，只见一圈黑色的波纹从其体内释放而出，四肢诡异的收缩了三分之一，后背隆起，竟是浮现出一块巨大的背甲。在其身周，环绕着黑色的光芒，一白两黄两紫五道魂环从其脚下升起，俨然是一名魂王级别的强者。

    餐厅内顿时传出阵阵惊呼声。魂王级别的魂师在大陆上也是不常见，这种存在在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔了。

    而戴沐白和唐三他们则是感受到了一股淡淡的压力，对方竟然是魂王，这可是比他们这边大多数人等级要高上三个大阶位啊。

    不过，他们这边也无惧，赵老师可是魂圣，而凌宇那怪胎更是拥有着恐怖的实力。有着这种底气，他们也想看看，通过他们自己的相互配合，能否与魂王级别的强者一战呢？

    叶知秋释放了武魂，淡淡地说道:“你们几个小孩子不懂事，以后别乱说话，叫你们学院的老师出来。”

    他这话有着两层深意。其一，他很希望对面那些小孩狂妄自大，想着依靠自己的力量来抗衡他，那样他就‘师出有名’，可以好好教训这些小子了。其二，就算对方叫老师出来，他这边也占理，誓要找对方要一个说法，也不会背负欺负小辈的骂名。

    而马红俊就没想那么多了，作死的说道:“就凭你这个老王八，还想见我们老师，我们几个就足以收拾你了。”

    这话一出，可是触碰到了叶知秋的逆鳞了，他的武魂是玄龟，最烦的就是别人提到‘王八’两个字。

    闻言，叶知秋的脸色顿时阴沉了下来，眼中散发出慑人的寒光，身上的魂力波动也是强盛了许多。他怒极反笑，“好，好，好，今天我倒要看看，你们这几个小子究竟有何本事，也敢大放厥词。”

    说着，叶知秋就欲动手，而戴沐白他们也是严阵以待，随时准备出手。

    这时，餐厅老板跑了出来，语气有些急切的说着，“各位魂师大爷，求求你们，不要在小店内打，小本生意，小本生意……”

    老板是一位中年男子，此时，他不得不跑出来啊，这要是在店内打起来，那他这店也得被生生毁掉。

    叶知秋闻言收敛了自身的气息，但武魂还处在附体状态。旋即他冷哼一声，“走，我们出去。”

    他并非恃强凌弱之人，但对面那两个小子实在欠揍，他也只好亲自教教他们做人了。泥人还有三分火气呢！

    当着这么多人的面，他也不好在别人店里动手，毕竟，出门在外，他们代表着苍晖学院的形象。

    叶知秋和自家学员们走了出去，唐三四人也是跟了出去，一同前往的，还有餐厅内那些看好戏的人。

    不一会儿，外面传出惊人的声响，店内的人还能感受到双方魂技对碰产生的能量涟漪。

    “哥，你不出去帮帮他们吗？”小舞有些好奇的问着凌宇。

    “不用担心，就算我不出手，赵老师也不会让唐三他们吃亏的。”凌宇淡淡一笑。

    嘴上这样说着，凌宇心中暗暗摇头，如果苍晖学院此次带队的是时年的话，史莱克众人就得吃个大亏了。当然，那是在唐昊不在附近的情况下。

    小舞点了点头，宁荣荣和朱竹清也是没有说什么，比起战斗，她们更喜欢和凌宇待在一起。

    没过多久，赵无极从楼上走了下来，看到凌宇和三女在那里悠哉悠哉的坐着，嘴角不由得抽搐了一下。

    “唐三他们落入下风了，你小子真的不打算出手？”赵无极有些没好气的说道。

    凌宇闻言摇了摇头，“赵老师，恕我直言，此次错在唐三他们，虽然我们有着碾压对方的实力，但就算是胜了，也没有什么可值得骄傲的。”

    凌宇这话看似是随口一说，但也是留下了一颗种子。史莱克的“病”根深蒂固，他并没有改变史莱克的想法。但他也会在日常生活中不经意间留下一些印记，说不定在未来，这些印记就能够成为颠覆史莱克的利刃。

    赵无极愣了愣，微微思索了一下，觉得凌宇说的有道理。但他又怎么会眼睁睁的看着自己的学生被别人欺负呢？

    凌宇说完就站起身来，往门外走去，边走边说道:“不过，赵老师，身为同学，我也不好袖手旁观，我就帮他们解决这次的麻烦吧。”这家伙态度的转变也是让人捉摸不透。

    看着凌宇的背影，赵无极脸上露出一抹欣慰的笑容。不错，明是非，还护短，他是越来越欣赏凌宇了。

