    第1018章

    陈墨离开隐藏时空维度的瞬间，释放出被卡牌封印的时空维度。

    他始终怀疑至高维度和至高命运有问题，原来这是太易留下的保证自己传承的力量。

    他始终怀疑太易蝴蝶为什么帮助他成长，原来是将他当做更进一步的资粮。

    他始终怀疑黄金塔主怎么将太易***迫的那么惨，原来当代黄金塔主也不简单，真面目竟然是初代黑铁塔主。

    他还怀疑赵牧怎么没了踪迹，原来这个赵牧跟他一样，都是被另一个自己培养的资粮，只是他认识的那个赵牧明显已经输了，太易蝴蝶甚至因此得到帮助掌控了至高命运。

    严格来说，他应该和另一个平行时空维度的赵牧是老乡。

    只不过蓝星宇宙整体穿越，这才顺着太易蝴蝶制造的维度虫洞来到这个平行时空维度。

    太易蝴蝶想将他养肥了开吃，他又何尝不想吃掉太易蝴蝶。

    谁能成为唯一的胜者，骑驴看唱本走着瞧好了。

    维度穿梭，陈墨远离反面九大域所在时空维度。

    不过片刻，黄金塔主已经赶到。

    然而迟了一步，黄金塔主本来都打算放弃追寻，毕竟这么多年一点踪迹都没找到，在没有破解陈墨的命运遮蔽以前，祂都已经不打算到处寻找陈墨浪费时间。

    不过抱着一线希望，还是随便追寻了一下。

    这一下子，竟然清晰的搜寻出陈墨离开的时候穿梭维度产生的维度波动。

    以陈墨现在的水准，不可能出现这种破绽。

    陷阱，还是其他因素？

    不管是不是陷阱，总要看看再说，黄金塔主立刻分出分身，在前面顺着陈墨维度穿梭离开产生的波动追踪过去，等到分身确认安全以后，本尊再跟在分身后面追上去。

    这样做安全是足够了，缺点就是速度很慢。

    然而追踪过程却越来越顺利，直到黄金塔主的分身追到一个被命运金字塔融合的时空维度。

    现身瞬间，虚空一把刀峰穿透维度直接命运终结斩杀分身。

    分身虽然死了，黄金塔主本尊却又惊又喜又忧。

    惊喜的是分身临死之前，判断出陈墨现在的状态很不好，应该是跟人交手后伤的不轻，担忧的却是这会不会是陈墨引君入瓮的陷阱，到了现在他可不敢再小看陈墨了。

    想到自己隐藏的底牌，黄金塔主终于还是维度穿梭到命运金字塔内。

    进来容易，进来后维度封锁出去可就不容易了。

    现身瞬间，黄金塔主周身突然闪现三座环绕的金字塔。

    借助奇迹之眸看穿万事万物本质的能力，借助命运预知等手段，陈墨瞬间已经看出这三个金字塔的厉害，它们分别使用纯粹的黄金、白银和黑铁三种奇迹物质炼制而成。

    黄金金字塔，能够化为生命战衣。

    白银金字塔，能够化为真灵之盾。

    黑铁金字塔，能够化为毁灭圣剑。

    这三个金字塔，分明就是不输给四大奇迹至宝多少的奇迹宝物。

    而且根据奇迹之眸的探知，这三个金字塔还能进行某种程度的融合，融合过后必然更加厉害，毕竟三大奇迹至宝融合所化的奇迹之眸，都难以看穿三个金字塔融合在一起有什么厉害之处。

    黄金塔主套上生命战衣，浑身立刻被碧绿色植物一样材质的战衣包裹全身。

    左手真灵之盾，右手毁灭圣剑。

    浑身燃烧黄金火，眉心黄金奇迹所化竖瞳也在这一刻睁开。

    只是瞬间，黄金塔主旺盛到可怕的生命力突然枯竭。

    几乎所有的生命力都转化为反面的死亡之力，又转化为毁灭之力灌注进毁灭圣剑，最后真灵之盾锁定陈墨的真灵，毁灭圣剑一剑斩下，剑刃穿透维度直接从陈墨正下方向上刺了上去。

    如此阴毒的一剑，陈墨伸手一把抓住剑刃。

    他掌握黑铁火种，这一剑对他来说等于送上门的毁灭根源。

    然而黑铁火种还没有吞噬剑刃中的毁灭根源，其中的毁灭根源已经先一步转化为生命根源，黑铁火种的力量反过来被这些生命根源冲开，源源不断的将生命根源注入他体内。

    “这是要撑死我？”

    陈墨心中惊呼。

    青铜天衣开始源源不断吸收生命根源，来多少要多少来者不拒。

    然而生命根源才吸收进去，竟然就在青铜天衣内部转化为毁灭根源，他动用黑铁火种的力量，毁灭根源就会变成生命根源，他不动用黑铁火种的力量。生命根源就会立刻转化为毁灭根源。

    所以只是瞬间交手，青铜天衣已经受到重创。

    试探结束，陈墨开始借助命运金字塔对维度的掌控，瞬间穿梭虚空接近黄金塔主就是一刀，命运月刃上面不只是奇迹之眸增幅的锋利，还有来自于平行时空维度的维度根源。

    这些异种维度根源不受维度禁锢的影响，轻而易举穿透黄金塔主周身隐藏的维度折叠层。

    生命战衣中强大到可怕的生命之力，顿时开始跟命运月刃的伤害抵消。

    消耗多少生命力，黄金火种就立刻补充多少生命力。

    因为命运金字塔的压制，黄金塔主只能掌控周身神魂意志笼罩下小范围的维度，在机动方面输给陈墨很多，一时间只能如同一个木人桩一样不断被神出鬼没的他袭扰。

    黄金塔主被动挨打，感到头疼的却是陈墨。

    因为黄金塔主的血太厚防太高，而且不存在任何弱点，就是站着不动让他杀，没有个几千几万年都别想耗尽黄金塔主的生命力，他现在终于明白太易蝴蝶为什么输给黄金塔主。

    初代四大塔主，只有当代黄金塔主，也就是初代黑铁塔主没有掌握命运金字塔。

    但也正因为如此，初代黑铁塔主对单个火种的掌控反而最厉害。

    因为祂所有的心思都集中在这上面，不像其他三个初代塔主，主要心思都用在研究命运金字塔，所以同样通过某种他不知道的手段转世为新的塔主，当代黄金塔主却能接连战胜太易蝴蝶。

    甚至白银克黄金的白银塔主，都成为黄金塔主的臂助。

