    董凡脸色一变再变，最终打开企鹅群。

    此时，群里安安静静的一片，没人聊天说话。

    他特意扫了一眼电脑右下角的桌面时间，19:20。

    他心情复杂又忐忑，已经完全没心思工作了，只能焦急的等待着。

    突然。

    群里有人冒出了一句话。

    而时间，不早不晚，竟然刚好是19：25！！

    “@所有人@董凡，兄弟们，快出来！我刚发现了一个惊天大瓜，关于咱们董经理的超级大瓜！”

    “？？？”

    “什么大瓜？”

    “好奇.JGP”

    “董经理咋的了？出去嫖让抓了？”

    “董经理的女朋友，上电视了啊……你们去搜下一个叫‘小雅’的UP主的视频，超级劲爆！”

    “什么玩意？”

    “搜了就知道了啊！”

    “卧槽，我搜了，除了用卧槽，我不知道怎么形容了！我是真没想到，平时看着还挺不错的嫂子，结果骨子里居然是这种人？”

    “只能说果然吗？果然人不可貌相……”

    “小丑竟在我身边，为董经理默哀，惨，惨啊！”

    “@董凡，快来吃瓜了！”

    董凡脸色越发难看！

    这时候，果然有人直接弹窗，发了个视频连接给他。

    下意识的又看了一眼右下角桌面，果不其然，19：28！

    这些都可能是假的，都可能是事先安排的。

    算不得什么！

    但……当他点开视频，看到视频内容后……

    脸色由铁青化为惨白，又隐隐发黑。

    视频内。

    是一个带着口罩的记者，和自己的女朋友陈玲。

    别人电话里说，和自己视频里看，那是截然不同的两种感受！

    ……

    “陈玲小姐，你愿意吗？只要你点头，说出‘愿意’两个字，我马上给你介绍‘愿意每个月给你两万零花钱’的男朋友，一个不够，我给你介绍十个，你自己挨个挑选如何？如果你有本事，脚踏十条船他们自己估计也没意见。”

    ……

    “如果你不信，我可以给你一个保证，如果我撒谎耍了你，没给你‘找满十个愿意要你的高富帅’，今天你购物花了多少钱，我全给你报销了，如何？”

    ……

    “哇！！原来是款爷啊！难怪敢说大话了，哥哥，那你快给我介绍吧！”

    ……

    “董凡，咱们分手了，以后别联系了，就这样。”

    ……

    啪嗒。

    董凡手里的手机掉在了地上。

    眼泪不争气的从眼角涌出来。

    自己这么拼命的工作，每个月给她一万块零花钱。

    就是为了让她过得开心，没压力，可以天天吃喝玩乐。

    可是。

    她就是这样报答我的。

    因为别人给她两万块，所以她毫不犹豫的踹了我。

    得知被耍以后，又舔着脸回来，还撒慌……

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    董凡狂笑了两声，擦了擦眼泪。

    再次捡起手机后，已经基本恢复了。

    “你就是视频里的那个萧大师？算命很厉害，最近很有名的那个萧大师……”

    “是的。董凡先生，现在，咱们应该再好好谈谈你的未来。”

    “不，不用谈了，谢谢你，抱歉刚才质疑了你，虽然我现在还是不能完全相信……

    算了，我也不知道自己语无伦次的在说些什么。反正你会不会算命，我的未来怎么样，已经无关紧要了，我看了这个视频了，比我想象的冲击力还要大的多……

    我已经不可能再接受陈玲，更没办法再当做什么都没发生一样，跟她结婚了……哎！我想我需要去当面跟她说清楚，然后正式分手。”

    萧羽：“行，你明白且做出正确的决定了，那我也就不再多说了，就这样吧。”

    通话，结束了。

    董凡咬了咬牙，冲出公司，开车回家。

    ……

    直播间内还是一片混乱。

    水军和粉丝们在互喷。

    陈玲看的喜笑颜开。

    “骂吧，喷吧，最好直播进行不下去才好。”

    “还装模作样的假装打电话，想吓唬老娘？切！”

    “我去举报一下，最好封了他的直播间！”

    再怎么举报，那当然是没效果的。

    连平台老板和公司全体员工全是萧羽的粉丝，怎么可能封？

    正在她特别起劲的填写举报原因的时候，董凡终于回了家。

    砰！

    几乎是用踹的，他满脸暴怒的踢开了门。

    把陈玲狠狠地吓了一跳。

    “董凡，你怎么了这是？”

    陈玲有些心虚。

    但她并不认为是‘萧羽打电话’的关系，刚才直播打的电话，她根本就不信的。

    “陈玲，我问你，你下午突然跟我分手，是不是因为有人出两万块包养你？”

    “当然不是了，你在说什么呢，我怎么会干这种事情，你知道的啊，我很爱你的。”

    “你放屁！！！”

    董凡暴怒，点开视频，直接播放给她看：“这些话，可都是从你陈玲的嘴里说出来的，都上短视频的主页推荐了，你还在撒谎不承认，你就真把我当猴子耍呗？”

    “这是假的，这是恶意剪辑……这些话可不是我说的……”陈玲慌张解释。

    “滚你吗的！臭婊子！还在骗我！”

    “你……你敢骂我！！！”

    董凡设想过好几个场景的可能性。

    她可能会道歉求饶，可能会解释，可能会哭。

    但他唯独没想过，面对确凿的证据，依旧可以面不改色心不跳的当面撒谎！

    真就没一句真话呗。

    可他是什么人？

    干的是什么工作？

    他是个销售啊。

    天天看人脸色揣摩别人心思的销售啊。

    他还能看不出什么是假，什么是真？？

    至于视频，根本就是一镜到底的，又哪里来的什么狗屁剪辑啊！！

    最让他心寒的，就是这个女人到现在还死不承认，甚至说出‘我很爱你’这话！！

    他居然到现在都看不出她说‘爱’的时候是‘睁眼说瞎话’！

    太可怕，太可悲了！

    董凡深吸了口气，表情冰冷！

    “陈玲，老子不光要骂你，还要让你滚！我现在郑重的警告你，咱们分手了，这房子是我的，你把钥匙还给我，把银行卡也还给我，然后给我滚出去！”

    “你！！！！你来真的？？你凭什么这么对我！！！是不是有人跟你说了什么？？”

    

