    “你找死！”
    凌风厉声喝道，身后四名护卫同时冲过来。从礼服中拔出手枪，抡起枪托砸向陈兴头部。
    四个护卫牛高马大，至少两米以上，高出陈兴一整个头。他们下手毫不留情，乌黑的枪托砸向脑门。若是砸实了，脑袋立马开花。
    只不过陈兴更不客气，直接拔出银星，对着护卫脑袋开枪。
    “嘭嘭嘭嘭！”
    连续四枪，四名护卫被击飞出去。他们身上都有灵能护甲，没有受到很重的伤害，但额头乌黑，显得极为狼狈。
    一名护卫举起手枪，却被冲过来助战的老k一脚踢飞。
    陈兴也没闲着，一把抓住想要后退的凌风，揪着对方的衣领。
    “呃……”凌风领口收紧，感到窒息，抓着陈兴的手拼命挣扎。
    “放肆！”
    陈兴身后传来呵斥，随即耳后生风，只见他反手一扣，抓住意图扇他耳光的手。
    “放开我！”
    南宫露露尖叫起来，鞋跟胡乱踢打陈兴。陈兴膝盖向上一顶，撞在柔软的小腹上，南宫露露的身体立刻绵软了下来。
    陈兴松开手，后者摔坐在地上，捂着肚子，疼得说不出话来。
    “我不喜欢打女人，但如果有人硬要逼我，我也会很乐意。”陈兴目光阴沉地说道。
    南宫露露咬着牙，眼中充满怨毒。南宫家是泰泽拉公国第一家族，也就是王族，地位仅次于马兰皇族。虽然她只是旁系子女，没有继承权，但也是王公贵族，身份尊贵无比。
    对方竟然敢直接攻击她，而且是用膝盖顶她的肚子，连她自己都不敢相信，对方这么胆大妄为。若是放在泰泽拉公国，早就被乱刀砍死，最低限度也是被流放黑死之地。
    “放开我家少爷！”
    几名护卫挣扎着爬起来，枪口指着陈兴。后者身形一晃，分出两个分身，手中端着突击步枪，指着对方，枪身符文回路迅速点亮，枪口溢出蓝芒。
    护卫们看得出是蓄能射击，不敢轻举妄动。
    整个过程中，酒店经理呆若木鸡，显然被吓得不轻，直到这时才回过神来，连忙颤声劝道，“别，别打了，都是误会，误会……”
    “你，你快放下凌少爷，凌家是南方大族，伤了他，我们，我们都得死……”
    陈兴看了老k一眼，后者会意，一把抓住酒店经理的后领，将其拖离现场。
    “呃，呃……”
    双方僵持着，凌风挣扎的力气越来越小，眼球向外凸出，一副快要窒息的样子。
    几个护卫相视一眼，正要暴起拼命，走廊尽头忽然传来一个轻松悠闲的声音。
    “我才迟到一小会儿，怎么就闹成这样子了呢？”
    来人身材挺拔，面容俊秀，穿着深蓝色的贵族礼服，右胸口袋上插着一朵洁白的茉莉花，嘴角挂着若有若无的笑意，显得轻松随意。
    陈兴不知来人的身份，但能感受到强烈的灵能波动，至少是个准领主级。为了尽快弄清楚对方的身份，陈兴微微松开凌风的领口，后者立即朝对方喊道：“哥，快帮我杀了他！”
    得到信息，陈兴再次发力，凌风的声音戛然而止。
    “我亲爱的弟弟，这里可不是我们的地盘，怎么能随便杀人呢？”又高又帅的年轻贵族面带微笑地说道。言下之意，就是在他们的地盘上，他们可以随便杀人。说完，他面向陈兴，微微颔首，“这位朋友，我是白虎城凌家的凌天齐，这位是我的弟弟凌风。”
    “不知道他做错了什么，让你试图杀害一位世家子弟？”
    对方口气轻松，却字字诛心，直接就把陈兴定义为加害方，意图杀害的帽子直接扣上去。
    看似笑呵呵，其实袖里藏刀，杀人不见血。
    “如果我说，我看他不顺眼，所以想杀他，你信不信？”陈兴笑着问道，目光冰冷如刀。
    “看来你是存心挑事儿了？”凌天齐脸上的笑容挂不住了，转为阴狠，龇着牙说道，“那你就要做好死的觉悟……”他看向陈兴身边的几人，“也包括他们，以及所有跟你有关系的人，全都得面对凌家的怒火。”威胁之意流于言表，大有一言不合就要杀人全家的意思。
    “哈哈！”陈兴笑了，手上加大力度，凌风顿时翻起白眼，浑身抽搐。
    他陈兴连银爪的王子都敢废，王族的公主都不放眼里，区区一个门阀世家，算什么东西？
    “你敢！”凌天齐怒发冲冠，像头暴怒的狮子，却投鼠忌器，不敢上前。
    “想试试看吗？”陈兴露出残酷的笑容，手上的力气更大了。凌风口吐白沫，抽搐不止。
    冲突一触即发，旁边忽然响起砰的一声，对面套房的门被人大脚踹开，整扇门砸在墙壁上，墙纸凹陷，烤漆蹦飞。
    “吵死人了！”
    “大清早的，还让不让人睡觉了！”
    一道身影气势汹汹地闯出来。陈兴就在对面，首当其冲。双方目光碰撞的瞬间，都是微微一愣。
    俏白的脸上怒气全消，转为他乡遇故知的惊喜。
    出来的人正是几天前才见过面的叶阳清燕。
    见到小姨子，陈兴心情愉悦，随手一推，凌风跌坐在走道墙角。
    叶阳清燕左右看了眼，这才想起出来的目的，随即皱着眉头问道，“发生什么了？”
    凌天齐看到凌风被放开，顿时松了口气，目光落在叶阳清燕脸上，随即闪过一丝震惊，似乎知道对方的身份。
    熟知各地政要和头角人物是世家子弟们的必修课，千烛大厅侍卫处的后勤长官，自然也在这个范围内。
    “叶阳小姐你好，我是白虎城凌家的凌天齐，之所以惊扰到您……”凌天齐指向陈兴，语气转而凌厉，“全是因为这个贱民，无故伤害舍弟……”
    凌天齐话还没说完，就被叶阳清燕打断：“说谁是贱民呢？”她杏眼圆睁，瞪着凌天齐，毫不客气地骂道，“你才是贱民，你全家都是贱民！”
    “你！”凌天齐脸色涨红，他怎么也没想到，千烛大厅侍卫处的后勤长官竟然如此粗暴地帮对方说话，并且丝毫不给他们凌家留情面。
    “南疆的狗也敢跑北边来撒野？”叶阳清燕叉着腰，气势凌然，“要不要我去问问镇南大公，你们到底是哪一边的！”
    “不，不用……”凌天齐顿时没了声音，目光闪烁，支支吾吾，半晌说不出一句完整的话来。
    陈兴倒是知道为什么。在上一世的龙涎河南北战争中，泰泽拉公国一直以“镇守南疆，防御敌国”为由，拒绝加入南北任何一方的阵营。大概意思就是，“你们母女关起门来打架，我守在外面，免得外人进来一锅端了。”
    白虎城是泰泽拉公国的王城，自古以来就是红国的南方屏障。白虎城原来是一座军事要塞，历经千年战争，逐渐演变为城市。
    白虎城的后方就是“东望堡”，再往北，剑锋将直指冰蓝城。
    所以阿丽雅和翠丽丝都很有默契地“忘记了”泰泽拉公国。直到战争结束，双方打累了，隔河而治，他们才加入血腥皇后统领的南方阵营。
    从此龙涎河南北分裂，进入“南皇后北公主”的时代。
    叶阳清燕是阿丽雅亲卫队的后勤官，代表着北方联盟阵营，而泰泽拉公国的国策是中立，谁都不得罪，谁都不联合。直接和北方联盟发生摩擦，不符合他们的利益，所以凌天齐不敢和叶阳清燕起冲突。
    “好了，你们有什么矛盾自己解决，不要打扰我睡觉就行了。”说完，叶阳清燕看了陈兴一眼，打着呵欠回到套房里。她虽然想帮陈兴，却不能帮得太过火，毕竟她是代表北方联盟的。
    从本质上来说，北方联盟也不想得罪泰泽拉公国，不然他们会倒向翠丽丝阵营。
    “啪嗒……”当套房的门关上，走道里恢复了对峙。
    寂静无声，只有充满敌意的目光和呼吸的细响。
    数分钟之后，凌天齐率先打破了沉默，朝凌风和南宫露露招了下手，“走吧！”
    他摸不准对方的身份，不知道对方在北方联盟处于什么位置，这口气只能暂时咽下去，以后再寻时机报复。
    尽管凌风和南宫露露看向陈兴的目光怨毒无比，却不敢说什么，一言不发地爬起来，跟着凌天齐离开。
    “等等！”
    刚走出几步，身后互相响起对方的声音。
    “你还想怎么样？”凌天齐停下脚步，脸色不善地看向陈兴。
    “让他……”陈兴指着凌风，“向我的人道歉。”
    凌风脸色煞白，巨大的屈辱使他浑身发抖，对方不仅差点儿掐死他，还要求他向几个贱民道歉，这比杀了他还让人难受。
    “你确定？”凌天齐脸色铁青，拳头握得咯咯作响。
    对方的要求，完全是把他们凌家的尊严扔在脚下踩。
    “确定。”陈兴面无表情地回答。
    “好！”凌天齐怒极反笑，点了点头，“那就下地狱去接受道歉吧！”
    话音未落，凌天齐的礼服无风自起，浑身气势暴涨，拳头泛起湛蓝光华，凝聚全身之力，一脚踏碎地板，朝陈兴挥出重重一拳。
    陈兴早有准备，挥拳迎击。
    九重奏，爆发！
    “轰！”
    拳头相撞，犹如惊天响雷，然后啪嚓的一声，如同闪电划破天际。
    一方纹丝不动，另一方却手臂骨折，口鼻溢血，炮弹般向后激射，一直飞到走道尽头，撞塌了半面墙壁。
    放大九倍力量蛮横到极点，拳力早已超出人类的极限。
    凌风瞪大着眼睛，惊才绝艳、年纪轻轻就已跨入圣域的哥哥，竟然被对方一击重创。
    南宫露露更是满脸不可置信，她从未见过如此蛮横的力量，就连力大无穷的镇南大公都做不到。
    凌天齐咳着血，推开压在身上的砖石，挣扎着爬起来，感觉就像被重型卡车迎面撞击，浑身骨头就快散架，走路摇摇晃晃。
    身后空间裂缝开启，一个青面獠牙，额头长着鬼角的头颅伸了出来，长长的舌头垂落在地上，凶煞之气瞬间席卷过道。
    “我再说一次，让你弟弟，向我的人道歉。”陈兴沉声说道，身后空间裂缝开启，一头雪白的巨狼缓步而出，龇着狼牙，朝着青面鬼发出低吼。
    凌天齐面露挣扎，脸色阴晴莫辨，拳头握紧又松开了好几次，最终他选择了屈服。
    “小风，道歉……”说出这句话，凌天齐仿佛耗尽了一生的力气，身后空间闭合，青面鬼缩了回去。
    凌风面容扭曲，夹杂着愤怒、屈辱、不甘、怨恨，来到叶倩和李媚面前，低头认错。
    “对，对不起……”
    两女都有些紧张，她们出身低微，只有她们给世家少爷做牛做马，哪有世家少爷给她们道歉的时候？
    看向主人的时候，大眼睛里充满了异样的色彩。
    “对不起谁啊？”陈兴拉长声音问道，“难道凌家子弟连道歉都不会？”
    凌风握紧着拳头，掌心快要被自己的指甲抠出血来。
    “刚才言语冒犯了两位小姐，请，请原谅我。”凌风躬身行礼，然后又向老k道歉，“对不起，我不该口出狂言，说，说您没教养，我错了，请原谅我……”
    老k表情严肃，朝对方躬身回礼，表示接受道歉。一板一眼，体面真诚。
    尽管他的脸上一如既往地没有表情，就像扑克牌上的黑桃k，但内心却感到了难言的温暖。之前被对方说是“没教养的管家”，他感到了巨大的愤怒。他一生兢兢业业，做好自己的本分，从未做过失礼的事情，但是遵从于贵族管家的体面，他把不快深深地埋在心里，自己默默承受。
    却没想到，主人为他出了口恶气。
    “好了，你可以滚了。”陈兴甩了甩手，就像在赶苍蝇。
    凌风恨得快要疯了，他从小养尊处优，何时受过这样的屈辱，可眼前的男人如同恶魔一般，他根本不敢表现出来。
    临走前，陈兴又晃了晃手腕上的黑表，说道，“刚才的一切，我都录下来了。”
    “如果你不想哪天在网上沦为笑柄，建议你以后见到我和我的人，表现得有教养一点儿。”
    陈兴似笑非笑的表情，在凌风眼中就像恶魔的耻笑，浑身一颤，像被毒针蛰了一下，哆嗦着转身离开，头也不敢再回。
    凌天齐脸色灰败，走过身边时，意味深长地回头看了陈兴一眼，踉踉跄跄地离开了。
    “好了，问题解决了。”陈兴拍了拍手，朝老k使了个眼色，“该谈谈换房的事情了。”
    酒店经理很快就被拖到陈兴面前。
    “我该换去哪个房间？”
    “不，不用了，您就住在这里。”酒店经理吓得浑身颤抖。这个大煞星，连凌家的人都敢下手，更别说他这个小人物了。
    “会不会让你难做？”陈兴关心地问道。
    “不会不会，绝对不会！”酒店经理急忙摆手。
    “那搞坏这些东西，怎么办？”陈兴指着走到尽头倒塌的半面墙壁问道。
    “那是别人弄坏的，不是您！”酒店经理坚决否认道。
    “这样会不会不好意思啊？”“不会不会，绝对不会！”“这样啊，那我就，回去住了？”“可以可以，您随时都可以入住，想什么时候来都行。”“那我就却之不恭了。”“是是是……”
    酒店经理战战兢兢地走后，陈兴让老k小杨和两个女仆把行礼送回房间，自己则敲响了对面的房门。
    门很快就开了，叶阳清燕走出来，朝通道两侧看了看，疑惑道，“都解决了？”
    “那当然了，有小姨子出面，还有什么事情是不能解决的？”
    叶阳清燕咬着嘴唇，脸上却笑意然然，用力地捶了下陈兴，“真坏~”
    PS：
    最近大伙都在家里抵抗疫情，没事儿就来群里闲聊八卦，互相报个平安排解忧虑，书友群，591570434
