
　　第504章这个险不能冒

　　王嫂子收拾好厨房，被屁股后边的儿子问的脑袋都大了。

　　伸手推开他的小脑袋，“那下次你试试，行了行了，快去做作业，我去你夏姨家一趟。”

　　刚才她送邢嫂子出门的时候，看到江夏家的大门开着，想着家里应该回来人了。

　　研究院这会儿还没下班，也就江夏回来了。

　　亮亮歪着小脑袋看着手心里的牙齿，还在想着要不要冒一次险，把这颗牙放到门槛上。

　　可一想到牙齿会从下巴上长出来，不禁打了个冷战。

　　那简直就是怪物了。

　　这个险不能冒不能冒。

　　小家伙摇摇头走到房檐底下，挥舞着小拳头，用力将牙齿往上抛。

　　只是他的个子太小了，牙齿又轻。

　　大米粒儿似的小牙齿飞到半空中又掉了下来。

　　小家伙连忙跑过去捡起来，再一次抛向房檐儿………

　　…………

　　王嫂子过来的时候，江夏正在院子里洗衣服。

　　回来这些天，江夏天天往外跑，却很少和王嫂子见面。

　　王嫂子也不会和江夏客气，搬了个板凳坐在她旁边便打开了话匣子。

　　“还是有洗衣机方便，这一到冬天我就懒得洗衣服，每次洗完衣服，我这双手冻的就跟胡萝卜似的，弄不好还会吹两条口子，等回头搬到楼房，我也买台洗衣机。”

　　江夏怕冷，戴着胶皮手套，直接把衣服从洗衣桶里拎到甩干桶里。

　　闻言低着头开口。

　　“干嘛非要等到楼房下来？现在买一个先用着，搬家的时候一起搬过去好了。”

　　江夏来到这个年代，最不理解的就是这个年代人的消费观念。

　　什么都要等。

　　好的吃的穿的要等到过节的时候再吃再穿。

　　想去哪玩儿了，要等一个日子。

　　想要什么了，也非要等一个时机。

　　王嫂子却不在意的摇摇头，“现在买了搬过去就是旧的了，再说了，等到房子下来还不知道要花多少钱置办东西，这洗衣机毕竟可有可无，要是实在没钱就先不买了，紧着要紧的买。”

　　“倒也是，那你现在要是有什么大件衣服不好洗，就拿过来用我这洗衣机洗。”

　　每个人都有每个人的生活习惯和生活方式，江夏也无意去改变什么。

　　王嫂子这会儿应的挺痛快。

　　“我听说房子快下来了，王院长想着咱们能搬到楼房里过新年，那边已经完工了，我听我们那口子说这个月咱们就能拿到钥匙了。”

　　“这都16号了，这个月就能拿上吗？”

　　这倒是个好消息。

　　前两天她和秦峰还商量着给家里装空调的事儿，如果这个月就能拿到钥匙，空调必须装到新房子去呀。

　　“能，我还听说这批房子的数量并不多，主要给院里的骨干，我们徐刚是沾了秦工的光。”

　　秦峰他们组向来就是院里的主力组。

　　今年他们手头上的项目都是国家级的大项目，又都以优异的成绩完成。

　　作为奖励，这批房子院里优先分配秦峰他们组的组员。

　　除了刚进组的周东，组里的每一位成员人手一套房子，只不过根据工龄、成绩，房子的面积有大有小。

　　“嫂子你太谦虚了，徐大哥在院里这么多年，工作能力院里领导有目共睹，就算在秦峰的组里，他也是拔尖的，你们能分到房子靠的可不是我家秦峰。”

　　“小夏说的对，徐刚要是这点能力都没有，也不用在我的组里混了。”

　　男人的话陡然传了过来，就见秦峰从门外走进来，一双眸子直勾勾地看着江夏，唇角带着一抹笑意。天籁小说网

　　他这还是头一次听到江夏说她家秦峰。

　　她家的……

　　“秦工回来了。”王嫂子也笑着和秦峰打招呼。

　　前秦峰点了点头，径直来到江夏身边。

　　“不是让你不要管这些吗？放那等着我回来洗就行了。”

　　一边说着，一边将手里的公文包递给江夏。

　　“马上洗完了，再用清水洗两遍就可以了。”

　　江夏知道秦峰不愿意她碰凉水，接过公文包又叮嘱了两句，这才拉着王嫂子进屋说话。

　　王嫂子一脸艳羡的看着江夏，“秦工对你可真好啊，还帮你洗衣服，我家徐刚可从来都不碰这些，那些脏衣服臭袜子脱了就扔一边，啧啧啧……”

　　王嫂子不住的摇头，真是人比人气死人。

　　秦工那样神仙似的人不更应该供着吗？

　　江夏笑了笑，没做更多的评价。

　　在她的认知里，家庭本来就是由两个人组成。

　　感情需要两个人维护，家庭更需要两个人的付出。

　　这就像一个天秤，只有两边不停的往上加砝码，这个天秤才会保持稳稳的平衡。

　　一旦一边停止，这个平衡就将被打破。

　　哪怕一开始那一方并不在意，日久天长，打破的平衡终将会在某一点爆发，彻底崩塌。

　　当然他并不是不看好王嫂子和徐刚的婚姻生活。

　　相反她是见识过王嫂子和徐刚相处的。

　　尽管王嫂子嘴上说徐刚懒惰，可江夏知道，徐刚有他的长处，而他的长处正好弥补他的懒惰，这也是一种平衡。

　　秦峰回来了，王嫂子也不方便继续待下去，和江夏说起了邢嫂子找她的事儿。

　　她把邢嫂子跟她说的话，还有她回邢嫂子的话，原原本本的跟江夏重复了一遍，最后狠狠地啐了一口。

　　“她还有脸来找我，事情都让她做绝了，她怎么还有脸来找我？还有那个李春兰，我都听王娟说了，当初你不在的那段日子，她没少在背后搞你的小动作，这样的人就是搅事精。”

　　“这回房子有他们的吗？”

　　“没有，李伟虽然在研究院里干的年头不少了，可他就是一个普普通通的员工，别说这次，下次分房子都不一定轮得上他们。”

　　听王嫂子的着话，江夏稍稍安心。

　　“那就好，也没有什么好气的，等到咱们搬了家和她们也就没什么来往了。”

　　王嫂子走后，秦峰正好洗完衣服。

　　江夏帮他在院子里搭衣服，看着他唇角的笑意就一直没下去，也有些不解。

　　伸出小手在他面前晃晃，“你今天怎么了？傻了？”

　　秦峰将衣服搭好，压低晾衣绳，一双桃花眼笑得潋滟。

　　“你猜猜？”

　　??因为爆更，作者实在懒得分章了，中间有几章六千字的大章，特此说明一下，毕竟犯懒了，哈哈

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第504章 这个险不能冒免费阅读。https://xs.23sk.com 