    面对肖执的询问，伥妖李阔仔细看着飘在眼前的血咒海参，开口道：“看它的样子，它的诅咒与毒素应该是加强了，主人，你现在服用它，会不会有危险？”

    肖执闻言，不禁自信一笑道：“放心好了，我可是元婴巅峰修士，这玩意的诅咒与毒素哪怕再增强十倍，肯定也是威胁不到我的。”

    说着，肖执便张开了嘴。

    他施展出了【鲸吞功】，嘴巴一下子就张大到了一个极其夸张的程度，然后张嘴猛的一吸，便将眼前飘着的这个加强版的血咒海参，给一口吸进了嘴里，咀嚼几下之后，便直接咽了下去。

    咽下去之后，肖执的嘴巴立刻就恢复到了正常大小，笑着道：“看，我说没事就没事吧，话说这玩意在增强了药效之后，效果还真不错，我能感觉得出来，我的神魂强度比起之前来，明显增强了一些。”

    只是，肖执的这句话才刚说出口，他的脸色就变了！

    他的脸色真的变了。

    之前还很红润的一张脸，如今已经变得没有一丝血色了，接着，一层如墨般的阴影，覆盖了他的整张脸！

    “是诅咒！好强烈的诅咒！”李阔惊叫道。

    这诅咒出现得异常迅速，也异常的猛烈，被肖执穿在身上的先天灵宝级玄苍甲，对此却是没有任何的反应。

    因为，这诅咒是被肖执自己给吃出来的，并非外来攻击，因此，在这种诅咒出现了之后，玄苍甲的防御机制并没有被触发。

    下一秒，这如墨般的阴影如同面具般，烙印在了肖执脸上，令肖执忍不住发出了一声痛苦的闷哼声。

    与此同时，肖执的手上身上，也有同样的黑色阴影浮现了出来，继而开始侵蚀肖执身上的皮肉！

    肖执身上那磅礴的护体真元力，竟是对这诅咒完全没有效果！

    见到肖执这模样，李阔的脸上浮现出了惊慌无措的表情，道：“怎么会这样，这诅咒怎会如此的强烈，主人你没事吧？”

    肖执不言，趴在地上痛苦喘息着。

    那漂浮在一旁的大威天王法相，却是在这一刻动了。

    便见它抬起一条赤红手臂，指向了肖执，用一种浩渺声音道：“令他身上的诅咒……消失殆尽！”

    大威天王法相此言一出，便有一股莫名力量，作用在了肖执身上！

    在这股莫名力量的作用下，肖执脸上、身上那如跗骨之蛆般的黑色阴影，顿时就如同冰雪消融般，消失不见了。

    肖执慢慢站直了身体，黑色阴影消失之后的脸上，存在着一大片似被烈火灼烧过的痕迹。

    只是，在肖执那元婴巅峰级的自愈能力下，没过多久，这些灼烧痕迹就变淡消失了。

    肖执轻轻吐出一口气，有些后怕的开口道：“这诅咒是真的猛，还好我早有准备，特地留了一手，要不然的话，我这次不死也得脱层皮！”

    肖执生性谨慎，行事前往往会将最坏的一种后果给考虑到，继而未雨绸缪，大威天王法相就是他所留下来的一个后手。

    肖执本以为，这个后手他应该是用不到的，结果，他竟然用到了……

    “又是几百枚灵石没了。”肖执有些无奈的叹了一口气，从储物戒中取出了灵石，开始吸收了起来。

    他刚刚以‘言出法随’的能力，消除身上的诅咒，一下子又消耗掉了大量的真元力，这些消耗掉的真元力若是换算成灵石的话，足有数百枚之多！

    这算是一种额外消耗。

    这数百枚灵石的额外消耗，令肖执感到有些肉痛。

    “继续！”待得真元力补充完毕，身上那些似灼烧般的伤势，在他那惊人的自愈能力下，完全愈合了之后，肖执又打开了一个玉盒，将里面所放置的一枚神魂增强物给取了出来。

    顿时间，就有绿油油的雾气从玉盒中弥漫了出来，这是一块拳头大小的碧玉，碧玉周围弥漫着绿雾，这绿雾乃是一种刺激性毒雾，还具备着强烈的腐蚀性……

    肖执亦如之前那般，先是通过大威天王法相的‘言出法随’能力，增强这枚碧玉的效果，待得效果增强得差不多了之后，肖执再来使用它。

    这次的情况要好一些，因为只是使用，而不是吞服，在使用完之后，肖执通过身上的玄苍甲以及护体真元力，再加上自身那强悍无比的身体素质，只是折腾了一刻钟，就将身上所沾染着的剧毒给完全逼出来了。

    如此，就不用消耗额外的灵石了。

    “继续！”肖执心念一动，又有一个玉盒凭空浮现，然后打开……

    接下来，肖执如法炮制，在使用一件神魂增强物之前，他都会先通过大威天王法相的‘言出法随’神通，先将这件神魂增强物给强化一遍，再来使用。

    如此，一件神魂增强物所能发挥出来的效果，就相当于两件神魂物，甚至是三件神魂增强物！

    这意味着一件神魂增强物在肖执的手中，可以当成是两件、甚至是三件神魂增强物来使用！

    在此种方法下，肖执的神魂强度，正在以一种肉眼可见的速度，在不断增强着！

    效果很不错，但消耗也是极为巨大的。

    肖执所积攒的灵石，正在以一种极为惊人的速度，被消耗着！

    除了灵石的消耗之外，肖执还发现，这些神魂增强物在被‘言出法随’的能力增强药效时，它所蕴含的诅咒以及毒素也会跟着增强。

    往往增强一倍药效，它们的诅咒以及毒素会增强十数倍，甚至是数十倍！

    若是正常使用的话，这些神魂增强物所蕴含的诅咒以及毒素，根本就伤不到肖执分毫，可当这些诅咒以及毒素效果被增强了数十倍之后，那就不好说了……

    这应该是使用‘言出法随’能力，提升这些神魂增强物的药效之后，所带来的一种副作用。

    好在，法相的‘言出法随’神通，是可以清除掉这些诅咒以及毒素的，这算是给肖执的生命安全增添了一重保障，实在不行，他还有这一招可以用，总不至于会死……

    就是有点费灵石……

    在用灵石补充真元力的时候，肖执忽然想起了一些事情。

    曾经，他用‘言出法随’能力，给那种可以提升法则感悟效率的天地奇珍强化药效时，应该也是有着副作用的。

    当时的副作用，应该是药效所持续的时间，被极大缩短了……

    时间一点点流逝，如此折腾了两三个小时之后，肖执终于将他身上所有的神魂增强物，全都‘霍霍’完了。

    效果是看得见的。

    肖执只感觉自己的精神状态变得更加的饱满了，思维也变得了前所未有的敏捷，对于外界的感知，似乎也变得更加的清晰了。

    还不仅仅只是这些，当他的元婴解除了大威天王法相的变身，飞向他的时候，肖执很敏锐的察觉到了一丝异常。

    之前他的元婴一旦离体，会显得有些虚幻朦胧，身上会散发一种蒙蒙白光。

    可在刚刚，他的元婴在解除变身，飞向本体时，它身上所散发出来的，却不再是蒙蒙白光了，而是一种淡淡的金色光芒！

    怎么会这样？

    难道是因为嗑药嗑多了，让我的神魂产生变异了？

    这让肖执的心中，产生了一丝忧虑。

    像这种变化，也不知道是福是祸……

    遇到不懂的事情，就要问！

    肖执心念一动，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣，便凭空出现在了他的眼前。

    几息时间后，这枚雪莲花瓣渐渐散发出了微光，继而开始了化形。

    很快，一张英俊男子的面孔，便呈现在了肖执的面前，正是那真岚残念。

    这英俊男子面孔转动着扫视了一圈周围，最终看向了肖执，道：“唤我何事？”

    肖执直接开门见山道：“我刚使用了一些能够提升神魂强度的天材地宝，然后，不知怎么的，我的元婴就变成了金色，真岚，你知道这是怎么回事么？”

    英俊男子面孔闻言，露出了一丝惊异的表情，道：“元婴化作了金色？你将你的元婴唤出来，给我看看。”

    “好。”肖执点点头。

    顿时间，就有金色如烟雾般，从肖执的身上飘了出来，眨眼便化作了一个少年。

    这少年的模样与肖执有着接近九成相似，宛如少年时期的肖执。

    不过他的体型很小，就只有着拳头大小。

    这正是肖执的元婴！

    元婴肖执看起来显得很凝实，没有丝毫的虚幻感，身上散发着一种淡淡的金色光芒。

    英俊男子面孔，就这么直勾勾的凝视着元婴肖执，没有说话。

    肖执等待了片刻，见真岚残念不说话，便忍不住开口道：“我这到底是怎么回事？难道是吃那些不好的东西，吃出了什么问题？”

    神魂增强物往往蕴含剧毒或者是诅咒，因此，在发现自己的元婴变异成了金色之后，肖执顿时就下意识的往不好的方向去想了。

    英俊男子面孔目光从元婴肖执身上移开，重新落在了肖执的身上，用一种颇为复杂的声音道：“没什么问题，你的元婴之所以冒金光，这是好事，这意味着你的神魂已经到达了一种圆满的状态，已经变得非常的凝实与坚韧了。”

    “这样啊。”肖执闻言，不由得眼前一亮：“那太好了！”

    英俊男子面孔凝视着肖执，继续用一种颇为复杂的声音道：“你将神魂凝聚到了这种圆满状态，应该没少吃那种天材地宝吧？”

    肖执笑容满面道：“还好吧，确实吃了一些。”

    英俊男子面孔道：“既然你的神魂已经圆满了，只要意志力不算差，你差不多已经具备了斩魂的条件了。”

    斩魂！

    听到‘斩魂’这两个字，肖执的目光便是一凝，他想了想，道：“我觉得我的意志力，应该还可以再磨砺一下，我现在继续增强我的意志力，能不能再增加一些斩魂的成功率？”

    “可以，虽然增加得不算多，但多多少少还是能够增加一些的。”英俊男子面孔道。

    “那再等一等吧，等我再磨砺一下意志力，再考虑斩魂的事情。”

    “随便你，到时候记得联系我就行。”英俊男子面孔说到。

    说完这句话之后，这英俊男子面孔就重新化作了那一枚雪莲花瓣，其上所散发着的微光，亦很快变得黯淡了下来。

    肖执一挥手，收了这枚雪莲花瓣，他的脸上仍布满了笑容。

    “恭喜了，主人，神魂圆满，成神指日可待！”伥妖李阔的身影出现在了肖执身旁，向肖执恭喜道。

    “同喜同喜，哈哈哈哈！”肖执笑着道，笑得很是畅快。

    他已经很久没有像这般高兴过了。

    神魂圆满啊！

    不知不觉间，他竟然就神魂圆满了！

    他之前还有些心疼他的那些灵石，他这次为了提升那些神魂增强物的药效，可谓是豁出去了，不仅那新得的两万枚灵石被他给消耗一空了，他还填进去了很多的存货，现在，他储物戒指里的灵石，已经只剩下不到3000枚了。

    可在得知了自己的神魂已经达到了圆满之后，他这种心疼的感觉，就彻底的烟消云散了！

    他只觉得他花出去的这海量灵石，是值得的！

    一切都是值得的！

    兴奋了一阵之后，肖执又重新变得冷静了下来。

    “继续磨砺精神力！”肖执握紧了拳头，低喝一声道。

    说着，他便带着一股一往无前的气势，穿过了这片禁制，向着不远处那片被禁制所包裹着的黑暗游了过去。

    肖执又开始在无间鬼物中，磨砺他的意志力了。

    刚一进入这片黑暗，肖执就感觉到了不同。

    那种直击他心灵的痛苦，明显没有之前那般强烈了，变得轻微了一些。

    不，无间鬼域还是那个无间鬼域，并没有什么变化，它的效果并没有减弱。

    是他变了，是他的神魂变得比之前更加凝实更加坚韧了，对于这种痛苦的抵抗力，无疑也大大增加了。

    之前进入这片无间鬼域，肖执好歹还要皱一下眉头的，这一次，他却是跟个没事人一样的，径直走到了这片黑暗的最深处，然后在阳旭的身前，盘腿坐了下来。

