    日落西山，黎俏打算去找商郁一同回家。

    不久，车子驶入南洋科技园，在一处大厦拐角，她遇见了宗悦。

    两辆车在道上迎面汇合，宗悦连忙降下车窗，“俏俏，你来找少衍叔嘛？”

    黎俏低头看着跑车，懒懒地点了下头，“嗯，大嫂下班了？”

    “没有，我和同事要去一趟社保局。”宗悦边说边看了眼时间，“我先不和你说了哈，来不及了。”

    黎俏应了声，随着宗悦的跑车驶过，她才看到副驾驶里似乎坐着一个穿衬衫的男人。

    应该是她的同事。

    跑车里，宗悦神情专注地看着马路，而身畔的男同事面色古怪地睨着她，“小悦，刚刚那个女孩，叫你大嫂？”

    宗悦目视前方点点头，“怎么了嘛？”

    男同事咽了咽嗓子，表情很震惊，“你……结婚了？”

    他和宗悦都是人事部的专员，虽然她入职不久，但在公司里非常受欢迎。

    年轻，漂亮，又有钱。

    就这辆价值不菲的跑车，他好像在车展看见过，还是今年的新款。

    这时，宗悦扫了眼后视镜，车技娴熟地打开了转向灯，“是啊，我结婚了，俏俏是我老公的妹妹，是不是很漂亮。”

    她一直觉得，在她过往的二十五年生涯里，黎俏是她见过最好看的姑娘，没有之一。

    男同事倒吸一口冷气，“你怎么没说过你结婚了？”

    这种略显哀怨惊讶的口吻让宗悦很疑惑，“你们没人问过我呀，再说，结婚的事也不用天天挂在嘴边吧。”

    而且，她入职的档案里，婚姻状况明明写了已婚。

    “可是……”男同事欲言又止，目光又落在了她光秃秃的手指上，“你没戴戒指。”

    宗悦笑了笑，“不方便，平时经常要整理文件材料，戴戒指有点碍事。”

    她可不想戴着好几克拉的鸽子蛋招摇过市。

    接下来的时间，男同事不说话了，反而拿着手机开始在小群里和大家分享宗悦已婚的八卦。

    群内，朗心碎了一地，但还是有不死心的人怀疑这个八卦的真实性。

    因为宗悦身上真的看不出来任何已婚的迹象。

    到了社保局，两人下车，男同事拿着材料闷头走在宗悦身边，“小悦，你既然结婚了，怎么从来没听你提起过你老公？”

    结了婚的职场女性，平时的闲谈中，或多或少都会提及到自己的家庭。

    无论是抱怨婆媳关系，还是谈论婚姻感情，无一例外。

    但她，从来没说过。

    宗悦表情僵了一下，扭头看着男同事，“我为什么要提他呢？”

    出于某些职场规则，她并不想让人知道她老公是南洋秘书长。

    说出去除了会让人觉得她在炫耀，还会徒增不少烦恼。

    万一有人想托关系办事，她岂不是给黎君找了麻烦？

    男同事一听这话，眼里恢复了几分神采。

    明白了，夫妻感情不和睦，婚姻关系不融洽，所以提都不愿意提。

    他什么都没说，压着嘴角的笑，带着宗悦就去了社保局的办事大厅。

    两人前脚刚进门，路边一辆黑色商务轿车就缓缓停了下来。

    黎君从后座倾身下车，助理手里还拎着文件，边走边道：“秘书长，一会开完会，社保局的党组书记还准备了饭局，您要参加吗？”

    “一会再说。”

    黎君伸手系上西装的扣子，蓝西装白衬衫，一身正派作风，外表俊朗，衣冠楚楚。

    他走进大厅，观望着办事窗口，工作人员有条不紊，哪怕临近下班，工作态度也丝毫没有松懈。

    黎君颇为满意地点了点头，转身就准备去三楼的书记办公室。

    办事大厅内略显喧哗，排队叫号的播报音在身后响起，紧接着有人喊道：“小悦，宗悦，快来这里。”

    黎君抬脚迈步的动作倏地一顿，宗悦？

    跟在后面的助理险些撞到他，稳住身形就连忙问道：“秘书长，怎么了？”

    黎君没说话，再次侧身看向办事大厅，略了几眼，就见一个年轻的男人很突兀地跑向了一台社保自助服务机。

    而服务机的前面，一个熟悉的身影手里正拿着几张纸，认真地操作着什么。

    “小悦，我刚才叫你没听到嘛？快过来，窗口有位置了。”那名男同事来到宗悦身边，用手肘撞了她一下。

    宗悦还在兢兢业业地输入着员工的身份信息，猛地被他一撞，手里的几张纸猝不及防地掉在了地上。

    男同事连忙后退一步，来不及多说，蹲下身就打算捡起来。

    而宗悦和他的几乎同步弯腰下蹲，动作还略显匆忙，随即“咚”的一声，两人的脑门狠狠地磕到了一起。

    “哎哟。”

    宗悦捂着脑门低呼，男同事也顾不得自己，下意识就扶着她的肩膀重新站好，有些紧张地盯着她，“抱歉抱歉，没事吧？”

    刚才那一下，着实撞得有点狠。

    宗悦手掌压着额头，好几秒才反应过来，“没，小刘，你刚才说什么？”

    同事弯腰拾起地上的文件，又指了指办事窗口，“自助机操作太麻烦了，咱们去那边提交材料就行。”

    “哦哦，那走吧。”

    宗悦跟着小刘走了几步，期间还晃了晃脑袋。

    这一切，都被黎君收入眼底。

    说不出的滋味，心情似乎有点怪异。

    黎君不动声色地皱了皱眉，就那么看着宗悦和男同事去窗口提交材料。

    对方似乎很照顾她，就一张椅子，他让宗悦坐着，自己则站在旁边一手撑着椅背，一手撑着窗口的台面，那姿势让黎君读出了一种保护的意味。

    怪异的心情，逐渐变得不太舒服。

    那个男同事一看就刚入职场不久，年轻有活力，而且面容很清秀。

    助理看着黎君凝神的方向，又低头看了眼时间，还没出声提醒，楼梯口就传来了一阵急促的脚步声。

    “黎秘书长，您可算来了，有失远迎有失远迎。”

    社保局的党组书记亲自下楼来接他，这种情况黎君只好收回视线，走上前与对方握手寒暄。

    但办事大厅里的一幕，却在接下来的几个小时里，每每想起来，总是会让他忍不住走神。

