    在周末联赛到来之前。

    欧冠八强抽签结束。

    结果出炉那一刻，全欧关注！

    卫冕冠军拜仁慕尼黑抽到了英超冠军曼联！

    过去两年的欧冠冠军本赛季再次相遇！

    红魔再战南大王！

    可能对于拜仁慕尼黑和曼联来说，这都是八强抽签中的下下签！

    人们总是期待最强者在决赛相遇，打出一场名副其实的巅峰之战。

    但现实岂能尽如人意？

    曼联与拜仁慕尼黑上赛季一场狂轰12球的比赛已经载入史册，叶一锋单场五子登科未能力挽狂澜，超级南大王以霸气无双的姿态强势君临天下！

    这会是一次阻碍曼联大魔王延续传奇的挑战？

    还是一次红魔的自我救赎？

    只有到比赛到来那一刻才会揭晓答案。

    在那之前曼联还是专心联赛。

    周末的赛前新闻发布会上，卡里克被问到了关于抽签结果的感受与看法。

    风水轮流转。

    拜仁慕尼黑主帅弗里克去年是菜鸟，穆里尼奥是功成名就的老前辈。

    现如今曼联主帅却是公认的新兵蛋子，弗里克却是站在神坛上又一位出道即巅峰的名帅。

    因此卡里克表现得谦卑些也无可厚非。

    他恭维了拜仁慕尼黑，认可对方是欧洲足坛目前现象级的球队。

    但也不卑不亢地表示曼联无惧任何对手，当新赛季开始的时候，他们就做好了准备在欧冠赛场与拜仁慕尼黑的重逢！

    从哪里跌倒就从哪里爬起来！

    不管是再摔一次还是踢走绊脚石，曼联终归没有逃避的念头。

    卡里克的言论备受好评，连队内的球员们也仿佛被道出了心声。

    当然，队内球员无非就是叶一锋和零星的几名球员。

    多数球员其实不想碰到拜仁慕尼黑。

    去年的噩梦谁想要再体验一遍？

    单场被轰七球？

    跟大型社死现场没什么区别。

    但避无可避，只能迎难而上。

    好在有去年的战绩打底，只要不再丢七球，肯定算是进步了。

    英超第28轮，曼联主场迎战西汉姆联队。

    铁锤帮目前排名英超第五，是争四军团中的一员。

    天才教练莫耶斯还真把西汉姆联带成了曾经他执教十年的埃弗顿，稳扎稳打，时不时能够挑战一下欧冠区。

    老特拉福德。

    曼联遭遇铁锤帮的顽强狙击，后者对抗强硬，拼抢积极。

    为了抢分也是搏尽全力。

    曼联又开启了众星捧月战术。

    尽管环境不是特别好，但卡里克期望这一套打法能够尽快成熟起来用来对付拜仁慕尼黑。

    叶一锋为前场核心，在中路时身后会有B费和博格巴短距离策应与支援，如果来到边路的话，左路会有卢克-肖助攻上来，右路的话还是靠B费，加上边锋，还是能够形成小范围内的三角配合。

    足球场上很多看起来错综复杂的战术其实都是以3人为配合基础。

    环环相扣形成联动。

    这是荷兰433体系最擅长，到了西班牙巴塞罗那那里发展出传控，每个局部的基础也是三角传递。

    巴塞罗那教父克鲁伊夫对战术设计和改良在瓜迪奥拉手中发扬光大。

    曼联打近的有三角传递，打远的则就相较简单粗暴。

    没必要玩太多花里胡哨的玩意。

    瓜迪奥拉最初在曼城玩的花，死相难看。

    英格兰足球的本质还是更倾向简单直接。

    太复杂的东西他们玩不转。

    否则当年阿森纳也不会是英超一股清流，但也只是在本土威风了几年，后面也是内战争不到冠，外战也是继承了皇家马德里“欧冠十六郎”的位置，四四十六嘛。

    西汉姆联队防不住曼联的威胁攻势，犯规频频。

    直到半场结束时，他们后场高达5人染黄，曼联这边则付出了格林伍德受伤下场的代价。

    下半场双方易边再战。

    叶一锋带着几分怒气在比赛。

    青木堂主好歹也是他挂名小弟，被欺负下场，这事他必须管到底！

    主动加快节奏在前场来回传递撕扯，让铁锤帮防线疲于奔命。

    西汉姆联队上半场还能打出反击，刷了5脚射门，0命中。

    下半场则连反击都很难打出来。

    曼联后卫线都压到了中线位置。

    持续不断的攻势收到了效果。

    铁锤帮防守已然无法采取犯规战术，毕竟很可能会被罚下。

    比赛第63分钟，叶一锋在禁区线上与詹姆斯，B费三角传递配合之后突进杀入禁区内，在面对后卫正面拦截时，他脚后跟回敲将球送到了博格巴前插的线路上。

    反王杀到禁区线上一脚劲射轰出，足球飞入球门左上角。

    曼联打破场上僵局！

    莫耶斯面露失落之色。

    确实扛不住了。

    曼联进球之后叶一锋还在带节奏。

    把卡里克吓坏了。

    我的大魔王，悠着点儿！

    到了快冲刺的阶段，咱们都克制一下，冷静冷静。

    比赛第72分钟，叶一锋禁区右肋地带一脚爆射将球轰在了门柱上后反弹回来打在了克雷斯维尔的脸上弹出了底线。

    克雷斯维尔也是一脸懵逼，见叶一锋射门便转身，结果人在禁区站，足球迎面而来。

    躲都来不及躲。

    结结实实地吃了一脚波饼。

    当他接受队医治疗之后，曼联角球进攻。

    虽然没打成，但叶一锋开挂了。

    新奖池继续刷。

    上一场出了铁血队长，现在又到了攒人品阶段。

    来了个曼城的萨巴莱塔。

    他有点儿蛋疼。

    卡里克仿佛知他心意。

    于是将他换下了场。

    本赛季赛程密集，卡里克最怕的就是球队到赛程最后关键阶段出现体能问题。

    实际上一些强队的战绩同期下滑，也与此密不可分。

    叶一锋下场时忽然意识到一个严重的问题。

    今天他刷了一个助攻。

    但是没进球！

    卧槽！

    连场进球纪录又踏马断了！

    三四年前他想要超越梅西连续22场进球纪录时，觉得自己有很多机会。

    但眼瞅着快29岁了，他忽然意识到自己好像也没多少机会了！

    毕竟连续22场进球，意味着耗费时间就肯定超过半个赛季。

    这一断，又要重新选择出生点开档。

    走上看台与当看客的林皇拍了下手，然后叶一锋坐下来休息，同时调整心态。

    重新开始就重新开始。

    心中的希望之光不能消失。

    他始终保持着强劲的动力。

    铁锤帮见叶一锋下场之后便立即发动猛攻。

    但实际上他们并未掌控中场。

    一波反击没打成，反倒把克雷斯维尔给卖了，后者应对曼联的快攻时孤立无援，只能选择犯规。

    然后被红牌罚下。

    倒了血霉。

    莫名其妙被叶一锋的反弹球贴脸输出，现在又被红牌罚下。

    莫耶斯见大势已去不再挣扎。

    曼联除了换上场的马夏尔和詹姆斯还很积极，其他球员也都鸣金收兵平稳收官。

    一球领先的时候，叶一锋不在场上他们确实心中有些没底。

    但按部就班加强防守控制之后，铁锤帮也没掀起风浪。

    曼联在主场1:0小胜西汉姆联队迎来连胜。

    同一轮曼城在富勒姆身上发泄了上一轮输掉德比战的郁闷，三球完胜。

    曼联领先优势依旧是2分。

    英超还剩下10轮。

    周中叶一锋休战，曼联迎来了足总杯1/4决赛。

    对手是莱切斯特城。

    卡里克还是进行轮换。

    其他能力不说，卡里克至少在计划执行率上非常坚定。

    没有因为英超领先和欧冠晋级就分心开始想要卫冕联赛杯与足总杯。

    联赛杯到了半决赛出局。

    足总杯到了八强战却还是不上主力与核心。

    不管是他清楚自己的执教首个赛季成绩单分数占比最大的是联赛和欧冠，还是他确实是个自控能力到极点的男人，这一点最起码比很多教头做的都更好。

    莱切斯特城倾尽主力来打这场足总杯八强战，他们在联赛中虽然排名第三，但第三到第六之间的差距都不明显。

    这个时候莱切斯特城冲击足总杯可以理解，但绝对不是最稳的做法。

    叶一锋在家中伺候叶小仙，从前自己就没怎么照顾过龙兄虎弟，但对叶小仙却是尽心尽力。

    因为工作原因谈不上无微不至，却绝对是工作之外很多时间都给了这个宝贝女儿。

    褪去胎毛的叶小仙看起来好看了一些，颜值天赋好似开始觉醒。

    喂她喝奶，给她拍奶嗝，给她讲故事，用玩具与她互动，抱她哄睡。

    叶一锋突然很有慈父作风把唐沫在一旁看得醉了，如痴如醉的醉。

    然后她也开始撒娇。

    让叶一锋也喂她吃饭，给她拍拍后背，玩玩具，讲故事，抱着她睡觉......

    曼联在皇权球场被莱切斯特城3:1击败，足总杯宣告出局，这个结果不算意外。

    看看时间已经来到三月下旬。

    曼联通过两项杯赛无缝衔接练兵，然后现在练兵的阶段已经过去，也没有舞台给他们。

    即将开启全线冲刺！

    卡里克既坐在了曼联帅位上，他的目标就一定不能低！

    联赛卫冕，欧冠争冠！

    双线都要最先冲过终点。

    这个时候他在训练场上自己认真，同时对球员也变得有些严厉。

    冲刺意味着不能犯错！

    大家都在冲刺，曼联要是摔了一跤起来再追，可能就没有机会了。

