    成全她们！

    听到陆天龙的回答，沧溟海女将军马上瞪大眼睛，似乎没想到陆天龙会同意，表情有些愕然。

    “陆天龙，你不能去！”

    她几乎想都没想马上开口道，模样看上去还是很急切的。

    “那几个人实力都很强，绝不弱于我巅峰状态。”

    “按照你的实力，是不可能赢过她们的！”

    恩？

    听到沧溟海女将军这么说，陆天龙有些意外。

    她说的倒是没错，上次陆天龙跟她在沧溟海对战的时候，若不是动用了邪灵之眼的力量，或许还真打不过这女将军。

    但是此一时彼一时，现在的陆天龙，可不再是原来的陆天龙了。

    现在他已经是隐龙的龙皇，是龙族的战龙神，是天下古族第一人！

    他干掉了圣族首领，结束了天罚山战斗，还去镇魂狱里面折腾了一遍，连那远古巨擘都被他算计的被接引使者抓走。

    就在之前，他还直接干脆利落轰了冰龙神的分身。

    按照陆天龙现在已经触摸到生死劫边缘的实力，别说一个面前的沧溟海女将军，就算是十个八个过来，恐怕也不是陆天龙的对手呀？

    “你们很长时间没出来执行任务了吧？”

    陆天龙心中一动，看着这沧溟海女将军问道。

    “是的。”

    “自从上次我们对战后我损耗严重一直在闭关，她们几个也是跟我一起闭关的。”

    “昨天才突然接到任务，临时出关过来的。”

    沧溟海女将军不知道陆天龙为什么会这么问，不过还是老老实实回答道。

    怪不得！

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，看来她们几个人根本不了解现在外面的情况，也根本不清楚自己现在的实力。

    “不过，我都能废掉冰龙神的分身，难道你们有把握能够赢过冰龙神？”陆天龙还有些不解，接着问道。

    要知道冰龙神毕竟是龙族的龙神，实力还是非常强悍的，按照陆天龙对她们实力的对比，这沧溟海女将军巅峰时候的战斗力也不错，但还是比不上冰龙神的。

    “上面说，冰龙神只是因为被你算计，出现失误才会最终落败，要是正面对战，你不是她的对手。”沧溟海女将军道。

    “什么？”

    “这个冰龙神怎么这不害臊！”

    “就是，还真敢吹牛呀！”

    这回不等陆天龙开口，旁边的苏小蛮和慕容婉儿等人就已经按捺不住了。

    她们当时就在现场，看到冰龙神的分身在陆天龙面前根本毫无还手之力，几乎就是被秒杀的。

    现在竟然说是因为中了陆天龙的阴谋诡计才落败？还能不能要点脸！

    “行了，别说了。”

    她们本来还想替陆天龙解释，经验老道的李小曼却开口打断了众人的话。

    想必是因为冰龙神要面子才这么说的，没必要跟她们争论，在对方不知道陆天龙真实实力的情况下，对自己这边是有利的。

    “女将军……”

    陆天龙心中已经胜券在握，对于一群不知天高地厚的沧溟海女人来说，她们真是太鲁莽了。

    “你跟她们几个关系怎么样？”

    陆天龙觉得这女将军的人还不错，之前在沧溟海战斗时候也已经发现，她还算是比较善良的。

    刚才阻止自己去跟她的同伙对战，也说明了这一点。

    陆天龙也想给她一个机会，所以开口这么问，若是她们关系都还不错，或许陆天龙会放她们一回。

    “一般情况吧，沧溟海内部……并没有表面这么和谐。”沧溟海女将军的脸上露出一丝苦笑。

    “我明白了。”

    陆天龙点点头。

    虽然她没有细说，但陆天龙也已经看出来了，沧溟海内部恐怕也有很多利益纠葛。

    她的同伙让她自己过来下战书，其实也能说明这一点。

    “她们现在在哪？”

    既然如此，陆天龙就没有必要再手下留情。

    她们伤害了虎贲军，就要给她们一个教训，也让这群不知道天高地厚的女人知道，这不是她们能够撒野的地方。

    “你真要去？”

    沧溟海女将军似乎还想要劝说陆天龙，但是看到他表情坚决，最终只是叹一口气。

    “她们在距离你这里三十里的野外。”

    距离这里三十里的野外？

    陆天龙点点头，“好，那你先回去吧，回去告诉她们，我待会儿就到。”

    “恩。”沧溟海女将军还是有些纠结，但是既然陆天龙都已经这么说，她也没有再多说什么，很快告辞离开。

    她一走，李小曼等丫头马上又凑上来，叽叽喳喳开口说想要一起跟着过去。

    她们知道陆天龙拥有能够秒杀这些人的实力，所以跟着过去肯定也不会有什么危险。

    陆天龙却拒绝了。

    刚才听到的只是这沧溟海女将军的一面之词，虽然她说的话可信度非常高，但还是不得不防。

    万一沧溟海在那边设立了圈套，那就有些麻烦了。

    “那也不能你一个人去吧，连个跟班都没有，多没面子。”慕容婉儿大眼睛眨巴着，调侃着说道。

    “我……我不是一个人。”

    陆天龙本来还想说无所谓的，可突然心中一动，嘴角不由自主扬起一个笑容。

    “老大，我回来了。”

    影的声音接着在他耳边响起。

    听上去依旧和之前一样平静冷漠，只是这次影并没有现身，依旧隐匿在周围。

    影回来了！

    陆天龙嘴角笑容不自觉扩大，已经有好些天没有见到这个丫头了。

    之前在天罚山顶峰上，影被杀神殿的老婆婆带走，从那开始就没有了音讯。

    陆天龙也想着要去找影的，但最后放弃，他不知道杀神殿的老婆婆将影带去了哪里，也不知道她们之间发生了什么样的故事。

    但是之前老婆婆确认过影的身份，的确是杀神殿的人，肯定就不会有什么危险。

    陆天龙也很想借着老婆婆解开影的身世之谜，于是这些天一直都在耐心等待。

    现在好了，影回来了。

    “跟我出去一趟？”陆天龙嘴角带着笑容道。“好！”影回答的干脆利落，声音里面隐隐带着杀意。

