    “是的，总统先生，了解的一清二楚。”

    听到总统的话后，尼克弗瑞开口回答道，并且尤为重点的强调了下一清二楚这四个大字。

    “所以我想要知道，管辖世界安全的神盾局，对于现在正在纽约发生的这件重大安全事件的对策是什么！”

    听到尼克弗瑞的话后，总统话题一转直接就开口责问道。

    “总统先生，我知道，但是抱歉，我无能为力，因为在此之前罗斯将军还有国务部部长先生，都开口说过这次行动是军方的行动，两人都曾严令我们不得插手军方事务，所以既然这次事件是军方一手策划并且捅出来的篓子，那么我相信，他们就有本事去解决。”

    在总统先生说完后，尼克弗瑞当即就表示理解，但是却又为难的对其说道。

    “尼克弗瑞指挥官，你要知道，你们神盾局是隶属于世界安全理事会管理的，级别是远远高于军方的，不管是在以前在现在还是在以后都是如此，而现在，我要你无视之前那些所谓的狗屁招呼命令之类的话语，尽全力给我马上处理掉这场事件。”

    看着一旁电脑上面显示出来的那个怪物又摧毁了一栋栋建筑后，总统不由得当即下定决心对着尼克弗瑞强硬的厉声开口说道。

    随后不给尼克弗瑞任何的解释机会，直接就挂断了通讯。

    “局长，看来这次军方的人是真的把总统阁下给惹生气了。”全程没有避讳听着全过程的希尔，在尼克弗瑞挂断电话后，便不由得开口说道。

    毕竟能够让一个位高权重的当朝掌权人，做出这样的承诺，已经足以说明这次的事件对于总统来说是有多严重了

    “是啊！”听到希尔的话后，尼克弗瑞也不由得感叹着说道，没想到这次军方的行动，最大的得益者竟然还是他们，不过事情还没有这样结束，尼克弗瑞知道如果不把这次的事情完美的解决的话，他们神盾局以后再美国的处境怕是也好不起来，然后便对着希尔问道：“他做好准备了吗？”。

    “那个老家伙吗？我想他恐怕比任何人准备的都充足。”

    虽然没有明说，但是希尔还是能够清楚的知道自己的长官究竟说的是谁，听到尼克弗瑞的问题，然后仔细的想了想那个人的近况，不由得希尔便是一阵莞尔的说道。

    ……

    另一边，此时的憎恶依旧宛如癫狂般的大肆破坏着眼前所看到的一切，汽车，信号灯，雕塑等等可以被提起来的巨大东西，全都被他当做武器朝着人群密集的地方丢去，在人群稀少后，又直直的撞向大楼里，一直撞到第二条街道上继续重复着之前的经过。

    就这样，其所到之处一片狼藉，留在背后的只有燃烧着的汽车残骸，属于人类的残值断臂，和那一条血腥恐怖的猩红的街道。

    “唔……真是该死啊！”

    这时，大楼不远处姗姗来迟的震波女斯凯，在飞到一栋高楼上后，看着下面依旧在肆虐的憎恶还有那背后那些凄惨恐怖的画面，不由得一种恶心反胃的情绪就用伤了心头，而且斯凯只感觉自己的胃里也在不停的翻江倒海一般无比的难受，但是越是这样，斯凯就越发的痛恨那个怪物了。

    这些人本该是可以美美的结束一天的生活，回家和自己父母妻儿团聚的人啊，结果就这么多生命却这样被其终结了。

    “哈哈哈，浩克呢？浩克呢？快把他叫出来，我这次要让他知道什么才叫做神的力量。”

    站在大街上看着周围正在怯生生的躲在建筑后面瞄准自己的士兵们，憎恶不由得放肆的大笑着说道。

    “又或者是你们那所谓的超级英雄，超人也可以来啊，我会让他们这些废物知道，什么才是真正的属于上帝的力量。”

    看着周遭只会默默瞄准一点行动表示都没有的士兵们，憎恶不由得就更加得意了，随手抄起了一辆试图从自己身边冲过去的轿车，大笑着对着他们说道。

    “又或者是现在的场面依旧不够大，还需要更多人的死亡才值得他们下场？你们说呢？小家伙们！”

    随手将轿车拿到自己的身前，然后将那已经畸变的大脸凑到了汽车挡风玻璃前，咧开大嘴，对着里面正抱着自己一对儿女的白人少妇邪恶的开口说道。

    ‘砰砰砰！’

    就在憎恶还想继续说下去的时候，站在不远处街道的一个士兵再也忍不下去了，本就视保护平民为自己天职的一个美国大兵，不由得对着憎恶就是一梭子子弹下去了，随后便是剩余士兵们集体的反击，全都不顾一切的朝着憎恶那巨大的身体倾泻着子弹。

    “哈哈哈哈，我还以为你们会就这样一直缩头藏匿下去呢，本来都想放过你们来着，既然这样的话，那你们就给我去死吧。”

    感受着身体被子弹射击在身上的感觉，憎恶没有一点反应，而是继续大笑着，在笑完后，便对着那些士兵们开口说道。

    不过随着憎恶的话音刚落，便被一股突如其来的巨大冲力将整个人都顺势倒进了旁边的超市中。

    “快走！”迟来的斯凯，在将憎恶击倒后，又是震波之力的持续输出，直直的将半空中快要落下来的汽车，给送到了十几米开外，将其顺利的放下地面后，便大声的对其说道。

    “哇呜，让我们来看看，这是什么谁，纽约义警---震波女，第一只小虫子上线了是吗？看上去你应该会比那些只会使用烧火棍的废物们强一点。”

    慢慢的爬起身来，随后一步一步的走出了门外，看着那击飞了自己的始作俑者，属于斯凯的身影后，憎恶不由得故作惊讶的说道。

    对于震波女的消息，作为军方中层高管的布朗斯基来说，可以说的上是知之甚详了，毕竟现如今人类在公共场合里出现的超级英雄就那么几个，而这些对于他这种渴求成为个体实力极限的人来说，则更是有过深入的了解了。

    不过哪怕了解再多，他也仅仅只是知道震波女的具体能力的运用，还有军方的以及个人的一些情报推测，毕竟连他们一直到现在为止都查不清楚震波女的身份。

