    咔……

    便是就在这一瞬间，李哲所释放出去的那真龙虚影，连带着那满天的剑气，在这一刻骤然凝结在了半空之中。

    李哲眉目微凝，便是在这一瞬间，他释放出去的那真龙虚影连同那剑气之上，都是出现了一丝丝肉眼可见的白气！

    正在李哲疑惑的瞬间，伴随着一阵凝结之声，所有的剑气以及那真龙虚影全都是瞬间化作了一条条的冰块，悬浮在半空之中。

    紧接着，便是在这刹那间，所有的剑气以及那真龙虚影凝结而成的冰块全数碎裂开来。

    其中的那一切剑气和真龙虚影也全数化作了点点灵光，消散在了这天地之间。

    这上云真人并未与李哲见过面，也不知晓李哲便是那抢夺了钟山会的人，只是觉得李哲这元婴境初期的修为就胆敢挑战自己，颇为可笑。

    “异属性灵力吗……”

    李哲也是这时候皱了皱眉头，喃喃着说道。

    在这修行界之中，除却五行灵力之外，是还有着异属性灵力，一如那风雷火之类的灵力，皆是异属性灵力。

    而异属性灵力，往往是在某些领域有着极强的能力。

    便如同眼前的这上云真人，有着这冰属性灵力，连李哲释放而出的攻击都是能够直接凝结！

    这等情况之下，李哲与对方交战，用常规手段，恐怕只需要片刻时间，便是会败下阵来！

    “区区元婴小修，也胆敢来挑战本真。”

    这上云真人冷眼看着李哲，淡然说道。

    说话之间，他整个人的身躯都是刹时间涌起了一阵白雾。

    伴随着这白雾出现，整个昆云宗之内的温度，都是在这一刻骤然下降了极多！

    “霜寒天地！”

    便是在这一刹那，这上云真人突然是面色一凝，怒声喝道。

    伴随着这一声怒喝，一片冰晶突然是在他的周身凝结而出。

    紧接着，伴随这冰晶出现的，便是一阵狂风！

    这狂风以上云真人为中心，瞬间便是向着四周吹散而去。

    狂风所及之处，温度都是瞬间下降上百度不止！

    便是连那空气，都是在这一刻起了层层薄薄的冰雾！

    这狂风的速度极快，只是瞬息之间，便是瞬间蔓延到了整个昆云宗之内。

    整个地面此刻已是起了一层厚厚的冰面，看上去洁白一片，便是连远处，那一直未曾关闭的整个昆云宗的阵法，都是在这一刻化作了厚厚的冰晶！

    这一整个昆云宗，在这一刻，已是完全化作了冰雪的世界。

    李哲悬在半空，整个衣物之上，都已是结了一层厚厚的冰晶，整个人都几乎是化作了一个冰雕！

    也就是在这一刻，李哲运转出了那禁灵清气，这才是勉强让这些冰晶消融。

    只是，这里面的温度，却已是低到了空气都几乎凝结成固体的程度，这让李哲连行动都是变得极为困难了起来。

    不光是李哲这边，不远处，青鸢一众人，原本一直在追击着那上清真人的身形也是彻底的停下了。

    青鸢以及那几名元婴境的修士还好，剩余的几名金丹境弟子整个身躯都是瞬间凝固成了冰雕！

    青鸢面色一惊，一个转身，便是想要去替那几人抵抗这寒气。

    只是在这几人化作冰雕的瞬间，整个身躯便是瞬间裂开，随即化作了点点冰粉，消散在了这天地之间。

    青鸢刚要转动的身形也是在这一刻瞬间凝滞住了，双目瞪大，瞳孔之中满是不可置信的神色。

    她万没想到，自己的这几名手下，竟是会瞬间被灭掉。

    不远处的李哲也是见到了这一幕，眉头已是缓缓的皱了起来。

    “哼，一群不自量力的家伙，领域之力，又岂是你等可以抗衡的。”

    不远处的那上清真人也是这个时候冷哼了一声，喃喃着说道。

    说话之间，他便是缓缓抬起了手，开始在空中酝酿起了法术。

    以他的实力，实际上是可以释放一些威力极强的瞬发法术进行攻击的。

    以眼下众人被那温度影响的状态，也根本不可能抵抗住他的攻击。

    只是在他看来，眼下的这些人，还不值得自己用过多的灵力来解决，毕竟还有着一个黄一天在呢。

    便是就在这个时候，那上云真人手腕缓缓一抬，虚空朝着李哲一弹指。

    刹时间，在他的身前便是瞬间凝结出了十数道冰针，瞬间向着李哲激射而去！

    李哲面色阴冷，那冰针飞出的瞬间，便是下意识的想要移动身形躲开。

    只是这个时候李哲才是发现，不光是这个空间温度下降了极多，连灵力的运转速度，都似乎是受到了这温度的影响，慢了十数倍！

    原本一个瞬间就能躲过这攻击的他，如今身形才是刚刚准备移动，那冰针就已是到了近前了！

    李哲瞳孔微缩，连忙想要抬剑将这冰针挡下，只是这个动作，也慢了！

    嗤嗤嗤……

    一瞬间，李哲的身躯便是瞬间被那十数道冰针穿刺，一道道血雾瞬间从李哲的身躯之中喷出。

    只是那血雾喷出的瞬间，便是化作了一团团红色冰块，掉落在了地面。

    李哲的伤口也是没有再流出鲜血，已是被彻底冻住了！

    与此同时，那些刺入李哲身躯的冰针瞬间消融，化作了一道道寒气，瞬间窜入了李哲的四肢百骸之中！

    刹时间，李哲便是感觉到了自己似乎连灵力的调动都是极为困难了，整个身躯瞬间便是从这半空之中掉落而下。

    轰！

    一瞬间，李哲的身躯便是直接砸在了下方那凝结而出的冰面之上。

    只是，这冰面在这等温度之下，已是远比钢铁更为坚硬，李哲整个人砸上去，连一道裂纹都是没有出现。

    这等温度，连疼痛感的蔓延，都似乎是被无限制的减缓了，李哲甚至都未曾感觉到什么疼痛，只是觉得自己的呼吸已是愈发的急促了起来。

    龟息功在这个时候已是无法运转了，只能够通过呼吸来保持清醒。

    然而，这冰冷的气息伴随着呼吸窜入李哲的身躯，更是让李哲整个人几乎都要陷入昏迷状态！

    若非是有着强悍的神识支撑，以及体内的灵力不断对抗着那寒气，恐怕李哲此刻已是彻底陷入了昏迷，任人宰割了。

    而不远处，那上清真人也已是于这天地之间凝出了一道法阵。

    刹时间，伴随着灵力的注入，那法阵光芒大放，瞬间化作了一道汹涌的雷霆，向着青鸢等人击去。

    青鸢眉目微凝，她算是在场众人之中，被这霜寒天地影响最小的人了，毕竟也只有她的修为无限接近于紫府境。

    这几个呼吸的时间，剩余的那几名九绝门的元婴境修士，都已是身躯完全僵硬，身躯也是缓缓的落在了地面之上。

    连飞行所需的丁点灵力，都已是无法再维持了。

    眼看着那一道雷霆飞来，青鸢咬了咬牙，一瞬间便是直接挡在了那雷霆的必经之路上。

    她的身体强度，按说应当是足以抵抗这一击攻击的。

    只是，如今她的整个身躯表面都是附上了一层薄薄的寒霜，这已是她尽了最大的力量来防御了。

    若非如此，那寒冷已是让她也化作冰雕了。

    轰！

    刹时间，那雷霆便是瞬间击打在了青鸢的身躯之上。

    那冰霜在这一瞬间，被那雷霆击中瞬间所产生的高温所融化。

    只是，这一冷一热之间，无形让青鸢的肉身防御下降了极多，她整个人在瞬间便是直接被这雷霆之力击飞。

    砰！

    一声闷响，青鸢也是重重的砸在了那冰面之上。

    她用于防御的双手，此刻已是变得焦黑一片，若是正常情况，这等伤势，恐怕只需几个呼吸间便是能够恢复。

    然而现如今，那灵力慢速的运转速度，却是让她连这点伤势都无法恢复。

    只能是躺倒在那地面，急促的呼吸着。

    “抱歉……是我高估了我等的实力，不该……不该如此与对方硬碰硬的……”

    青鸢躺倒在地上，看着不远处同样是显得十分虚弱的李哲，苦着声音说道。

    听着青鸢的话语，李哲也是沉声回应道：“放心……输不了……”

    闻言，青鸢面色一滞，惊讶的看向了李哲。

    只见这个时候，李哲的嘴角，似是带着一抹若隐若现的笑意，就仿佛是一切志在必得一般！

    而也是这个时候，那上云长老与那上清长老全都是降下了身形，到了众人的身侧。

    “你们这等修为，胆敢挑战我等紫府真人，谁给你们的胆子？”

    那上云真人站在李哲的身侧，看着那整个身躯已是因为寒冷而显得发紫的李哲，冷声说道。

    “是谁……让你觉得你们……赢了？”

    李哲看着这上云真人，艰难的喘着气，一字一句的说道。

    听得李哲的话语，上云真人微微一愣，随即便是朗声笑了起来，仿佛是听到了什么有趣的事情一般。

    只是，就在这一瞬间，李哲一直酝酿着的灵力终于是在这一刻瞬间释放而出。

    伴随着灵力涌出，李哲储物袋之中的五行灵方瞬间落入了他的手中！

