    “上校，通讯联通了。”士兵拿着耳麦说。

    “给我。”罗德伸手接过耳麦。

    “这里是詹姆斯·罗德上校，请立刻汇报你的编号，职位，执行任务……”

    “好久不见，罗德上校，距离我们上次见面好像还是……上次。”

    耳麦中传来的声音打断了罗德的话语，听上去似乎有点……熟悉？

    “林宇专员？”罗德有些不敢置信地问。

    “是我，话说我的口音那么明显吗？一听就能够听得出来？”林宇问。

    “不，只是印象比较深……等等，你怎么会在直升机上？”

    罗德反应过来，一大堆问题瞬间问出口：“谁接你们上的飞机？托尼呢？你是怎么找到他的？那些恐怖分子又怎么样了？”

    “恐怖分子自然是全部干掉了，身为一名IRS专员，我有独特的，寻找逃税漏税嫌疑分子的技巧，也是很正常的事情，对吧？

    托尼？他正在下面呢。

    至于是谁接我上的飞机……额，绳梯？

    总之，不如你自己过来问问，我对这几名一见面就想要动手的士兵的来历，也挺好奇的……

    顺便问一下，如果想要调查军方税务问题的话，是该给谁递交税务调查令呢？到时候能够麻烦你帮我转交一下吗？”

    林宇慢条斯理地说。

    话里的意思很明显——

    你们军方有人袭击我，肯定是说明有极其严重的税务问题，不想暴露出去，所以才做出了这种事情……那么现在，既然我没有死，这个问题肯定是需要调查一下的。

    “……这里面一定有误会。”罗德听明白了林宇的话，说。

    他就连林宇一开始说的，将所有恐怖分子全都杀光之类的事情，都没有空来吐槽或者是反驳了，而是解释这件事。

    罗德很清楚这件事的严重程度。

    先不管林宇到底是如何做到的，以及到底做到了没有，至少现在托尼被他成功解救出来了是事实，这就代表着，他确实很强。

    当然，无论个体怎么强也比不上军队，至少罗德现在是这么认为的。

    但是，林宇也不只是代表着他一个人啊。

    他的背后，是IRS，是美国最大的暴力执法机构之一！

    虽然一般和军方没有太多来往，但是现在，如果军方派人袭击IRS行动专员的事情被落实的话……

    怂肯定不至于，但麻烦是肯定的，而且最重要的是，这本身肯定不是自己人做的，是有人陷害的啊！

    平白无故替别人背锅，这肯定是个人都不愿意。

    “我一向不喜欢做无谓的争辩，我留下了一个活口，叫什么吉姆·怀尔德，而且还是少校，到时候问一下就知道了……

    我猜，这位少校应该不是得到上级命令，所以才出来做这种事情的，对吧？”林宇说。

    “联系基地，查一下基地里一个叫吉姆·怀尔德的少校的执勤记录。”罗德立刻对身边的士兵说。

    “好了，电话没油我要挂了，再见，罗德上校，希望你能及时给出一个合理的答复。”林宇那边切断了通讯。

    “……”罗德沉默，眉头紧锁，并不是因为林宇那奇怪的话语，而是因为对这件事的疑惑。

    这是怎么回事？

    谁在针对军方？

    “长官，基地那边回话，说根据执勤记录表的显示，吉姆·怀尔德上校现在应该正处于休假状态。”士兵说。

    “我知道了。”罗德心里沉甸甸的。

    事情几乎已经可以确定了，但最重要的疑惑还没有解开，而危机已然到来。

    无论做这件事的人是谁，是哪个组织，IRS因此盯上军方是肯定的事情了。

    除非，将林宇……

    不行！

    罗德猛地摇摇头，先不说他根本做不出来这种事情，就算是真的会做，也这样做了，那这样岂不是正好遂了那个幕后者的意？

    想了半天，罗德还是只能无奈地叹口气，这件事到了现在，已经不是他所能够处理的程度了，只能等到回到基地之后上报给将军来定夺处理。

    好在，还有一个活口……

    ……

    “下一次还坐你那快乐吉普吗？嗯？”

    从直升机上降下来，罗德先是和托尼来了个拥抱。

    “没有下一次了。”托尼回想起自己这些天的经历，苦笑着摇头。

    罗德自然是没有听明白托尼话里真正的含义的，拍拍托尼的肩膀后，他扭头看向林宇，说道：“林宇专员，我代表军方以及我自己，感谢您救出了托尼。”

    “我只是为了送税务问题调查令而已。”林宇举了举那被麻醉昏过去的吉姆·怀尔德，“现在，这件事有一个合理的解释了吗？”

    “这个人是你们的人？”托尼也问。

    “确实是。”

    这一点是没有办法否认的，罗德点点头，看着那家伙：“但是刚刚我联系了基地，查了一下他的学习记录，发现此时他应该处于休息状态。”

    “这并不能说明什么。”林宇摇头。

    “我们有充足的时间，这件事一定会有一个令您满意的答复。”

    罗德看了眼吉姆·怀尔德手腕处的伤口，然后又看了看其余两个倒在地上的士兵尸体，脑海中浮现林宇当时的动作，不由得心生忌惮。

    就算是面对普通人，也很少有人能够有这种身手，这种把握，使用冷兵器造成如此精准的伤害。

    而林宇做到了，他的对手甚至是三个经过了专业训练的士兵！

    身手强大，能力超群，这样的人为什么会是一个IRS的行动专员？

    未免也太大材小用了一点吧？

    “他需要得到有效的治疗，我只是用布条限制了血液流出，但只是治标不治本的临时办法而已。”伊森开口，“时间有限。”

    “这位是……”罗德问。

    “这位是伊森博士，也是一名医生，如果不是他，我早就死了。”托尼说。

    “你好，伊森博士，非常感谢。”罗德立刻伸出手。

    “举手之劳。”伊森点点头。

    “那就走吧，各位，”林宇伸了个懒腰，道，“今天可真是漫长，我已经迫不及待地想要洗个热水澡，然后睡上一觉，踏上返程了。”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

