    陈昂他们前脚刚一走，其他人都立刻羡慕的对杀猪匠道：“李大胆儿，牛啊，这已经是你第二次被陈老板赏赐了吧？”

    被称呼为李大胆的杀猪匠美滋滋道：“主要俺卖的猪肉够好，不掺假，新鲜，跟陈老板说话，咱也实话实话，不满嘴跑火车，不然陈老板可不会惯着俺！”

    这之后，陈昂又陆续买了一些辣椒，买了一些花生米，还买了两斤从大河里捞出来的老头鱼。

    说到这个老头鱼，这可是复县大河里的特产，鱼肉特别的鲜美，酱闷味道更佳。

    陈昂每去一个地方消费，也不问价，动手到手，直接给对方一百。

    他花出去一百没怎样，毕竟他钱太多了，花不了的花，但对于卖家可不一样，这一百接到手里，却是一两个月都赚不来的大数字。

    陈昂的想法很简单，这个世界上穷人太多了，他帮不了那么多穷困的人，但是被他看上的东西，买一样，给一百也算是一种随缘性质的帮忙吧。

    自己的大哥都这么做，张良和苗家兴自然也都效仿。

    实际上，住在这里的陈昂几个兄弟一般都这么干。

    主要是他们作为股东，钱每年大把的来，买东西花这点儿，就跟别人兜里掏出几分钱没区别。

    这不是膨胀，而是事实！

    对他们而言，天天来这里逛，每一个摊位给一百，也花不穷他们……

    在经过两个帆布棚子的时候，陈昂立刻停了下来，因为看到一道熟悉的身影正在那里守着。

    “高俊，你小子咋在这里了？”这个被叫做高俊的，就是王富贵的表弟，以前经常看到他，听憨厚的一个小子，不多言不多语，陈昂倒是挺喜欢的。

    “是陈老板啊，我哥让我和两个小伙伴儿在这里放VCD给大伙儿看，也不赚大伙儿价钱，只需要一个铜钱或者任何一个旧物，就能看到散集。”

    “呵？王富贵儿这笔买卖做的挺到位啊？”陈昂不由得笑了。

    不过该说不说，这小子靠着这个路子，最近确实弄来了不少好东西，也算是个人才了。

    跟高峻道别，之后又溜达了一圈儿，陈昂他们居然看到了一个瞪着独轮车，卖光盘的青壮汉子。

    由于崴子村的人大部分都致富了，手里都有钱，很多住户买了VCD，所以来这里卖光盘效果是最好的。

    值得说明的是，随着VCD的兴起，很多厂家具备了制造光盘的能力，一些制造小作坊也孕育而出。

    现在的光盘一张五块钱。

    别以为这年代的五块钱跟2000年后的五块钱是一样的，那差距还是很大的，也说明，这个时候的光盘还是很昂贵的！

    陈昂秒了一眼，啥片子都有，像是《少林寺》，《上海滩》等火爆片子，还有很多流行歌手演唱的歌曲等等，甚至还有自己的歌曲，用自己的形象做封面。

    而其中有那么几张光盘，一下子让陈昂愣住了。

    居然是岛国的男女混合大战片子，那封面是十分的露骨……

    陈昂没想到，岛国的特色文化流传的这么快，这个年代，都已经通过光盘渠道进入了国内市场了。

    实际上，这方面，人家八十年代就开始玩儿了。

    虽然早在八十年代末期，被美国主子定性为他们这种是‘耻文化’，但人家不以为耻，反以为荣，而且却越玩越大，越做越强，隐隐把这方面发展成为了他们国家的特色和传统文化。

    时至今日，其这方面的世界地位也是无法被他国撼动的。

    看到有人卖光盘，苗家兴就想去看看，但被陈昂立刻出手阻止了。

    “都是一些老片子，没啥看的，想看，回去找董姐要上一箩筐，咱虽然有钱，但也不能花这种冤枉钱。”

    陈昂可是生怕苗家兴买了这个地域文化的片子，回头哥仨躲在屋子里，拉上小窗帘儿津津有味的看着，那传出去影响不好。

    万一各自的管家婆吃味儿了，再给挠一顿，就更加的得不偿失了……

    大集溜达了一圈儿，哥仨心满意足的回家。

    苗家兴和张良并没有回自己的房子里，他们的婆娘现在都是大忙人，回家独守空房也没个意思，倒不如在陈昂家，让大哥做几个菜，哥仨喝几个，也好久没有聚在一起畅喝畅聊了。

    将大集上买的东西往厨房一放，陈昂就准备做菜。

    在这之前，他先是把花生米给了自己的母亲，让母亲有空的时候给他做油茶面儿。

    油茶面儿是陈昂最喜欢的东西，是用花生米，猪油配上糖炒出来的面儿。

    早上冲一碗，滋溜一口，那幸福感爆棚，也是他这辈子最难以忘记的美食。

    在陈昂下厨的过程中，张翠翠也赶来帮忙打下手。

    先是做辣炒猪腰。

    把猪腰子上面该祛除的东西祛除，不然会有骚味儿，然后切成小块儿，翻炒放进各种佐料和辣椒。

    一番忙活，红灿灿，绿油油的猪腰出锅。

    跟着又酱闷了一个老头鱼，让张翠翠拌了个海蜇皮儿凉菜。

    从冰箱里拿出煮熟的海鲜，微微一热，所有美味就算齐活儿了。

    这之后，哥仨就开怀畅饮，大吃海喝。

    现在的陈昂在张翠翠强烈的要求下，多少开始喝起了酒来。

    但他心里有数儿，留着量，不喝多。

    而且跟外人肯定是不会喝，只跟自己的人喝，最多也就三五瓶。

    在喝酒的过程中，苗家兴突然想起了一个事儿，跟陈昂说了一嘴。

    “陈哥，你是不是故意让我老婆管理龙腾基金会的？”

    “大少，这话从何说起？”陈昂揣着明白装糊涂。

    “你少来！就上周，我老婆直接问我要走了五百万，用于基金会的资金补充，我这才反过味儿来。哥，咱可不能这么干啊？继续这么下去，我就算再有钱，也会被榨干的！”

    “那是你们两口子的事儿，跟我没关系！没关系。喝酒，喝酒喝酒！”陈昂笑着道。

    “陈哥，你也太狠了，我本来还合计弄点钱，入手一个乙级足球队玩玩儿，要是能冲上甲级联赛，那就赚了，且还能给我们征风打一波活广告。结果因为你的基金会，我的计划全泡汤了！”苗加兴哀叹道。

    “入手足球队？”

    听到苗家兴提到这个词儿，陈昂眼前一亮，一下子打起了精神来。

