    由于修炼得多了，混沌观想运行已是本能，陆玄在观想时竟然还能分出一部分心神去研读玉简。

    而且他还有一种感觉，似乎在混沌观想时，时间的流速似乎变慢了许多......这也给了他充足的时间去思考玉简的内容。

    转眼间已经过了一个月，陆玄从观想中醒来，听到肚子饿得咕咕直叫，不由得苦笑一声。

    灵后自那次之后一次未曾来过，似乎已经把他忘记在了玉室之中。幸好他的乾坤腰带中还有不少灵药，否则都会饿死在此。

    其实一般的四阶灵兽并不会发生这种情况，但陆玄如今九转神龙诀已是五转巅峰，就算不动，肉身也时时在消耗着能量，这才会有饥饿的感觉。

    他取出一支玉简看了看，随之收起，这一个月时间过的极为充实但精神上还是有些疲累的，起身伸了个懒腰，一阵噼里啪啦的骨爆声响起，他掏出了最后的魔金皇浆，犹豫了一下，一口吞服了下去，随后便找了个最舒服的姿势随意卧在了玉床上。

    没多久，沉重的鼾声便响了起来。

    陆玄睡下没多久，一个光门悄然出现在玉室中，灵后的俏脸从门内探了出来，见陆玄正在鼾睡，她脸上露出一个妩媚的笑容，沉思了一下，手一扬，一股馥郁的芳香便在玉室中弥漫了开来。

    她依旧是那一副风姿绰约的模样，但倘若仔细观察，可以发现那张绝美的脸上透着一丝疲倦之色，面色有些苍白，就连原本粉扑扑的樱唇都失去了三分血色......

    睡梦中，陆玄忽然感觉浑身燥热，一股股不知哪来的热力从身体的隐秘角落蒸腾而起，他冥冥中觉得有些不对劲，想要醒来，可偏偏意识却让他依旧鼾睡，随后，一个无边的春梦便笼罩了他。

    梦中，整个世界都笼罩在一层粉色的光芒中，陆玄穿过峡谷，走过草地，跨过溪水，登上过景色俏丽的秀峰，随后进入了一个温暖无比的怀抱，最终似婴儿一般，满足的睡去......

    那股有些异样的芳香随之散去，玉室中，还是只有陆玄躺在床上。

    风清儿也做了一个梦，梦中皆是陆玄那强健温暖的怀抱和柔顺的狼毛，还有带着一丝痞意的霸道眼神，醒来后，想起梦中所见，她面红耳赤的愣了好大一会，有些无力的靠在墙壁上，茫然的看着这空空荡荡的洞穴。

    上次的震动过后，龙傲也已被带走，如今风清儿独处一室都快一个月了，前前后后几个月时间，陆玄还是没有一丝消息，

    原本以为自己对陆玄没有什么其他想法，但恰恰相反，此时甚至都做起了这种古怪的梦，作为一个冰清玉洁的女孩，自然会有些羞涩难当了......

    风清儿自己没注意的是，就在她醒来的一瞬间，她光洁的额头处有一个极其不显眼的绿色印记缓缓隐去，那是一株看似微小但却又带着磅礴生机的树木，虽在方寸芥子之间，却可参天......

    陆玄却未能这么快醒来，他这一觉足足睡了小半个月，醒来后，只觉得浑身精力充沛之极，比上次酣睡后的感觉更甚几分，看了看识海中五颜六色的妖丹，发现它似乎有了一些变化，但又捕捉不住这变化的来源，再感觉了一下，骇然发现自己最不愿意突破的九转神龙诀竟然已然到了六转。

    他极为无奈地用狼爪抚摸着额头，六片小指大小的鳞片以一个匀称的弧度排列着，在左侧，皮肤摸上去也已有些发硬，似乎有什么东西正要破土而出一般。

    陆玄纳闷不已，自己得到的九转神龙诀加起来也就六转，为何会出现即将突破七转的感觉？

    想起梦中的种种，陆玄心中不由得一荡，随之又有些担心，看了看身上的毛发一丝不乱，关键部位依然被之前的布袋包裹着，这才稍稍放下了心。

    趴伏在玉床上，陆玄再次沉浸在了混沌观想之中，如今九转神龙诀的突破已是事实，那种劫数只怕会来的更为猛烈，没看见自己都开始做春梦了么......

    如今也只能寄希望于乾坤万灵诀这种专修神识的功法能够对意志力所有增强了......

    一边修炼，陆玄一边又有些担心两个小家伙，虽然据灵后说，它们都是被自己族群的祖辈带走了，不会出事，但是一段时间相处下来，陆玄和它们两个已有了感情，这么久未见，确实很是挂念。

    但既然事已至此，多想也是无用。

    说起来，进入方壶仙山的三位试炼者中，倒是龙傲过得最为舒坦。

    和风清儿分开后，那种担惊受怕的心思总算没了，既然被软禁了，又没啥生命危险，他倒也想得开，索性每日里除了吃好喝好便是修炼，日子过的优哉游哉。

    这一日，龙傲正在修炼九转神龙诀，醒来后，觉得只差临门一脚便要突破，心中极为痛快，长啸一声便站了起来，刚准备伸个懒腰活动一下筋骨，却看见面前出现了一个光门，一个千娇百媚的女子从中走了出来。

    轻纱裹身，风情万种，一脸清纯，骨子里却是千娇百媚，正是那蛛后。

    龙傲一见，心跳顿时快了几分......但面上却哪里敢显露丝毫，在那禁灵殿，他可是见过这位的手段的，连鬼老这样的神兽也被她治得服服帖帖，自己一个小小的化神期，只怕敌不过人家一根汗毛......

    他极为恭敬地躬下身子：“灵后前辈，小子乃是神龙皇朝龙傲......”

    灵后娇媚的看了他一眼，莲步轻挪，走到他身旁数尺处，柔声说道：“前辈？奴家很老嘛？要知我们神兽的寿元和你们修士完全不同，如若按这个算起来，奴家还年轻着呢......”

    闻着鼻尖传来的馥郁芳香，龙傲心跳再次加快，自己似乎都能听见那扑通扑通的声音，被灵后如此一说，他也不知该如何回应，只能低着头讪讪的笑着。

