    三天后，狼牙基地。

    狼牙情报部门从未如此加急紧赶过，让他们在最快时间里将事情调查的，一清二楚，要不是这两年情报部的壮大以及狼牙暗部在客地的穿插布局，他们根本没办法单单从一个名字就调查出有用信息。

    而此时此刻，第一份有用情报被筛选出来的时候，已经是事三天后。

    狼牙战团大部队已经集合在一起，连何峰等人都带着一批新人归队，他们与其余战团分开，带着这一战中死去的狼牙烈士稳步走上了回归狼牙地界的道路。

    其余战团也在与狼牙分开后，立即朝着各自基地狂奔，已经得知外界那惊人‘战败’消息的几名上将，统统憋着一股气。

    这事，没完！

    狼牙基地内部，则是全员等待看战团归来，蒋天庆和陈少爷的先一步消息到达，已经让他们做好了接下来行动的准备，也清楚恐怕一时半会儿见不到楚涵。

    而这时候能过来主持各项大局的，唯有与楚涵一样的全能型何峰，至于情报部，则是在最快的时间内联系上了狼牙暗部，证他们全面配合楚涵的行动。

    ——————

    于是就在狼牙正酝酿着一场暴风雨时，上京及其余几大基地那里，才刚得知了齐凯基地直升机队在狼牙基地遇到的事。

    上京基地一处豪宅中，几名共同为白家做事的人相察在此，召开每隔一段时间都会有的秘密会议，会议中众人都会各自汇报下己方这段时间里的动作，而后共同商议接下来的行动。

    “我听闻了狼牙那边安罗城又出了事，什么情况?”刚从猫者联盟总部回归的叶子博皱着眉，一脸不爽的看着屋内几人。

    “问齐凯呗，仓促行动，打草惊蛇了。”一人不怀好意的瞥了眼齐凯。

    齐凯表情很难看，损失重大又在红几个基思人面前丢了面子的他，此时此刻再被同僚打击，心中的不平衡更加严重，那一次被吓到调头就跑的直升机队，可是被好几个目睹全程事件的基地津津乐道了好久。

    “齐凯?”叶子博可没什么耐心，猎者联盟总部这一趟，可是让他大出血，此时语气更是非常不耐烦。

    “这件事也正是我需要在这次密会上说的。”眼看所有人都在等着他先开口，齐凯起身道：“大家也知道倾桌大战宣告战败后，联盟军被困银市早晚都会全军覆没，那几大基地草晚都得任人宰割，谁先抢到归谁的，我们白家一派不先行动，难道等别的家族隋属之人现再抢？”

    “所以我也没和大家打商量，派出直升机队先一步去了狼牙想要一举拿下安罗城，毕竟大家心理都清楚，没有狼牙战团的狼牙基地就是个空壳，狼牙地界最值钱的就是那座还原了文明时代的城市，还没有丧尸！”齐凯一边为自己开脱解释，一边滔滔不绝。

    只是还不等他说完，另一人就立即嘲笑的打断道：“但是没想到狼牙地界的安罗城警戒队很强，居然和狼牙正规军的战斗力相差无几，然后把你派出的直升机队全部打了回去！真是好大的笑话啊！”

    齐凯面色瞬间难看至极，怒道：“你知道那是什么吗?狼牙警戒队根本没有出动，赶走直升机队的是其他！”

    听闻此话，嘲笑的声音消失，叶子博主持大局的问道：“具体说明情况。”

    齐凯面上带着惊恐：“狼牙开出了一种新型武器，不知道是什么玩意儿，我们有一半的直升机都被炸毁了，哦不，不是炸毁，而是被轰成了渣，包括飞行员和其内所有的东西，一瞬间变成一地粉末。”

    “你在跟我说什么玩意儿?没睡醒吧！”叶子博震怒的开口，根本不信。

    齐凯有一秒钟的阴沉，他道：“你可以去打听打听，目睹这一切的基地不在少数，不然你以为为什么这么多天了，那些基地为何迟迟不对狼牙下手?高威武器，空战无敌啊！”

    听着齐凯振振有词又一脸认真的话，几人都失了声，愣愣的对望了一眼。

    “我倒是有所耳闻。”另一人起身，道：“狼牙的确是有秘密武器，当时齐凯的直升机队在高空，城市里所有的居民都不在室外，被牢牢控制住不能乱走，紧接着狼牙就动了高空武器攻击，直接将违规踏入狼牙地界的直升机轰没了。”

    “就是轰没了，高能量的光束一闪，几架直升机就全部变成了粉尘物质！”

    “何其恐怖啊！”

    听着这番话，才知道具体情况的叶子博大骇，一张脸上满是不可置信：“这么说来，狼牙我们还拿不下?搞死了狼牙战团，安罗城竟然还打不下来?！”

    “不！”齐凯心有不甘道：“对付我们的是高空，但是居民都被控制在了室内，可见狼牙对地界内的幸存者还是很看中，如果我们能扩充一下军队，改为6地进攻，为了保护城市和居民，狼牙应该就不会动那种毁灭型的武器攻击。”

    叶子博有些不爽齐凯说太多，连忙接话站在了主导地位道：“想要抢占狼牙就只能6地攻击，灭绝他们使用空战武器的可能，最好就是混战在幸存者之中，让警戒队下不了手，狼牙最强的还是战团，警戒队不过就是几个耍猴的！”

    “但是这事，我们得做的名正言顺………”

    几人对望一眼，纷纷点头，而后开始商议起针对狼牙的计划。

    ——————

    而同一时间，离开了猎者联盟总部的白轩和罗意，在各自分开后就立即间到了本家，将自己探测到的情报向上汇报。

    白轩火急缘绕的直接找上了白忧，猎者联盟总部的这一行，可是差点将他魂都吓了出来！

    “大少，猎者联盟的后台是制裁家族！”白轩上来就简明扼要的说出实情。

    白忧手中的水杯一下子摔落在地，这是他除了上一回他的父亲自家家主遇事之后，第二次如此失态。

    制裁家族！

    仅仅是四个字，就立即让白忧后怕到惊出了冷汗：“让所有调查猎者联盟的人全部撤离，以后猎者联盟的事我们千万不能再干预，对了还有，给异种王传消息，让他王之暴君的猎者身份赶紧停下！”