    第645章 天才在左疯子在右，理想ISC出来了？

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “江南刚说了什么？”

    

    “他说不就是一个小小的EDA软件升级，不就是一个芯片自动化设计？”

    

    “呵，可真是好大的口气！”

    

    “EDA软件可是成千上万名工程师，耗费无数时间才研究出来的芯片自动化设计产物，可到了江南嘴里，竟如此不屑一顾？”

    

    “还有小艾同学是谁？

    ？

    ？”

    

    “三分钟设计出一份芯片图？

    这家伙不是还没睡醒，脑瓜子抽疯了吧？”

    

    “设计芯片图这么简单的么？”

    

    “别说三分钟。”

    

    “就是三个月都不可能好吧！”

    

    “简直上嘴皮挨天，下嘴皮贴地，吹牛皮不犯死罪，无限狂吹！”

    

    “……”   

    听见江南的话。

    

    一开始，在场人都没反应过来。

    

    不过很快他们就笑了，笑的大嘴巴都合不起来，尤其是沈新这人。

    

    “一人搞定EDA软件升级也就罢了，还想三分钟设计出芯片图，这所谓的江南教授，所谓的五级数学家，不会是疯子吧？”

    

    这是沈新下意识的想法。

    

    不仅是沈新。

    

    就连连旁边的徐立章，李文俊和刘洋几个路人，也有类似的想法。

    

    乃至云科院的周青山，王境泽，宁安和林夜，都用异样的眼光看向江南。

    

    都说天才在左，疯子在右，天才和疯子只有一线之隔，此话还真是不假。

    

    虽然江南名气很大，是天才数学家。

    

    可在EDA软件和芯片一道，那就是名符其实的疯子一个。

    

    毕竟！   

    三分钟设计出芯片图，这可能么？

    

    答案是，肯定不可能啊！   

    尼玛！   

    三分钟怎么能设计出芯片图？

    

    就算是吹牛也不带这样的吧？

    

    真以为设计芯片图是玩泥巴啊！随便一搓一捏一揉一握就搞定了？

    

    众所周知。

    

    现在的的芯片越来越高端，动辄就是上百亿个晶体管布局。

    

    即使依靠EDA工具进行芯片设计。

    

    如此浩瀚的工程，往往也需要几个月的时间才有可能完成。

    

    国外据说时间短一些。

    

    毕竟人家技术更好，EDA软件群也更加完善，可以把时间缩短到几个星期。

    

    当然了。

    

    也不是不可以把这时间再缩短。

    

    比如前段时间土豆的《自然》杂志上，就刊登了一项人工智能突破性的成就，据说一个被称之为“哥谷传奇”的人，带领他的团队，运用AI技术创造了一个人工智能。

    

    该人工智能可以学习优化所有可能的芯片网表，设计出芯片画布上的所有可能出现的布局，就跟“阿尔法”围棋一样。

    

    这种人工智能机器已经可以用来加速芯片设计中“布局规划”的流程。

    

    原本需要好几个星期的时间。

    

    但在测试中。

    

    该人工智能仅花了六个小时，便自动生成了一个芯片平面图。

    

    且在模拟评估中，该芯片不管是功耗、性能，还是芯片面积等参数都优于，或与人类专家生成的设计图效果相当。

    

    也正是因此。

    

    人家获得了去年度的【IEEE冯诺依曼奖】，那牛蛙的可谓一批。

    

    但即便人家再牛蛙。

    

    也最少需要六个小时。

    

    可江南呢？

    

    居然说三分钟？

    

    这简直是滑天下之大稽好吧！   

    且更令人搞笑的是……   

    江南就打开一个笔记本，然后啥动作也没有，就对着空气说话？

    

    怎么滴？

    

    空气能听懂人话么？

    

    还是那台破笔记本电脑可以？

    

    人家国外的人工智能，好歹也是一个精心打造的智能机器，能听懂人话再正常不过，但江南手中不过是一台破电脑好吧！   

    这家伙要是能听懂话，并三分钟设计出芯片图的话，劳资直接把它给吃了。

    

    此刻。

    

    在场有一个算一个，面色都十分复杂，看向江南的目光都不是很好。

    

    尤其是沈新，都开始有些自责，并反省自己不应该跟江南过多计较。

    

    毕竟他是正常人，而江南不是。

    

    不过下一秒，他就被打脸了。

    

    不仅是他。

    

    在场所有人都被打脸了。

    

    只因……   

    一道十分突兀的声音，忽然在众人之间响起，“遵命，主人，芯片自动化设计，现在开启，请耐心等待三分钟。”

    

    嗯！   

    虽然这声音非常的生硬，刻板，听上去没有多少的感情色彩。

    

    但也正是因此。

    

    众人都可以肯定，该声音就是从江南手中的笔记本电脑发出来的。

    

    “卧槽？

    这电脑真成精了？”

    

    这是众人下意识的想法，但一看到江南手中电脑上不断变化的各种布局画面，立马眸光紧缩，“不对，这不是电脑成精了，而是电脑被赋予智能化，相当于AI电脑？

    ？

    ？”

    

    “也不对，不是电脑智能化，而是EDA软件智能化，即在EDA软件中应用AI算法赋能，而升级为理想状态的ISC？

    ？”

    

    “……”   

    不得不说。

    

    别看在场人刚叽歪了半天。

    

    尤其是沈新这家伙，为了争个面子，争个虚名，而蹬鼻子上脸的。

    

    但他们也确实是有真本事。

    

    仅一眼。

    

    就抓住了其中的重点，即ISC。

    

    ISC是什么？

    

    前面也说过，就是EDA软件的理想状态，即人工智能芯片编译器。

    

    EDA软件仅仅能做到半自动化设计芯片，甚至更多是作为一种辅助，实际操作还需要人为输入一条条指令等等。

    

    也正是因此，耗费的时间很多，国内需要几个月，国外最快也要几个星期。

    

    而上边所提到的“哥谷传奇”用AI所创造的人工智能机器，仅花六小时便设计出了芯片图，也可以说是一种ISC。

    

    不过那ISC目前还处于一个试验阶段，仅仅因此获奖，实际并未用于生产。

    

    可现在……   

    江南却弄出来了？

    

    这……   

    这特么是真的么？

    

    周青山，王境泽，徐立章，沈新，李文俊，刘洋，宁安和林夜，全都瞪着双钛合金显轮眼，死盯着江南手中的笔记本电脑。

    

    不过老半天。

    

    他们都没瞧出所以然来。

    

    不是他们水平不行，而是小艾同学正在疯狂运转，电脑画面也是在快速切换。

    

    每一个眨眼之间。

    

    都不知有多少万个晶体管，存储单元、电阻和电容等元器件被安排在了平面图上，并连接成极其复杂的电路。

    

    啧啧！   

    肉眼，根本分辨不清。

    

    唯一可以确定的是，那所谓的小艾同学，正在自动设计某种芯片图？

    

    瞬间。

    

    所以人都忍不住倒吸了一口凉气，随即紧紧闭上了嘴巴，半个字都不敢说。

    

    外行看热闹，内行看门道。

    

    虽然芯片图还在设计中，并未出结果。

    

    但这种完全不需要人工操作，而直接口头命令，便能实现软件自动化设计。

    

    这……   

    可不是一件小事。

    

    即便不是ISC，也是ISC的雏形。

    

    要知道国内的EDA软件技术，落后国外起码2－3个档次，距离理想中的ISC（智能自动化编译器），更相差了不知多少。

    

    而江南能做到这一步，已经是打破了国内EDA技术的天花板了。

    

    在场除了周青山之外。

    

    其余人都是EDA软件一道的大师。

    

    自然。

    

    绝不会放过这大开眼界的机会。

    

    不知不觉间，三分钟过去。

    

    而就在那最后一秒，江南手中笔记本电脑画面骤然一停，然后一个非常精妙复杂完美的芯片设计图，便出现在众人眼前。

    

    与之同时。

    

    小艾同学那生硬刻板的声音，也随之响起，“三分钟结束，一份评级为A+的商业消费级芯片图设计完成，请主人验收！”

    

    ……   

    sp：三更奉上，但求五星好评+月票催更+三个免费小礼物，老苍拜谢！   

    

