    堂上，原本盛怒的谷峰此时语气平和的说：“七郎，你不用去当什么守城门的士兵了，你回老家去，我给你一点钱，你想干什么就干什么，去逛窑子去赌钱去斗蟋蟀，我都不会管你，要多快活有多快活，何必在这里受气？”

    谷七郎吓坏了，连忙扑通一声跪下来，抱着谷峰的大腿哭诉道：“叔叔！叔叔！侄儿知错了，我这样回去，娘会被活活气死！你再给侄儿一次机会吧！”

    卫然和梁导不愿再看下去，都退到了外边，衙门内部的人事变动跟他们没关系。

    谷峰叹息着摇头：“这件事情我有责任，你的能力本不足以承担兵曹的职位，我一时心软，听不得你爹娘念叨，在县长大人面前好说歹说，把你捧到了兵曹的位子上。承平时还看不出问题，可兵曹本来就是一个在危险时发挥作用的职位！”

    谷七郎仍不放弃，也不怕常胜笑话，只是咚咚咚的磕头，看来对职位极为重视。

    谷峰唏嘘道：“七郎啊，我教你三段话，你若听得进去，对你的自身修养自然是好处的；听不进去也罢，反正你以后的人生也不需要你有多优秀。”

    “你的第一个弱点，没有勇气。兵曹没有勇气是会害死人的！七郎啊，我对你还是有点了解的，虽然不知道第一个丢烟筒的人是不是你，但你肯定是几个丢烟筒的其中之一！”

    “你的第二个弱点，没有眼光。你怕卫然抢功劳，卫然不是你的同僚，论功行赏的时候，我们赏我们的，玄星阁赏玄星阁的。你根本不知道什么该做，什么不该做。”

    “你的第三个弱点，没有原则。卫然救了你的性命，你却为了区区一个兵曹的位置，把责任往救命恩人身上推，这是最让我失望的一点。”

    此言一出，等于给谷七郎判了死刑，谷七郎失魂落魄的站起，离身，再也没说一句话。

    谷峰对低着头的常胜道：“你好好干，两年之后说不定有机会。”

    常胜知道第二点其实也说给他听的，立刻作出不恶意抢功的保证。

    谷峰疲倦的摆手：“别来那些口头上的虚玩意儿，好好干活。”

    吃饭的时候，谷峰特意和卫然梁导单开了一桌，耿进和仓曹苟磊陪同，可以说是非常有面子有排场了，这样的礼遇足以平息梁导的怒火。至于卫然，他不是一个爱发火的人，保持冷静是他的信条。

    可惜的是，同在衙门吃饭的陈维，找了一圈都没在吃饭的人中间找到卫然和梁导。他确定二人不在，梁导那个发型有如狂风袭击过的稻田，实在太显眼了，没有看漏的可能。

    正欲询问，曾哲热情的拉起陈维的手单独开了一桌。他虽抓陈维做文事，但武陵分堂的客人还是要招待好的，身为县丞，曾哲尤其注重这些方面。

    于是陈维和卫然完美错过。

    梁导对衙门的饭菜非常满意，他心满意足的剔着牙，却见卫然不做声，似乎在思索什么，便径直发问——经过今天上午的战斗，他和卫然的关系已经熟络了很多。而且在别人的地盘里，卫然是最值得信任的伙伴。

    卫然沉吟道：“你注意一下兵曹。”

    “兵曹？”梁导奇道，“谷七郎不是滚蛋了吗？”

    “我说的不是谷七郎，是待会儿暂时替任的临时兵曹。”

    “你认识？县尉也没说是谁替任呀。”

    卫然摇头：“我不认识，但不管是谁接任，都得小心。”

    梁导犹豫了一下，还是说：“你会不会有点杞人忧天了？”

    卫然正色道：“你仔细回想一下，昨天蛮子杀布庄老板，引开谷七郎的人，这是一计。”

    梁导没接口，面现尴尬。

    “我不是指责你，我在说一件重要的事。今天上午蛮子放出洞井庄的口风，然后在庄子里设伏，这又是一计！”

    梁导面露忧色：“你这么一说，蛮子还真是聪明啊！”

    卫然道：“而且蛮子的每一个动作背后都有深意，杀布庄老板背后隐藏着调虎离山，洗洞井庄背后隐藏着守株待兔！那么，兵曹被换下来，背后是否隐藏着什么呢？”

    梁导悚然一惊：“你的意思是……”

    “不能这么断定，我只是担心而已。万一，我是说万一临时兵曹是蛮子那边安排的人——有比这更糟糕的吗？”

    梁导挠头抓狂道：“怎么这么复杂啊！想得比你少我认了，但我想得竟然比蛮子还少！这让人无法接受啊！”

    “老书吏提醒我们一个众人皆知的事实，蛮子背后有汉人。现在看来，狡猾的不一定是蛮子，很可能是蛮子背后的汉人。”

    “那我们怎么办？总不可能一直跟着兵曹行动吧？增援他娘的又一直不来。今天上午我算是看穿了，这群软蛋兵能做成什么事？解决问题还是要靠我们武陵分堂！”

    “呃，也不能这么说。官兵和衙役还是有用的，搜索需要大量人手，县尉在保证城防的情况下，还能抽出六十个来人搜索，这已经是调度有方了。还有县丞组织了二十几个人翻了一上午卷帙——你想想看，别说三四个时辰，让你翻半个时辰你都会觉得头昏眼花。他们的优势是人数的优势，我们要把力量和智慧上的优势发挥出来。”

    卫然顿了顿，继续道：“你说得对，我们不可能一直跟着兵曹。”

    梁导眼巴巴的等着卫然的下文，卫然却不说话了。梁导急了：“你倒是说该怎么办啊！”

    卫然苦笑道：“我又不是神仙，也有我想不到的事。”

    人的思考是有惰性的，梁导平时是个独立思考的人，和卫然一起行动之后，他就开始依赖卫然那颗更好使的脑袋。

    卫然四处张望：“需要一个值得完全信任的人盯着新兵曹，本来这件事可以靠我们的增援，但一整个上午都没见着增援，奇了怪了。我问谷峰，谷峰也说没见着——增援该不会是迷路了吧？”

    梁导道：“怎么可能，肯定是被什么事耽搁了。”

    卫然道：“那你说怎么办？”

    “我不管，你聪明你想办法。”梁导开始耍赖了。

