
　　黄圣意屹立在天穹之中，俯瞰下方的重重山峦。

　　岳山是西秦帝国境内的名山之一，连绵数百里，以厚、重、雄、浑四字特点而著称。

　　千百年以来，岳山派的山门，就屹立与中央岳山之巅上，是这片山脉的中心，不管是人族，还是妖族，都不曾征服过这里。

　　岳山派，西秦帝国在关山牧场之下，最为强大的几个宗门之一。

　　而如今，战祸降临，在过去的一天时间里，岳山派已经损失了宗门之外所有的产业和地域控制，昔日富庶的区域变成了废墟和焦土，在丢下了数千具尸体之后，岳山派退守中央主峰山门。

　　呐喊和厮杀声，连绵不绝。

　　一道道的能量波动，在岳山派中央主峰周围荡漾开来，各种能量光华疯狂地闪烁。

　　在黄圣意站在高空之上，在他的眼中，这充满了死亡和哀嚎的一幕，简直灿烂美丽如绽放的烟火。

　　这几日，是黄圣意最风光的几日。

　　他的心中，当真是得意无比。

　　说实话，连他自己，也是做梦都没有想到，这才短短半年多的时间而已，自己就已经坐稳了关山牧场的头把交椅，坐拥天下九大神宗之一的实际掌控权，这在半年前，【关山九重】李破月还在的时候，他是想都不敢想的。

　　而现在，美梦成真。

　　“场主，岳山派的人，现在都龟缩在护山大阵之中，一时攻不破，我们的人，损失有点儿重。”一位身形魁梧的光头，背后负者两柄门板一样的黑色巨斧，飞跃而来，道：“是否还要继续强攻，请场主示下。”

　　黄圣意点点头，颇为威严地道：“岳山派毕竟是一流门派啊，传承千年，当年，也是名震一时，不比九大神宗差，若不是……”

　　说到这里，他似乎是意识到了什么，话锋一转，冷笑道：“岳山派的护山大阵，名为周天星光阵，乃是当年大月王朝皇室流传出来的，极为厉害，便是圣者，也难以短时间之内攻下，你让我们的心腹高手都蜕下来，让风云宗、雷电宗、凤舞门、大河帮的人，给我冲，这周天星光阵，最是耗费天地元气，嘿嘿，我看他岳山派有多少底蕴，可以支撑多久时间。”

　　这是要用人命，去消耗填充了。

　　而他口中的这些宗门，都是被强制拉来攻打岳山派的西秦帝国宗门，其中有许多，都是昔日忠于关山牧场，忠于【关山九重】李破月高手，被黄圣意以关山牧场的名义，强制拉来，攻打泰山派。

　　这几日，他已经对外放出消息，邱引勾结徐盛，出卖老场主李破月，罪大恶极，人人得而诛之。

　　因为掌握了关山城，所以他占据着道德制高点和大势。

　　唯一让他感觉到遗憾的是，当日在关山城之中，未能将徐盛和邱引等人斩尽杀绝，反而是被他们逃了出去，一路逃进了岳山派之中，他低估了邱引的实力，当日，八个月不见的邱引爆发出来了远超以往的实力，以一柄从未展露过的赤红色怪刀，硬生生地杀出了一条血路……要是当日将徐盛和邱引，都斩杀在关山城的话，那现在，一切计划，都可以顺利实施了。

　　喊杀声持续。

　　黄圣意的脸上，带着冷酷残忍之色。

　　风云宗等大小二十多个宗门的弟子，像是牲口炮灰一样，被驱赶着，向岳山主峰发起轰击，不断地撼动岳山派的护山大阵，也不断地消耗着大阵的能量，和一日之前比起来，【周天星光大阵】的守护范围，已经缩小了一倍，如今，堪堪可以守护住主峰之上的山门所在了。

　　两个时辰之后。

　　几道光华闪烁。

　　却是风云宗等势力的宗主们到了。

　　“黄副场主，不能再攻了，我们门下的弟子，都快死绝了。”风云宗主开口道。

　　这是一位一步修为的天人境强者，面目苍老，带着一些憔悴。

　　“嗯？”黄圣意一看，冷笑道：“当年，你与刀客邱引，关系最好，引为至交，你说这种话，是什么意思？莫非是要包庇邱引这个欺师灭祖的叛逆不成？杀！”

　　他直接出手，一道赤色流光将风云宗主直接裹住。

　　“啊……”风云宗主在凄厉的惨叫声之中，被赤火直接炼化为一团飞灰。

　　黄圣意目光如刀，扫过其他各大宗门之主的身影，杀意如冰，冷森森地道：“再有敢懈怠者，这就是他的下场……来人，将风云宗的弟子，全部给我斩了，从此以后，时间再无风云宗。”一句话，直接灭门灭宗。

　　……

　　……

　　“是我连累了岳山派。”

　　邱引面色雪白，气息羸弱。

　　他站在掌门大殿的门口，远眺护山大阵之外，从山脚下山门口，进攻者密密麻麻，犹如漫天飞蝗一般。

　　噩耗如雨。

　　今日中午时分，一则更加不好的消息传来。

　　朝庭的大军，也出现在了山脚下，加入到了进攻岳山派的序列中。

　　这也就意味着，西秦皇室和黄圣意之间，已经打成了某种协议，或者说是结成了同盟，随着朝庭禁军中的飞矢营的出现，皇室供奉团中的天人强者，监察部的诸多强者，也都纷纷现身，进攻岳山派的力量同盟，强悍到了太可怕的程度，这是诸多方面力量的集合，就算是岳山派巅峰时期，也无法同时抗住这么多强者的攻击。

　　照这样的局势发现下去，岳山派最多再支持一天一夜，之后，山门必破。

　　邱引心中愧疚。

　　为了他，岳山派陷入了灾难中。

　　如今，门中弟子损失过半，千年基业，眼看着也保不住了。

　　当日，实在是情况危急，他和徐盛等人，没有别的选择，逃到了距离关山牧场最近的岳山派，原本打算稍微停留，补给之后，前往大草原，投奔大哥郭雨青，因为邱引心中很明白，在如今的局势下，唯有大哥郭雨青执掌的狼神殿，才能保护他，可惜黄圣意追兵太快，他们前脚刚到岳山派，追兵后脚就到，将岳山派为了个水泄不通，几次冲杀，未能出山，反而折损了不少的人手。

　　如今，困守孤山，败亡在即。

　　徐盛断了双臂，实力大跌，被人扶着，神色却并不委顿，看着远处黄圣意所在的方向，面色愤怒地道：“这个黄贼，竟敢做出这种事情，他的身后，必定有人撑腰，以他的能量，做不到同时出动禁军、皇室供奉、监察部的人，到底是谁，有这么大的能量？”

　　邱引道：“这一点，我也想过了，黄圣意虽然有半圣的修为，但之前被我三弟李牧折了意气，其平日里做派，也属于有心无胆、有勇无谋的类型，他不可能做到这种事情，也无胆在关山城中谋逆，就算是勾结域外邪魔，也不可能操控禁军和监察部，必定是，皇室之中有人暗中操控一切。”

　　他们二人身边，岳山派的当代掌门徐越，左右护法，数十长老，都在，人人面色悲愤。

　　“师尊的尸骸，不能落在这群宵小之手。”邱引眸光悠长，看着远处，叹了一口气，猛然回身，对岳山派掌门人徐越一拜，道：“徐掌门，我引来此大祸，连累了岳山派这么多大好男儿，心中实在是愧疚，就请你斩了我的人头，拿去献给黄贼，或可让岳山派免去一劫。”

　　徐越当场变色，怒道：“邱小友，你这是什么意思？”

　　邱引开口要解释。

　　徐越直接打断，毅然决然地道：“此话不要再说，我岳山派虽然不能力挽狂澜，却也绝对不会落井下石，这一千年来，岳山派的脊梁，从未弯过，此番就算是宗灭人亡，也要奋战至最后，如今，大陆之上，劫波滔天，若是各大宗门，都是人人只扫门前雪，不管他人瓦上霜的话，只怕是用不了多久，黑暗时代又要来临，此番就要用我岳山派的血，来激起那些良知未泯的武者们心中的道义，也要告诉黄圣意这种人，天底下，并非是所有人都会屈于强权。”

　　这一番话，说的是斩钉截铁。

　　“邱少侠这么说，莫不是看不起我们岳山派？”

　　“就算是流尽最后一滴血，岳山派也绝对不会向黄圣意这种货色屈膝。”

　　“巍巍岳山，从不育养无胆之辈。”

　　身边其他岳山派的强者，面色愤慨，亦是如此表态。23sK.com

　　这个平日里低调且少涉江湖纷争的宗门，在这一次的大战中，表现出了前所未有的团结和强硬。

　　邱引大为感慨。

　　九大神宗之中，青城山内杠，关山牧场内杠，竟是比不上一个岳山派。

　　他缓缓正色道：“我这么说，并非是看低各位，也不是以退为进，而是，留得青山在，不怕没烧柴，今日黄贼势大，硬拼不智，能屈能伸方为英雄豪杰，有的时候，活着比战死更需要勇气，舍去我的头颅，保住岳山派，也可以保住我师尊的尸骸，我又两位结拜兄弟，大哥在大草原执掌狼神殿，三弟为太白山之王，他们乃是我生死之交，等到他们闻讯而来，必然可以为我报仇雪恨，也可保住岳山派的传承。”

　　他说的极为认真，并无冲动，也无畏怯，分析的很理性。

　　一边的徐盛，也点头道：“刀客邱引，真豪杰也……仅有你的头颅，还不行，黄贼必定也记恨于我，这样吧，我的头颅也拿去，才能消解黄贼之怒，保住岳山派……”

　　“长老，不可。”

　　“师父，这不行……”

　　掌门人徐越等人，纷纷白色呢。

　　徐盛爽朗一笑，淡然自若地道：“呵呵，反正我老头子，一双手臂已经被断掉，没有了拳头，还怎么叫做【裂天神拳】，废物一个，若能以一命而保住岳山派，岂不痛快？”他的确是窥破了生死，并不在乎了。

　　整个掌门大殿之前，充斥着悲壮的气氛。

　　邱引掌心一引，一柄血色长刀浮现，道：“这柄化血神刀，是我从大草原长生天中得到，我三弟李牧，擅长刀法，我死之后，将这柄刀交给他，他便会知道，今日之议的苦心，也不会怪罪诸位……”说着，他反手横刀，就朝着自己的脖子里抹去，要动手自刎了。

　　众人变色，拦之不及。

　　却在这时，异变骤生。

　　远处天边，一道流光，宛如神魔之剑一般，破空而来。

　　“李牧在此，我兄邱引何在？”

　　清越悠长的喝声，宛如创世雷霆一样，从远处轰鸣而来，激荡天地之间，激起漫天的云海飓浪。

　　山下那些攻打岳山派的军队，以及天空之中围攻的各方高手、强者，霎时间只觉得头晕目眩，纷纷侧目，只见无边的天穹之上，一道刀光匹练，剖天而来，璀璨耀目，割裂开一道数千米长的裂痕，久久不散，刀气贯空，似乎是冥冥之中有神灵震怒，将天空撕裂一样，将挡在天空外围的一些黄系强者，如同镰刀割麦子一样，纷纷斩为碎屑。

　　什么人？

　　无数强者在这一瞬间，感觉到心魂震颤。

　　也有人反应过来，听到了那句话。

　　李牧来了。

　　长安诗武仙，太白王李牧？

　　这可是西秦帝国最年轻的准圣啊，之前可是曾经生擒过【赤火魔神】黄圣意的一大狠人啊。

　　传闻，连皇子都被他斩杀。

　　这位狠人，竟然也来了，是刀客邱引的兄弟？这是什么时候的事情？

　　岳山派掌门大殿的门口，化血神刀已经按在脖子上的邱引，听到这一声大喝，微微一愣，手中就迟疑了半分，等到他看到天空之中那一道璀璨宛如日光长河一般的时候，突然之间，不知道为什么，心里压着的万斤压力，彻底消失了。

　　虽然年龄比他小，但李牧的神奇，却让邱引自愧不如。

　　“来得这么快？”徐盛也是吃了一惊，旋即大喜。

　　昨日才发出求援血书，到达太白山只怕是已经是今日上午了，而不到两个时辰的时间，李牧竟然就赶来了，这样的速度……圣人全力施为，也不过如此吧？

　　岳山派掌门人徐越，连同其他宗门高层，瞬间也是大喜。

　　单单只是李牧这个名字，就足以给所有岳山派的弟子门人，注入一剂强心剂。

　　因为李牧曾经可是生擒过黄圣意的人啊。

　　终于有一个重量级的援军了。

　　……

　　“李牧！”

　　黄圣意在短暂的错愕之后，眼中浮现出难以遏制的怒火。

　　这个名字，有一段时间，乃是他的梦魇，令他寝食难安。

　　这不仅因为李牧曾经正面击败了他，更因为他被李牧囚禁在太白县城的那段时间里，被李牧展现出来的东西多震惊到了，况且，后来连【关山九重】李破月都护着李牧，黄圣意回到关山城之后，根本不敢表露出报复李牧的念头和意思。

　　但是，现在一切都不同了。

　　一朝权势在身刀在手，如何不复仇？

　　他原本打算，在解决了邱引，稳固了关山城之后，接下来就要拿李牧开刀。

　　没想到，李牧竟然在这个时候，自己送上门来了。

　　“谁与我斩了此人。”黄圣意环顾左右。

　　然而，一时之间，他身边的心腹强者，包括那位背负一对黑色巨斧的壮硕秃头强者，也都纷纷变色，不敢答话。

　　所谓人的名，树的影儿。

　　太白王李牧之名，西秦帝国之内，谁人不知？

　　可擒半圣的狠人！

　　他们并无把握去拦截这样的武道天才。

　　“哼。”黄圣意冷哼一声，非常失望和不满。

　　左右噤若寒蝉。

　　“待我亲自擒之，以雪当日之耻。”他缓缓开口，眼中充满了自信。

　　今日的他，已经不是当日那个半圣。

　　洗刷耻辱，就在今日。

　　他冷笑着，浑身赤火真气流转，身形化作一道卷天火柱，搅动翻天火海，朝着那一道刀光席卷而去。

　　火焰之红，流转着丝丝不易察觉的邪魔之气。

　　“李牧，今日岳山之下，就是你的葬身之地。”黄圣意意志高昂，战意狂飙，声音如滚雷一般传开。

　　他浑身火焰流转，宛如火神君临，气息澎湃遮天动地，犹如举火烧天一样，瞬间所有人都觉得，似乎是置身与火狱之中，炙热席卷大地，犹如十颗太阳同时炙烤，一些海拔稍高的山峰上，成片的树林当场就燃烧起熊熊大火，携裹天地之力，将那一道刀光四面包围，一副要将其活生生地炼为灰烬的样子。

　　圣级的力量，令人颤栗。

　　“哈哈哈，我道是谁，竟敢兴风作浪，原来是你。”李牧的声音响起，带着毫不掩饰的不屑和鄙夷：“手下败将，还敢言勇？”

　　匹练刀光剖开天穹，锋芒无匹，直接朝着火海最盛处斩来。

　　“小心，黄贼掌握了邪魔之力……”远处，邱引忍不住大声提醒。

　　如今的黄圣意，比之昔日，强大了很多倍，已经投靠了天外邪魔，融合了邪魔之力，非常恐怖。

　　然而，提醒已经来不及。

　　无数道目光的注视之下，刀光一斩，便将漫天火海直接剖开，火焰像是水面一样一分二位，一条巨大的裂缝出现，刀锋所指，正是火海中央的【赤火魔神】黄圣意的身影。

　　铺天盖地的火焰，竟是不能抵挡这一道璀璨无双的的银色匹练刀光。

　　但是，黄圣意却大笑了起来。

　　“哈哈，入我彀中矣。”

　　话音落下，黄圣意双眸之中，突然有黑色眼光流转。

　　一瞬间，他的眼睛不再是人类之瞳，而是如野兽恶魔一样，散发出冰冷残酷之意，双手捏出古怪的印法，就看丝丝缕缕的黑色氤氲，宛如万千触手一样，从他的双眸之中放射出来，散入火海之中，瞬间就像是在水中倒入了墨汁一样，让漫天赤红色的火海，变成了诡异恐怖的墨黑色，怪浪飓浪在黑色火海之中，疯狂地涌动了起来。

　　如果是之前的赤红火海，散发出来的是惊涛骇浪一样的恐怖炙热的话，那此时纯黑色的火海，带来的就是死亡一般无声无息的冰冷。

　　瞬时间，天色黑暗，如同有人击落了双日。

　　天地之间，唯有黑暗。

　　“李牧，给我死吧。”黄圣意的声音似是黑暗之中死神的召唤。

　　原先剖天裂空的刀光，在这一瞬间，只剩下一道细微的明亮光丝，仿佛是狂风之中的一缕烛火微光一样，随时都要熄灭，脆弱的似是一根坠着千斤重物的头发一样随时都会断裂湮灭。

　　一瞬间，仿佛是胜负已经。

　　“哈哈哈，李牧，今日你注定死在我的手中。”黄圣意忍不住得意地大笑声，充满了复仇之后的快慰，亦充满了大权在握纵横无敌的霸气：“今日斩杀李牧，破岳山派，正是我【赤火魔神】黄圣意崛起之时，你们，都将注定成为我的踏脚石。”

　　话音未落。

　　“是吗？”

　　李牧带着讥诮的声音响起。

　　一点赤红色的星星之火，在漫天黑色的焰光之中一闪。

　　然后，不可思议的事情发生了。

　　就好像是把一颗火种，丢在了火油之中一样，轰地一下子，仿佛是整个天空都被引燃了一样，黑色的火焰瞬间就被赤红色的火焰所取代，一瞬间，天地恢复了光明，而与之前【赤火魔神】黄圣意所控的火焰卷天不同，这种赤红色的火焰，只带来了光明，却无那种恐怖的炙烤热力。

　　但黄圣意惊慌失措的尖叫声，却在方圆百里之内所有人的耳边响起。

　　“啊……这不可能，你……竟然也会控火？”一个被赤红色火焰所缭绕的身形，在火海之中疯狂地挣扎，特别显眼，不是黄圣意是谁，这位终日玩火的半圣，此时竟然也如普通人一样，被焚烧的惨嚎挣扎，声音凄厉。

　　火海之中，一缕刀光。

　　刀光之上，一身白色劲装的短发英气少年，身躯笔直如标枪。

　　“很惊讶吗？不应该啊，在太白县那么久，你应该知道，我会的东西，很多呀。”

　　李牧微笑。

　　“啊，为什么会这样，我不甘心……”黄圣意于赤红色的火焰之中挣扎，乱舞。

　　他催动半圣之力，试图控火，然而根本无济于事，平日里熟稔无比的控货秘术，在这样的赤红色火焰面前，竟是没有丝毫的作用，火蛇席卷缠绕着他，疯狂地吞噬他的的生机，宛如万虫噬心一般的巨大痛苦，瞬间将他淹没。

　　黄圣意尊号【赤火魔神】，擅长炼丹，控货，便是天下异火，都会被他操控，他所修炼的赤火，本就是天下十大异火之一，谁想到，最后竟然会被李牧以火焰斩之。

　　这也是他倒霉，遇到了从长生天之中得到了【五帝长生经】的李牧。

　　南方火帝之气的道家真火，乃是星河宇宙之中的道术之火，圣者沾之，亦有大灾，何况黄圣意终究只是凭借邪魔之气勉强算是四分之三个圣者？而且，最为关键的是，道家真火倜然对邪魔之气克制，犹如汽油遇到火星，一点就着。

　　黄圣意体内，不知道吸纳储藏了多少邪魔之气。

　　在道家真火面前，他简直就是一个装满了汽油的汽油桶一样，岂能不死？

　　----------

　　两更合一了，有兄弟问我，为何不补更……这些天每日三更，就是在补啊。

　　欢迎大家关注我的个人公众微信，等你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0361、力挽狂澜免费阅读。https://xs.23sk.com 