    想来这还是两人头一次坐下来面对面的交谈，除此之外对对方再无了解，当然羽弦稚生对她的了解更多一点。

    她的妈妈是陪酒女，她则天生患有白化病，肌肤白的病态，却不可怕，瞳孔呈现着红宝石一样精粹的暗红色, 经常会被醉酒后的母亲家暴。

    有一次他站在窗台前，隔着夜色冰凉的空气，听见衣架狠狠落在皮肉上的声音，他打开窗户，见到田空葵正在挨打，她趴在椅子上, 喝的醉醺醺的女人用衣架抽打着她的背, 而小女孩把头埋在头发里, 像是死了一样一言不发，背上的细血下坠滴落。

    大概是怒火发泄完了，田空葵的母亲倒在地上呼呼大睡，田空葵提起她的小白裙，坐在了落地窗前，似乎心有灵犀，她朝着羽弦稚生所在的方向看了过来，给了他一个难看无比的笑容。

    晚安，她用唇语说，然后钻在她妈妈的脚下窝成了一团，颤颤巍巍地睡了过去。

    那是羽弦稚生头一次想把人给送进去监狱。

    ......

    咖啡馆外的细雨还在下着，时间像是果冻一样，在两个人的周围凝固，透明而富有弹性，面前的白色小女孩如此接近，却又觉得心与心之间相隔甚远。

    “能回答我的问题么？”羽弦稚生吸了口气。

    他尽可能让自己的语气温柔，尽管心里的疑问已经憋了很久。

    田空葵很小心地点头。

    “为什么会找到我？”羽弦稚生轻声道。

    “我、我不认识别人了。”田空葵低下头去, 然后很小声地说了些什么话。

    “刚才的话，麻烦大声点。”羽弦稚生静静地看着她。

    “我不认识别人了, 妈妈说，你在学校为我出头了，揍...揍了那些人。”

    “我不是为了你，是为了我自己，我在福利院也经历过这种事情，只是想起了曾经的自己，你没必要心存感激。”

    “谎、谎言。”田空葵低下头去。

    这小丫头倒是直来直去的。

    羽弦稚生端坐身子，继续问道：“那天，我跟雪子回来的那天，为什么要站在落地窗前，让我快逃走。”

    “是、是奥畑校长，我听到了妈妈跟他打的电话，她说宫本雪子回来了，你们可以派龙虎会的人过来了。”

    “所以，想要你们快逃走。”

    羽弦稚生愣住了。

    脑海里瞬间想起第一天刚到家的时候，一碗泡面还没吃完，大门就被成田区龙虎会的混混们给砸的砰砰响，他以为只是巧合, 没想到是被奥畑流男安排好的, 那些人就等待着宫本雪子回家然后来找事。

    这么说她是听到了那通电话，所以来告诉自己？

    这个答案过于简单，以至于他整个人都僵硬了起来。

    大家都觉得天生疾病的她很可怕，身上有不详之兆，他也被这该死的第一印象给蒙蔽了双眼，觉得她是个喜欢恶作剧的调皮小女孩。

    但没想到她翻过墙头，蹭破裙子，在漫天大雪中焦急地重复那三个字，只是为了让自己和雪子不受到伤害。

    让人意想不到的答案，明明就在眼前的答案，却被世俗的那颗心给遮盖了，或许......是生活在这个黑暗时代下的自己，无法相信还会有这种人的存在吧。

    连自己都保护不了的人，整天生活在绝望里的人，却还想要用力去保护别人？

    让人无法想象。

    田空葵，你是天使么？

    羽弦稚生低下头去。

    他为自己那颗心而感到悲哀，更多的是对田空葵的自责。

    ‘在学校里打的那几拳，太值得了。’羽弦稚生在心里想着。

    “我在学校里听说了，你要自杀。”羽弦稚生嗓音嘶哑，“为什么？”

    田空葵苍白的小脸流下眼泪：“妈妈怀孕了，奥畑校长不要她了，她很害怕，要把我交给奥畑校长抚养，我觉得奥畑校长很可怕，不想和他一起生活，死都不不愿意。”

    她的声音低低的，却带着以死明志的倔强。

    “真的...死都不愿意。”她小脸耷拉着，紧紧咬着嘴唇。

    羽弦稚生忽然想起在妇产医院看到的女人，想必那个就是田空葵的妈妈。这个女孩依靠着刺骨寒冷的母爱而活下去，即便快要冻僵也不肯撒手，因为那是她唯一的家人，他无法想象田空葵的童年是怎样的痛苦。

    跟在孤儿院的自己很像。

    幸运的是，自己遇到了雪子，温柔的雪子，足以让自己那个死寂的心，重新变得富有活力的雪子。

    她的光芒照亮了自己。

    而如今，足以照亮别人。

    羽弦稚生起身，坐到了田空葵的旁边，将她抱在了怀里，一瞬间田空葵凶猛地哭出了，绝望孤独的哭声，就像是溺水的人抓住最后一根救命稻草。

    “他正在找我。”田空葵抬起脆弱的脸庞，“早上他带着我去银行和雪子姐姐要钱，他骂了雪子姐姐和你，然后雪子姐姐把他打了一顿，我是趁乱跑掉的。”

    羽弦稚生一怔，这件事他倒还不知道。

    “他不会找到你的。”羽弦稚生深深吸了一口冰凉的空气，抚摸着她干枯的苍白头发，“别害怕了，交给我就好。”

    羽弦稚生的漆黑眼眸摇曳着星点焰火，轻声道：“你的，加上我的，这次是千倍奉还！”

    田空葵抬起苍白小脸，望着他，缩了缩脑袋。

    不知道为什么，被他抱住的一瞬间，很安心，也很温暖，仿佛身子陷在最柔软的地方，一切都不需要害怕了。

    羽弦稚生走到咖啡馆的雨檐下，对今井峻胜老师表示了谢意。

    “麻烦老师了，已经没事了。”羽弦稚生说。

    “需要通知田空葵同学的家长么？”今井峻胜小心翼翼地问道。

    “不用，我会把她安顿好的，您放心。”羽弦稚生说。

    她已经没有家了，他在心里说。

    “没事的话，那我就先回学校了。”今井峻胜松了口气，准备撑伞离开。

    羽弦稚生拦下一辆出租车，站在雨水里为今井峻胜拉开了车门，今井老师受宠若惊连忙摆手：“不必客气，羽弦同学，新亭车站很近，我去车站就好。”

    “应该的。”

    羽弦稚生递给出租车司机一叠钞票，轻声笑道，“无论学生走多远，您永远都是我的老师。”

    今井峻胜愣了愣，笑着拍了拍他的肩膀，说了声谢谢。

    “今后可能需要您帮忙，可以么？”羽弦稚生问道。

    “当然可以。”今井峻胜迅速点头，“我很荣幸。”

    羽弦稚生恭敬地关上了车门。

    车子行驶远了，羽弦稚生收回视线，敲了敲兰博基尼的车窗。

    源和一龙撑着伞走了下来：“事情解决了？”

    “还没有。”羽弦稚生轻咳两声，“可以帮我么？”

    “做什么？”

    “源家有力量干掉女将么？”羽弦稚生看向源和一龙。

    源和一龙面色骤然一沉，沉默了一会儿：“你疯了？”

    “那种级别的战场不是你我能够涉及的。”源和一龙低声道，“想要解决莉奈良子都要付出相当大的代价，而女将的代价将会把整个源家赔进去，或许东京西部地区都要跟着一块赔进去。”

    “嗯，那解决奥畑流男如何？”羽弦稚生一笑。

    源和一龙挑了挑眉：“奥畑流男？谁？”

    “东大艺术成田区学院的副校长。”

    “哦哦，那个家族花钱给他买资历的富二代是吧。”源和一龙拍了拍脑袋，轻松道，“不好意思，没能想起来，这种级别的角色懒得记在心里，你要解决他？”

    羽弦稚生把事情简单地跟他叙述了一遍，从到家遭受到龙虎会的骚扰，一直到今早田空葵所遭受的经历。

    “那就干掉呗，简简单单，你没必要跟兄弟玩心眼啊。”源和一龙哈哈笑道，“专门提一下女将，怕我不答应？”

    “被你看出来了。”羽弦稚生吐了吐舌头。

    “我们之间没必要。”源和一龙拍了拍他的肩膀，“这种级别的小事我自己能做主，你我之间不需要交换代价。”

    “听听我的计划吧。”

    “解决掉这种角色不需要计划。”

    “不，需要的，我要毁掉他的全部。”

    ......

    半小时后，细雨渐渐密集。

    东京上空的气流愈发狂暴，像是即将掀起大型风浪，道路两侧的树干被吹得东倒西歪，呼呼作响。

    “计划就是这样的。”

    羽弦稚生坐在咖啡馆里，端起咖啡抿了一口，望向听得呆愣的源和一龙。

    源和一龙抓起水杯，喝了一大口，脑门冒汗：“太狠了，杀人还要诛心。”

    “不杀人，但要让他比死了还难受。”羽弦稚生放下杯子。

    “要让她上场么？”源和一龙对着田空葵扬了扬下巴，田空葵缩了缩身子，窝藏在羽弦稚生的背后。

    “需要她上场，不然钓不上来这头鱼。”羽弦稚生思考道，“不过，要是有人能替她就好了。”

    “我倒是有个人选，十二王座里的隐很擅长做这种事情。”源和一龙摸出手机，“就她吧，不会露馅，正好这两天她执行任务回来了。”

    半个小时后，名为隐的女孩推开了咖啡馆的门。

    ......

