    林放一拳寸功未尽，也不气馁。

    “刚才不过是我的普通一拳，接下来是我的连续普通拳。”

    “欧拉欧拉欧拉……”

    “木大木大木大……”

    林放开始在这块大石头上不停的挥拳。

    一拳快过一拳，一拳狠过一拳，每一拳都能让大地震颤，没一会的功夫周围的地面都开始龟裂，可石头依旧安然无恙。

    甚至石头下的地面都安然无恙。

    林放的拳头挥在石头上，犹如泥牛入海一般。

    “果然是块很硬的石头啊。”

    他停下来感慨一句。

    而黄鹂此时已经看呆了，变大之后的林放每一拳都极其恐怖。

    灵海境以下的妖兽，恐怕一拳都扛不住。

    最起码她觉得应该是接不住林放一拳的。

    不过消耗也大！！

    就刚才一会的功夫，林放一个灵海中的灵力，就已经消散了一半有余，照这个速度下去，很快他的一个灵海就空了。

    索性，他还有八个灵海是满的。

    而且还有一个丹田。

    这能量储备过于充足，以至于林放根本没感到累。

    “林哥，你这普通拳好像不行啊？”黄鹂看着那纹丝不动的石头，笑道。

    “没事，普通拳不行，我这还有认真一拳。”

    “认真一拳？”

    黄鹂疑惑道：“那厉害吗？”

    “那当然老鼻子厉害了。”林放笑道：“波罗斯知道不？就是败在这一招上的，只要使用出来，神挡杀神，佛挡杀佛，而且只用一拳。”

    “这么厉害！！”

    黄鹂惊呆了。

    她没想到认真一拳，居然是这么厉害的招数。

    一招就能解决神佛，太厉害了！！

    还有那个什么波罗斯，虽然不知道是什么人，但是一听就很厉害的样子。

    就连闲得无聊挂电话偷听的弱水都给唬得一愣一愣的。

    波罗斯？？

    虽然不知道是谁。

    但是听名字，总觉得好厉害的样子。

    只有强者才能驾驭这样一个霸气的名字。

    “那林哥，你可一定要给我展示一下，我要看，我要看！！”

    林放微微一笑，摆了摆手。

    “你先别着急。”

    “这招虽然威力很大，但是我并没有习得全部，只算是习得了一些皮毛，所以威力当然打不到神佛了。”

    黄鹂有些失望，可还是问道：“那林哥你现在能施展多少？”

    “最多提升一倍的实力吧。”

    “一，一倍！！”

    黄鹂又一次惊呆了。

    “好强！！”

    “这什么认真一拳，居然能提升一倍的实力，而且还只是皮毛，那如果学会完全的，又能提升多少的力量？”

    “怪不得能打死神佛。”

    “林哥你快施展以下给我看看。”

    她一脸期待的看着林放。

    林放则是深呼吸一口气，缓缓闭上眼睛，心脏开始不停的加速。

    咚咚咚！！

    速度越来越快，宛如一个无情的打桩机。

    而随着心脏不断的加速运转，他身体中的血液流动也在不断加速。

    哗啦啦！！

    林放的浑身的血液开始沸腾。

    血管中流动的仿佛不是鲜血，而是熔岩。

    林放感觉自己心脏中宛如一座即将爆发的火山一样。

    轰！

    林放身上的气血之力在蓄力到顶峰的时候，猛地爆发出来，一道粗壮无比的气血狼烟从他的头顶冲出。

    这一刻，他感觉自己无所不能。

    林放猛地睁开眼睛，然后朝前挥出一拳。

    “认真一拳！！”

    这一拳才刚挥出，周围的空气就被挤压的化作白色气浪朝着四周喷散。

    黄鹂也目不转睛的盯着林放的拳头。

    光是看着，她就能感受到这一圈所蕴涵的力量。

    那是神藏境才有的力量。

    没想到小乌龟居然一声不吭修炼到了神藏境的地步，这件事如果传出去的话，恐怕要在灵台山的灵兽中掀起一场轩然大波。

    所以对于这一拳，黄鹂更加的期待。

    她咽了咽口水。

    当拳头和石头接触的那一瞬间，她仿佛看到了空气都扭曲了。

    咔嚓！！

    石头上面出现了一道裂缝。

    道道璀璨灵韵光芒从石头之中逸散出来。

    “叮！检测到富灵光能量。”

    “品质上乘。”

    “是否充值积分？”

    系统的声音冷不丁的响起。

    林放看着面前这些飘荡在空中，好看极了的灵韵光芒，他二话不说就选择了同意。

    别管这些东西是什么，积分才是最重要的。

    于是还在周围空中飘荡的灵韵光芒，开始朝着他这边移动。

    最后被他全都吞噬干净。

    “积分+5726”

    “现有积分：5974”

    卧槽！！

    居然有五千多……

    这要是多砸几个，接下来很长时间的积分，可就不用愁了。

    林放心中火热。

    他连忙看向黄鹂这边：“还有这样的石头吗？”

    此时的黄鹂还沉浸在林放居然真的敲开了这个石头的震惊中，忽然被林放这么一问，本能的点了点头。

    “有是有，不过……”

    “有问题？”

    林放的眉头一皱。

    “倒也不算问题，就是那个石头在主峰上。”

    主峰，那可是菩提祖师住的地方。

    “林哥，你还去嘛？”

    “啊，这样，那就算了。”

    林放怂了。

    去祖师家里砸石头，这不是老寿星上吊嫌命长嘛。

    算了！！

    我也不差这四千五千的积分。

    黄鹂看着他，噗呲一声笑了出来：“林哥，你刚才的表情好好笑啊。”

    林放朝着她呲牙。

    可是黄鹂根本不怕他。

    林放的力量是很强，但空中可是她的主场。

    随后两人又找了几个石头。

    时间已经到了后半夜。

    “啊~~林哥，你还找吗？”黄鹂开始打起哈欠，就连飞行的时候都左摇右晃的，感觉跟喝了假酒一样。

    “不找了，你先回去吧。”

    林放说了一声。

    “那林哥，明天见，你也早点睡，记得明天早起。”

    林放：“催更总是猝不及防。”

    “知道了。”

    黄鹂慢悠悠的飞走了。

    林放看着月亮，已经开始从天空中落下了。

    他继续朝前走去。

    反正都已经过去了这么长的时间，接下来就算是睡觉，也补不回来多少时间，倒不如就这么不睡了。

    不就是熬个通宵嘛，当我林放没熬过吗？

    想当年我也是网吧小王子的。

    ……

    不知道过了多久。

    当天边开始泛起鱼肚白的时候，林放打着哈欠，开始往回走去。

    而他的身后，是一片狼藉的石头碎片。

    爽是真爽！！

    累也是真的累！！

    不过林放的精神倒是没什么影响，他刚经历了两次突破，状态好的一批，只是一晚不睡，根本不碍事的。

    可是……

    当他走到山中水池的时候，天忽然黑了。

    林放抬头看去。

    一双大手在他的眼中不断的放大，上面的手纹都清晰可见。

