    皇尊帝师来了？

    轰！

    现场顿时一片火爆！

    大家瞬间对李诗诗失去了兴趣，赶快朝门口那边望去。

    “皇尊帝师来了？”李思琪惊讶不已。

    这丁浩还没来呢？

    皇尊帝师怎么先来了？

    “思琪，别愣着了，皇尊帝师都来给你庆生了，你还不赶快前去迎接。”李老太催促道。

    “你奶奶说得对，皇尊帝师那可是丁浩的恩师，说起来，也算是你的恩师，还不赶快去迎接！”王淑兰拉着李思琪就往门口奔。

    李诗诗和季秀云母女俩对视一眼，并没有跟着众人过去，但目光也不由得望了过去。

    尤其是李诗诗，皇尊帝师那可是她心中的偶像！

    今天竟然真的来了？

    而且还是为李思琪庆生的？

    欣喜的同时，也有一丝丝失落感！

    “诗诗，别着急，妈相信林隐一定能来。”季秀云紧紧握着李诗诗的手。

    “嗯！”

    李诗诗点点头。

    一名穿着高开衩裙子的美女率先进来，她身后跟着两名黑衣保镖。

    “怎么是你？”

    李思琪觉得有些意外。

    “为什么不是我呢？”弓尔弥冷笑一声，便不再搭理李思琪，随即转过身来，毕恭毕敬地九十度鞠躬。

    “恭迎皇尊帝师！”

    “恭迎皇尊帝师！”

    那两名黑衣保镖同样九十度鞠躬。

    三个人就像在迎接古代的皇帝！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人纷纷吞咽一口！

    皇尊帝师乃龙国第一至尊，可不是谁都有机会见到的！

    而今马上就要见面了！

    说不激动那绝对是假话！

    下一秒。

    一名身着华丽礼服的男子踏步进来。

    首先映入眼帘的是一双皮鞋，看样子就价值不菲，那身礼服就更别说了，散发着华丽的贵气！

    全身高定，价格下来，没有千万，也得大几百万。

    这得是多么富有的人才能穿如此贵重的服饰啊？

    李家人目光灼灼，馋得眼珠子都快夺眶而出了。

    这就是皇尊帝师嘛？

    太壕了！

    看着穿着打扮，皇尊帝师的年纪应该不大，这可是令在场众位未婚的富家千金一阵疯狂！

    若是能嫁给皇尊帝师，成为帝师夫人！

    那就等于是一步登天，飞上枝头变凤凰了！

    众人视线继续往上移，马上就能看见皇尊帝师的长相了。

    现场顿时一片死寂！

    甚至连呼吸声都已经听不见！

    唯一能感觉到的就是个子的心跳声！

    龙国第一至尊，皇尊帝师，到底会张什么样？

    那些个思春的富家千金们，一个个捂着各自的脸蛋，脸上满是希冀，纷纷在心中默念。

    “一定要是帅哥！”

    “一定要是帅哥！”

    就连李思琪心中也在默念同样的话。

    然而。

    下一秒，映入众人眼帘的却是一张卡通小男孩的面具。

    这……

    众人瞠目结舌！

    皇尊帝师竟然是戴面具来的？

    什么情况？

    “怎么？有什么问题吗？”那张卡通小男孩的面具下面，传来一个低沉的声音。

    “不敢。”

    众人连忙低下头。

    王淑兰踩了一脚李思琪，又递给后者一个眼神。

    李思琪顿时回过神来，连忙道：“皇尊帝师您好，我自我介绍一下，我叫李思琪……”

    “不用了。”林隐冷冷摆了摆手。

    李思琪：“……”

    她话还没说完呢？

    还有这个声音怎么好像有点熟悉？

    “思琪，你干嘛呢？皇尊帝师说不用了，那一定是听丁浩介绍过你，还不马上迎接你恩师进去。”王淑兰笑得合不拢嘴，看向皇尊帝师的眼神，充满渴望。

    如果皇尊帝师要是她女婿那该多好啊？

    殊不知。

    皇尊帝师给她当了整整三年女婿！

    只是她不知道罢了！

    李宏阳也觉得皇尊帝师特别有派头，比那个丁浩强多了，只可惜李思琪已经答应嫁给丁浩了，不然到时可以考虑与皇尊帝师联络一下感情。

    李老太就更不用说了，在她心里早就YY了八百多次，若是皇尊帝师能成为少陵山庄的女婿，那么李家别说站在松山之巅了，就算是站在龙国之巅，那也是轻而易举。

    少陵山庄其他人也是纷纷各自YY了一下。

    “恩师，您里边请！我在里面给您安排了最好的位置！”李思琪在前面带路。

    李家人簇拥在左右，如众星捧月一般，其他贵宾纷纷凑过来，都想着可以与皇尊帝师攀上哪怕一点点关系。

    “李家李思琪真是厉害啊，过个生日，连皇尊帝师都能请来？”

    “可不是嘛，照这种情况发展下去，李家很快就会成为松山第一大家族！”

    “那是肯定的，成为松山第一大家族，还不是皇尊帝师一句话的事儿！”

    “那个小野种李诗诗还跟人家李思琪比？人家连皇尊帝师都请来了，这还用比吗？”

    “依我看啊，那个小野种可以直接认输了！”

    在场松山各界掌权者，纷纷朝少陵山庄李家投去羡慕的眼神，要是他们家的女儿嫁给皇尊帝师的大弟子就好了。

    李家人风光无限！

    李老太乐得合不拢嘴，走起路来也有劲了，甚至都有了把拐杖扔掉的冲动！

    看来她赌对了！

    唰！

    林隐突然停了下来，极其讽刺地望着这些曾经把他当狗一样使唤的李家人，而今却围在自己身边，像极了讨好主人的舔狗。

    不就是因为他这一身名贵的礼服吗？

    不就是因为他戴了个面具吗？

    李思琪到嘴边话，因为林隐的突然举动，而咽回了肚子里。

    “恩师，您怎么了？”

    林隐转过身来，与李思琪四目相对，那张三年来对他从没有过笑容的脸，此刻却满是笑容，都快成了一朵花。

    眉宇间更是含情脉脉，充满情愫！

    他甚至感觉得到，如果他想，可以随时推倒李思琪，与她滚床单！

    “李思琪，你不会真以为我是来参加你的庆生宴吧？”

    林隐不答反问，冷笑着讽刺。

    “难道……不是吗？”李思琪怔怔道。

    “当然不是！”

    林隐掷地有声道。

    “不是？”李思琪顿时疑惑。

    “那您是？”

    林隐没有回答，而是大踏步朝李诗诗那边走去！

