    它没有恶意。

    九尾是这么解释的。

    它想见识一下人类的世界。

    九尾是这么说的。

    它想留在这个后院居住一段时间。

    九尾是这么请求的。

    昨天太饿了，不知道树果不能吃，它以后会自己去寻找食物。

    九尾是这么保证的。

    陆宇已经不记得了，最后到底怎么样了。

    反正稀里糊涂的，他答应了九尾说的话，允许九尾进入后院生活。

    波克基斯很生气。

    它分明已经警告过这个家伙了，这个家伙居然恬不知耻的跟了过来。

    陆宇对精灵一贯温柔。

    但它可不是省油的灯。

    两只精灵打了起来, 几乎是进步飞速。

    其他精灵，也生气的挑战九尾，不过九尾的实力真的很强，它们根本不是对手。

    之前九尾的食物来源，十分匮乏。

    每日只能吃点树果，根本没有营养，但是现在陆宇会帮它准备一份食物, 送到后院。

    九尾明显的发现，自己各方面的状态都好很多了，就连对战的都强上了不少。

    原本能稳虐九尾的波克基斯，现在也只能跟九尾打个平手。

    毕竟九尾的学习能力很强，它完全掌握了精灵对战的战斗技巧，越发的纯熟。

    正因为九尾的到来，几只精灵越来越勤奋。

    几乎凌晨才上床睡觉，早上六点就起来了。

    陆宇都担心它们撑不住。

    但是阻止不了，只能想办法开发睡眠药剂，还有补充体力的药剂。

    终于，保持着这种高强度。

    迎来了平盟赛。

    “比赛前一天，只睡三个小时，要是出了什么查错，以后都不许看番了。”陆宇站在楼道大喊。

    赶紧给精灵做了早饭。

    “波克基斯！吃了早饭，再看职业联赛。”

    “哈克龙，尾巴！电费都一万了，房东都在问我是不是在建发电站，你给我收敛一点。”

    “果然翁, 你要是再练拳击，我就把你的沙袋给收了。”

    一大早, 陆宇忙的额团团转。

    正在后院的九尾听着声音，陷入了沉思。

    之前听波克基斯它们谈话，说起来过。

    是准备进行精灵对战的比赛。

    这一场比赛，对它们来说，至关重要，也是陆宇和所有精灵的梦想。

    九尾从没见过精灵战斗是什么样子。

    很想见识一下。

    早饭似乎终于吃饭了。

    陆宇慌慌张张的端着碗，从楼上跑下来。

    “抱歉，九尾，今天时间太紧张了，差点忘记你的早饭了。”陆宇端了一个大碗的，放在台阶上。

    里面的食物，比往常的都多。

    “今天，我们会去很久，也许明天后天都不会回来了，后门我不锁，如果这里的食物吃完了，二楼的冰箱里有罐头, 一楼的仓库有精灵食物、还有能量方块和树果，至于你的说药剂, 在二楼的储藏室，记住了吗？”

    九尾看了一眼地上的食物，沉默了良久。

    “咕呜……”可以带我一起去吗？

    “嗯？”陆宇抬头，有些惊讶的看着九尾。

    “你……说什么？”

    “咕呜……”我想看看人类的精灵战斗。

    九尾认真的说道，眼神饱含真诚。

    陆宇来家里，也快一周了。

    这一周，陆宇仔细观察了九尾，确实对精灵没什么恶意。

    而且跟精灵对战的时候，都在有意识的教导精灵。

    正因为有九尾，所以精灵的进步，才能如此飞速。

    陆宇思索了一会儿。

    “你真想去？”

    九尾点了点头。

    “行吧，你快吃早饭，等下带上你。”陆宇摸了摸九尾的头，笑嘻嘻的回屋了。

    九尾愣在原地。

    感受着刚才陆宇手的触感，有种前所未有的安心。

    行礼昨天已经打包好了。

    陆宇在药剂屋外，挂上了歇业的牌子。

    卡洛斯药剂屋老板不务正业的传闻，全国都知道了。

    隔三差五就歇业，还出去度假，一去就是一个多月。

    所以每次开门的时候，生意都极其火爆。

    弄得他的药剂，千金难求。

    陆宇把精灵收入了精灵球，林溪开车带着小云岚和陆宇，准备出发。

    他叫上了九尾，坐在后座位置上。

    林溪有些惊讶。

    “你把它也带去？收服了？”

    “没有，它想去看看平盟赛。”陆宇说道。

    “如果收服了，兴许胜率会大一些，这只九尾倒是挺强的。”

    确实没错，但是它跟陆宇的精灵相处的不好。

    陆宇一直没提这件事。

    就是担心，收服以后，谁也不服谁，会出事儿。

    而且，这只九尾很是傲气，可能也不愿意被收服。

    陆宇记得它，好像很讨厌人类。

    “走吧。”

    林溪开车，一路来到了联盟会馆。

    平盟赛就在这里举行。

    林溪有专用的包厢，薛平一行人早就在里面等着了。

    见到陆宇他们来，招了招手。

    “我们报你的名字，直接进来了。”薛平冲林溪笑了笑。

    林溪坐在坐前面的位置，旁边的留给了陆宇。

    直到他们走进，薛平才发现陆宇身后跟着一只九尾。

    “诶？新收服的吗？”薛平好奇的看着。

    “这九尾，不会是海边山上的那一只吧？”

    “对，是它。”陆宇给薛平解释了一下前几天的事情。

    “你这真是**灵体质啊。”薛平忍不住说道。

    “不过这只精灵伤了你诶，背后的伤应该还没好吧，怎么会跟来。”宋泉走上来。

    九尾瞥了他一眼，宋泉立马感受到了寒意。

    “咦——！”

    “九尾是野生精灵，自主意识很强，也能听懂人类的话，你可别说它。”陆宇打趣的说了一句。

    宋泉脸色发苦。

    不过九尾有些在意的看了一眼陆宇的后背。

    那么重的伤，对于人类来说，要养很久吧……

    它有些自责的低头，走到陆宇身边。

    这下，才看到了平盟赛的会场。

    巨大的会场，底下乌央乌央的人群，密密麻麻的坐在会场旁边。

    这个会场至少能容纳三十万人，巨大的荧幕，几乎有五十平。

    平盟赛已经开始了，底下无数的精灵和训练家，在表演着特技。

    技能以奇妙的方式展现出来，闪闪发光。

    这是协调训练家。

    平盟赛比市锦标赛更加盛大，无数的技能火光，绚烂夺目。

    让九尾愣住了……

    原来精灵，可以这么美。

