    作为“爱与激情与玩具之国”，除了各式各样的玩偶和满大街的性感热辣女性外，德雷斯罗萨还以珍馐美食闻名世界。

    欧剋一行人进入德雷斯罗萨的首要目的自然不是报名参加竞技，而是先填饱肚子。

    虽然炎王号有着众多厨师，每天的菜肴也都不一样，但不同地方的美食各有各的风味，千里迢迢来一趟德雷斯罗萨，不品尝一番这里的佳肴怎么行？

    不过，欧剋一行人人数众多，自然是不能全部人跑去一家餐馆用餐，因此，在进入这里的街道之后，他们便兵分二十几路，由一名中高层带领着十多二十人为一小队。

    本来欧剋也被弗莱明任命为了其中一小队的“队长”，但他二话不说便拒绝了。

    他可没兴趣做这种吃力不讨好的事情。

    于是，弗莱明便只好让他欧剋着自己了，在分配好各队之后，他便带着欧剋等共十七个人走向了一家看上去大门装修得挺豪华的酒楼。

    “又是海贼...”

    还没靠近大门，门口两个迎宾小姐中的一位便小声嘀咕道。

    她虽然说得很小声，但以欧剋等人敏锐的听力，当然是听得清清楚楚。

    “所以里面那些人是海贼吗？”欧剋暗想道。

    他已经感知到了酒楼里有不少人的气息。

    “还有位吗？”弗莱明问向迎宾小姐。

    “有的，先生，请跟我来。”迎宾小姐微笑道，说完，便转身向门内走去。

    欧剋和弗莱明一行人自然是跟着走了进去。

    “没有包厢吗？”弗莱明环视了一眼周围，问道。

    整个大厅十几张桌子几乎已经被坐满了，仅剩三两张桌，而且还是互相之间隔得很远的桌子。

    “抱歉，先生，几个包厢都已经有客人在用着了，我们德雷斯罗萨这段时间游客比较多...”迎宾小姐歉意道。

    “那行吧。”弗莱明点点头。

    随后，在迎宾小姐的带领下，欧剋一行人分别坐在了两张相隔甚远的桌子。

    “德雷斯罗萨好像比咱们泊金城热闹不少啊。”

    点了几个感觉还不错的菜肴之后，萨科有些感慨道。

    他自然也是跟来了。

    毕竟，弗莱明交代的是他饭后才去盯着多弗朗明哥。

    “德雷斯罗萨距离新世界入口那么近，还是一个主打旅游的国度，热闹不是正常么？”弗莱明随口道。

    “也对。”萨科点点头，随后他又扫了一眼周围，压低了声音，道，“这些家伙好像就是那什么朵拉海贼团的人。”

    “一帮不入流的小海贼罢了，之前我就和巴尔斯大人说过，不必对这些家伙加以防范。”弗莱明淡淡道。

    之前隆德还有些担心这些超新星会扰乱新世界的秩序，但在他看来，这些新人海贼根本形成不了强力的冲击。

    巨汉海贼团的覆灭就是一个例子。

    “你又在马后炮了，如果不是前几天鹰眼放话说了他和朵拉海贼团没任何关系的话，我就不信你敢小瞧了他们。”萨科翻了个白眼。

    前几天他们还在航行时，收到了当天的世经报。

    在继巨汉海贼团覆灭之后，朵拉海贼团也正式“翻车”了。

    王下七武海之一的世界第一剑豪鹰眼米霍克在世经报的“今日谈”版面上，亲自澄清自己与朵拉海贼团船长朵拉没有任何联系。

    “信不信由你，反正我从一开始就不觉得有年轻剑客能与米霍克过招。”弗莱明撇嘴道。

    多年前，他曾通过隆德的关系，跟随白胡子海贼团在海上游历过一段时间，有幸地成为了那场剑士之间的“巅峰对决”的见证人之一。

    从那时起，他就觉得，这片大海上没有人的剑术能胜过米霍克。

    以至于在他听到朵拉能与米霍克交战一天一夜这个传言之时，第一反应便是想笑。

    他可不会相信这种根本就是无稽之谈的传言！

    而这时，先前点的菜也陆续被端了上来。

    “啪啪啪...”

    突然，一阵拍桌之声响起。

    “喂喂喂，怎么回事啊？”在欧剋这张桌的不远处，有一个海贼站起身，一把拉住了刚才将菜端到欧剋桌上的服务员。

    “这...这位客人，怎么了吗？”服务员顿时有些不知所措。

    虽然已经不是第一次经历这种被海贼盯上的事了，但每一次都让她吓出一身冷汗。

    “他们那么晚才来，菜却开始上了，怎么我们的菜还没上齐？你自己看看，我们这里的菜够吃吗？”这名海贼一脸不悦地道。

    “这...先生，他们上的菜是凉菜和一些小吃啊，不用煮的...”服务员颤颤巍巍地解释道。

    “凉菜？”海贼皱了皱眉，随后大声道，“那又怎么样？哪怕凉菜也得要厨师弄好才能端上来吧？哪有让厨师先为他们服务的道理？我可管不了那么多！反正在我们的菜没上齐之前，不准先上他们的菜，哪怕是凉菜和小吃也不行！”

    他这话说完，本来打算安安静静吃菜的欧剋一行人便停下了嘴巴咀嚼的动作，纷纷转头看向了这名海贼。

    欧剋当然知道，插队是不正确，哪怕他现在已经来到一个不怎么讲究道德法律的世界，他也依然遵从着不插队的原则。

    但...这海贼是不是有些太过分了？

    什么叫“不准上他们的菜，哪怕是凉菜和小吃也不行”？

    就在欧剋打算站起身和他理论理论时，一道破空之声却是“咻”地一声响起。

    “嗯...”

    只见这个海贼一声闷哼，神情一滞，整个人开始向后倒下。

    “这...”欧剋眼皮一跳，随即看向了弗莱明。

    只见他缓缓将手指收回，左手抽出一张餐纸，将指尖上的油腻抹净。

    “喂...喂？你怎么了？”

    坐在这名海贼旁边的另一名海贼，见他倒地不起，赶紧问道。

    “啊...”突然，服务员一声尖叫，猛地向后退了几步，身子一软，瘫倒在地。

    在她的视线里，这名倒下的男人，眉心似乎被什么一粒不知是什么东西击穿，出现了一个小孔，正缓缓流下红白之物。

    这一下，其他海贼也终于反应了过来，纷纷围上去察看情况。

    “果然啊，最狠的人还得是你。”萨科冷笑道。

    “反正是海贼，杀了也就杀了。”弗莱明夹了一把海带，边吃边说道。

    欧剋这时也终于才回过神来。

    他刚才压根就没想过，弗莱明居然会毫无预兆地就将这个海贼给杀了。

    “亏我之前还以为这家伙和他们有些区别...”欧剋不禁有些感慨自己再次看走眼了。

    果然，能成为隆德这种枭雄亲信的，绝不是什么善茬。

    而这时，在场的海贼们也终于意识到，自己的同伴是被人给杀了！

    “一定是他们动的手！”有海贼恶狠狠地盯住欧剋一行人。

    “快去叫朵拉船长！”

