，(首字母+org点co)！

司空尊者的闷气散了，又臊又愧疚，是他鲁莽了。

“叫司空师侄来，没什么大事，就想问问万星的动向。”易裳随意扯了一理由。

司空尊者挑着重点说了，想到小师叔不仅是武祖新收的弟子，还是广平天朝的昭陵王，便询问道，“妖族是否有再次占领玄天的意思，上面是怎么看的？”

“新天庭计划已出，目前看来，是正常的九天征伐。”

司空尊者懂了，虽在准圣眼中，这都也许是正常的变动，可对风云众生是生死劫。

提到这个，易裳也有一些沉重，然万事都有缘法，不能强改，至少此时拥有两重身份的她，不好随意涉足其中。

送走了易裳一行人，司空尊者跟着湛长风来到了宣政殿，他坦然道，“当初我与陛下定了约定，若陛下能平衡人妖关系，我便加入太一，我不敢断言人妖将来会如何，但愿意去维持这段难得的关系。”

“司空尊者能入太一，是太一之幸，二重天的金阳宫已经为你准备好了。”

“多谢陛下恩赐。”司空尊者行礼后看向长案旁的湛长风，“陛下，联盟军使团等候多时了，希望陛下出兵，陛下如何想的？”

湛长风负手踱至他面前，目光深幽而透彻，“谈。”

太一的战力也是有限的，她会对付万星，但不能不计回报。

余笙已与联盟军使臣团坐在了天权殿的议事厅中，将两份草拟好的协议向前推去，“一份，太一出兵帮联盟军，一份，太一抵抗万星，诸君若无法选择，可以请示和光帝君和诸位掌门。”

这......他们还都什么没说呢。

段仇尊者与苏叄太子，各拿了一份协议，皱眉看完，又交换着看了。

苏叄太子秉着一股傲气，没有低头，沉着道，“太一雪上加霜了吧，这叫各方势力今后怎么看待太一？”

“太一是立了天朝，但底子是空的，你叫太一怎么安排一帮懵懂的新晋神通灵鉴去战斗，而我们的返虚尊者，一个手不能沾血，一个死磕着铸造，一个是太一的驻防大元帅，能出战的，唯有界主和司空尊者、龙龟妖帝，这界主安危事关全界，龙龟妖帝又可能被真龙凤凰压制，想要他们帮助联盟军，难道不需要报酬吗？”

“苏叄太子要是嫌贵，那就选第二套协议，只要长泽和各方，将已被万星占领的辖地的归属权，让给太一，你们不用付出任何代价。当然，如果选这个，太一就是去收复失地的，不能保证过程中，会给联盟军提供直接帮助。”

苏叄太子咬牙切齿，“可第一套协议的报酬，是长泽在风云界域上的全部疆域。”

“也就这点能被看上眼了。”余笙笑意轻柔。

段仇尊者问，“太一非要算那么清楚吗，我五大宗派的面子也不给？”

“恕我直言，顶多再三年，五大宗派可能连名字也没有了，但太一还可以挣扎一下。”余笙看着隐含怒气的几人，叹道，“我这两方协议，不是拍脑袋拟定的，出发点都是将万星驱逐出风云界域，众位都是明眼人，若还看不懂，我就再解释一二。”

“首先，你们不要高估太一的战力，山海此前为中界，功法水平高不到哪里去，所以即使有大批修士侥幸神通灵鉴了，他们的手段很弱，且对接下来的修行知识，一片空白，你们认同吗，嗯？”

使臣团沉默了，有人想说长生帝君在法会时详解了神通灵鉴之法，但虹桥上听到此法的修士不过数千，且世间十年，让他们修，也修不到多高的程度。

余笙接着道，“因此，将他们拉出去战斗，纯属是嫌坑里的尸骨不够多，起不到决定性作用。”

段仇尊者瞪眼，“那你这两方协议就能起到了？”

“不能说绝对，但有一定作用。第一协议，如果将长泽的疆域交给界主，以界主对世界之力的控制，能最大限度地保证这方疆域的安全。

第二协议，太一如果能将大半风云收服，其产生的功德、气运、愿力，确实能堆砌太一直接对抗万星的资本。”

“我倒是想说，风云的天朝、法脉，直接归顺太一，让太一掌握风云界域的力量，更容易翻盘，可我敢说，你们也不敢答应啊。”

“这一、二、三，你们都不肯，那太一顶多力所能及地派批志愿战团出去，象征性地挽救一下快失守的风云大界。”

余笙最后道，“我建议诸位尽快联系一下联盟军，看看那边的情况怎么样了，毕竟你们来得也挺久了，三天后，我们重新谈。”

她起身离开议事厅，那慢慢关上的殿门让室内一暗，紧接着照明珠自行亮起。

段仇尊者道，“问问联盟军怎么样了。”

“不行，讯息都被帝域屏蔽了，得出去。”

“那还不快去！”

——

山海这十年也不是白过的，湛长风讲了一个月的神通、灵鉴之法，又讲了部分证返虚之法，发现了十来个修道的好苗子。

当时就将他们记了下来，着钦擅私下吸纳进鸿蒙书院。

鸿蒙书院传承上乘大乘功法，也会给上门求道的神通灵鉴讲解证道要领，于七年前，正式在湟水成立。

而巫非鱼身为大祭司，十年前就离开帝域，行走小界，收集愿力，建造祭坛，为应付万星，留一后招。一来，万星来袭，众小界也被波及到了一点，二来，许是无量劫难预兆增强，越来越多的小界出现了动荡，三来，凡界生灵更容易产生强而纯粹的愿力。

太一将能做的都做了，可每当湛长风想到万星，依旧觉得杯水车薪。

万星帝君要是正面干涉，风云很难有翻身的机会。

湛长风承认，她确实将主意打到了长泽，因为她通过螣蛇身上的隐蛊听到，万星要找无极星火。

花间辞算了几年，基本肯定无极星火在长泽的疆域内。

她直觉，无极星火，会是一个重要筹码，拿到了它，某些行动就顺畅了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    