
　　林世杰下午自然又是高效率的在完成着工作。

　　自然，那些研究员们也只能加快速度，倒是小王同学开心无比。

　　毕竟提前完成任务，岂不是又可以出去见见那位可儿了。

　　不过看着卖力的小王同学，林世杰的心中却是充满了怜悯。

　　可怜的孩子啊，这是被自以为的爱情冲昏了头脑啊，到时候摔一下不知道会有多疼啊。

　　抓紧忙完的林世杰自然早早的找到了庄艳茹，一脸讨好的准备参观下新到的安保设备都有什么。

　　“这些都是，你看看吧，不过别乱动啊。”庄艳茹看着兴奋的林世杰有些无法理解的说道。

　　林世杰也不管她的态度，拉着正调试设备的特勤仔细的询问起来。

　　“这是小型干扰器，能让干扰附近的一些电子信号，也就隔绝了无人机等遥控设施，甚至遥控炸弹的信号传输。”

　　“嗯，有用，很有用。”林世杰认真的点点头，然后直接扫描下来。

　　“这是防护伞，跟电影中差不多，除了大口径狙击枪和突击步枪，其他的枪械还是能防住的，而且它还有一定的反击能力，就是比较沉重。”

　　“哦，好东西，这个要的。”林世杰立刻点点头，接着扫描。

　　“这是新一代防护服，不光能防护子弹，还有强大的缓冲系统，能瞬间弹出防护气垫，并且固定住颈椎等脆弱关节，无论是跌落还是在车内的剧烈撞击，都不会受到严重的伤害。”

　　“嗯，那可是太重要了，一会我先穿一套。”林世杰也不客气直接拿了两套，准备给顾嫣然也来一套。

　　至于扫描，那是自然的。

　　“这是多功能探测器，具有红外，动态扑捉，辐射探测，还有多功能雷达等功能。”

　　“简单来说，那怕周围的一些小动物也逃脱不了它的探测。”

　　林世杰立刻双眼放光，“这要是放屋里是不是蚊子就无所遁形了？”

　　特勤嘴角一歪，打蚊子，你有没有搞错啊。

　　几十上百万的高科技设备，你准备打屋里飞进来的蚊子？

　　不过话说昨晚自己屋里好像一直有只蚊子来着。

　　特勤突然一愣，连忙晃了晃脑袋，将这个奇葩的想法扔了出去，自己在胡思乱想些什么！

　　不过林世杰可不管那么多，扫描，挨个的扫描。

　　就连那些明显的武器也都扫了个遍，难得有这么好的机会，自然不能放过。

　　正当林世杰扫描的起劲时，顾嫣然的电话打来了。

　　“世杰，完事没，我买完东西回来了。”

　　“当然，咱们随时可以出发。”林世杰立刻笑着说道，“等我，我去帮你拿东西。”

　　放下电话，林世杰转头看向庄艳茹，“嫣然回来了，咱们可以准备出发了。”

　　“好的。”庄艳茹对特勤人员点点头，所有人立刻整装待发。

　　然后由庄艳茹带着两个人跟在了林世杰身后，一起来到房间门外，等两人准备好后，直接奔向车库。

　　林世杰和顾嫣然自然是坐在了红旗上，并且两人都穿上了新款的防护服。

　　至于顾嫣然带的那些礼物，则是放在了另外一辆车内。

　　再次检查了一遍所有设备和车辆之后，庄艳茹这才下达了出发的命令。

　　车库的大门打开，打头的黑色汽车当先驶出，紧接着就是大红旗，然后还有一辆押后。

　　三辆车缓缓的穿过地下停车场，准备驶向地面。

　　林世杰此刻却是有些紧张的看向顾嫣然，“你说一会我见了你家人要怎么办，说点什么啊？”

　　“怎么，紧张了？”顾嫣然笑道。

　　“当然了，怎么可能不紧张啊。”林世杰自然是真的紧张了，毕竟对方可是顾嫣然的家人。M.23sk.com

　　还是一直并不太看好他的顾家人，虽然这次自己算是有了崛起的资本，也正在冉冉升起。

　　但他心里还是有些不托底啊，毕竟那可是顾嫣然最亲的人，自己无论如何都是要处好关系才行的。

　　“你啊，不用担心，商业上你就多请教，生活上你就多承担，感情上你就照实说咯。”顾嫣然笑着说道。

　　“好吧！”

　　吱~

　　正说着，一声刺耳的刹车声突然响起。

　　有些奇怪的林世杰从窗户看去，只能看到在出口处好像多出了一辆车，和打头的那辆黑车有了剐蹭。

　　而坐在副驾驶的庄艳茹却皱起了眉头，“对方故意的，不要下车。”

　　林世杰一愣，马上点了点头，同时在顾嫣然周围，甚至汽车周围又加了层防护。

　　“嘿，你们挂了我的车，这是事故，要赔偿。”皮特下车后，看着黑色的轿车大声的说道。

　　同时直接来到黑车旁，啪啪的拍打着车门，“下车，赶紧赔钱。”

　　林世杰看着不远处的老外，自然不客气，精神力直接将他，还有那辆车都笼罩起来。

　　很快汽车和这位皮特的形象出现在了他的脑海中。

　　可一顿细致的拆解和分析，却没有一点的异常，没有武器，没有高科技监视装置，甚至连行车记录仪都没有。

　　有些纳闷的林世杰瞥了瞥嘴，难道碰瓷这个行业连老外都参与进来了？

　　这卷的可是有点厉害啊。

　　“嘿，你快点，我们可是耽误后面的重要人物了，你小心吃不了，兜着走。”皮特对着打开了车窗的驾驶员，用有些别扭的中文说道。

　　然后直接对着大红旗喊道，“你倒是打喇叭催催他，要不然你也走不了啊。”

　　驾驶员看了看皮特，“你确定要在这里胡搅蛮缠。”

　　“不不不，我没有，我是在合理的诉求。”皮特一副有恃无恐的样子。

　　“耽误事的是你，不是我，他要找麻烦也是找你的。”

　　“而且那辆车里肯定是大人物，你不赶快些小心倒霉。”

　　驾驶员一阵无语，本以为是可能是突如其来的袭击，毕竟又是外国人，又是汽车堵路的，他连抢都准备好了。

　　可竟然是个外国碰瓷的，他简直气的不行了。

　　“最后再说一遍，如果在这里胡搅蛮缠，耽误我们的行程，后果你承担不起。”

　　“吓唬我，”皮特一脸的无所谓。

　　“等等，你们，这三辆车是一起的？你是保镖？”

　　皮特好像才反应过来，有些吃惊的看着这三辆车，“哦，那你走吧，是我惹不起的人。”

　　“晦气~”

　　驾驶员暗骂一声，升起了车窗。

　　而皮特则是钻进自己的小车把路让了出来。

　　看着三辆车远去，用手机发送了一条隐秘的信息。

　　东西在第一辆车里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第56章 准备出发去顾家免费阅读。https://xs.23sk.com 