
　　内廷卫指挥使钟大人，在没有找到任何证据的情况下，用一句“你自己心里清楚”，就彻底完成了对秦源的审判。

　　嗯，也就是说，从现在起，秦源已经被她甩了。

　　为了彰显这个审判结果，钟大人出去时还重重地关上了门，“嘭”的一声，颇有一锤定音的意思。

　　可是秦源也不怎么慌，甚至心里有点想笑。

　　大清早的跑过来，想查岗就说查岗好了，还非要装成是来提分手的，吓唬谁呢？

　　真想分手，说完还会磨磨蹭蹭不走，问这问那的？

　　不过，那生气的样子倒是挺可爱的，反而多了点女人味有没有？可惜戴着面具，看不到她脸上的表情。

　　说起来，这里的女孩子，可比蓝星上的女孩子好对付多了，也通情达理，起码在想什么还能猜到......

　　得，她现在正在气头上，先不去找她，等晚上她回了家，再跟她一较长短。

　　今天还是得出宫去，还有好些事要安排。

　　于是吃完早饭，秦源就又去成华宫找敏妃开条子了。。

　　不是说找别人不行，而是平时也没什么好的理由去找她,也就开条子像个正经理由。

　　当然，秦源也知道,自己早已上了成华宫值门太监的黑名单了。

　　所以为了防止他们又关门,他很鸡贼地低着头,跟在一个太监后面，悄么鸡儿地接近成华宫。

　　等快到门口时,他才冷不丁地跳出来，然后笑呵呵地看着两个值门太监。

　　当当，两位老哥,惊不惊喜，意不意外？

　　两位老哥“惊喜”地当场就跳了起来。

　　“快快快，快关门,快关门啊！”

　　“他来了，他又来了！”

　　那场面，就像地主家的哨子看到了马匪来袭似的,院里院外呼哨声一片,恨不得立即关门,家丁全都爬上墙头准备御敌。

　　谁能想到怕成这样的，是如今后宫权势最大,连总管太监路过都不敢大声说话的准皇后敏妃的寝宫呢？

　　而谁又能想到，他们怕的仅仅是一个小小的厮役太监呢？

　　这么说吧,在压根没有太监擅权传统的大成国,做太监做到如此嚣张跋扈的,五百年来也就秦源这一个了。

　　不过这次他没有硬闯，毕竟总这样不文明，而且他可是刚刚帮了敏妃亲大哥,也算帮了整个姜家大忙,有的是底气不被赶走。

　　于是，他就笑呵呵地对值门太监说道,“两位,请帮我通报一下敏妃娘娘,就说乾西宫小秦子求见。对了，要重点说有要事,性命攸关的要事！”

　　一个值门的苦着脸说道,“秦公公，咱去通报没问题,但是您一抬手就把大门给卸了......这就不讲道理了不是？”

　　“嗯？”秦源看了眼那扇自己牢牢抓住的大门,发现它的底槽确实已经脱出了，于是赶紧赔笑,“啊，不好意思不好意思，一时情急。”

　　这不怕你们又关门嘛！

　　成华宫里，敏妃又在挑选好看的宫装，苏秦秦在一旁叽叽喳喳地提建议。

　　忽然太监来报，“娘娘，乾西宫小秦子又来了！他说，有性命攸关、十万火急的事情求见。”

　　苏秦秦一听，顿时拍了拍额头，说道，“每次都是这个说法，他就不能来点新鲜的吗？”

　　敏妃一面看着手里的流彩暗纹碎花云锦，一边淡淡的说道，“他什么时候回宫的？”

　　“谁知道啊，”苏秦秦小脸气鼓鼓，“现在他是越来越不着家了，一天到晚在外头，也不知道在哪浪！”

　　苏秦秦这两天去找过秦源两三次呢，而他竟然一次都不在！

　　“再这样，下次就给他举报到内廷卫去！身为内廷太监，成天往外跑，把皇宫当客栈哪？一天到晚游手好闲的，哪像个太监的样子！”苏秦秦越说越气。

　　敏妃却是淡淡一笑，心说他本来就不是太监。

　　而且，他在宫外做的可都是旁人都办不了的大事，你一个小丫头,又怎能知他心思？

　　“让他进来吧。”敏妃说道。

　　虽然知道自己不该见秦源，但是她觉得，好歹上次他也帮了姜家大忙，见一下他......应该很合理吧？

　　苏秦秦忙道，“娘娘,他肯定又是来开出宫条子的，这次不能再给他盖了！”

　　要不然他不知道又要出去浪多久呢！

　　敏妃想了想，觉得颇有道理，如果来一次给他盖一次，他一定会继续来。

　　这次，宁可赏他一些东西，也不能再给他盖了！

　　“本宫知道。”

　　敏妃淡淡说了声，然后将手里的云锦还给尚衣司的太监。

　　说道，“腰线太高，为何如此设计？”

　　太监说道，“回娘娘，这是时下宫里宫外广受追捧的款式。如今都是高腰线，低裙摆。”

　　“低裙摆？”敏妃皱了皱眉，“能多低？”

　　太监迟疑了一会儿，然后说道，“有一种，是裙摆到膝盖高，然后搭高筒靴子，那靴子也可以高到膝盖处，穿起来就特别好看。”

　　敏妃秀眉皱得更紧了，如此穿搭，可当真是闻所未闻。

　　又问，“那还有其他种类么？”

　　“还有一种，是裙摆......就到大腿上，然后穿一种紧裹腿部的丝质裤，下边再套个皮靴，不过这种还是比较少的，也过分短了，大伙儿也不敢这么裁。”

　　敏妃很难想象这太监说的到底是怎样的裙子，只好无奈的摇摇头，“真是奇怪，如今这是什么风向？”

　　风向嘛，其实很简单，就是清风楼的女子天团这么一带，很快就上行下效，宫外的青楼也开始这么穿，这股风潮就先在嫖娼界蔓延开了。

　　然后，有机灵的裁缝看到了商机，立马抱着试试看的心情，对其进行了改良——换句话说，就是让它更适合“良家妇女”来穿。

　　比如，裙摆到膝盖，这肯定是“伤风败俗”的，但是如果把靴子做高，又将靴子做得很漂亮，那就基本不露腿了。

　　这种又新奇又美观，还不伤风化的设计，相比单调的传统服饰，极具冲击力，自然一面世就大受欢迎。

　　至于“丝裤”搭配“短裙”的设计，倒是也有裁缝做出来，但因为和青楼女子的太过接近，就遭到了很多家长，尤其是男性家长的强烈反对，因而很难推广开来。

　　话说，秦源到现在也还不知道，自己的设计竟然成了时下最受热捧的风尚，毕竟他在宫外，最近也没怎么逛街。

　　不过，要是知道的话，他一定会很欣慰。

　　柴莽没能完成的心愿，很可能会由他来完成啊！

　　敏妃正琢磨如今这裁衣为何有如此奇怪的风向时，这股风向的始作俑者就进门了。

　　“秦源见过娘娘。”

　　“免礼，”敏妃看了眼秦源，说道，“先说好，若是来盖章的话，就甭想了。从今天起，成华宫不接此业务。”

　　谷鐩</span>秦源顿时叹了口气，心想好家伙，这是真的被拉入黑名单了啊。

　　可是，你说不盖就不盖了？

　　敏妃越拒绝，秦源就越兴奋属于是。

　　跟喜欢的女孩子斗智斗勇，那可是他最喜欢的项目。

　　略一思忖，他便纯真而质朴地笑了笑，说道，“娘娘这话说的，好像我来就是为了盖章一样。”

　　“不是更好。”敏妃淡淡地说了一句，然后扯开话题，又道，“你仿若又长高了一些。”

　　“有可能，毕竟才十六，还在茁壮成长。”

　　敏妃忽然想起了一个问题，沉吟了下，随即轻轻挥了挥手。

　　殿内的丫鬟和太监便识趣地退了出去，只剩下苏秦秦。

　　看了眼不识趣的苏秦秦，敏妃无可奈何地在心里叹了口气。

　　不得不把将要说的话，另外想了一番措辞，随后才说道，“你这般年纪，若不是太监，很快便有须了。”

　　苏秦秦一听这话，心里顿时一紧，连忙抬头看了眼秦源的嘴边。

　　发现干干净净看不出有须的样子后，这才稍稍放心些。

　　但，还是跟着说道，“对，若不是太监，你当是有须了。”

　　差点就没直说，要他每天早晨检查一下了。

　　苏秦秦以为敏妃不知道秦源是假太监，而敏妃则以为苏秦秦不知道，两人都拐着弯在提醒秦源。

　　秦源自然知道两人的用意，不由心下一笑。

　　嗯，没白对她们好呢。

　　也对，是快到那个年纪了，毕竟其他地方隐约已经出现苗头了。

　　其实长了胡须，刮是很难刮干净的，所以最好的办法是，在长出胡须之前，尽快离开后宫。

　　当然，要把敏妃和苏秦秦也带走。

　　于是说道，“是，说起来，再过几个月我就满十七了。若不是太监，这个年纪很多人都已成家，至少也该有心上人了。”

　　说完，先看了眼敏妃。

　　敏妃像是被什么刺到一般，不敢对视秦源，便假装淡然地看向窗外，却难掩那精致妩媚的脸庞，飞起的一抹红晕。

　　心说，苏秦秦在呢，被他看出端倪怎么办？

　　但很快回过神来，苏秦秦不在，他也不能这般......这般与本宫说话！

　　见敏妃看向窗外，于是秦源又转了视线，看向苏秦秦。

　　对苏秦秦他就不那么含蓄了，直接冲她挑了挑眉毛，调戏之意不输大街上的小无赖。

　　苏秦秦小脸也有些发红，却比敏妃胆子大多了，悄悄冲他扬了扬小粉拳，毕竟她可是在秦源腿上坐的人。

　　小秦子，你胆大包天，敢在敏妃娘娘跟前这般......看我一会不打你！

　　见敏妃又将视线从窗外转回来，苏秦秦又赶紧把小拳拳放下，一脸若无其事的样子。

　　嗯，不能让敏妃看出端倪！

　　秦源在心里乐呵呵的，觉得其实这样的日子也蛮好，旦若是能光明正大在一起，应该会更好。

　　一主一仆，会很和谐吧？

　　敏妃再次换了个话题。

　　“我哥昨儿个与我说，是你找到的那三个妖人，也是你招来的高手，为民除了害？”

　　敏妃的语气很平缓，甚至刻意带了点居高临下，似乎有意拉开距离，表明自己只是正常问询，并无任何“私心”。

　　秦源淡淡道，“凑巧罢了。有些是我叫的，有些是不请自来的。不过那三个妖人还不算最厉害的，最厉害的还是他们的大统领。”

　　“本宫也略有听闻。”敏妃微微颔首，然后目光又不自觉地流转到了秦源脸上，问道，“那大统领，你也在追查么？”

　　秦源点点头，“据说那大统领要在京城施妖法，把很多百姓都变成妖人。若是让他得逞，非同小可。所以，一定要找到他。”

　　敏妃眸子里透出一丝忧色，又道，“以你的修为......”

　　秦源冷静地说道，“修为不要紧，重要的是这件事，关系到我们每一个人，没人可以置身事外。”

　　说到这里，他便双手负在身后，转身看着窗外，又道，“妖人当道，国必有殃，到时候受苦的便是黎民百姓。我等虽微末之身，然位卑不敢忘忧国。天籁小说网

　　只是此次不同往常，那妖人的三位徒弟便已胜过大宗师，他必然更为强横，因而我也无甚把握。”

　　敏妃眼中忧色更重，“本宫也听我哥说了，那妖人之强或前所未有。小秦子，其实此事还有清正司、剑庙都在追查，你量力而行便是，切勿意气用事。”

　　苏秦秦急忙跟着说道，“对啊对啊，那都是他们的事，凭什么就要你出马？你、你那点修为，万一人家把你......”

　　要是把你打死了，那我可怎么办？

　　看着敏妃和苏秦秦为自己担忧的神色，秦源淡然一笑，“呵呵，*******，*******。”

　　敏妃美眸一滞，樱嘴微微一张。

　　好一句“*******，*******”，当是真正的男儿，方能说出那番话来吧。

　　秦源看敏妃的表情就知道，这句高祖以前没说过，至少《高祖实录》中没有。

　　于是走到敏妃跟前，又正色道，“所以......眼下正是关键的时候，如果不能尽快将那大统领绳之以法，很多人都会遭殃，甚至连姜大人也不能置身事外。”

　　敏妃不由又微微颔首。

　　“你们放心，此事我布局已久，并非毫无把握。或许，今晚就能有线索。”

　　说着，秦源就掏出了早已写好的出宫条子，递给了敏妃。

　　敏妃还没说话呢，苏秦秦就去取大印了。

　　“啪嗒！”

　　随即大印落下。

　　苏秦秦一边将条子递给秦源，一边说道，“小秦子，你一定要小心，不要勉强知道吗？”

　　“我知道，那么，我就先告辞了。”

　　秦源便拿着条子，大步流星地出了寝殿。

　　敏妃震惊地看着苏秦秦，半晌说不出话来。

　　是不是哪里不对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十三章 是不是哪里不对？（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 