    “我错了爹，我没想到这次的事情会闹这么大，我，我。”杨旭急忙道

    “行了旭儿，这次事情一完，你回老家去吧。”杨琦道

    “啊？回老家？不不不，爹, 我错了，我真的知道错了，您再给我一次机会吧爹。”杨旭赶忙求饶道

    “旭儿啊？你怎么就不明白呢？凭着咱家的地位，你若是在老家惹出什么祸事来。”

    “那为父很容易就能处理，但是在京城，背地里多少双眼睛盯着咱们，你根本就不知道！”

    “行了, 天也不早了，回去歇着吧，这段时间就不要出去了，等事情完事儿了，我让人送你回去。”杨琦道

    杨旭此时还想说什么，可是嘴张了半天，也没有说出口，因为他知道自家父亲这是心意已决，怎么求都没用了。

    若是自己在纠缠下去，反而会惹来一顿毒打，所以只能磕磕绊绊的起身。

    对着自家父亲行了一礼，然后慢慢地走出了书房，而此时的杨琦，看着自家儿子那凄惨的背影，就是一阵心疼。

    此时他心里很是愤怒，他想要知道，到底是谁在算计自己？徐光？我倒要看看，你背后站的是哪路神仙！

    时间一晃就来到了第二天，张胜从温柔乡里爬起来，刚要洗漱, 自家大哥就找上门来了。

    “我说大哥，这大清早的，你这着急忙慌的是怎么了？后面有老虎追你啊？”张胜道

    “三弟，没时间胡闹了，是父亲有急事找你，他说是晋国公府，派人送了一个消息过来，让你赶紧去书房。”张冶道

    “嗯？晋国公府来人了？这么快？大哥你先回去吧，我这收拾收拾马上就过去。”张胜道

    张胜赶忙简单收拾了一下，然后就往自家父亲书房走去，很快就到了书房。

    一进去张胜就发现，自家父亲脸色凝重，不知道在想些什么。

    “胜儿来了？刚才晋国公府来人了，说你让他查的事情查到了，但是人死了。”张凌道

    “什么？人死了？爹，他说是什么人了吗？”张胜追问道

    “是刑部湖广清吏司郎中，徐光的儿子徐成，但是现在人已经死了，不光是徐成, 整个徐家的人都死了。”张凌道

    “什么？全死了？下手这么快嘛？”张胜道

    “是呀, 下手太快了，一见目的没有达成，便直接杀人灭口，现在线索断了，无论我们猜到了什么，就都成了臆想。”张凌道

    “爹，现在事情又回到了最初的状态，咱们虽然知道，是那三位其中一位做的。”

    “但是咱们现在，已经无法得知是谁了啊，那现在可怎么办？”张胜道

    “怎么办？还能怎么办？只能暂时把这事儿放下了，你一会儿去你岳父那的时候，别忘了把为父的话，告诉你岳父。”张凌道

    “嗯，我知道了爹，那我就先走了爹。”张胜道

    张凌点了点头，然后张胜就转身出了书房，往自己院子里走去，毕竟是登门拜访，不得准备点礼物吗？

    而此时的晋国公府，杨琦正脸色阴沉的坐在书房里，他没想到，那幕后之人下手那么快。

    竟然在一夜之间，就把人都给处理掉了，他知道自己这次，遇上了一个难缠的对手。

    这人的计策很是歹毒，那徐家一开始就是弃子，无论这个计策成与不成，徐家都是要死的。

    现在是计策没成被杀人灭口，这要是计策成了，那就会变成死无对证，到时候人一死，自家可就解释不清了。

    算你厉害，咱们走着瞧，老夫一定要把你揪出来！

    而此时的张胜，已经拿上礼物，往赵家赶去，并且很快就到了赵府门口。

    门子一看是张胜来了，根本就没有阻拦，而是直接引领着张胜，去了赵礼的书房。

    而此时赵礼的书房内，赵礼父子三人都在此处，显然是，就等着张胜到了。

    “有劳岳父久侯了，”张胜一看这情况赶紧道

    “行了，客气话就别说了，事情的经过我都听墨儿说了，这次幸亏你没有冲动啊，要不然可就中计了。”赵礼道

    “岳父你过奖了，我这就是小时候吃亏吃多了，再加上这次那杨旭不守规矩，所以我才察觉出来的。”张胜道

    “哎，这次还多亏了你，想起了我赵家啊，三郎啊，这次怎么说都得谢谢你才是。”赵礼道

    “哎呀，岳父，客气话就先不说了，我有正事儿要说，那背后挑唆之人，已经查出来了。”张胜道

    “什么？已经查出来了？这么快，到底是何人所为啊？”赵礼道

    “岳父，今天这京城发生了一件大事，不知道你们听说了没有？”张胜道

    “当然听说了，刑部湖广清吏司徐家被灭门了，这消息现在闹的是沸沸扬扬啊。”

    “我又怎么会不知道呢？等等，这背后之人，不会就是？”赵礼道

    “没错，这幕后这人，就是徐家的嫡长子徐成，可惜昨晚被灭了满门。”张胜道

    “还真是？三郎啊，看来这幕后之人，绝对不简单啊，你那可还有什么其他的线索嘛？”赵礼道

    “其他的线索我这倒是没有，就是徐家的事情，都是今天早上，晋国公派人送来的，不过我爹倒是说了他的猜测。”张胜道

    “哦？永宁侯有何猜测啊？三郎快快说来？”赵礼道

    “岳父，我爹的意思是，幕后之人，除了那三位皇子之外，不会有其他人，”

    “但是具体是谁，他也说不好，他说从表面上来看，是八王爷嫌疑最大，但是因为徐家在刑部，所以也有可能是故布疑阵，把十一皇子也拉下水，这么看来，六王爷也有可能。”

    “而十一皇子也有可能，干脆用一招苦肉计，所以现在他也不好确定，到底是谁干的。”张胜道

    “永宁侯就是永宁侯啊，这么复杂的情况，他愣是一早上就想清楚了，佩服，佩服啊。”赵礼道

    “岳父，我父亲让我跟您说，让您稍安勿躁，这次的算计是冲齐家去的，所以齐阁老一定会有动作。”

    “他让您暂时不要有任何动作，以免打乱了齐阁老的计划。”张胜道

