    对勇士来说，1995-1996赛季的揭幕战，相比上个赛季没什么两样。

    他们还是在赛季的前一天，登机启程，离开了奥克兰。

    没错，勇士的新赛季，还是得从客场开始。

    不仅得从客场开始，他们在头一场打了公牛之后，歇一天，紧接着就要前往纽约，对上尼克斯了。

    那也是一场重头戏，因为是在万圣节当晚举行，所以被联盟冠以万圣节大战的称号。

    开局就是两场重头戏，两个还都是客场。

    勇士众人、尤其是那群老将，坐上飞机没多久就开始叫苦。

    “你说这叫什么事，去年我们开局就连客，本以为今年能轻松点，结果……”

    “结果我们还是先一个客场打公牛，后一个客场打尼克斯，这和去年有什么不同？”

    “别说没什么不同了，就这赛程，和去年那叫一个一模一样！”

    “……”

    飞机上，新来的那几个都听懵了。

    莫宁来了一句：“一模一样？有那么夸张吗？”

    “夸张？去年第一场，我们打得也是公牛，后面紧跟着几场连客，我们在东部晃悠了快半个月。”

    “不过要说今年，还是比去年要强那么一点的，打完这两场，我们就可以打道回府了。”

    “问题是，今年这两场比赛都是重头戏啊，打公牛，斯大vs迈扣，都刷屏了。”

    “还有打尼克斯，万圣节大战，那纽约时报都打出大标题了，什么纽约人民热烈欢迎纽约名宿法克·斯大·林重返纽约。”

    “这两场比赛，都是重头戏，都输不得啊……”

    飞机上，一直沉默的林星也觉得，这两场比赛，一场都不能输。

    输公牛，舆论上的影响倒是不大，但心理上的压力会很大。

    虽然舆论和林星都不觉得这个赛季的公牛有多强，但凡是就怕个万一。

    万一朗利和奥蒂斯·索普的加入，彻底激活丹子了呢？

    林星可太清楚丹子的统治力了，谁让他是后来者呢？

    输尼克斯，那就是舆论的压力太大了。

    纽约媒体谁也不服，就连带着尼克斯常年位居东部前列的帕特·莱利都不服。

    这不，这个夏天莱利把他的天赋带去了南海岸，纽约媒体那叫一个愤怒。

    一通乱喷，全文上下的意思就是——离开纽约的莱利绝不可能收获成功。

    林星就笑了，有十年基石加内特在，有帕特·莱利这个老狐狸在，热火会不成功？

    如果非要说莱利去了热火收获不了成功的话，那只有一种可能——

    林星包揽了未来20年所有的冠军……

    纽约媒体对有功之臣帕特·莱利尚且如此，对林星就可想而知了。

    林星赢球的时候，林星是纽约名宿法克·斯大。

    但只要林星输球了，纽约名宿这四个字，可就要去掉了。

    综上，这两场比赛，对林星、对勇士，输不得！

    ……

    时间一晃，就到了揭幕战这天了。

    今年，联盟也算是开了窍了，揭幕战不再是二十多支球队的混战了。

    他们安排了三场重头戏，一场勇士客场挑战公牛，一场湖人主场迎战火箭，还有一场尼克斯主场迎战步行者。

    除了勇士vs公牛这场，火箭vs湖人、步行者vs尼克斯这两场主要还是因为他们各自的主场。

    麦迪逊是篮球的麦加圣地，湖人的大西部论坛倒是没那么多别称。

    但洛杉矶是全美数一数二的大都市，湖人又是联盟历史上最辉煌的球队之一。

    因此，湖人主场必须要有一场揭幕战，对手挑来挑去，还是卫冕冠军最合适。

    相比之下，勇士vs公牛的这场揭幕战，就纯粹是林星vs乔丹这组对决撑着了。

    虽然上个赛季林星没能率队夺冠，但他现在的声势，颇有些新神的味道。

    人气是NBA顶流，个人能力也冠绝联盟。

    上个赛季的场均三双外加常规赛MVP，已经让林星在声势上略微压过了丹子。

    所以，这场比赛就是旧神与新神之间的大战。

    舆论很重视，新神林星很重视，甚至就连旧神丹子，也很重视。

    距离比赛开始还有半个小时的时候，丹子就已经坐在了公牛主场的更衣室里。

    禅师老生常谈着开赛后需要注意的重点，对于禅师而言，这个赛季他手里的牌终于没那么捉襟见肘了。

    “这场比赛，我们的首发是——控卫B.J.阿姆斯特朗，得分后卫迈克尔·乔丹，小前锋斯科蒂·皮蓬，大前锋奥蒂斯·索普，中锋卢克·朗利。”

    以上这五人，就是这个赛季公牛的固定首发了。

    外线三人不必多说，阿姆斯特朗是丹子和皮二之后公牛的第三火力点，丹子是三角进攻的终结点，皮二是三角进攻的策应点外加防守中扫荡中距离的角色。

    内线两人，索普提供了公牛稀缺的篮板保护，常年在大梦手底下打下手的索普，单防协防自然也不差。

    最后是朗利，最关键、最重要的朗利。

    三角进攻其实很需要一个能组织策应的内线，公牛前三冠的时候，充当这个角色的是眼镜蛇格兰特。

    等到丹子退役再复出的时候，眼镜蛇已经去了魔术了。

    上个赛季，禅师为了弥补这个缺漏，选择让托尼·库科奇首发。

    今年，朗利来了，提供了公牛很需要的内线硬度和护框，更重要的就是，朗利还有一手中锋的组织策应。

    除了以上这五大首发，公牛的板凳深度也不差。

    虽然走了罗恩·哈珀，但托尼·库科奇回到替补了，替补席也就有了一个领导者。

    因此，综上，禅师对眼下这个赛季，信心十足。

    丹子也很有信心，但他知道，一切，都得从眼下的这场比赛开始。

    “想要翻盘上个赛季，就得从这场比赛的胜利开始了。”

    丹子之所以信心十足，就在于这个夏天，他经历了变态级别的苦练。

    赛季开始了，他感受到了浑身上下充沛的能量。

    ……

    很快，时间就走到了比赛将要开始的时候了。

    两队都已经出场了，客场作战的勇士享受到了风城的嘘声，主场作战的公牛也享受到了主场热烈的欢呼声。

    欢呼声夹杂着嘘声，两队的首发登场了。

    丹子刚一登场，就张开了他那双长臂。

    别误会，他要拥抱的可不是林星，而是拜伦·拉塞尔。

    拉塞尔那叫一个受宠若惊，要知道过去一个赛季，他虽然是丹子的队友，但他和丹子是没什么交流的。

    一方面，他太年轻了，和丹子没什么共同话题。

    另一方面，在和林星做过队友之后，篮球方面，作为一个角色球员，拉塞尔让人挑不出什么毛病。

    所以，丹子也没必要调教拉塞尔这个后辈。

    实际上，这个时候的丹子还在庆幸，庆幸上个赛季他没有关照拉塞尔。

    要是关照了，那就等于是资敌了？

    拥抱着拉塞尔，丹子说着一些有的没的挑衅中带着一些鼓励的话。

    接着，丹子才转向林星，伸出他的右手，和林星握在了一起。

    “我听说这个赛季你的防守进步很大？那我就等着检验你的防守进步到底有多大了。”

    丹子放了一句狠话，林星却微笑着摇了摇头。

    就今天这场比赛而言，他压根就不是丹子的对手。

    因为老尼尔森已经决定了，常规赛开打后，不管对手是谁，林星这个扫荡中距离的角色都不会变了。

    这场比赛也一样，林星扫荡中距离，防守丹子的任务，就交给拉塞尔了。

    为什么不是狂人呢？因为上个赛季狂人防丹子防得有多差，大伙也是看到了的。

    与其再让狂人去试错，不如试试刚来的拉塞尔。

    两人之前是队友，说不定还有那么点训练赛中对位的经验。

    “那你没机会了，迈扣，这场比赛你的对手不是我。”

    林星这句回应，倒是让丹子惊讶了些许。

    “不是你，那是谁？”

    一旁的拉塞尔憨憨的挠了挠头：“是我，迈扣……”

    “你？”

    “你放心，迈扣，这场比赛我会努力认真的防死你的。”

    “等等，等等，拜伦，你说你会防死我？”

    “嗯呐……”

    “你确定你没在开玩笑？”

    “我确定！”

    虽然拉塞尔很认真很认真，但丹子就是觉得这货是在开玩笑。

    他摇着头，已经做好了待会比赛开始了、给拉塞尔一个教训的准备了。

    “得让这货明白，他？是防不住我的，换斯大来，还有点机会。”

    思绪飘散着，下一秒，丹子暗自摇头：什么呀，斯大来也没机会，这个联盟里，谁能防得住我啊？

    这就是迈克尔·乔丹，这就是乔丹的自信。

    比赛开始之前，林星也跟他的老队友朗利拥抱了一下。

    澳洲大可爱并没有因为离开勇士而不开心，当然，没有不开心的主要原因是——

    他在公牛，得到了更重要的球队地位，更重要的战术地位。

    很快，比赛就开始了。

    澳洲大可爱对上了顶掉他位置的莫宁，开场的跳球，澳洲大可爱赢了。

    输了跳球，主要还是莫宁太矮了。

    莫宁的注册身高也就2米08，实际可能更矮。

    林星知道，新赛季换了中锋，勇士开场输跳球的次数可能要变多了。

    不过也不是没解决的办法，他上去跳球，可以保证百分之百的成功率。

    摇着头，快速退防的林星没有在多加思考，他很快就对上了B.J.阿姆斯特朗。

    防守端，勇士的防守对位变化不大，也就狂人和拉塞尔换了一下位。

    狂人对上了皮二，拉塞尔对上了丹子。

    从控卫到内线，剩下三个位置的对位都没变。

    开场，阿姆斯特朗控球，但控了没两秒，他就一个横传把球交给了绕到弧顶的皮二。

    皮二也是个球权的中转站，弧顶他观察了一会队友，接着就一个传球，找到了左侧行进中的丹子。

    拉塞尔紧赶着就跟了上去，他贴死了丹子。

    却没想到，接球的丹子刚走了没两步，就一个急停，干拔就投。

    当然，他这球，还是带了点后仰的。

    反应过来的拉塞尔拼命地伸手，想要干扰，却干扰了个寂寞。

    唰——！

    清脆的一声擦网声，加上紧随其后爆棚的欢呼声。

    丹子这球，进了！

    球场上，落地的丹子捏起了拳头。

    他倒是没多说什么，但态度已经摆在那了。

    “拜伦·拉塞尔根本就防不住迈扣，勇士为什么不让斯大亲自出马呢？”

    解说席，马特·古迪卡都是一脸的疑惑。

    但转头，球场上正准备后场开球的林星，拍了拍拉塞尔的后背。

    “待会再防，你不用贴那么近，留点距离，我帮你补防。”

    拉塞尔立刻点头，训练赛外加季前赛合作了很多次了，他很明白林星这句话的意思。

    实际上，这场比赛，老尼尔森也没指望拉塞尔的单防能够限制住丹子。

    针对丹子，他准备的防守一直都是拉塞尔的正面单防辅以林星的侧面协防补防。

    只是开场的第一球，拉塞尔防得太紧，林星也没有空隙协防，这就给了丹子从头到尾一打一的机会。

    要说这三角进攻，打得就是一对一。

    所以，十分清楚这一点的老尼尔森，早就打定主意，不给丹子一打一的机会。

    林星的协防补防，就是他准备的后手。

    很快，勇士的进攻。

    季前赛证明了，虽然转了防守，勇士的进攻也没落下。

    正面，对位防守林星的不是别人，正是丹子。

    禅师也是没办法，别说皮二防不住林星了，即便他防得住，禅师也不会让皮二来防的。

    主要是皮二还有协防补防的任务，这和林星一样。

    刨去皮二，公牛剩下的那几个首发、主力，能防林星的也就一丹子了。

    其实要说防守，丹子比皮二可强多了。

    但正面没有协防和补防，丹子也顶不住林星的冲击。

    上个赛季，即便加上协防，公牛也挡不住林星。

    但今年不太一样了，丹子多了个叫奥蒂斯·索普的对手。

    加上皮二的协防，很快，公牛的伪联防就把林星堵在了中路。

    可随即，林星一个分球，精确无比的找到了大空位的拉塞尔。

    “拜伦·拉塞尔，抬手就是一记三分！”

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，公牛主场一片嘘声。

    “这三分居然进了，面对旧主，拜伦·拉塞尔可是一点都不手软啊！”

    马特·古迪卡感慨着，随后公牛的又一个进攻回合，拉塞尔不手软的体现还在后面呢。

    公牛的又一波进攻，还是丹子。

    他拿着球，一个突破。

    这次，拉塞尔学聪明了，放了一步，给自己留足了容错。

    丹子冲了两步，一看拉塞尔拉得足够远，就准备直接来一个后撤投篮。

    结果就在他急停的时候，一个壮硕的身影靠近了丹子。

    “迈扣，急停、后撤步，要出手了……”

    下一秒，却是啪的一声脆响。

    “斯大，他突然出现，从后方扇飞了迈扣手中的篮球！”

    “这补防，太及时了！”

