    “呵，你们来自神通广大的乐园世界，居然会向我这个小小土著提出疑问，真是有够好笑的！”

    尽管双方关系不再是敌对，但冷漠无比的小鲍勃，实在是无法对余烬和杯酒渐浓心生好感，不单单是因为园丁的存在，还由于他们二人来自乐园世界。绝大多数知晓世界划分的乐园人类，都将其他世界的同族视作土著，哪怕是乐园世界的未来位面也不例外，原因无他，正如小鲍勃所说的，乐园世界是现在的最强世界，而且实力差距不是一星半点！

    不过，冷笑归冷笑，小鲍勃还是答应了余烬的请求：“甭管怎么说，我也是借了你们的光，才能搭上这辆车，要不然，单凭我一个人的力量，想要进入中环区域得费些手段，剃头者太麻烦，喷吐者太恶心，真不知道你们两个人是怎么搞定的！”

    “你的意思是？”

    闻言，余烬和杯酒渐浓心头一喜，没想到二人的猜测有可能成为现实！

    “废土世界的活动尸巢，总是行踪不定而且无迹可寻，但它进了生命禁区，就得遵守这里的规矩，只能在禁区之内随机移动。”小鲍勃抬头看着不停蠕动的肌肉墙体，估算到移动时间就快到来，“可奇怪的是，这座尸巢不仅无法离开禁区，还总会在一定时间内，瞬移至中环一次。当初我们在中环探索出路，就三度碰到这座尸巢，后来因为一场意外被迫藏身尸巢之中，却也阴差阳错的找到了规律。”

    小鲍勃在地上画了几个圈，表示生命禁区的大致地形。

    “每隔二十分钟，这座尸巢就会瞬移一次，位置会不断靠近中环区域，而且在此期间，那道血池会孕育女巫，女巫成型的时刻，正好也是活动尸巢瞬移至中环的时间，复活后的女巫会在中环死去，但时间一到，尸巢则照旧返回禁区边缘，周而复始，永不停歇。”

    谈到这个发现的小鲍勃，露出了难以掩饰的不可思议，他望着神情相仿的余烬二人，轻声笑道：“如果不是亲眼目睹，我也不会相信这样的结果。直到我们提前扼杀了女巫，抵达中环区域后，因为好奇心的驱使动用了那张邀请函，这才明白了一部分真相。”

    或许是因为那样的经历过于震动人心，令小鲍勃的笑容很是惨淡，他用暗含惊恐的眼神看向余烬二人，低声问道：“你们相信吗……这个女巫很可能是生命禁区提前扩张的罪魁祸首！她不知道使用什么方法，逃出了那化作牢笼的噩梦童话，而后引发禁区震荡，一夜之间，覆灭了曾经的废土营地。”

    “你是说……这个女巫是童话人物？”

    对各大世界还不太熟悉的余烬，有些一头雾水的提出疑问，小鲍勃见他和杯酒渐浓都有些茫然，这才突然意识到，乐园世界居然派了两个菜鸟来执行任务。

    哑然失笑的小鲍勃，又不得不耐着性子解释道：“与你们乐园世界互相平行的位面，叫做童话世界，顾名思义，那是一个由童话构成的虚幻世界。”

    “为什么会出现这么奇怪的状况？”

    杯酒渐浓突然插嘴，她对个中缘由很是好奇，结果她的发问，立刻招致小鲍勃的暴怒：“为什么？你还好意思问为什么？还不是因为你们乐园世界太强了？”

    “强到你们可以在生命蜕变之前，随意更改强化选择！而我们呢？除了废土集团的核心成员，其他人都没有随意变动属性强化的权限，我们想要在荒野上活命，就得一点一点精打细算，每个选择都要慎之又慎，几乎所有人都趋于平庸，只能选择那些奖励低微却又极其抢手的任务！而你们却可以用完美姿态，应对每一种任务，所以双方的差距越来越大！”

    对乐园世界满心怨念的小鲍勃，突然发火，这让杯酒渐浓很是不忿，她不过是执行任务的小兵一个，有本事冲基金会啥的发火啊！要不是看对方是个游戏人物，早就抄家伙上了。

    余烬轻轻拍了拍她的肩头，示意稍安勿躁，抿起嘴唇的杯酒渐浓则是冲他皱了皱鼻子，用眼睛回应“大人不记小人过”，余烬失笑，而后继续倾听小鲍勃的介绍，经历多次战斗的他，此时再听小鲍勃的讲解，忽然生出一种感觉，自己仿佛忽略了某些信息，导致严重低估了自己的实力。

    “不仅如此，它还强到就算派你们离开乐园世界，都能依然掌控那本来不属于你们的强大力量！不要觉得匪夷所思，如果换做是我进入乐园世界，就只能动用长期训练所掌握的特殊技艺，外加实打实的身体强化，除非废土集团对我进行资源倾斜，否则根本无法对抗乐园世界的强大压制！”

    “就像人类吃饭喝水才能成长一样，世界位面同样如此，但资源总量是有限的，你多吃一口，我就要少吃一口，而你们乐园世界不仅把资源吃完，结果还打上了孪生兄弟的主意，到最后，只剩下几块承载着生命禁区的微型陆地。”

    小鲍勃忽视了两个人的肢体交流，继续自顾自的介绍着：“童话世界的强者们被逼到绝路，不得不另辟蹊径，开始以精神能量构造子位面。他们以乐园世界的各种童话作为依托，打造出一个个童话世界，反过来汲取乐园世界的精神能量，既守住了生存底线，又得以壮大自身，反而在精神层面压过了乐园世界，达到了令人惊叹的地步。”

    “可惜，不论是实体空间强盛之极的乐园世界，还是精神层次难以捉摸的童话世界，都没能逃过注定到来的大毁灭。”小鲍勃望着脚下，张狂过后转而落寞，“乐园世界的后续情况，我知道得不太清楚，但是童话世界却因为靠近生命禁区的关系，全都被暗幕吞噬。当我们使用邀请函，召唤出噩梦南瓜车的时候，便亲身经历了一场由童话化作的噩梦……”

    “女巫，正是因为无法承受噩梦摧残，强行逃了出去，可她的下场，你们也看到了，不仅被抓了回来，还遭到尸巢囚禁，每当复活之后，就要回到中环区域继续接受噩梦摧残。”小鲍勃再度看向余烬手中的卡片，惨笑一声，“直到我们使用了那张邀请函，才明白它的作用，是替代女巫经历噩梦，然而我们醒悟的太晚了，半个小队死在那里，也幸亏有园丁存在，才没让我们全军覆没，可笑的是，我的命居然还是他救的！”

    明白了个中缘由的余烬，也体会到了小鲍勃的矛盾情绪，毕竟救命恩人变成了杀父仇人，任谁都难以接受，他看着小鲍勃的面庞，还是提出了最为敏感的那个问题：“那后来，你为什么没有参与后续行动呢？”

    “因为我受伤了，伤得很重，必须要离开禁区接受治疗。”

    小鲍勃并未避讳这个问题，他的声音十分平静：“而且经历那次变故，小队也需要修整，所以我们离开禁区回到营地，只是后来听说废土集团的巨树研究所，要对生命禁区展开大规模探索，我父亲不想让赏金旁落，才决定和园丁他们继续上路，可是这一去，就再无音讯，后来我还遭到了巨树研究所的通缉，被迫东躲西藏，直到最近才有机会潜入生命禁区。”

    “对你的遭遇，我深感不幸！如果可以的话，请让我和我的同伴，帮助你完成复仇。”

    “你确定？”

    “确定！”

    【提示：你接受了隐藏任务“小鲍勃的复仇”（第一环）！】

    ……

    任务名称：【小鲍勃的复仇】（隐藏任务第一环）

    要求：帮助小鲍勃在中环区域，寻找老鲍勃留下的部分笔记

    奖励：未知（奖励累计，完成所有环节后，视完成情况发放）

    介绍：小鲍勃得知他的父亲，一位曾经走遍荒野的知名学者，在童话镇所在的中环区域，留下了一部分调查笔记，他希望你能帮助他成功寻回。

    【提示：老鲍勃的调查笔记，有助于你完成本次考核，调查笔记越全面，你将越是容易揭开太阳阶梯的秘密。】

    【提示：小鲍勃对你好感度，从“冷漠”提升至“平淡”。】

    ……

    隐藏任务？

    呼！

    余烬和杯酒渐浓对视一眼，都能看出对方的意外之色，一个主线任务还不够，居然又来了一个隐藏任务，这也表明本次考核的难度有多高，不愧是达到了超越困难的程度！

    “我父亲在中环区域留下了他的笔记，你们放心，不会浪费多少时间，我对那里还算熟悉，而且我父亲习惯留有标记，找到那些笔记的话，也对你们探索太阳阶梯很有帮助。另外，我依旧强烈建议，不要开启噩梦邀请函，因为那真能够成为你们的噩梦，至于你手上的另一件东西，我就不知道底细了，或许，你们能看出一些问题吧。”

    好感度再度提升之后，小鲍勃的情绪稳定了许多，他一个人靠在窗边发呆，也让余烬有机会查看刚刚到手的两件道具。

    