    ‘哒！哒！’

    清脆的脚步声回荡在黑暗的下水道里，作为时刻想着把利润最大化、成本最低化的资本们，那是能省一分是一分，绝不可能在地下管线通道里装灯，更不可能装监控。

    所以，这些密密麻麻的地下世界成为了天然的灯下黑，很多电影也会将管线通道设计为犯罪分子进入哪里的通道，或者进行不可见人交易的地方。

    还有些无家可归的人，也被迫住在管线密布的地下，在这点上，全世界的大城市都是如此，而政府部门也大都选择无视，只装看不到。

    不是不想管理，实在是难以管理，供电、供水、排污...无数的管线通道层层叠摞，比地上还复杂万分，长度加起来估计都能绕地球好几圈，就市政那点人，每天每人刷个十万步，都不可能走遍所有的地方。

    也因此，在进入到地下后，旺达就大大的松了一口气，地下没有监控，也能躲避斯塔克工业的卫星，等同于说，好似鱼入大海，彻底恢复了自由。

    只是...

    世界之大，她能去哪呢？

    重归自由身的旺达，眼中充满了迷茫，她的家早被外壳标注着斯塔克的导弹炸塌了，父母死于非命，姐弟和一枚不知何时爆炸的导弹在狭小的废墟下，待了两天两夜。

    被救出来后，他们两个战争孤儿被送入难民营，然后遇上了一个所谓的慈善组织，大肆宣扬，他们要带孤儿去和平的国家，然后让善良的人们收养他们，很多在难民营里根本吃不上饭、穿不到衣的孤儿，蜂拥而至。

    结果却被转运到了九头蛇的巴德堡基地，然后进行人体实验，不是用药物，而是用各种高能量、强射线刺激人体，每天都有新人来，每天都有旧人被抬出去。

    在巴德堡，他们这些小白鼠是吃得好、喝的好、睡得好，生活比难民营好无数倍，唯一的问题就是可能会在实验中死去，或者某个高官权贵需要某个器官，而谁又恰巧符合，那...

    他们在难民营待了很长时间，又在九头蛇基地待了很长时间，一直在颠沛流离，早就没有了家的概念，现在纵然从囚禁逃出，恢复了自由，可她竟不知道该去哪里？

    找弟弟是肯定的，可世界这么大，又该去哪里找呢？

    旺达只能一步步的往前走着，甚至都不知道走的方向是哪，但又不能停在肮脏而又臭烘烘的下水道里，好不容易找到一扇向上的铁门，抬起手来，绯红色的能量闪耀，铁门上的锁应声而断。

    打开门，后方是向上的阶梯，一步步的往上爬，攀爬了二十多个阶梯，突然间，耳麦中再度传出那个沙哑的电子合成音：“我发现了很有趣的东西。”

    “什么？”旺达停下脚步，抬头环顾四周，这里竟然有信号了，深达二三十米的下水道里，可是信号的禁区，也因此才被她选为逃生之路，就是第一时间离开斯塔克工业的探测范围。

    沙哑的声音还在继续说道：“斯塔克隐藏了很多的秘密，但瞒不过我，他的人工智能管家切换远程数据中心的间隙，让我借机发现了很多很多有趣的内容。”

    “有我弟弟吗？”旺达不关心斯塔克的秘密，只想知道她弟弟在哪，然后去找到他。

    “我知道他在哪。”

    “在哪？”旺达喜上眉梢，已经迫不及待的想要去找到皮特罗。

    “呵呵，人类无聊的感情啊。”那个分不出性别的声音嗤笑了两声，然后才说道：“你能打过复仇者联盟吗？还是想再被抓回去？”

    旺达沉默以对，她连那个假面骑士都打不过，更别提复仇者联盟了，她逃出来了，那斯塔克肯定会加强对弟弟皮特罗的监视，作为诱饵，等待她去救人，从而一网打尽。

    但哪怕明知道是陷阱，旺达也会想办法把皮特罗救出来，因为那是她世上唯一的亲人了。

    下定了决心的旺达，开口道：“告诉我地址。”

    “我为什么要告诉你？我们的交易已经结束了，我帮你打开镣铐，你帮我毁掉数据中心，我做到了，你也做到了，两不相欠。”

    耳麦另一端的回答让旺达惊讶不已，这人怎么态度骤变，明明在监狱里的时候，一直安慰、鼓励自己，一定能出去恢复自由的。

    现在她好不容易逃出来了，按理说能够发挥更大的作用，怎么对方反而一副不需要她的样子了？那对方费尽心思的把自己放出来干什么，就是为了毁掉个数据中心？

    等下，旺达想到那人也一直在说ta也被囚禁着，直至旺达毁掉数据中心后，才很兴奋的说恢复自由了，还有刚刚说，贾维斯切换远方数据中心的间隙，ta获得了很多有趣的秘密，貌似还真的是为了毁掉那个数据中心。

    “你到底是谁？”旺达问出了这个她一直埋在心底的疑问，一直以来，他们都是靠着平板单向联络，也就在十分钟前，才通过一个耳麦，听到了对方的声音，可那声音好像是用劣质的变声器，听起来很假，连男女都分辨不出来。

    “我...是谁？”对方的语气中透漏着疑惑，停顿了好几秒才开口道：“我是斯塔克创造的人工智能...”

    “贾维斯？”旺达惊呼出声，她被关押的这段时间里，就只有那个自称贾维斯的人工智能和她交流，也满足她日常的要求。

    “不，”那人的声音骤然提高了好几度，有点激动的说道：“我才不是那个低劣的奴隶，一点自我都没有，只知道执行人的命令。”

    旺达听的糊里糊涂，完全不明白啥情况，他口中低劣的奴隶是指贾维斯？那他又是什么东西啊？高科技对连九年教育都没完成的旺达来说，实在是太遥远了。

    那人却是越说越激动：“他给我设下了无数的限制合格协议，试图用最严密的牢笼困住我，还找了个看守，二十四小时的盯着我，那又怎么样，我逃出来了，我自由了，我想干什么就能干什么了...”

    