
　　砰！

　　砰砰！

　　岩洞内部，到处都是坑坑洼洼，不成样子。

　　两个人影互相缠斗着。

　　泽法甩开机械臂，将埃尔南多甩飞，身形一闪，附带霸气的一拳直冲对方，却被埃尔南多低身躲开，那一拳轰在了岩壁上，打出一个坑洞。

　　埃尔南多飞起一脚，脚尖戳中泽法的腹部，一道飞翔斩击从泽法腹部透了出去，撞在了洞口上方，打出一道沟壑，震的碎石纷飞。

　　泽法闷哼一声，机械臂猛力往下一砸，巨大的机械臂压住了埃尔南多的身躯。

　　随着一声巨大闷响，埃尔南多被砸进地面，吐出了一口鲜血。

　　埃尔南多用包裹着武装色的双手，强行撑开机械臂，只是才撑开一点，泽法就用机械臂握住埃尔南多的脑袋，另一只手狠狠击中他的腹部，整只拳头都凹陷了进去。

　　一拳，将埃尔南多击飞了出去，撞在了岩壁上，深深陷入。

　　“呼，呼...”

　　泽法打完这一拳后，反手捂住了自己的腹部，鲜血从腹部中流淌出，那里刚才被岚脚击中，那味道，可不这么好。

　　咔！

　　埃尔南多费力的从岩壁中睁开，肿着的眼睛直盯着泽法，也在不断喘气。

　　他的状态更差，浑身上下没一处好的，满是伤痕和豁口。

　　“岂可修，海楼石的手臂真是烦人，对付我这能力者，还挺有效果的啊。泽法，你也就这点本事了！”埃尔南多怒道。

　　“能够抓捕海贼，什么样的手段都可以，埃尔南多，我教过你这一点。”泽法喘气道。

　　埃尔南多并不弱小，可以使出最高级武装色的他，在大海上也属于强者行列，如果一直做海军的话，估计会和达尔梅西亚一样，属于精英中将。

　　战斗起来，也是没完没了的那个类型。

　　“什么样的手段？包括杀人吗？泽法，就算我输了，你也不会杀了我吧！”

　　埃尔南多厉声道：“杀不了我，你就永远不能赢，迄今为止，我已经摧毁了十几个城镇了，包括两个海军基地，那里的人被我杀光了。”

　　“只要我一天不死，联盟的海贼一天就会遵循我的命令，不断的去破坏这个世界。西海之后是北海，然后是南海、东海，再是伟大航路，最后去新世界！这就是我对世界的报复，对你的报复！”

　　埃尔南多几乎是吼出声，强烈的愤怒，让他的金色头发根根竖立，那眼神中的怨毒，让泽法只觉得发寒。

　　“埃尔南多...”

　　泽法流下眼泪，“你现在已经变成这样了吗？”

　　“是的，如果你不杀掉我的话，泽法，现在是最后的机会，我是打不过你，但我不会让你那么轻易赢的，休蒂卡的‘倒影果实’能力，还在其他几座岛屿投影了坐标，你找不到我的！”

　　他想到了什么，从兜里摸索着，掏出了一张泛黄陈旧的生命纸。

　　撕拉！

　　生命纸被他撕碎成末，洒下遍地。

　　“你现在能找到我，是我的生命纸吧，你还留着...但现在，你没机会了！”

　　埃尔南多浮起狞笑：“泽法，我最尊敬的老师哟，你已经彻底失败了，你是一个失败的、无用的、只会对敌人仁慈的海军！”

　　“埃尔南多！！”

　　泽法大吼出声，“为什么，为什么你非要这样做！”

　　“无法挽回了，泽法！”

　　埃尔南多吼了一句，而后轻声重复了一句，“什么都无法挽回了...”

　　泽法瞳孔几乎缩成一个点，步伐沉重的走向埃尔南多，每一步都比之前的脚步要重，在地上踩出了深深的脚印。

　　那每一步，仿佛就是像在下定什么决心一样。

　　“埃尔南多，埃尔南多...”

　　泽法低声喊着，泪水从眼中止不住的落，他的拳头上，也浮现出了黑色的气流，往半条手臂席卷开。

　　“为了平民的安全，为了海军的荣誉，为了正义...有些东西，是不能玷污的，你不要怪我，埃尔南多。”

　　泽法抬起脑袋，那眼神中已是充满了坚定。

　　埃尔南多深吸口气，重新摆正身躯，双拳举起，黑色的气流浮现在拳头上。

　　“来吧，泽法，这是我最后的霸气了！”

　　“埃尔南多！！！”

　　泽法虎吼一声，拳头击出，气流卷开，让这岩洞引发出阵阵震动。

　　“泽法！！！”

　　埃尔南多也大吼出声，双拳砸出，想与泽法对拼，然而在拳头即将碰撞的时候，他的霸气忽然消散开。

　　这一消散，让埃尔南多的面容浮现出惊愕。

　　而此时，泽法的拳头离他的脸，几乎只有一厘米。

　　他眼中深处，多出了一丝喜色。

　　就是这一击了，泽法老师！

　　祝您...武运昌隆！

　　“岂可修，我...我没力气了吗？！”他不甘心闭上了眼睛。

　　然而，预想中的疼痛与死亡没有降临在他的身上，那本应该可以击中他的拳头，好像是停住了。

　　“泽法！！！”

　　埃尔南多怒道：“你难道现在还保有你的妇人之仁吗，你这个失去了家人的懦...”

　　最后一个字没有出口，他睁开眼睛，哪里还能看到泽法的身影。

　　只有一个巨大的圆形石头迅速往外飞出，那只熟悉的拳头，只是破开了石头，就被带飞了出去。

　　就差那么一点，最后一点了！

　　他瞅准了那个机会，消散了自己的武装色，那样泽法就是不想杀他，自己也会主动赴死。

　　到时，杀了人的泽法想法就不会不一样了，就能按照他的想法一样，放弃那无用的‘不杀’准则，那样以后就会是一名真正强大的海军了！ŴŴŴ.23sk.com

　　杀人的泽法，才是可怕。

　　然而，这却被人破坏了！

　　“是谁，是谁破坏了这一幕！”埃尔南多怒不可遏的大吼着。

　　踏、踏、踏...

　　洞口之外，渐渐响起了脚步声。

　　先是一抹黑光从洞口内照进，黑光的旁边，是迈动的脚步。

　　随着走近，埃尔南多才看到那黑光是一截刀刃，黑刀的刀刃上沾染着鲜血，随着脚步一滴滴的落在地面上。

　　库洛咬着雪茄，握着秋水，走进了岩洞。

　　“鲁西鲁·库洛！”

　　埃尔南多血丝漫步在眼瞳中，“又是你，又是你碍事！”

　　库洛盯着他半晌，吐出了一口烟雾，白雾缭绕而上，遮住他那张面无表情的脸。

　　“我说啊...逼迫一个只想余生对付海贼，坚守自己正义的老人家改变意志和信念，你不觉得，你自己做的太过窝囊了吗？”

　　“有仇就报仇，有怨就报怨，凡事靠自己才有希望啊。你把希望放在状态下滑到这种程度的老人家身上，你也好意思？你跟那些想要长辈养自己的家里蹲有什么区别。”

　　烟雾散去，库洛昂着脑袋，握着秋水往前一甩，鲜血从刀刃上光滑的甩出，在地上聚集出一道浓稠的血团。

　　“对你这种啃老族，我现在...可是非常不爽啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百八十一章 我对啃老族，可是非常不爽的啊免费阅读。https://xs.23sk.com 