    茶苑，八零八房间。

    不大的房间里挤满了人。

    两个黑衣男把王皓按在麻将桌上，两个黑衣男控制着唐秋雅，剩下两个黑衣男守在了门口。

    王宁安站在一旁，宁桃枝则一动不动的坐在原来的位置上。

    扑通一声。

    唐秋雅听着宁桃枝的问话“秋雅，你说我该怎么相信你？”

    想着小时候的到现在的点点滴滴。

    唐秋雅扑倒在了地上。

    她不断抽泣着，肩膀不断抖动着，看到走到了现在这种局面，唐秋雅有一丝难过，有一丝懊恼，但她并没有觉得自己做错了什么。

    她只是想要更好的生活，只是想要赚钱，只是想要比宁桃枝强，人都有攀比心，这是人之常情。

    她在心里甚至对宁桃枝有了些怨恨的情绪。

    唐秋雅看着被强压在麻将桌上，不停叫骂着，不停挣扎的男友，她隐藏住心中的怨恨情绪，朝着宁桃枝扑去，但被小方和小黑一把拦了下来。

    “桃枝，不，宁总，您放过王皓吧，我们把钱全部还给你，他这是第一次，以后再也不敢了！”唐秋雅对着宁桃枝哭喊道。

    “秋雅，你也经常玩牌，见的世面也不少，你应该知道的，出老千不是赔钱就能完事的。”宁桃枝看着唐秋雅，眼圈也有点泛红，开口说道。

    “那你想怎么处理？！能不能不要伤害他！”唐秋雅看了一眼被控制着的男友，抬头带着哭腔对宁桃枝求情道。

    宁桃枝朝王宁按递过去了一个询问之色，因为这场牌局，桌上的人不光有她宁桃枝还有王宁安。

    王宁安轻轻摇了摇头，示意他没什么，王皓的匕首也没伤着他，全听宁桃枝处理。

    宁桃枝收回了目光，看了看被压着脸都涨红了的王皓，又看向了扑倒在地的唐秋雅，长叹了口气，轻声开口说道：

    “咱俩从小到大，我知道你的性子，我也没有怪过你，因为我依然当你是朋友，是姐妹。

    我的朋友不多，我一直努力维持着我为数不多的朋友关系，维持着咱们之间的情分。但现在看来，一切也到头了，只是我一厢情愿的维持而已。”

    “你们走吧，别再出现在我面前了，我们之间的情分......也就这样了吧。”

    说罢。

    宁桃枝拿起随时携带的精致小包，踏着咚咚的高跟鞋响声，朝着门外走去了。

    王宁安看了看唐秋雅和王皓这两个作孽的二人，又看向宁桃枝美丽又孤独的背影，摇头也叹了口气，他能感同身受到宁桃枝心里的失落与难过，跟着也向外追去了。

    八零八房间内，只留下了坐在地上不断抽泣着的唐秋雅，和嘴上一直叫骂着但身体却非常怂的王皓，还有小方和小黑留了下来善后。

    ......

    人来人往的街道上。

    宁桃枝没有坐车离去，只是在人群往来最多的商圈里孤单的走着，手里拿着精致的小包晃悠着，踩着高跟鞋走得很慢。

    回想着小时候的事还有这几年的经历，俗话说物是人非，可宁桃枝看着现在繁华的街道，以前这是她们上学的必经之路，当时还都是红砖楼和小道，如今是高高的商业写字楼和扩宽的步行街道。

    物不是了，人也非了。

    这时候旁边的卖衣服店铺里，一个大的音响喇叭里还传出来了陈奕迅的一首歌《最佳损友》的歌声。

    “......过去再不堪回首，怀缅时时其实还有......实实在在踏入过我宇宙，即使相处到有个裂口......来年陌生的是昨日最亲的某某......”

    宁桃枝自嘲的笑了笑，连歌词都这么应景，仿佛在嘲笑着她。

    街上人来人往，宁桃枝来到人这么多的地方就是不想让自己独处，怕控制不住自己想哭的情绪，人多的话她会不好意思流泪，街上的热闹也会冲淡心里的难过。

    但听到这首歌，宁桃枝还是红了眼眶，微微叹了一口气，拿起精致小包，打算抽一支女士香烟。

    宁桃枝刚刚打开精致小包，就被眼前一个巨大的玩具熊人偶吸引了目光。

    玩具熊人偶一瘸一拐的朝她走了过来，这姿势宁桃枝看着有些眼熟。

    玩具熊人偶走到她面前后就不动了，就这么静静的盯着她。

    宁桃枝觉得有些莫名其妙，便要绕开玩具熊向前走去。

    但宁桃枝往左边走，玩具熊人偶就往右一步拦住了她，宁桃枝要往右边走，玩具熊就往左一步拦在她身前。

    宁桃枝有些恼怒，她本来现在心情就不好，还遇到一个拦路的玩具熊人偶，气不打一处来，伸手就要一巴掌扇在玩具熊人偶的熊脑袋上。

    就见玩具熊人偶向后一躲，顺势跳起来舞来，看起来姿势笨手笨脚的，脚步还一瘸一拐的，看起来很是滑稽。

    宁桃枝也被这滑稽的舞姿逗得忍不住笑了一下，现在有点又好气又想笑的感觉。

    宁桃枝想到了小时候被她妈看见了她又哭又笑的样子，准会说她一句，又哭又笑黄狗飙尿，用这种土话来打趣她。

    眼前的玩具熊人偶不仅在笨手笨脚的跳起了舞，还在闷闷的玩具熊头套里唱起了歌。

    “对所有的烦恼说byebye~~对所有的快乐说hihi~~”

