
　　尽管今年的通讯社大战已经变成了一边倒的局势，但是有T1的比赛永远不缺收视率，更何况现在KT的关注度同样惊人。

　　作为国外最大的游戏直播平台，Twitch一直是LCK海外转播的主力阵地。

　　今天的通讯社大战Twitch有三个官方台在直播，同时还有许多个人主播在OB。

　　T1前辅助选手Wolf也作为签约主播代表T1俱乐部官方直播T1的赛事，距离比赛开始还有十分钟的时候Wolf的直播间已经涌进了超过7万人。

　　要知道，平时T1的比赛Wolf直播间差不多也就三万不到的人数观看，今天足足翻了两倍，并且这个人数还在不断增加。

　　来看Wolf直播的基本都是韩国本土观众，其中又以T1的粉丝占了绝大多数。

　　当然，也有一些路人观众以及KT粉丝。

　　虽然外面有韩文流的官方直播间，但是有些KT粉丝就喜欢来Wolf的直播间找找存在感，顺便看看T1被暴打时候Wolf痛哭流涕的样子。

　　Twitch显示的都是实时观看人数，几万人的直播间弹幕轰炸频率比国内直播平台动辄几百万人气的房间还要夸张。

　　“听说Faker已经没有参与队伍训练赛了，是真的吗？”

　　“Faker加油！向所有人证明你还没有老去。”

　　“Wolf啊！请多多帮Faker加油吧。”

　　这些无疑是倾向于李哥的T1粉丝，都希望三冠传奇能够带领队伍创造‘奇迹’。

　　是的！现在能击败KT真的已经算是奇迹了。

　　联赛过半还没有一支队伍摸上KT的高地，能击败KT当然算得上是奇迹。

　　圆滚滚的Wolf一边分析着T1目前的处境，一边挑选弹幕互动。

　　“虽然我觉得Faker可以创造任何奇迹，但是，你们知道的····”

　　Wolf挪了挪椅子，让自己胖胖的身子完全塞进椅子里面才无奈的继续道：“嗯~~~现在我们T1与KT已经有明显的差距了。”

　　“我们KT是不可战胜的！”

　　“Faker已经老了！现在是KT·Cheng的时代！我们将统治LCK，统治世界！”

　　“Faker现在还不如Kuro！真的该退位了。”

　　“李在宛不会今天又光速下播吧？KKKKK！”

　　这些幸灾乐祸的无疑是KT粉丝，上周T1才被KT横扫了一次，破防的Wolf表演光速下播让KT粉丝嘲笑了好一阵。

　　Wolf不理会挑衅的KT粉丝，“选手已经上场了，加油！相赫啊，拿出你最好的状态来吧！”

　　转播画面上，T1的成员正在调试设备。

　　队内选手各自专注于自己面前的屏幕，相互之间并没有什么交流，Faker也没有任何表情。

　　画面一转，镜头给到了KT的比赛席。

　　KT成员则要轻松许多，一边调试设备一边还在互相说着什么，甚至Aiming听到旁边Tusin的话忍不住脸都笑成了一朵菊花。

　　林诚出现在镜头前，他没有和队友说笑，反倒是朝着镜头挥了挥拳。

　　“加油！林诚选手真的好帅。”

　　“Cheng！继续摧毁敌人吧！保持对T1的全胜。”

　　“我们有最好的上单和最棒的团队，我们KT是不可战胜的。”23sK.com

　　“看到了吗？多么自信！这将是他的时代。”

　　看到KT粉丝这么嚣张，在T1的官方直播间嚷嚷着暴打T1，直播间的T1粉丝哪里还能忍？

　　“靠一个中国人Carry，KT真的是LCK的耻辱。”

　　“KT的狗韩奸！后年亚运会多半要反水。”

　　“到时候一群韩国人去给中国队加油就尴尬了。”

　　“这些人不配当韩国人！”

　　开除国籍不仅仅是LPL观众的专利，T1粉丝也开始在直播间对KT粉丝进行激烈的声讨。

　　Wolf只能装作看不见，挑一些正常的弹幕进行互动。

　　很快，第一局游戏进入BP环节。

　　T1在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

　　看到T1第一轮BAN掉了刀妹、瑟提以及塞拉斯，Wolf直言：“T1这个BAN人是要拿崔斯特吗？现在版本T1选手常用英雄里面靠大招吃饭的并不多，是不是希望Faker去带节奏？”

　　版本进入10.14和一个月之前有了很大不同，之前的T0级AD韦鲁斯被重砍之后几乎已经看不到身影了。

　　果然，蓝色方一楼秒锁卡牌。

　　作为应对，红色方KT先锁下了加里奥，又给Bono抢下盲僧。

　　T1立刻在二三楼锁下厄斐琉斯和青钢影。

　　Wolf：“不错的Pick呢！这手以抢代BAN不但没有给到Cheng拿手的卡蜜尔，搭配自己的崔斯特也非常不错。”

　　红色方KT三楼祭出杰斯。

　　Wolf：“KT还是要打上中野对抗，T1第二轮应该把伊泽瑞尔BAN掉！”

　　Wolf：“这一局对Cuzz来说压力很大，对面肯定会针对打野BAN人，现在好用的打野不多了。”

　　Wolf：“不过没关系！给相赫拿到了卡牌，相赫可以把节奏带起来，Cuzz你就安心刷野吧。”

　　果然，KT第二轮疯狂针对打野位置，Cuzz在豹女男枪都没有了以后只能强行选个蜘蛛撑起上半区的前期对抗强度。

　　双方阵容敲定。

　　蓝色方T1：

　　上路：Canna（青钢影、卡蜜尔）

　　打野：Cuzz（蜘蛛女皇、伊莉丝）

　　中路：Faker（卡牌大师，崔斯特）

　　下路：Teddy（残月之肃，厄斐琉斯）

　　辅助：Effort（魂锁典狱长，锤石）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（未来守护者，杰斯）

　　打野：Bono（盲僧，李青）

　　中路：Kuro（正义巨像，加里奥）

　　下路：Aiming（寒冰射手，艾希）

　　辅助：Tusin（深海泰坦，诺提勒斯）

　　T1的阵容赢游戏的方式比较多，卡牌带起节奏无论养肥上路还是下路都是不错的选择。

　　而KT这边上中野的战斗力很强，加里奥的大招也能支援边路杰斯，下路两个工具人。

　　双方阵容各有侧重点，不过在一级的时候平衡就被打破了。

　　仗着寒冰和泰坦一级的强势，红色方KT选择让加里奥去中路做表情，其余四人下路抱团卡视野去偷袭蓝色方三角草里面藏的人。

　　结果这次KT失算了，对面五人竟然全部藏在三角草里面。

　　毕竟多一个人，T1除了厄斐琉斯以外其余四人一级全部点控制技能，被反埋伏的KT直接阵亡三人。

　　除了寒冰在后面溜掉了，KT其余兄弟全部被宰，甚至林诚交闪都被李哥卡牌跟闪黄牌留住。

　　青钢影双杀到手，厄斐琉斯拿了一个头，T1其余人全部有助攻。

　　KT一级直接裂开。

　　Wolf激动的手舞足蹈：“帅气！漂亮！完美！T1的功课做得很足，上一轮KT就在拿到寒冰泰坦的时候抱团一级入侵了下半区，这次T1显然已经猜到了，打了一个漂亮的伏击。”

　　一边乐，看着回放的Wolf还忍不住鼓起了掌，仰身哈哈大笑的时候圆滚滚的身子压得椅子都快变形了。

　　“机会！打破KT连胜的机会就在眼见，要把握住啊！加油！李相赫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第504章 Wolf的二路解说免费阅读。https://xs.23sk.com 