    叶佳期的脸红了下，不自在地动了动身子：“我是觉得总裁游得还可以。”

    “都是女人，女人很懂女人的。”女秘书笑，“乔先生可真是穿衣服和不穿衣服都好看啊，乔先生的未婚妻以后肯定很幸福，哦，不，性福。”

    西方女人真开放。

    可是叶佳期不喜欢女人看乔斯年。

    勾引女人的男人不是好男人。

    乔斯年游了一个来回。

    夕阳的余晖铺陈在泳池上，池水波光粼粼，闪烁着明亮的光泽。

    乔斯年游泳的身姿格外矫健，碧蓝色的池水下，叶佳期一直盯着他看。

    Dick先生也跃跃欲试，他活动了下手腕，“噗通”一声，跳进泳池。

    女秘书吹了一声口哨：“Dick先生很厉害哦！”

    叶佳期一脸懵，还要这样？

    那她是不是要来一句“乔总好厉害”？

    拉不下这个脸，叶佳期就笑眯眯地看着游泳池里水花翻动。

    她换了一双拖鞋，踩着柔软的沙滩，脚底下很舒服，就像是按摩一样。

    这样的时光可真是好，好到像是在梦里。

    她也经常会做这样的梦，梦里夕阳西下，她和心上人并肩走着，踩着草地，看着鲜花，坐等夕阳沉入地平线下。

    金黄色的余晖，火红的晚霞，绿色的草地，五彩的鲜花……一切都构成美好的画卷，流光溢彩。

    而如今，她晃动着脚丫子，坐在泳池边，眯起眼睛看着游泳的乔斯年，心口处的水花也跟泳池的水花一样激起。

    她的目光全在他的身上。

    Dick先生的女秘书偶尔会在泳池跟乔斯年调笑几句，每到那时候，乔斯年就会转过头来看向她。

    叶佳期茫然，看她干什么？两人是不是又说她坏话了？

    乔斯年游到边缘，看了一眼叶佳期：“矿泉水给我。”

    “好。”叶佳期站起来，将水递给他。

    乔斯年的头发是潮湿的，水下的身材愈发性感，水珠子从他的头发上滴下来，浑身上下都散发着荷尔蒙的气息和野性，和平日里一本正经工作的他大相径庭。

    夕阳下，他的脸庞愈发深邃，五官立体，下巴线条紧绷。

    叶佳期看向他时，不自在地咽了咽唾沫，故意把脸转过头。

    她已经感觉到了浑身的燥热，而且，脸红了。

    明明他不穿衣服的样子她都看过很多次，怎么现在还对他有感觉。

    “你会游泳吗？”乔斯年问道。

    “啊？”叶佳期回过神，“我吗？我不会。”

    “是因为学不会？”

    “你怎么知道，嘿嘿。”叶佳期傻笑。

    确实是学不会，小时候乔斯年把她往游泳池里扔过几次，她都吓得不敢动，差点淹死，后来再也不肯学。

    “你这么白痴，学的会才怪。”乔斯年不屑，将矿泉水瓶扔给她。

    叶佳期：“……”

    狗嘴里吐不出象牙来。

    说完，乔斯年又转过身扎进泳池。

    叶佳期在他的腰部看到了疤痕，不大，和她肩胛骨处的疤痕是一样的，都是子弹的伤。

    看他游泳的样子，腰伤肯定是痊愈了。

    （今天的爆更就结束了，明天的更新章节也会很多，早上九点半，晚上八点半，老时间见~大家慢慢看，爱你们~）

