    神凤儿歪着脑袋，月光下，她银色的长发编成的麻花辫，在身侧摇摇晃晃，疑惑道：“周大哥……这，需要理由吗？”

    “我曾经在神岛传下来的一些古籍话本中，看过一个故事……是发生在神域本土的故事。”

    “很久很久以前，神域出现了一只三首魔龙，以吞噬人类为生，他的三个龙首，一个代表着贪，一个代表着嗔，一个代表着痴，他们经常蛊惑人类，让人类将他视为信仰，并且每年都献祭上无数的童男童女，供给他们享用，造下无数的杀孽！”

    “后来，一个据说是来自异域的仙人女子出现在了祭祀邪牲的祭坛，她仿佛是从天外而来，对这一幕分外的愤怒，并且拔剑斩向了魔龙。”

    “他们大战了几天几夜，最终，以仙子重伤失踪，魔龙封印，让故事落下了帷幕。”

    神凤儿认真的说：“没有人知道那个仙子，是从何处来的，但是唯一可以肯定的是，这位仙子，绝对不是神族之人，她是突然出现在天空中的！”

    “之前，我也很怀疑这个故事的真实性，但是直到踏上人域的这一个月，我突然明白了……”

    “那位仙子，很有可能来自人域，因为按照话本里的描述，这位仙子穿着素白罗裙，手持青光长剑，用的是一种战技，她还能够布阵，懂得封印阵法，这跟人域的体修大剑士非常相似。”

    “当然，也可能是我多想了，毕竟，话本就是话本，而且这个东西，也不知道是哪位老祖宗传来的，万一是他无聊的时候随手写出来消遣的也说不准。”

    神凤儿笑着道：“但是……周大哥，现在骆衡他们做的事情，跟话本中的三首魔龙，有什么区别呢？”

    “而且，如果古墓其实并不是古墓，而是下面封印着什么东西呢？”

    “就像话本里说的那样，一个巨大的邪恶的魔物，被封印在地下，封印了万年十万年，他的力量在逐渐的复苏，他的能量溢散！”

    “并且在一个合适的时间，让骆衡他们看到了所谓的‘七彩霞光’，以此来直接或者间接的引出他们的欲望。”

    “让他们成为自己的手中刀，帮自己找来祭祀之物，这跟话本里的魔龙蛊惑人间代行者，又有什么大的区别吗？”

    “周大哥，我知道你白天出现在墨玉城，见到了灵儿的冲突却不出手，肯定是有自己的考虑。”

    神凤儿认真的道：“但是我唯一可以肯定的一件事情就是，周大哥你绝对不会是骆衡他们的同谋，不是吗？”

    “你能够将拉斐尔大叔带在身边，让他赎罪，说明周大哥也是一个善良的人，不是吗？所以，我们应该做些什么？我又能力所能及的帮上你什么呢？”

    “……”

    说实话，当时周卓听到神凤儿讲得这个话本故事，和她自己的理解的时候，整个人都是震惊的。

    这……

    还真是个奇女子。

    真的，周卓还从未见过如此心思细腻而且善良的女人，最要是她很真实，不是无脑冲，白莲花。

    她懂得分析形式，讲道理，然后让自己来帮助拿主意，并且说服自己去做些什么，还有讲明白自己的实力地位，自然拿不定注意，周卓如果做，她就帮忙做些力所能力的事情。

    周卓不禁感叹，果然从小的教育，对一个人日后的心态成长，是有很大的帮助的。

    神凤儿就是一个活生生的例子。

    如果他从头到尾，从小到大，看的都是人作恶都是正确的，神族就应该欺压任何其它种族，这是正确的，强大者就应该欺压弱小者，这是正确的。

    那么现在的神凤儿，还会是眼前的这个善良大方的姑娘吗？

    ……

    “周大哥？”

    神凤儿轻声的在周卓耳边呼唤着。

    周卓回神，看着神凤儿，眼神复杂。

    怎么做？

    其实他也不是很清楚，他本来定下来的计划就是走一步看一步这样子的。

    毕竟，他真的不知道古墓下面究竟是什么。

    接下来又会发生什么。

    他只能做好未雨绸缪，尽自己所能，保护好这些跟着自己来的人，然后见机行事，至少，周卓有这个信心，就算是遇到不能抵挡的力量，也有能力全身而退。

    就算自己不能全身而退也没有所谓，至少他能保护这些人活下去……

    况且，从进程的那一刻，周卓就布控好了全局。

    直到现在，他才知道，一个强大的灵阵师，跟大地产生的反应，能够造成多么庞大的一股能量！

    简直令人难以想象！

    现在，周卓的神念，早就延伸到了地下，想要探寻古墓的真面目，可惜的是，地下的某一个圈子，似乎是被特殊的东西给封禁了，灵魂根本无法探知。

    这是未知。

    也是周卓未雨绸缪的必要性。

    周卓是一个复杂的人，一方面他喜欢探究未知的东西，但是另一方面，愈发神秘而未知的东西，他就越是下意识的小心翼翼。

    想必，这就是重生带来的弊端吧。

    “无妨，我们见机行事。”

    周卓扭头看了眼神凤儿，又扫了眼此时酒楼当中每一个人的表情……

    他幽幽的叹了口气。

    其实，他何尝不知道，拉斐尔之前说过的话，其实是有一点辩证的道理的。

    贪婪，是人性最大的弱点，这是无可争议的。

    周卓能指责谁？

    他没资格去指责任何一个人，因为他本身就是一个贪得无厌的，从一开始，他就想要强大，更加强大，非说他想要变强，是要拯救世界？

    别搞笑了！

    最初的梦想，周卓就是想要活下去，再扩展一下，就是想要更多的人更好的活下去，这是作为一个人的基本私心和良善，因为他还拥有人性。

    他还知道一个最基本的道理，人是一种群居性的高等生物，那么……如果整个蓝星，整个【九域】都沦陷了，就算是他活着，又能做什么呢？

    在不死的情况下，整日跟主神下下棋打打嘴炮？

    好无聊的。

    那么，既然话说到这里，再看现在眼前这些贪婪的人，就很容易放平心态了，因为谁又不是拥有自己的追求和梦想，乃至目的，而去“贪婪”的呢？

    人与人之间，有何不同？

