    第14章 贪婪的代价，异变！

    五楼。

    钟启杰笑呵呵道：“苏哥，我们这次找到这么多物资，爷爷肯定很开心。”

    少年眯着眼，嘴角满是难以抑制的笑容。

    幻想着，等爷爷见到他带来这么多的物资，该有多高兴。

    苏元笑着回道：“这才哪到哪啊。”

    必须趁着现在还有物资多囤点，丧尸在进化，而幸存者同样在搜寻物资。

    只要生产线一天不恢复，这些物资总有一天会消耗殆尽的。

    提前囤点，总没有坏处。

    苏元笑着，脸上的笑容却是在一点点消失，变得冷硬起来。

    瞳孔中闪过一丝死寂的冷意，给人一种无比阴冷的感觉。

    走在前面的钟启杰见苏元停下，不由诧异道：“苏哥，怎么了？”

    苏元驻足在原地，目光停留在他房间的门把手上。

    随即摇了摇头，平静道：“没什么，走吧。”

    房间内，蹲在门口的吴术几人大气都不敢喘一下，神情紧张。

    几人手中拿着菜刀，一人站在门后，举着一个巨大的石台。

    吴术微微抬了抬手，以眼神示意三人。

    钥匙插入的声音传来，门把手缓缓扭动起来。

    “咔嚓！”

    三人屏气凝息，呼吸仿佛都停止了一般。

    门外，苏元嘴角扬起一丝不易察觉的弧度。

    房门慢慢打开……

    “咻！”

    尖锐的破空声在耳边嘶鸣，门边的男子一脸狰狞的挥舞下了手中的石台。

    但下一刻，那男子眼中便被无尽的骇然充斥。

    只见一只白皙的手掌握住了石台，无论他怎么用力，都难以落下分毫。

    几乎瞬间，苏元用力一扯，然后一拳挥出。

    “嘭！”

    仿佛空气爆炸的声音陡然炸响，男子发出一声闷哼，倒飞了出去。

    倒在地上踌躇了几下，口中不断往外吐着鲜血。

    这一拳直接轰碎了他的五脏六腑，哪怕就是在末世前，也是回天乏力。

    这一切看似缓慢，实则发生在电光火石之间。

    至于另一穿着大背心的男子，早已吓傻了。

    握着刀的手猛的一个哆嗦，踉跄着倒在地上，两腿之间有泛着骚味的液体流出。

    “啊！”

    “别杀我，别杀我啊。”

    背心男抱着脑袋，双腿蹬着地，不断往后退着。

    “住手！”

    “你再敢动手，我就杀了他！”

    就在此时，吴术一把拽起在沙发上的钟文山，刀抵在他的脖子上，一脸的疯狂。

    在他的眼底，充斥着深深的恐惧。

    苏元平静的扫了一眼，淡淡道：“放下刀！”

    “不然，我会让你死的很难看！”

    吴术眼中闪过一丝挣扎，但很快就坚定起来，神情中带着一丝得意：“放屁！”

    “我就知道，你果然很重视这老家伙！”

    “将你的物资都留下，还有，告诉我，你们变强的秘密，不然我就杀了他。”

    吴术扯着钟文山不断后退着，脸上满是疯狂之色，目中透露着深深的贪婪。

    “快说！”

    吴术暴吼了起来，抵在脖子上的刀已经割破了钟文山的皮肤，丝丝鲜血渗出。

    苏元微微眯了眯眼，平静道：“变强？”

    “其实很简单。”

    “只要服用这个就可以。”

    说着，从兜里取出一颗丧尸晶核。

    吴术的目光瞬间就被丧尸晶核吸引，眼中猛的一亮。

    “快，丢过来了。”

    吴术内心狂喜，哈哈，马上，我也就要成为超人了。

    苏元故作犹豫和不舍，说道：“你放了他，我就给你。”

    “不可能！”

    “快，丢过来！”

    吴术脸上露出一抹狠辣，急不可耐的咆哮道：“该死的家伙，快给老子丢过来。”

    “呜呜……”

    被束缚住了钟文山见到这一幕，忍不住挣扎起来。

    只可惜，就算他曾经身手不错，但岁月不饶人，如今又被捆成了个粽子，也是有心无力。

    “老东西，别动！”吴术一下就紧张了起来。

    苏元犹豫再三，还是丢了出去，冷冷道：“希望你说话算话，不然我饶不了你。”

    吴术一把接住丧尸晶核，大笑道：“放心，我说到做到。”

    哼！

    放人？那是不可能的。

    等我也获得力量，你又能奈我何！

    【叮，你赠送给这个疯狂的男人一颗晶核，触发十倍暴击】

    【叮，获得十颗丧尸晶核】

    苏元心中诧异了一下，表面仍是波澜不惊。

    “这东西怎么用？”吴术接过晶核，面露急切。

    “吞下去就可以。”苏元淡淡道。

    闻言，吴术便急不可耐的吞了下去。

    苏元笑了。

    不知，这东西有什么作用？

    吴术瞥见苏元脸上似笑非笑的神情，内心“咯噔”一下。

    “你笑什么？”

    话音刚落，吴术坑坑洼洼的脸上就泛起一阵诡异的铁青之色。

    皮肤之下，一根根血管格外的明显，大张着嘴，瞳孔呈现出不自然的怒睁状态。

    吴术的双手突然快速抖动起来，整个人就跟中风一样。

    左手六，右手七，那动作简直骚气的很，身体内的骨骼也不自然的扭曲起来。

    苏元看得目瞪口呆。

    钟文山借此机会，也从他的束缚下挣脱了出来。

    此刻，吴术已然认识到，自己可能吃错东西了。

    “你……你究竟……给我吃了什么？”

    吴术磕磕巴巴的说着，面容扭曲，真正表现了什么叫“嘴歪眼斜”。

    “嗬嗬……”

    吴术口中发出阵阵难听的嘶鸣，一根根森白的骨刺从皮肤下穿透出来，身躯渐渐躬伏下来，口中长出尖锐的利齿。

    在他的肩膀两侧尖锐狰狞的骨刺向后弯曲，脊椎后端延伸出一根森白的骨刺长尾。

    钟文山满脸惊愕的盯着吴术，为什么都是服用结晶，察觉竟然会这么大？

    苏元微微皱眉，盯着吴术，心中震惊无比。

    这丧尸晶核人类服用后，竟然会产生这种诡异的变化？

    这东西究竟是什么？

    吴术猛的抬起头，泛白的眼珠死死盯着苏元，眼中满是恨意。

    苏元心中微微一惊。

    他的心智没有丧失？

    下一刻，吴术从原地一跃而起，尖锐的骨刺狠狠的刺向苏元。

    整个人飞扑而下，犹如一只猎豹一般。

    苏元撇了撇嘴，后退一步，握拳，悍然击下。

    拳间陡然迸发出一道幽芒。

    嘭！

    宛如西瓜爆碎一般，吴术的脑袋瞬间爆碎开来。

    苏元这才凝视着倒在地上的吴术，目露审视之意。

    “系统！”

    我倒想看看，这究竟是个什么玩意。

    (本章完)

