    空气一片安静，几人无声的对峙，金灿突然想起，傲世，不就是威胁西哲几人的那个探索队？

    “对，我才不会加入你们那个什么探索队。”猴子跟着金灿大声说道。

    猥琐男靠近那个磊哥，指着金灿几人小声说道：“磊哥, 后头那个女娃娃就是力气大的那个，她旁边那个大点的没有异能，前边这个我不认得，估计刚到棚区不久。”

    见磊哥脸色不虞，猥琐男人又立刻跳了出来，一副金灿几人辜负了他的好意的模样，狐假虎威的冲着几人喊道：“你们几个小孩就是不懂事, 难得有探索队愿意招收你们这些小孩子，你们还不赶紧答应下来, 不然这个世道，这个冬天又眼见的邪门，你们不知道哪天就没了！”

    金灿看了一眼那个说的光冕堂皇的猥琐男，冷笑道：“要我们加入你们探索队也不是不行，可我们屋里还有二十四个小孩，不知你们是把我们一起带走呢？”

    那个磊哥脸色顿时难看极了，他自认态度已经足够和善，他堂堂一个D级探索队二队的队长，往这几个小孩面前一站，就是对他们的抬举，他们几个竟然不识好歹！

    “不行，我们能力有限，多养几个小孩已经是全队人省吃俭用的结果。”磊哥冷冷的答道，言下之意，金灿几人已经是累赘，更别提那些普通的小孩。

    金灿脸上的笑拉了下来，回怼道：“那不好意思，我们还有弟弟妹妹要养, 不能跟你们走！”

    周轩几人也跟着冷哼一声，意思不言而喻。

    磊哥后边一个长的最壮的那个男的顿时忍不住了，跳了出来，一句国骂出口，然后粗声粗气道：“磊哥，跟几个小屁孩说那么多，直接动手，不听话就打一顿，然后关小屋饿着！”

    他一边说一边用一种特别凶恶的目光盯着金灿几人，他旁边两人也是同款凶恶表情。

    啧，非常低级的威胁。

    但，有效。

    金灿回头看了一眼周轩三人，他们脸上有着明显的畏意。

    磊哥这时候又开了口，“你看，我身后这些叔叔的脾气可不好，你们都是比较聪明的孩子，今天叔叔就教你们一个乖。”

    他一挥手，几枚金属箭凭空浮在他的手上, 箭头直直的对着金灿几人。

    若金灿是一个真正的小孩, 此刻怕是已经屈服。

    她比较满意的是，周轩几人虽然神色恐慌，但没有一个人低头认怂。

    轻笑一声，金灿挥手，精神力缠绕在那个磊哥的金属箭上，把它们收进了空间。

    金属箭一脱离控制，那个磊哥脸色就变了，他目光惊疑不定的盯着金灿，关键时刻，小弟还特别不知趣。

    “磊哥，何必心软，你要是下不了手，我们哥几个替你教训教训他们。”刚刚骂人的那个大汉又开了口。

    金灿伸出手，霸刀凭空出现在她手上，过长的刀身让她不得不把刀横举在身前，不然刀尖必定拖地，惹人发笑。

    其实在场的人已经笑出了声，那个磊哥倒是没笑，不过他紧紧盯着霸刀，必定是想用金属异能使坏。

    “原来还有一个仓库啊，磊哥今天我们不亏！”那人先是兴奋的对磊哥说道，然后转过身，盯着金灿道：“小屁孩还没有刀长就想用刀，今天你可是碰见了用刀的祖宗！”

    说完就朝着金灿扑了过来，伸手就想夺刀。

    金灿冷笑一声，一矮身，长刀一挥，那人只觉得小腿间一凉，两道血痕齐齐出现，然后就是剧痛，他整个人当即就立不住了，跪倒在地。

    “安子，小心！”磊哥大喊。

    但一切已成定局。

    金灿收回刀，她还是收了力，不然这人的腿必定保不住。

    另外两人亦是心中大惧，不敢再轻视金灿。

    那个磊哥更是心生退意，他的金属箭无故消失，必定也与这个女孩有关，更让他心惊的是那把刀，他的金属异能竟然不能操控它。

    那个猥琐男简直恨不得缩成一团，只求没人注意他。

    周轩三人脸上则挂上了明显的喜意，他们皆目光火热的盯着金灿，刚刚灿姐说可以教他们这个！

    “对不起，是我们打扰了，我们马上离开。”磊哥显然是老江湖了，特别能屈能伸。

    他身后两人立刻上前想扶起跪在地上那人。

    金灿能如他所愿？

    霸刀往前一放，搭在跪地那人的肩膀上，妖异的红色刀身寒气逼人，成功让三个人僵在原地，一动都不敢动。

    “想来就来，想走就走？这位D级探索队队长，你是觉得我们小孩好欺负吗？”金灿脸上笑着，语气却满是寒意。

    磊哥看着金灿，“小朋友，你怕是不懂D级探索队的含义，我知道你很厉害，但是你的其他同伴呢，他们简直弱小的可怜，所以能放了我的队员了吗？你放心，他的伤我绝对不会追究。”

    呵，你不追究，但你会让别人来啊！

    金灿嗤笑，玩什么文字游戏！

    “D级很厉害吗？我哥哥说不过是两个任务而已啊。”比身后靠山是吧，不好意思，她也有。

    金灿偏头，欣赏来自磊哥的变脸。

    两个任务升D级？

    不可能！

    磊哥下意识否定，但他作为一个小队长，，对于任务升级机制不要太熟，F到D，两个特殊任务确实能达到。

    这个小女孩的哥哥难道真的完成了两个特殊任务？

    既然拉起了肖意这面大旗，金灿这面虎皮也得扯出来。

    “噗！”

    一排金属箭直接插在磊哥的身前，成功让他瞪大了眼，若说他之前还有一点侥幸，现在无比确定以及肯定，这个小女孩不容小觑，更何况她身后也站着一个D级探索队！

    磊哥挤出一个笑来：“今天有幸认识小姐您，我们真的非常高兴，您看，我这位兄弟不小心磕到了，我们是否可以先行离开，当然，这一袋晶核，就当见面了送给小姐了。”

    他从棉袄内袋掏出一个拳头大的小袋子，里边装的鼓鼓囊囊，一看数量就不少。

    “扔过来。”金灿很满意这份见面礼。

    磊哥起了个心眼，把袋子朝着金灿扔去。

    袋子落地，可惜金灿却一动没动，刀依然很稳。

    胡亚薇很有眼力见的快速捡起那个袋子，手忍不住微微颤抖。

    金灿收回刀，淡淡的说道：“滚吧！”

    四个人慢慢退开。

    猥琐男也跟着往外缩，但是下一刻背部顶上了一个硬物，僵笑着抬起头，就看见猴子面无表情的看着他。

    金灿的声音也传了过来：

    “听说，你姓魏？”

    猥琐男顿时面如土色，浑身发抖。

    “拖进来！”金灿命令道。

