    季思思真是被自己蠢哭了，她拿出手机给房东打了一个电话过去：“房东阿姨，我要退租，从明天开始你家的房我不租了，麻烦你把剩下的房租打我卡上，谢谢。”

    季思思打完电话退租后，她一个人坐在路上陷入了迷茫。

    现在她应该去哪？她毁掉的脸又应该怎么医治？

    随着雨越下越大，季思思有些招架不住了，她站在准备打辆车送自己去酒店。

    前面刚好红灯，司泽把车停在路边，季思思直接打开车门坐了进去，等她放好行李后，季思思对司泽说：“司机师傅，麻烦你送我去附近的酒店。”

    司泽看着浑身湿透钻进自己车里的季思思，他冷淡的说道：“小姐，我不是司机，你上错车了，我现在着急去机场，麻烦你下车！”

    司泽因为公司事情没处理好的关系，所以他和陆浅他们分批去国外，好不容易忙完准备去机场结果就遇到了这个莫名其妙的女人。

    季思思心情不好的说道：“先生，就算你不是司机，那你能不能看在我这么可怜的份上送我去一趟酒店？我现在全身湿透了，再不换衣服我会生病的。”

    “你生病和我有什么关系？”

    季思思：“……”

    “你这先生怎么这么没有同情心呢？”

    司泽转身看了一眼季思思，他刚想说话季思思就激动的抓住了他的胳膊：“你、你是司泽？”

    司泽：“……”

    “你认识我？”

    季思思诚实的回答：“刚开始是不认识的，但是因为陆浅我认识了你，你是陆浅的三哥司泽，司先生，我刚刚还在迷茫我应该去哪里，结果老天爷就指引我上了你的车，你刚说你要去国外？

    我记得陆浅最近好像要去国外录制【我和我的妻子丈夫】综艺是吧？你现在去国外是不是去找陆浅的？如果是，你能不能带上我？”

    司泽觉得自己眼前的女人真的有病：“我为什么要带你去？”

    “因为我是陆浅的粉丝！我特别喜欢她，最重要的是我想让她帮忙医治一下我的脸，陆浅身披无数马甲，其中最让我记忆犹新的是她神医马甲，据说她的医术已经达到活死人肉白骨的地步了，所以我的脸应该只有她能医治吧？”

    司泽听完季思思的话以后，他完全不知道说什么才好，只是对她说：“你说完了吗？要是说完了就给我下车！”

    季思思死皮赖脸的抱住司泽的胳膊：“司泽先生，你就看在我刚被绿，还即将被墨琛那王八蛋起诉的份上带我去国外找陆浅吧，你看我多可怜，要是脸在继续这样毁容下去，我会更加可怜的。”

    季思思说着说着还冲着司泽眨了眨眼睛，司泽浑身不自在的把自己的胳膊从季思思手中抽回。

    “你别碰我。”

    “那我要是不碰司泽先生，司泽先生可以带我去国外找陆浅吗？我这张脸真的只有陆浅可以医治，毕竟我已经看过医生了，医生说我没毛病，可要是没毛病我的脸不可能会毁容对不对？”

