
　　“这个我承认，可问题是，强子他就算是再强，我们也不能让他一个人去承担

　　全人类的责任。就像是他一力主导的大航空时代计划，这应该全人类共同的事业

　　现在却让他一个人来支撑，实在是有些说不过去。”林然缓缓的说道“虽然一直

　　以来，我们也是尽可能的为强子大开方便之门，可是现在看来，仅仅只是这点儿支

　　持，是完全不够的。我们应该做的更多，只有这样，才能让我们的良心不感到愧

　　疚！”

　　主西笑着拍了拍林然的肩膀，说道“老伙计，你这句话算是说到我的心坎儿

　　里了。不瞒你说，我一直以来都有这个打算。我们之前对强子的帮助大部分都是政

　　策，精神上的，实际上的帮助却很少。我有个计划，我想从每年国家的财政预算中

　　拨出一笔专项基金给强子，帮助他完成大航空时代的计划。你觉得怎么样？”林

　　然听了眼睛一亮，大声说道“这自然是好！不过，你打算从财政收入中拨出多少

　　呢？”

　　主西眯了眯眼，沉声说道“我想过了，既然拿定了主意，那就不能小里小气

　　省得到时候不但帮不了强子的忙，反而让他笑我们太小家子器！我想过了，每年五

　　千亿，应该差不多了。”“五千亿！？”主西的话结结实实的把林然给吓了一

　　跳，满是惊讶的看向主西，呐呐的说道“主西，您这一可真算的上是级大手笔

　　了啊。”主西呵呵的笑道“是吗？我还觉得内疚，不能帮强子更多呢。”林然道

　　“五千亿，几乎相当于我们国家每年的军事预算总额了。这么大的一笔钱，白白的

　　拿给强子，恐怕会有人反对啊。”

　　主西缓缓的说道“会有人反对，那是肯定的。可是只要我们下定了决心，就一

　　定要想办法排除万难！老林，接下来，我们可就有的忙咯。”林然呵呵的笑了起

　　来说道“主西，为了强子，就是为了我们整个民族，为了全世界。没说的，我林

　　然就是肝脑涂地，也会将这件事进行到底！”主西听了哈哈的笑道“好！从今天

　　起，你我就分头行动，尽可能的说服那些个反对的声音，争取让强子及早的拿到这

　　一笔钱！”

　　就在主西和林然商量着如何帮张强的时候，张强此时和二虎一起来到了位

　　于幸辗列不远的通用电镀厂的门前。今天是休息日·电镀厂却依旧在繁忙的运转

　　着。大量的污水沿着一条隐秘的管道，秘密的排放进了从附近流过的一条小河中。

　　而这条小河正是幸福村垂钓园的主要水源之一。见到这样的情景，二虎气的火冒三

　　丈，难以抑制心中愤怒的大声吼道“骗子，这些个卑鄙的骗子，真是可耻！他们明

　　明答应过我，绝不会污染幸福村的水源，没想到，他们根本就是尤护淡！”

　　张强的脸色也是一片冰冷，十分的难看。眉头紧皱，声音低沉的说道“走，我

　　们去找他们的负责人谈一谈！”这家电镀厂的厂长姓黄名化，正是黄自文的一位堂

　　兄。凭借着黄自文在通用中的权势，黄化很顺利的便当上了这家电镀厂的厂长。如

　　此一来，黄化的身价立即便水涨船高，变得不可一世。虽然电镀厂的规模其实小的

　　可怜，但是它在通用的羽翼下，立即就变得金贵起来，以至于连堂堂市长昊庆元之

　　流都要对他黄化恭敬有加，不敢得罪。

　　自从当上这电镀厂的老板，黄化的人也便张扬了起来，不但在厂内是颐指气

　　使，对外也是横的恨不得和螃蟹一样横着走路。真不愧是黄自文的亲戚，这堂兄弟

　　俩儿简直是一个德性。此时黄化正悠闲的半躺在办公室的躺椅上，看着丰饶而又＊

　　＊的秘书在他的面前晃来晃去，心中盘算着，是不是把眼前的这个拉过来办

　　了。那秘书似乎也察觉到了黄化渐渐变得粗重的气息，越卖力的扭动着自己的小

　　蛮腰，勾引着黄化，企图飞上枝头做凤凰。就在黄化逐渐受不了这种诱惑，心中

　　欲描生的时候，一名手下有些莽撞的冲了进来。

　　黄化顿时如同一头被踩了尾巴的猛兽般跳了起来，怒容满面的瞪向那冒失鬼

　　怒声吼道“王八蛋，你作死啊！”那属下被骂的一愣，好半天才回过神儿来，结结

　　巴巴的说道“厂长，不好了，有一有两个人来捣乱。”“什么？有人老捣

　　乱？”黄化有些惊讶的瞪了他一眼，喝道“门口的那些个保安是干什么吃的？让他

　　们把人给我赶出去不就完了？”冒失鬼苦哈哈的说道“不行啊！来捣乱的人十分

　　厉害，三两下就把小王（电镀厂保安他们打的满地找牙，根本就抵挡不住啊。”

　　“妈的！有这样的事儿？真是太岁头上动土，我看他们是活腻歪了！”说完

　　黄化便风风火火的起身冲了出去。

　　在电镀厂的门口，张强宛如煞星一般的怒视着面前的几个被他打的鼻青脸肿的

　　保安，眼中充斥着冰冷的怒色。本来张强并不想动用武力，奈何上梁不正下梁歪

　　这些个保安估计是受了黄化的影响，也是横的不得了。刚开始的时候，二虎和张强

　　对他们好言好语，请求见黄化一面。也许是看二虎和张强穿的朴素，这些个保安爱

　　答不理，很是傲慢。二虎心中本就因为被欺骗而憋了一肚子的火，再见这些个保

　　安，目中无人，心中更是恼火儿，言语中不禁有些激烈，一下子将众保安给激怒

　　%这些个看门狗，二话不说，冲着二虎就逼了上来，一个个挥拳飞腿，像是要废

　　了二虎。张强自然不能让二虎吃亏，见状立即挡在了二虎面前，三下不除一便将这

　　些个废物，撂倒了一地。不满他们的傲慢与骄狂，张强下手不轻，这些个保安恐怕

　　得在床上养上个一年半载了。“妈的，是哪来的不长眼的混蛋，敢到我这里来捣

　　乱不想活了吧？”伴随着一阵骂骂咧咧的吼声，黄化气冲冲的走了出来。

　　一见到黄化，二虎的脸上顿时多了一丝怒色，沉声喝道“黄化，你还认得我

　　吗？”黄化寻声望去，见到是二虎，脸上的怒色立即被一片笑容所代替。二虎是幸

　　福村的村长，而如今幸福村可是了不得了，连带着他这个村长也是变得不同凡响。

　　虽然只是个小小的村长，但是二虎的面子比起昊庆元来也丝毫差不到哪儿去。没办

　　法，谁让幸福村一年的产值，几乎要赶上整个市了呢？尤其二虎和龙域集团总裁何

　　生的关系颇为亲近，更是让不少人对其忌惮三分。

　　“呵呵一我以为是谁呢，原来是二虎村长驾到，黄某有失远迎，还请村长大

　　人原谅则个！”黄化笑眯眯的走上来，边向二虎敬烟，边说道。二虎此时气的都快

　　要冒烟了，哪儿还有心思抽黄化的烟，将他递上来的烟，冷冷的推了回去，道“不

　　敢当！我这个小小的村长，哪儿能入的了您黄厂长的法眼，今日冒昧造访，还请黄天籁小说网

　　厂长不要见怪才是！”听二虎的口气不善，黄化的眉头不由得皱了一皱，转头看到

　　倒了一地的保安，立即做出一副恼怒的样子说道“岂有此理！一定是我的这些个不

　　长眼的手下，有眼无珠，冒犯了您！您先别动怒，我一定好好的教训教训他们，让

　　他们长长见识！”

　　张强冷哼了一声，淡淡的说道“不用了！我已经教训过他们了，用不着再麻烦

　　您黄厂长了。”张强的话将黄化的目光吸引到了他的身上，面带迷惘的问道“这位

　　兄弟是一”不等二虎给他介绍，张强抢着说道“好说！在下只是村长的司机而

　　已，不提也罢。”黄化不是傻子，见张强长的气宇轩昂，气度更是不凡，从头到脚

　　指头，没有一处像是个司机。知道张强是在搪塞自己，不过黄化相是成了精的人

　　物，见张强不愿暴露身份，心中虽然好奇，也没有多问，装糊涂的，真的将张强当

　　成了一名司机。表面上没有给予过多关注，暗地里却一直在找机会打量着张强。张

　　强对黄化的心思心知肚明，冷哼了一声，懒得搭理他。

　　“今日二虎村长驾到，一定是有事吧？请，到屋里谈！”黄化做了一个请的姿

　　势，对二虎说道。二虎也不含糊，大咧咧的举步便向黄化的办公室走去。边走二虎

　　便打量着这个电镀厂。只见各车间此时都是一派忙碌，显然黄化的生意不错，不禁

　　冷冷的问道“黄厂长，看你的生意不错，赚了不少钱吧？”有通用这块金子招牌

　　有黄自文这个强势的亲戚为他撑腰，黄化哪儿还有不赚钱的道理，听了二虎的话

　　心中忍不住得意，呵呵的笑说道：“一般般，差强人意吧，哈哈哈一”

　　黄化的笑声让二虎的心中好不气恼，要知道，黄化所赚的每一分钱，幸福村的

　　环境都要为之付出沉重的代价。黄化当真是将自己的幸福建立在了幸福村村民的痛

　　苦之上，这让二虎这个当村长的如何能不为之气结？狠狠的哼了一声，加快了脚

　　六ak$官方mm英姿上传，%1来到了黄化的办公室，也不等黄化招呼，二虎便一坐了下来，冷眼望着黄

　　化，沉声说道“黄厂长，我今天来是向你讨说法的！”二虎的这头一句话让黄化吃

　　了一惊，满是错愕的看向二虎呆呆的问道“什么说法？”二虎气急的拍着桌子，怒

　　声吼道“黄化，都到了现在了，你还跟我装糊涂？我问你，你当初在建这个厂的时

　　候，是怎么向我保证的？”“我一”黄化迟疑了片刻，正准备答腔。二虎丝毫

　　也不给他机会的接着怒吼道“你是不是亲口答应过我，电镀厂的存在绝对不会危害

　　到幸福村的环境，是不是这样？”

　　黄化咳嗽了一声，淡淡的说道“不错，我是这样保证的。难道我食言了吗，电

　　镀厂已经运转了一个多月，你的幸福村可曾死过一花一草？”二虎气极的怒吼道“

　　放屁！你去看看，我的娃娃鱼都快死光了！”黄化皱了皱眉头，缓缓的说道“村

　　长，你这么说可就不讲理了。众所周知，这娃娃鱼娇贵的很，很难养的活。说不定

　　是你的饲养方法出了问题，你凭什么说是我电镀厂的问题？二虎村长，话可不能乱

　　，就来一六开，官方mm英姿上传，是要负责任的！”

　　二虎怒道“你还不承认！如果不是你的电镀厂污染了我的水源，我的娃娃鱼也

　　不会铅中毒。你这个混蛋，到了这时候了，你还和我抵赖？”二虎一来就将指着黄

　　化的鼻子骂个不停，黄化本就是一个骄狂的人，哪儿能忍受的了这些，冷哼了一

　　声，脸一板的说道“我们电镀厂的确是会产生含铅元素的污水，可是我们电镀厂的

　　污水都是合法排放的，绝对不会对你的水源造成丝毫的影响。你难道没有看见吗

　　我们电镀厂有完整而高效的污水处理设备！”

　　“不错，你们是有污水处理设备，可是你们什么时候开动过？你拿这个来糊弄

　　我，你当我是傻的吗？”二虎满是愤怒的吼道。被二虎一言揭穿，黄化的面子有些

　　挂不住，干咳了一声说道“只因为我们的污水处理设备今天生了一点儿小故障

　　所以才没能正常开启，但是你却不能因此就诬蔑我们的污水处理设备只是一个摆

　　设。”二虎冷冷的望着黄化，沉声说道“你不要再抵赖了，我们已经现了你乱排

　　污水的证据。你的那些个管道隐藏的实在是不怎么样，即便是瞎子也能现！”

　　“你说什么？”黄化一听，眉毛一挑，双眼中射出丝丝冷电的瞪着二虎，声音

　　冰冷而低沉的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十六章 质问！免费阅读。https://xs.23sk.com 