    对于永远的神的帖子，张阳没有太大兴趣回他，因为他的那个睿智之帽不是很适合他，张阳就算有什么多余的白银级装备也不想拿去换。

    “如今白银级装备对我来说也只是寻常了，只有黄金级装备才能让我有足够的兴趣。”

    对于如今全身一套白银装的张阳来说，白银级装备确实对他没有太大吸引力了，虽然肯定比什么青铜级的要好，但也轻易到不了心动的程度，张阳在有了黄金级装备后，眼光变得更高了。

    “黄金级之后就是最高的暗金级了……也不知道我什么时候才能获得……”

    张阳感觉自己如今的战力面对黄金级怪物应该有一些些胜算，所以展望了下他杀黄金级怪物能获得的暗金级装备，暗金级装备就是常识中提到的最高级装备了，具体属性是什么样没有说明，但想来是很强力的。

    “也不知道这地下二层有没有黄金级怪物……先去找找看吧……”

    戴上了洞察之盔后，张阳的感知能力得到了提升，在洞窟内这种光线不良状态下的视力也提高了一截，可谓是拥有了更强的侦查能力，再加上他手上现在有手电筒可用，就算失去了钢铁守卫这个好伙伴，他的侦查效率也没有下降多少。

    地下二层相比上面的两层要空旷很多，每个洞窟都非常巨大，面积大概是一平方千米起步，空间高度也有百来米的样子，可以说是很宽阔了。

    “当前这个洞窟内似乎除了那个地下湖就没有别的什么关键东西了，怪物也见不到踪影……”

    在当前的洞窟内找了一会儿，张阳发现入目所及都是些干燥的泥土和岩石，没有什么怪物存在，他的感知能力也探查不到周围有隐藏的危险。

    “去下一个洞窟看看吧……这下要走的路可不近了……”

    以往从一个洞窟去往下一个洞窟，大概只需要百来米的路程，但在这个地下二层，最短都在千米以上，可谓是要多走很多路，但张阳也没得选择，当前的洞窟里没有油水，就只能去到下一个洞窟里捞。

    他并没有赶时间快步跑起来，而是保持着较为快速的步伐向着远处的通道口走去，不时用手电筒照照远处，以防有什么怪物隐藏着他没注意到。

    一路无事地走入了那通道口，进入通道，张阳发现这通道都要比上面两层要宽敞要高，但长度差不多，没用多久，他就走出了这较为笔直的岩石通道，到达了下一个巨型洞窟。

    这处新的洞窟张阳用手电筒照了照，发现是一处平原地貌，没有湖泊，没有耸立的山石，地上只有零星的散落着的一些不大的石头，一丛丛黑乎乎的杂草，以及四五只聚在中央位置长得像野猪一样的怪物。

    这些怪物一察觉到张阳的手电筒灯光就转头看了过来，眼睛中反射出不善的光芒。

    “这些怪物一个个有大有小，看起来颇像一个家族的，倒是不能让它们分离了……”

    怪物看向张阳的时候，张阳也在观察它们，给出了一点点评价。

    然后这几只怪物就起了火气，似乎是觉得远处那人闯入了自己的地盘还这么淡定，让它们感觉威严受到了冒犯，大大小小体型很不一致的几只就迈开丑陋而粗壮的四肢向着张阳冲了过来，嘴里同时还发出难听的吼叫声。

    “很好……整整齐齐的……再近一点……”

    张阳对于那几只怪物向自己冲刺而来丝毫不慌，甚至还有点想看看聊天区，等他们过来些了再说。

    当然，他不是这么自大的人，有敌当前，虽然敌人看起来似乎非常不怎么样，他也会集中精神应对，不会走神。

    张阳就这么不快不慢地向着那几只怪物走着，那几只怪物也向着张阳冲过来，速度越来越快。

    终于，双方的距离进入了150米的范围，张阳不再只顾着走路，他将右手放到了腰间岚切的刀柄上，然后瞬间拔出，近乎无形的风刃如匹练般瞬间迸射向前方，就将镰刀割过麦田一般，从那几只怪物身上经过，整个过程风刃的速度没有丝毫衰减，如丝般顺滑，如闪电般迅速。

    怪物们被风刃切割后依旧向前冲刺了一段距离，随后一个个身体分为上下两半，散落在了干燥的地上，没了声息。

    系统的奖励播报声也很快响起，张阳听了听，发现自己获得了一次青铜级奖励，一次白银级奖励，看来那大个的怪物属于青铜级，小个的只能算黑铁级。

    青铜级的奖励没啥好说的，平平无奇，一升水一千克馒头加一张弓，白银级的则有点意思，除了很容易爆出来的十升水和一千克干牛肉外，还有一个新东西：

    【钢铁马车

    物品等级：白银级。

    这是一辆四轮马车，由一匹铁马拉动，车厢可以用来装人也可以用来装货，铁马不需要人操控就可以自主拉车到达目的地，也不需要进食和休息。

    它的最高时速为220公里，最大载重为2吨，在大部分地形上都可以行驶，必要时会进入悬浮模式。

    铁马以及车厢都具有较强的防御力，轻易不会被破坏，遭遇危险时铁马还会发出警示，但还是尽量不要让它们受到攻击。】

    “嗯……这种马车……应该属于后勤辅助类型吧……对我来说还算实用……”

    张阳对这个钢铁马车比较满意，这东西可以说是很适合他现在的情况，这地下二层空间宽阔，怪物也没有想象中的密集，乘坐这马车去找怪就非常舒服。

    他立刻就将这钢铁马车从背包空间里取了出来，见到了它的真实样貌。

    出乎张阳的预料，这钢铁马车之中的铁马并非他想象的是个铮亮反光的金属马，它的样貌平平无奇，除了体型比较高大，外貌看起来就像个普普通通的杂色马，也就是那种常见的哺乳类活物样貌。

    他顿时有些好奇，走上前去伸出手摸了摸那还在悠闲的甩尾巴的铁马，上手之后，才发现这铁马确实不是普通的活物，它的外表看起来就是个高大点的杂色马，但实际上身躯无比坚韧，明显不是血肉生物。

