
　　“这个不孝的东西。”

　　还没说完，梁淳叹了口气，便转向梁筠鸢，接着说：

　　“孙女，爷爷也不瞒你，知道这间密室存在的人除了爷爷之外还有三个人，那便是你奶奶和你母亲，但他们两个人早就已经不在这个世界上了。”

　　陆泽倒是没有想到，梁家还有这么一出，原来梁筠鸢从小便没有母亲。

　　但更让他震惊的是，当梁筠鸢问：“那最后一个人是谁？”

　　梁淳说了一句：“你父亲，梁华。”

　　听到这里的时候，梁筠鸢差点昏过去。

　　陆泽上去扶了一把，梁筠鸢这才，颤着声音说：

　　“爷爷，你在说什么呢，父亲他……父亲，他怎么可能对你这么做，他是我的父亲，是你的儿子呀。”

　　尽管梁筠鸢就差梨花带雨了，但并没有促使梁淳改变说法。

　　反倒让他情绪愈发暴躁，直跺脚说：“哼，这个畜生，他不是我的儿子，不配做我们梁家的人，你以为那个假冒爷爷的人是哪来的？就是他找来的。”

　　听到这里，陆泽不尽感慨，还真是家家都有本难念的经。

　　由于是家事，所以陆泽没有准备插手。

　　但就在这个时候，密室之外也就是楼上，传来了脚步声。

　　“是有人来了吗？”梁筠鸢问。

　　梁淳摇了摇头，说：“不是，是到点了，它们给我送饭来了。”

　　听梁淳这么说，梁筠鸢就想到了自己，爷爷一把年纪，竟然还被困在这种地方，而凶手极有可能还是自己父亲。

　　这么一想，梁筠鸢心里就更不是回事儿了。

　　“爷爷，如果真是父亲对你这么做的话，我一定会和他断绝父女关系的。”

　　这里，梁筠鸢甚至还带着哭腔。

　　看到自己孙女在这里落泪，梁淳心里自然也不好受，他已经一大把年纪，被折腾至此，不禁开始反省起来。

　　但楼上的脚步声逐渐接近，一旦让人发现陆泽和梁筠鸢，可就糟糕了。

　　关键时刻，陆泽站出来说：“好了，现在就不要再说这些有的没的，既然人要来了，你先藏起来，老爷子先委屈你一下了。”

　　说着，陆泽便捡起地上的锁链，开口道：“我可能要先把你绑起来。”

　　梁淳知道陆泽心里可能已经有了计划，便伸出双手配合道：“好，就听你的，但你真的有把握吗，他们这伙人身手不凡。”

　　“我怕你一个人招架不来，要不还是缓兵之计，先拖住他们，然后向军区求援。”

　　梁淳想着，既然陆泽是军区的人，就不用冒险跟这些人动手了。

　　陆泽冷笑道：“老爷子，你太看得起这些人了，不过是一帮乌合之众罢了，还用不到求援的地步，我一个人就能解决。”

　　虽然之前见识过陆泽的身手，但此时梁筠鸢也还是有一些担心，不过时间紧迫，只能依着陆泽来了。

　　让梁鸢藏起来过后，陆泽将锁链重新给梁淳绑上，又把地下室还原成从来没有人进来过的样子，随后自己则藏在了暗中。

　　没过一会儿，楼梯上果然传来了脚步声。

　　很快，一个男人走了下来。

　　是一个平头，脸上带着一道刀疤，长相是有些吓人，但能看出他脚步轻浮，并不是一个练家子，这种人对他来说，在他手底下连一个回合都走不过。

　　平头手里拎着一盒饭，走过来，打开地下密室的灯，看到梁淳还被绑在原来的位置，便松了口气。

　　“你这个老不死的，当初不是说会有人来救你吗，现在怎么连个影子都没？”

　　说完，平头将手里的饭盒丢到梁淳身边：“行了，老不死的，快吃吧。”

　　说着，平头还上去把梁淳嘴里的抹布给拿了下来。M.23sk.com

　　但梁淳并没有配合他，这让平头十分恼怒。

　　“哎老不死的，你隔着给谁脸色看呢？大爷我下来给你送饭就已经不错了，你还上脸了，是吧？”

　　梁淳冷哼一声，没有说话，随后将头重重的扭了过去。

　　被这么蔑视过后，平头被彻底激怒了，直接找来旁边的皮鞭，就准备动点真格的给梁淳一点颜色看看。

　　“老不死的，可别说是老子没给你机会，是你自己不听话，非要给爷甩脸色看。”

　　说着，小平头就将手里的皮鞭甩了出去，眼看着就要劈中梁淳的时候，陆泽站了出来。

　　“住手。”

　　突然而来的声音把平头吓了一跳，他赶紧转身做出一副防御的姿态。

　　当看到陆泽从黑暗中走出来的时候，小平头原本警惕的姿态又放松下来。

　　很明显，他没有把陆泽放在眼里。

　　“呵呵，这老不是说会来救他的人就是你吗？省省力气吧，连他儿子都背叛他了，你来就他能得到什么好处？”

　　陆泽等下着往前走，压根没把平头的话放在眼里。

　　感受到无视过后，平头再次被激怒。

　　“好，既然来了一个不怕死的，那我就把你拿下，看看这老头还有什么依仗。”

　　说着，平头就直接朝陆泽冲了过去。

　　他嘴中赫赫有声，似乎要直接将陆泽拿下，捉回去邀功请赏。

　　但陆泽又怎么会把一个小喽啰放在眼里，他不说话不过是不想浪费口舌罢了，跟这样一个小人物没有什么话好讲。

　　在平头冲到他身边的第一时间，陆泽直接一个反冲，伸手便捉住了平头的脖子，随后狠狠的将他摁在了地上。

　　还没等平头翻身，陆泽直接一脚踩了上去。

　　这下子，无论平头怎么闹腾，都别想再起身。

　　“你……怎会如此，我怎么可能会输给你。”

　　平头不甘的怒吼着，但无论如何败局已定，他已经被陆泽打倒了。

　　陆泽也没说话，用他的皮鞭把平头给绑了个结实，随后上去解开梁淳身上的锁链。

　　“老爷子，这个人就任凭你发落了。”

　　这时，梁筠鸢也从暗中走了出来。

　　看到梁筠鸢的时候，平头的目光有些闪躲，一开始陆泽还没有多想，就是以为这小子被自己给打怕了。

　　但是当看到梁筠鸢颤抖看着平头的时候，他就知道的差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1961章 真不是个东西免费阅读。https://xs.23sk.com 