    第71章太子妃她不干了（7）

    “什么？”每个字他都听明白了，但合在一起，他没太明白什么意思。

    检书把刚才发生的事，跟宗梧汇报一遍。

    花雾带着他，很快就找到了宗祈。

    但花雾的目标不是宗祈，而是跟在宗祈后面的梁如霜。

    梁如霜跟着宗祈。

    他们跟着梁如霜。

    “然后呢？”

    “太子妃让属下把梁如霜打晕了……说是要拯救自甘堕落的花季少女。”

    “然后……太子妃让属下把梁如霜送到安阳王府……世子宗宁的床上。说……说要为她的表妹，寻一个良人，还说……说这是她身为姐姐义不容辞的责任。”

    全城的人都知道，宗宁是个什么德行。

    寻花问柳、花天酒地……纨绔一个。

    她为表妹寻一个良人，寻到宗宁身上就离谱。

    而且她这‘寻’的方式……

    “她还干了什么？”

    “问属下有没有那种药……”

    美名其曰：要帮帮表妹和未来表妹夫增进感情。

    检书当然没有那种药，他是一个正经人。

    花雾当时可失望了。

    要不是当时外面有动静来不及，花雾还想让他打断梁如霜的腿。

    拯救失足少女……这可不就是‘失足’了吗？

    “回来的时候，还在外面摘了一束花。”这一点检书就想不太明白，大半夜的，她去薅路边的花……很像是脑子有病。

    宗梧听完检书的汇报，居然笑了下。

    梁如霜让她婚礼上，差点出丑。

    她当天晚上就给梁如霜觅了一个良人。

    这报复心……

    宗梧：“所以你出去就被她抓到了？”

    检书后脊一寒，该来的还是来了，“……太子妃特意等着属下呢。”这真的不怪他。

    宗梧“……”她知道自己会有派人跟着她。

    宗梧突然反应过来，她刚才邀请自己留宿……恐怕不是为了恶心他，激他离开。

    她是真心实意想让他留下。

    然后让自己去帮她干这件事。

    宗梧不知道她要怎么说服自己……但她应该有把握。

    胆子不是一般的大。

    “秦家这位大小姐，有点意思。”

    ……

    ……

    翌日。

    花雾醒来就发现房间里有个宫女，候在床边，见她睁眼，立即上前，声音温柔好听。

    “您醒了。”

    “……你是？”花雾目光落在宫女过分……的胸前，好大啊！

    “奴婢纱玉，以后便贴身伺候您。”宫女恭敬道：“您现在要起吗？”

    花雾上下打量她。

    纱玉低眉垂眼，看上去温顺、听话。

    但这是宗梧安排来看着她的……

    这个纱玉好像是会武功的。

    花雾立即露出一个笑，“太子太客气了。”新婚第一天就送礼。

    “？？？”纱玉没太懂花雾这句话，以为花雾是觉得太子派自己过来伺候她太客气，“能伺候太子妃是奴婢的福气。”

    花雾也没解释的意思，在纱玉的伺候下起来洗漱、换衣服、绾发……

    “今天不用进宫？”

    纱玉把最后一支金钗给花雾戴好，温声回答：“殿下的生母已经病逝，如今宫中又没有皇后，所以不需要进宫的。”

    不用进宫就没有什么麻烦。

    花雾起来后，外面就进来一群人，开始收拾床榻，还有人拿着小本本记。

    昨晚太子没有留宿，东宫的人都已经知道了。

    大家也不敢触花雾霉头，利索地收拾完，准备退出去。

    “站住！”

    正在退出房间的众人，同时停下，看向坐在另一边的花雾。

    他们……刚才做错了什么吗？

    太子殿下昨晚虽说没有留宿，可也让人吩咐下来，太子妃在东宫享受应有的地位和权利。

    太子妃这就要开始立威了吗？

    大家弓着腰，不敢看这位在婚礼途中，直接动手杀人的太子妃，心中惴惴不安。

    花雾指着其中一个宫人，“那束花放回去。”

    拿着花的宫人：“……”

    这花是他们在靠窗边的一个花瓶里发现的。

    不说丑……但绝对没那么好看，颜色搭配奇特。

    他们也不知道这东西是哪里来的……他们当然不敢想，新婚第一天，太子妃会在外面薅花回来。

    所以看见后，当然是赶紧拿走了。

    拿着花的宫人，与旁边的同伴对视一眼，不明白太子妃是什么意思。

    但也不敢说什么，赶紧把花放回去。

    花雾挥手，“出去吧。”

    “……”

    “太子妃，园子里有开得更好的花，需要奴婢叫人送过来一些吗？”纱玉小声询问。

    花雾：“不必。”

    “是。”

    纱玉叫人送来早膳。

    花雾一边吃一边感叹，当太子妃真好……

    这才是大女主应该有的待遇嘛！

    花雾舒舒服服吃完早膳，让人挪了张椅子在院子里，躺在上面晒太阳。

    太子新婚夜没留宿，她也完全不在意的样子。

    太子妃这么悠闲的样子，反而让其余人不太适应。

    她新入东宫，总得先认认人，再立立规矩什么的吧？

    不然这以后可怎么管理东宫后院？

    可太子妃起来后除了吃东西，就是躺着……那叫一个惬意舒服。

    ……

    ……

    安阳王府。

    今天一大早，世子宗宁被下人撞见把秦府的表小姐梁如霜绑在床上……

    宗宁昨天在太子婚宴上喝多了，只记得自己似乎……好像可能是带了个女人回来。

    但他压根不记得是谁。

    谁知道会是梁如霜……

    宗宁之前就惦记过秦府这位表小姐。

    但秦将军过于吓人，他不太敢招惹，平时遇见也只能口嗨两句。

    宗宁此时正跪在大堂里，安阳王手中的鞭子直往他身上招呼。

    “你他娘是不是疯了……啊！绑谁不好，你敢绑秦家的人！！”

    “爹，我真的没有……”宗宁真的不记得自己绑过人啊！

    安阳王气得怒骂：“你还说没有，没有那人是怎么到你床上的？天上掉下来的吗？”

    “我真的不知道……嗷！”

    “你还狡辩！今天老子就打死你个逆子！”

    宗宁被打得嗷嗷叫。

    昨晚喝断片的宗宁完全解释不清楚自己干过什么。

    “别打了别打了……”安阳王妃听见消息赶过来，见宗宁被打成那个样子，赶紧上前护着：“王爷，别打了，你要把宁儿打死吗？”

    “打死他算了！”

    安阳王怒吼。

    “打死宁儿有什么用？”安阳王妃心疼儿子。

    安阳王恨铁不成钢：“都是你一天天的，宠着他，惯着他……让他犯了这么大的事！”

    (本章完)

