    天天不是直接消失，而是因为速度太快，在猪妖王还没有反应过来之时，先下手为强。

    猪妖王向前冲击的速度极快，但是，转身却不灵活。

    天天瞬间消失在了猪妖王的身后，绕了一圈，忽然又冲到了他的前方。

    陆尘在一边观战，看得清清楚楚。

    天天挥舞着爪子，瞬间撕开了野猪妖脖子之上的护甲，如同切豆腐一般，太轻松不过了。

    陆尘不由得啧啧称奇。

    天天的实力，又变得更强了。

    他的爪子，变得更为锋利，似乎，即便是中品灵器战甲，在天天的利爪之下，也形同虚设。

    这还仅仅只是他的爪子，噬魂鼠最强大的，除了吞噬灵魂这种独有的神通，还有最为厉害的牙齿。

    恐怕就算是上品灵器战甲，也挡不住天天的牙齿锋利。

    然而意外的是，这野猪妖毫无反应，似乎根本没有受到什么伤害。

    陆尘恍然大悟，这野猪妖身上的铠甲，并不是什么炼制而成的战甲，而是天然形成的。

    野猪妖体型庞大，这护体战甲自然也是很厚，天天的爪子，虽然撕开了这一层战甲，却根本没有伤到野猪妖的身体，虽然无法造成伤害。

    毕竟，天天的体型实在是太小了。

    他那一对爪子，就更小了。

    这对天天来说，极为不利。

    野猪妖王一开始还觉得有些惊讶，可接着却是哈哈大笑，一脸嘲讽之色。

    还以为这小老鼠有多厉害，刚开始，还真的把猪妖王给吓了一跳，却没想到，这小东西，连给自己挠痒痒都够不着，实在是太弱了。

    猪妖王这副嘲讽的表情，直接把天天给激怒了。

    “让你笑！”

    天天盛怒之下，速度爆发到极限，冲到了刚才划破的护甲裂口，双爪齐出，一顿疯狂乱抓。

    一时间，野猪妖身上的护甲，被天天撕烂了一大块，片片掉落，终于露出了里面的真身。

    接着，天天直接钻了进去，继续挥舞着利爪，不断地攻击。

    这下子，猪妖王真的慌了。

    他的体型太大，天天钻到他的身体表面的护甲之中，攻击他的身体，却是让野猪妖王无可奈何。

    无论他如何地翻转跳动，都始终甩不开。

    而他自己，又根本够不着。

    无奈之下，野猪妖只得以强大的妖元力，试图束缚住天天。

    然而，他的妖元力，对天天根本无效。

    “你再笑啊！”

    天天一爪子挥出去，直接切开了野猪妖的皮，这野猪妖的皮极厚，防御力，甚至超过中品灵器战甲。

    然而，面对天天的利爪，仍然挡不住。

    一时间，鲜血飞溅。

    野猪妖痛嚎出声，情急之下，直接朝着地面狠狠地撞去，试图靠着这种办法，将天天甩下来。

    然而，天天直接在他身上打了个洞，一路疯狂地挥舞利爪，直接将野猪妖王的身体打穿，钻了进去。

    陆尘看到这一幕，整个人都惊呆了。

    没想到，天天还有这种战斗方式。

    别看天天的体型太小，但是，小也有小的优势。

    这野猪妖王，面对如此小的天天，根本是毫无办法。

    天天速度极快，在野猪妖王的身体里面，疯狂地钻洞，很快，就来到了野猪妖王的脑袋部位。

    这下子，可就是真的让野猪妖感觉到天塌地陷了。

    偏偏，天天在他的体内，他根本毫无办法。

    妖元力疯狂涌动，想要将这小老鼠从自己的身体之中驱逐，然而，天天的速度实在是太快了，而且，他的妖元力，根本无用，完全束缚不了天天。

    天天一路打洞，直接通到了野猪妖王的脑袋，这下子，野猪妖王终于感觉到了无边的痛苦。

    肉身的疼痛，或许不算什么，但是，那也得看是什么部位。

    对于大部分妖兽来说，脑袋就是致命的部位。

    而且，也与灵魂息息相关。

    此刻，野猪妖痛得似乎要灵魂出窍，几乎就要脱离肉身，以此来减轻身体的痛苦。

    然而，根本没有用。

    天天直接疯狂的破坏，在野猪妖王的体内，随意的钻洞，终于，直接到达了野猪妖脑袋核心部位，一顿疯狂的搅动。

    陆尘看到了野猪妖悬浮在空中，原本在不断地挣扎，疯狂地扭动身躯，痛苦的嘶吼，吓得周围的其他妖兽，根本不敢上去相救，害怕被野猪妖波及。

    可就在这个时候，那野猪妖王突然一下子安静下来，一动不动，两眼无神，浑身的妖元力，似乎也在慢慢的散去。

    然后，野猪妖王直挺地朝着下方坠落，狠狠的砸在了地面之上，发出巨大的声响，将三蛟岛的地面砸出了一个深坑。

    陆尘感觉到，这野猪妖王的灵魂，已经崩溃了。

    就这么死了。

    天天很快就打通了另一条血肉通道，从野猪妖王的耳朵里钻了出来。

    天天的身上依然干干净净，仿佛，刚才在野猪妖王体内打洞的，并不是他。

    天天出来之后，直接飞到空中，俯视着脚下的野猪妖王，脸上露出了鄙夷的表情。

    “怎么不笑了？”

    天天口吐人言。

    周围的这些妖兽们，一个个吓得神情大变。

    这个小老鼠，实在是太可怕了。

    居然能无声无息地钻进别的妖兽体内，而且，还拿他毫无办法。

    这野猪妖王的防御，堪称变态，即便是同等境界的其他妖兽，面对着野猪妖王，也是心里发怵，主要是这野猪妖王发怒起来，一个横冲直撞，威力极强。

    稍有不慎，就直接被撞得四分五裂。

    而这野猪妖王的脾气，也不太好。

    在三蛟岛上，很少有其他的妖兽，敢和野猪妖王硬碰硬。

    但是没有想到，这强大的野猪妖王，居然败给了一只小老鼠。

    而这小老鼠，似乎并没有费多大的劲，只是在野猪妖王的体内打了个洞，就把他干掉了。

    这种战斗方式，实在是令人匪夷所思。

    三蛟岛上，也有体型很小的妖兽，但是，这些体型小的妖兽，是靠着很特殊的血统和品种，以及其他的能力，才能在这三蛟岛上站稳脚跟。

    却没有一个妖兽，能和眼前这只小老鼠一样，以这种方式，对付体型巨大的妖兽。

    主要是，他们没有天天那恐怖的利爪，和牙齿。

    三蛟岛上，也有鼠妖。

    只是，这些鼠妖们，最擅长的，还是灵巧的身法，敏锐的嗅觉，以及对危险的感应，擅长偷袭。

    正面战斗的话，并不占优势。

    可是，眼前这个小老鼠，却是反其道而行。

    天天转过头来，看了一眼陆尘，道：“老大！赶紧把这猪妖给烤了，饿死了！”

    陆尘听到这话，都有些哭笑不得。

    不过，好不容易看到天天展现出这么强大的实力，陆尘心情大好，十分配合。

    炼妖鼎急速变大，直接将这个野猪妖王给收了进去，然后，又回到了陆尘的手中。

    陆尘就手托着这炼妖鼎，看了一眼天天，道：“继续！”

    “那当然！”

    天天接着又化为一道残影，冲下了下一个目标。

    在场有这么多千奇百怪的妖兽，个个都是品级很高的特殊妖兽，甚至也有神兽的后裔，按照天天的认知，越是特殊的妖兽，这味道也就越是美味。

    天天冲向了一只猴妖，这只猴妖体型倒是不大，但是，极为灵巧，眼见天天冲了过来，居然及时的反应过来，闪到了一边。

    天天本来打算继续追击，可是突然，却是停了下来。

    “听说猴子最好吃的部位就是猴脑，这要是把脑袋破坏了，可就不好吃了！算了，下一个！”

    天天调转方向，突然冲向了一头体型巨大的犀牛类妖兽。

    这头犀牛，论体型甚至比之前那一头野猪妖王，更为庞大，而且，实力更强。

    只不过，和那野猪妖王差不多，这犀牛妖王同样也是力量强大，速度不够，远远不如天天那么灵巧。

    天天根本不和这犀牛硬碰硬，直接冲到这犀牛的肚皮下面，划破表面的一层硬壳，直接钻了进去。

    如此怪异的攻击方式，直接让这帮妖兽们，一个个吓得转身就要逃走。

    太可怕了。

    这犀牛妖王，同样毫无反抗之力，只能任由天天在他的身体里面，不断地打洞。

    终于，这犀牛妖王，也和之前的野猪妖王一样，疯狂地挣扎，却是无济于事，最后，从空中坠落，狠狠的砸在了地面之上。

    又干掉一个。

    天天从那犀牛妖王的脖子上钻了出来，继续追向了下一个目标。

    而陆尘，则是在后面身后，将这犀牛妖王的尸体，给收了起来。

    “天天啊！你说这野猪妖王，这肉要烤几成熟才好吃呢？感觉这肉有点糙啊！”

    陆尘在后面还有空和天天传音。

    “是吗？不管啦，先烤熟了再说！”

    天天冲向了下一个目标，这是一头体型庞大的蛇妖。

    这蛇妖身上覆盖着厚厚的鳞片，通体呈现碧绿色，散发出幽冷的光芒，眼看着天天朝着自己冲了过来，这蛇妖一张嘴，便喷出了一道水雾。

    “有毒！”

    陆尘在后面赶紧提醒了一句。

    可没想到，天天居然视若无睹，任由着水雾喷到自己的身上，面露不屑之色。

    果不其然，天天对这蛇妖的毒液，根本没有任何的反应，直接冲过去，挥舞着利爪，撕下了几片鳞片，再一次如法炮制，钻了进去。

    这巨大的蛇妖，疯狂的扭动着身躯，然而，却是无济于事。

    没过一会儿，这蛇妖停止了挣扎，已经没有了灵魂气息。

    天天在这蛇妖的身上打了好几个洞，终于，掏出了一样东西，扔给了陆尘。

    陆尘接过一看，居然是一颗巨大的蛇胆。

    “这倒是个不错的玩意儿！”

    这蛇胆，一看就不是凡品，用来炼丹，估计是绝佳的材料。

    “老大！将这蛇炖了吧！”

    天天继续冲向了下一个目标。

    陆尘点了点头，将这蛇妖也收了起来。

    这个时候，三蛟岛上的妖兽，终于感觉到了无边的恐惧。

    这一人一鼠，实在是太可怕了。

    虽然这个人类没有出手，但是，看得出来，这只鼠妖，就是那个人类的宠物。

    连宠物都如此厉害了，只怕，这人类的实力，更加的恐怖。

    当然，也并不是所有的宠物，实力都不如自己的主人。

    比如东域修士最为擅长的御兽流，通常，御兽流修士的宠物，实力都要强于自身。

    但眼前这个人类修士，显然不是。

    而那小小的鼠妖，实在是太过奇特，这些妖兽们也不是没有想过一起联手，但是，这小老鼠的速度实在是太快了，根本没有妖兽能够追得上。

    而这小老鼠的战斗方式，又是如此的特别。

    直接钻到体型巨大的妖兽体内，这让其他的同伴们，想要帮忙，也不知道如何是好。

    总不能直接攻击同类吧。

    如此一来，就只能在旁边远远的干瞪眼，直到，同伴被这小老鼠一个一个的干掉。

    “逃！”

    “赶紧逃跑吧！”

    “不！不能逃跑，否则，被三位首领知道，必死无疑！”

    “誓死保卫三蛟岛！”

    这些妖兽们，有的心生惧意，本来想逃离三蛟岛，至少能够保住性命再说。

    但是另外有一部分，却是更加害怕三位首领，不敢逃跑。

    留下来拼死战斗，或许还有一线生机。

    若是做了逃兵，只怕被三位首领知道，后果会更加的凄惨。

    “天天，那三头赤血蛟龙，不在岛上，不过，应该会有妖兽会赶紧向他们的首领汇报，所以，抓紧时间吧！别让这些珍贵的食材逃跑了！”

    陆尘看到这些妖兽一个个围在一起，却又不敢主动攻击，也没有逃离的打算，突然意识到，这些妖兽恐怕已经通知了背后的三头赤血蛟龙。

    这些妖兽的实力本来就已经很强了，只怕这三头赤血蛟龙，并不简单。

    陆尘记得，自己当初得到的地图，有一处秘密的宝藏，被藏在一个叫冰龙潭的地方。

    但这里，并不是冰龙潭。

    陆尘怀疑，那个冰龙潭，恐怕有一头更为厉害的神兽。

    或许，就是什么冰龙。

    而这三头赤血蛟龙，应该就是负责看门的。

    “知道了，老大！你也别闲着，赶紧帮忙啊！”

    天天一开始，还觉得挺兴奋，可是，这些妖兽数量有些多，自己要是一个一个钻洞杀起来，也太慢了。

    而且，太麻烦了。

    陆尘忍不住笑了起来。

    “刚才不是说，让我不要出手吗？现在怎么就改变主意了？”

    “我是等不及想要大吃一顿了！赶紧收拾这些低等食材，免得肉烤糊了！”

    天天说罢，再次冲向了下一个目标。

    一人一鼠，将这三蛟岛，闹得天翻地覆。

