
　　刹那之间火焰倾泻，恍如如世界末日一般！

　　“冰封千里！”

　　孙源早有准备，他借助冰霜之力对抗从天而降的熊熊火焰。

　　烈火喧腾与冰霜碰撞。

　　宛如热汤沃雪，一层层的水汽蒸腾而起。

　　那千里的冰霜很快便是成为了冰消雪融。

　　“啊！不要啊！”

　　孙源的瞳孔骤然凝缩，他感受到了那一层层的热浪涌来。热浪裹挟，孙源的的冰封千里彻底废掉。

　　他彻底的暴露在浓烈的火焰之中，连呼吸都有些窒息。

　　“这是第九层地火，非阴阳境不可敌！”

　　孙源满眼绝望，谁能想到，方岳可以轻易沐浴的火焰，他竟然束手无策！

　　“不要怕，我来救你！”

　　一位教主级的强者手掌放大，转眼便是到了孙源的面前。

　　他的手掌探入火中，那第九层地火被他的手掌轻易拨弄开来。

　　“大日宫阙的火焰也不过如此！”

　　那教主级的强者淡淡一笑，露出了自信的笑容。

　　然而，下一刻，他的笑容却是僵住，七彩的火焰从大日宫阙中咆哮而出。

　　那七彩的火焰直接将孙源吞没，教主级的强者也被牵连，被顺沿着手掌，烧塌了整个身子，直至彻底成为灰烬。

　　在哪七彩火焰的灼烧下，哪怕是教主级的强者也没有丝毫反抗的余地。金乌王慢慢悠悠的说道：“我所建立的大日宫阙，不到虚仙境的层次，休想轻松破开！这其中，任何的一关只能自己独立闯荡，任何人出手帮忙，都会受到极为严厉的惩罚

　　！”

　　金乌王的蛮横，让所有人都是微微心颤。

　　一位教主级的强者，在他们的眼前被活活烧死。23sk.Com

　　有人认出，刚才金乌王施展出来的那种火焰乃是七彩琉璃火，这是火焰之中的王品，据说连真仙都难以抵抗。

　　孙源死，教主境的强者陨落。

　　北斗之争的举办方的诸多强者，一片绿光幽幽。

　　他们极为强势，以方岳作为棋子，让他探路，没想到，方岳进入到那大日宫阙之中一去不返，而他们则是全部都被挡在门外。

　　大日宫阙前方，一片影像投射下来。

　　这是方岳在大日宫阙中探险的场景。

　　大日宫阙内部，金碧辉煌，哪怕只是一片婴儿巴掌大小的壁纸都是用九天神玉切片而成，温养心神，滋补肉壳。

　　一缕缕玉青色的光辉从中辐射出来，落到方岳的身体上面，方岳感觉自己浑身上下的皮肤都变得圆润起来。

　　“这是无上的仙缘啊！”

　　有一位北斗之争举办方的老者激动到颤抖，他手中的拐杖也随之他的手舞足蹈而在空中摇摆。

　　九天神玉，若是炼制成为玉佩，常年佩戴在身，可以疗愈暗伤，滋养神魂。

　　而进入到九天神玉铸造的房间，则是一次脱胎换骨的蜕变。

　　不用进入到任何的房间之中，只要能够走入大堂便是一次莫大的仙缘。

　　即便是最平庸的凡体，在九天神玉光芒的笼罩下，都能够快速的蜕变，成为千里挑一的天才。

　　这是资质的蜕变，对于任何一个修行者而言都是相当长远的影响！

　　有人眼热，内心被欲念灼烧。

　　“这机缘是我的，方岳区区一头天地境层次的蝼蚁怎么配的上这样伟大的机缘！”

　　又是一位轮转境地三个小台阶上的天才走出，他亦属于北斗之争举办方培养出来的精英种子。

　　他修炼的是火之大道，一鼎九龙烈火罩悬浮头顶。

　　这鼎九龙烈火罩，乃是一件阴阳境巅峰的法器，它仿照先天神器锻造而成，对于火焰有着乌云伦比的抗性。“这是……烈阳王东方明日，他在安羽界曾经名震一时，后来，他消声匿迹，在万界之中已经有三年的时间没有人听到过他任何的音信了！没想到，他居然已经加入到了北

　　斗之争举办方的手下！”

　　神魔殿中，有人认出了这出手之人的身份，这烈日王曾经在一届之中小有名气，自创出来的武功不死鸟，在北斗三百界中都曾小有流传。

　　只是没想到，这烈日王东方明日竟然投靠了北斗之争的举办方。

　　“他还真是一个软骨头，是我高看了他！”

　　那神魔殿的人眼神之中一缕淡淡的轻蔑之色流露出来。

　　一旦投奔了北斗之争的举办方，便是等于屈身为奴。

　　日后，这东方明日，纵然有所成就也将有限。

　　他这次主动出头，怕就是了为讨自己主子的欢心。

　　一缕淡淡的杀机从神魔殿那人的眼底一闪而没，这次的事情，梁子算是结下了，日后神魔殿和北斗之争举办方的人再见面，便是仇人。

　　从来没有人，敢将神魔殿的人当枪使，哪怕是北斗之争的举办方也是不行。

　　东方明日走出，他头顶法器，亦步亦趋的向着那大日宫阙走去。

　　虽然说来张扬，但他的心中还是没底，连教主级的强者都被活活烧死了。他这点实力若是强闯，也难以攻入到大日宫阙之中。

　　如今，东方明日便是等于把自己逼入到了绝路上。

　　进一步，若成，便是天之骄子，踏入大日宫阙之中，他将脱胎换骨，得到北斗之争举办方的重用，连一些避世多年的老古董，恐怕都会出世，来亲自教导于他。

　　若败，便是引火焚身，万劫不复。

　　东方明日用自己的生命作为赌注，在大日宫阙的门口稍微驻足，便是踏出了那最终的一步。

　　火焰倾泻，像是一面瀑布，银色的光芒从天而下。

　　“雷光火！”

　　看到这银色的火焰，众人不由肃然起敬，这雷光火乃是阴阳境巅峰的强者渡劫成为圣人的时候才会遇到的可怕火焰。

　　雷光火出现，连教主级的强者都将畏惧三分。

　　东方明日满脸严肃，火焰领域刹那绽开。

　　法则三层，领域自成。

　　有了领域的辅助，东方明日的压力，顿时减轻了不少。

　　“这东方明日何时领悟的法则三层的境界？怎么没有人跟我说过这件事情？”

　　北斗之争举办方的阵营中一位圣人缓缓开口，他的神色中透出几分严肃的味道。

　　“这……我们也不是很了解！”

　　一位负责掌管北斗之争举办方非核心弟子起居住行的教主级强者露出了一抹为难之色。

　　他也不知道这东方明日，到底是何时突破到了这种层次。

　　一般，法则达到第二层的境界，在轮转境中便算是天才。

　　轮转境，法则三层，已经属于是天才中的天才！

　　就算是在北斗之争的核心弟子之中都算的上是中游水平。

　　对于东方明日的调查失误，是这位教主级强者的失责。

　　这个时候，东方明日头顶的九龙烈火罩彻底复苏，腾腾的火焰从其中宣泄而下。

　　九龙烈火罩中，九条火龙果然复活，游弋在雷火瀑布之中，为东方明日暂时抵挡住了火焰的压力。

　　东方明日的嘴角，渐渐有了一丝得意的笑容。

　　果然，这金乌王更希望修炼火之大道的人继承他道统。

　　“方岳，这大日宫阙里面的宝物都是我的！你给我滚出去！”

　　东方明日刚一踏入到大日宫阙的门槛便是嚣张起来，他的脑海中浮现的尽皆是他在大日宫阙中脱胎换骨，斩获宝物，回归北斗之争举办方，衣锦还乡，享尽荣华的场景。

　　“你给我滚出去！”

　　方岳正沉浸在九天神玉璀璨光华的沐浴之中，这东方明日忽然出现就好像是一盘珍馐之中吃出了一只苍蝇一样。方岳怒吼一声，天摇地颤，东方明日的脸色微变，他感觉自己仿佛是回归到了洪荒太古时期，他的面前，并非是一个天地境的修行者，而逝一头远古的霸王龙向着他走来

　　。

　　东方明日身体僵硬，根本就不敢有丝毫的动弹。

　　他瞪大眼睛，谁能想到，这方岳强悍如似，一声怒吼便是让他体内的五脏六腑尽皆受创！

　　“北斗之争举办方培养出来的人似乎不怎么样嘛！一位堂堂轮转境第三层的天才居然被你们眼中的一枚棋子一声吼住！”

　　神魔殿中，一位圣人慢慢悠悠的开口，他生有四对银色的手臂，道号为八臂圣人！

　　他出身八臂族，血脉层次在玄级的巅峰，他精通武功术法，八只手臂可以同时施展出八种不同的攻击手段。

　　对于方岳，他颇有好感，若是没有他送来的丹药，恐怕神魔殿的小王子这个时候还躺在床上呻吟。

　　对于北斗之争的举办方，他则是恶感重重，他们居然阴谋算计，将神魔殿当成了马前卒，想要在神魔殿与彼岸宇宙的降临者拼杀到两败俱伤的时候，再出手来捡便宜。“哼！这方岳即便是出手凌厉又当如何？在我们的逼迫下，还不是成为了他们的探路棋子，他无论是在大日宫阙中有任何的收获，在出来之后都将被我们剥夺，为我们培养

　　的仙苗做嫁衣！”

　　北斗之争举办方的那位逼迫方岳进入到大日宫阙的教主级强者开口，他的面色不善，对于眼前发生的事情很是愤怒。

　　这方岳到底是有多大的胆子，竟然敢出手对抗北斗之争举办方派出的选手制裁。

　　按照他的想法，方岳应当是引颈受戮，为北斗之争举办方心甘情愿，奉献出自己的一切！

　　“你算是哪个葱？圣人对话，有你什么事情！”

　　八臂圣人高傲而轻蔑的看了刚才开口的那教主级强者一眼。

　　同时，一道灵气凝聚，幻化成为手掌的模样，狠狠的抽落在了那人的脸上。

　　那教主级的强者身体横飞出去，他的脸颊肿胀，连牙齿都被拍碎了几颗。

　　“前辈不用替我出手！等我出去，自然会收拾这群北斗之争举办方的无耻小人。”

　　方岳在大日宫阙之中，对于外界的一切洞若观火。

　　北斗之争举办方的人，心里的那点小算盘，方岳是一清二楚，但是神仙斗法，不到关键时刻，没有人看得出谁高水低。

　　他的声音慢慢悠悠，一拳便是打碎了东方明日头顶的那鼎九龙烈火罩。方岳的肉壳，早已超越寻常圣人，哪怕是阴阳境巅峰层次的法器，在他的肉身威压下也不够看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百一十三章 七彩火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 