    “只怪流放来得太快，我们也没时间和你商议，就擅自做了主，给你下了药，途中人多眼杂不敢告诉你，你心有怨言，我能理解，我们是真的错了。

    只是没想到一错再错，你不知真相，处处与我们作对，还想砸死我和夫君，德隆德威不知真相，与你大打出手，我……我心是偏的，自然偏向了亲生儿子，这才导致我们的关系越来越僵，其实根本不应当变成这样的，我们也想好好对待你的，就是拉不下面子给你道歉，呜呜呜……”

    这些说辞好熟悉啊，李仁甫说话也是这个调调，再无脑的编剧都写不出这样的借口，亏得李家人总把她当傻子哄。

    “鸢儿，委屈你了，邓先生已经答应教你两个哥哥念书了，等他们考上秀才，等菲儿姐姐有了消息，你就能过上好日子了！”胡廷芳伸手想拉陈鸢的手，表达一下亲近，却被躲开了。

    她也不尴尬，流着泪诚心诚意的很，“你放心，我们不会亏待你，一定会好好补偿你，只求你这次饶了你德隆大哥，他就是脑子转不过玩儿，我和你李大叔把真相告诉他，他以后一定把你当作亲妹妹来疼。”

    李家人的话，陈鸢一个字都不信。

    “谢谢你们抽空编个谎话敷衍我。”陈鸢无聊的按摩着短胖的手指，应该还能抽长些吧，毕竟要拿手术刀，手指不够上辈子修长，她可受不了。

    儿子还在大牢里，胡廷芳接受不了陈鸢的态度，也只能赔笑，“鸢儿，你怎么能这么说呢？婶子说的都是真的。”

    旁边的李仁桂，此刻已经从陈鸢能说话的惊吓里回过味儿了。

    当陈鸢到达衙门那一刻，她就能写状纸喊冤了，但她没那么做。

    而她现在能说话了，她还耐着性子和他们两口子说话，稍微一想，李仁桂就想通了个中缘由。

    除了想知道爹的身份，恐怕她也明白想喊冤不是那么容易告倒他们李家的，因为她拿不出身为陈鸢的证明，哪怕能自证，她也怕李家说她当初是自愿交换身份的。

    想通之后，李仁桂心中大定，拉了一把还想晓之以情、动之以理的夫人，“她对李家有成见，我们说再多也无济于事。”

    李仁桂冷静的看向陈鸢，他当年在宫中行走，也不是白混的，“你明白，搞得鱼死网破，赢得不一定是你，所以你才会和我们坐下来谈。”

    终于有个明白人了，陈鸢这才正眼看人。

    胡廷芳明白了过来，不再假哭，凉亭里终于有了谈话的安静氛围。

    要向黄口小儿低头，怎么想都憋屈，但他们不拿出态度，陈鸢也会继续敷衍他们。

    李仁桂望着池子里的撒上金粉的粉荷，“栽赃陷害德隆，你也该出了口气了，我们没资格追究，也决定不会追究你此事。然而这事拖下去，我们可以每日在衙门外哭闹、拿孝道压你。”

    “我猜，你选择做仵作，一开始的目的就是独立门户、脱离李家，不想再和我们有任何关系。在你看来，这样做，我们李家就无法继续用孝道拿捏你。”李仁桂觉得自己的猜测，十拿九稳。

    胡廷芳则是不相信一个小姑娘能想到这么远，脱离李家又……

    “婶子是想说分家算什么，只要别人觉得你们是我爹娘，你们依旧能拿孝道来压我对不对？甚至，还想利用我想独立女户的想法，从我这里讨好处？”

    胡廷芳惊愕的看着笑得狡黠的少女，陈鸢撇撇嘴，不是她猜得准，而是胡廷芳从不在她跟前掩饰不屑的情绪。

    鸢不是傻子，这次是他们求她，桩桩件件，都是李家求她。

    回衙门的半途中，水笙就离队。

    他要回一趟家，把吃食给爷爷送过去。

    曾驰年龄太大，每天带徒弟太过强人所难，他在考校过陈鸢理论和操作都值得信赖后，就把教学的任务扔给了陈鸢，他当个甩手掌柜。

    陈鸢毫无埋怨的意思，一个人“垄断”验尸之法或许能给她带来很多好处，但那么多含冤之人，她一个人根本忙不过来，多教一个人，力量就大一份。

    代师教刘晏淳，她毫无保留，十分上心，甚至在总结教学经验。

    对于她的教学热情，刘晏淳时而积极，时而应付了事。

    今天师父不去义庄，陈鸢依旧没打算放假，掏出板子写道，“我们别回衙门了，直接去义庄。”

    想起刚吃的肥腻红烧肉，刘晏淳脸色铁青，不太想面对尸体，“小师姐，不是我不愿意动手剖尸，我胆子很大，你是知道的。”

    这声音听起来就是想偷奸耍滑，陈鸢微微扬起下巴偏头疑惑的看他又想找什么借口。

    所以呢？

    刘晏淳忧思重重的回视她，欲言又止，最后闭上眼狠心道，“汪祺要见你。”

    少女随性轻松的站姿，忽的绷直。

    望着他的眼神，也由疑惑又恨铁不成钢，变得凌厉起来。

    该来的怎么也逃不掉，陈鸢垂下头，写道，“他什么时候告诉你的？”

    “审案结束后我没等你，就是因为着急去茅房，今日人太多，公堂后面的茅厕排起长龙，我就绕去了西厢客房的茅厕，然后被巧遇了汪祺，他托我给你带个话，今日申时四刻，在西厢甲字一号客房等你。”刘晏淳详细的解释了一下过程。

    哦，原来是在茅厕相遇的。

    “小师姐，你在想什么？是不是害怕啊？要不要我陪你去？”

    一脸恍然大悟的陈鸢摇摇头，写道，“我上午还纳闷，为什么汪祺不盯着吴睿江判刑后再走，走得那么突然，他当时肯定是尿急。审案结束那个点，他又去茅厕，看来还尿频，不晓得是肾虚还是阉割手术造成的后遗症。”

    刘晏淳黑着脸，眼尾抽了抽，却见她又写道，“师弟，他是蹲着嘘嘘么？”

    “……小师姐，你不该思考怎么应付汪祺么？”

    刘晏淳脸色越发难看，真想掰开她脑子看看整天都在想什么，正常女子会说这些话么？

    在她求知欲旺盛的逼视下，升起一股无明火，“我干嘛盯着一个男人方便。”

