    第一百四十章极品法器‘火龙旗’

    ……

    刘长青、谢云、罗玲玲都是识货之人，一看之下脸色大变。

    “不好，快退！”

    “想跑，哪有那么容易！”

    徐君明法力一催，阵图灵光再次加快，眨眼间把三人笼罩进去。指诀变换，紫阳灯带着一溜火光落到南方，伏魔金锁落到东方，玄阴旗落到北方，白骨针落到西方。

    四般法器加持，再加上顶级中品法器级别的阵图！

    肉眼可见，四象诛魔阵的气势，节节攀升！

    眨眼间，一座笼罩二十丈方圆的大阵，呈现在众人面前！

    突然的转变，让几乎所有人惊呼出声。

    徐君明的强悍再次超出了他们的预料。

    就在大家议论纷纷的时候，大阵灵光突然闪烁起来。

    一股强横的玄阴之气冲霄而起，同时一股澎湃的玄阴剑气混合雷霆也几乎从大阵中溢出。

    双方气势越来越强！

    ‘轰隆’一声，大阵剧烈晃动！

    澎湃到极点的玄阴之气，强势把玄阴剑气和雷霆之气镇压了下去。

    “长青输了…！”

    赵烈叹了口气。

    “这阵法起码让徐君明的实力翻了四倍，云儿、玲玲他们实力又被阵法压制，一加一减，胜负已定！”谢无忌道。

    此刻大阵之内。

    徐君明身畔玄阴旗猎猎作响，对面刘长青捂着胸口，长剑拄地，唇角露出一丝鲜血！

    “刘师弟，你输了！”

    刘长青苦笑一声。

    “到底是徐师兄技高一筹！”

    虽然他输了一招，内府受伤，但仍有拼命的手段。

    不过这只是一次比试，不是生死斗法，两败俱伤的招数就不必拿出来了。

    徐君明点了点头，他到是挺喜欢这个光明磊落的师弟。

    “既如此，我便送你出阵…！”

    话还未落，就听耳边一声娇喝。

    “火遁，火焰龙卷！”

    一股强横的火焰，仿佛怒龙一般，冲天而起！

    徐君明脸色大变，他用阵法隔开他们三人后，原本用紫阳灯暂时缠住罗玲玲，伏魔金锁和白骨针压制谢云，然后各个击破。

    没想到他这边刚解决了刘长青，那边罗玲玲就出了这么大的变数。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武，四象诛魔！”

    徐君明指诀变换，四件法器连同阵图，五件法器光芒大放，强横的灵力死命压制朱雀位越来越强大的火焰巨龙！

    “照妖镜！”

    一股水桶粗的纯阳灵光，从玄武位冲天而起。

    徐君明压力陡增！

    “该死，阵图要撑不住了！”

    这张新祭练的‘四象诛魔阵阵图’只有六条宝禁，不足以发挥他全部的阵道实力。

    “要是有一幅洞真上品的阵图就好了！”

    想归想，徐君明手下却不慢。眼见事不可为，便连忙撤手。好不容易祭练了一张阵图，要是毁在这里，那就太可惜了。

    大阵消散，压力陡消。

    一股比水缸还要粗，近四丈长的巨型火龙，呼啸着飞腾而出。炙热的火焰，浓烈的高温，气势澎湃的火龙，看得人心中生寒！

    “嗷吼！”

    火龙一声怒吼，如同江河倒卷，回到罗玲玲手中，化为一面七尺大小，半人高，通体赤红，两面各绣一条金龙的旗幡！

    徐君明深吸了口气，眼神中露出一丝羡慕。

    “极品法器！！”

    法器蕴含道则，对修士的重要性毋庸置疑。

    越强的法器，蕴含的大道越强。如果对道法感悟不深，手里有一两件好法器的话，一样可以度过天劫。

    一件极品法器在手，几乎可以在先天修士中横着走！

    就算碰到那种初入金丹，道法境界不高的修士，也可以抵挡一二。

    “可惜我的‘吞阴罐’不能拿出来用…！”

    徐君明心中暗叹。

    ……

    “两位，接下来就靠你们了！”

    刘长青捂住胸口道。

    “放心，交给我好了！”

    罗玲玲拍着小胸脯，小脸上洋溢着自信！

    “刘兄放心，有罗师叔的‘火龙旗’在，这场比试我们赢定了！”

    谢云也是满面笑意。

    一件强大的攻击型极品法器，每一次攻击，都能跟初入金丹的修士相比。

    唯一的短板，就是法力！

    越强的法宝，消耗的法力越多！

    不过，罗玲玲身后站着三个金丹，想来不缺补充法力的灵丹。

    “我这位师兄实力深不见底，你们别大意！”

    谢云眉头一皱，看着远处神色冷静的年轻道人，原本的自信消去了不少。

    打到现在，徐君明给了他太多的惊讶。

    “刘兄放心，我们醒的！”

    刘长青点了点头，转身下场。

    “师祖，弟子惭愧！”

    赵烈看着这位优秀的徒孙，微笑道：“胜败乃兵家常事，不必放在心上。以后好好修行。”

    在他看来，刘长青败一次也好。受点挫折，也免得他自视过高，耽误了道途。

    “弟子此次回去，一定勤修道法！”

    言语中充满坚定。

    这一败，把他从‘崇’字辈第一，这个虚名中打醒了！

    赵烈微笑的点了点头。

    “来我身后看着吧！”

    “是！”

    走到赵烈侧后方站定，看向场中。

    “大个子，你确实很强，不过我有‘火龙旗’在手，除非你也有极品法器，否则还是认输吧！”

    罗玲玲骄傲道。

    看了她一眼，徐君明缓缓摇头。

    “极品法器也不能包打天下！”

    一拍法袋，一尊一尺高，通体紫黑，灵光湛湛的关帝像从中飞了出来。

    四目‘腾’一下站了起来，神色激动之极。

    “四眼，你怎么了？”李石开吓了一跳，连忙问道。

    “上品法器，居然是上品法器。这臭小子居然瞒着我！！”

    与此同时，数声惊呼，从茅山南宗长辈弟子中响起。

    徐君明神色严肃，右手呈剑指，竖在胸前！

    “太上无极，乾坤正法；弟子恭请‘三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君’，急急如律令！！”

    一枚淡蓝色的符箓从徐君明头顶百会穴浮现出来，与此同时，澎湃的灵光从关帝像身上绽放。

    符箓与关帝像交相辉映，双方一合，融入徐君明体内。后面，他的身体仿佛吹气球般膨胀起来。

    眨眼间，一个身高过丈，强壮如山，身穿铠甲，手持大关刀的武将，出现在众人身前。

    那强横的气势，明显已经不是先天的层次！

