    协助梁非凡统一康莱民国，甚至全世界，建立联邦政府。

    梁非凡拒绝不了，他决定亲自与阿斯兰见面。

    “三天后，南安城见！”梁非凡说道。

    “总统先生！”老者焦急叫道。

    “我意已决！”

    三日后，南安城内早已戒备森严，独立团的李鑫也亲自来到南安城内最大的酒楼，准备宴席，毕竟来者是客。

    可惜这一切都是徒劳，阿斯兰带领航空魔导大队直接空降在南安城的广场上，立马就有军队将其包围，同时驱散普通民众，唯一说得过去的地方就是他们没有将枪举起来。

    一名军官飞快跑来，向阿斯兰行礼说道：“阿斯兰阁下，我们已经在南安大酒楼准备好了宴席，请您移步。”

    阿斯兰往后一坐，一张石制王座出现在他的屁股下。

    “这里环境不错，够空旷，回去跟你们领头说，本领主就在这里宴请梁总统。”阿斯兰说完，打了一个响指。

    维多利亚一众女性魔导兵拿出一块长布，猛地一甩，将全身给遮盖住，等到长布落下，所有女魔导兵都换上一身精致典雅的女仆长裙。

    配合上那精致的面容，不少包围在周围的士兵不由得露出了痴迷的表情。

    航空魔导大队的女兵虽然只有不到七分之一，但是大多数以精灵为主，精灵本身又是以美貌闻名，配合上高挑的身材，瞬间在广场周围形成一道靓丽的风景线。

    那军官偷偷瞄了梅多利亚两眼，在转身的时候下意识咽了咽口水。

    他从没有见过如此美丽的女人，而且一口气出现这么多，梦里都没有做过。

    “万恶的资本主义。”

    他只能这样安慰自己。

    梁非凡刚刚从飞机下来，就听到秘书官的报告，笑着说道：“走，我们去见识见识这位阿斯兰领主。”

    秘书官小声嘀咕道。

    “还领主呢？以为这是中世纪吗？”

    当他们来到南安广场的时候，正好看到士兵伸长脖子望广场内望。

    “大惊小怪。”秘书官不满说道。

    在通过广场的时候，梁非凡听得最多就是漂亮，俊俏的妹子。

    当他从人群中走出，梁非凡不由得瞪大了双眼，广场中央不知道何时出现一座石雕制成的凉亭，典雅精致，周围已经生满了绿茵茵的植被。

    他震惊看着眼前的一切，当年他正是从南安城发家，这个广场也是他主持开发，多次在这个广场发表演讲，对于这个广场再熟悉不过，他们清楚记得这里并没有凉亭与花圃。

    “粱总统陛下，这边请。”

    维多利亚一身女仆装来到梁非凡面前，做出一个请的手势。

    梁非凡也被眼前的女人所惊艳，在维多利亚的引领下进入凉亭，在凉亭的另一边，正好有人在烧烤，闻着那熟悉的味道。

    梁非凡忍不住食指大动，但他还是将目光转向缓缓站起来的阿斯兰。

    “阿斯兰领主？”

    阿斯兰笑着点点头说道：“容我自我介绍一下，本侯是克利夫兰王国梅洛克斯行省领主侯爵，阿斯兰·萨拉·梅洛。”

    梁非凡听完点点头，也跟着自我介绍。

    “康莱民国总统兼无产党创始人党魁梁非凡。”

    两人笑着握手。

    “你的世界应该是一个高武世界吧！”一入座，梁非凡就问道，顺手抓了一条烤肉串。

    阿斯兰拿出冰镇啤酒。

    “吃烧烤怎么能没有啤酒呢！没错，我的世界跟地狱魔鬼同一个层次的世界。”

    梁非凡听到阿斯兰的话后，脸色微变，同时也证实心中的猜测。

    “看来你有十足的把握啊了。”

    “没错！”

    “那你想要我做什么？以你们的实力都无法解决，我自然更加没有办法，我们世界最强者都可能不是你随便一个部下的对手。”梁非凡吐槽道。

    阿斯兰忍不住笑起来说道。

    “你应该也清楚，枪炮已经具备杀死强者的威力，随着时代进步，大规模战争中，慢慢以枪炮为主，这一点你以前应该有看小说吧！”

    梁非凡立刻明白过来，说道：“你想要我们帮忙生产枪支弹药？那你要拿出什么来交易？”

    “我们世界的特产和商品，大家成立商贸联盟，比如战气药剂，附魔盔甲等等，当然也开始交易粮食布匹这些普通商品。”阿斯兰咬了一口鸡翅说道。

    旁边的秘书官和维多利亚看得眉头直跳。

    眼前两位都是各自世界顶尖的人物，居然这样毫无形象坐在一起吃东西，如果被人知道了，岂不是要笑掉大牙。

    “双方贸易物价能够保证公平吗？”梁非凡问道。

    “你可以派出强者去我的世界考核，不过最少也要大剑士级别才可以，嗯，大剑士就是你们对应的大师高手，如果派遣宗师级高手更好，毕竟我们的世界的重力是你们世界的十倍，来回待太久，身体很容易出现问题。”

    梁非凡沉默了，他忽然能够理解为什么阿斯兰的世界是高武世界了。

    毕竟七龙珠他还是看过，贝吉塔最喜欢做的事情就是在重力室内修炼。

    “如果我拒绝呢？”梁非凡后居然问了这么一句。

    阿斯兰放下手中的鸡翅，笑盈盈说道：“那我只能换个代理人，然后派遣上万大师高手组成的军队进入这个世界，说不定还会可能跟魔鬼联手，分割了整个世界。”

    梁非凡摇头苦笑，道：“你能不能别这么诚实，会没朋友的。”

    “哈哈！大家都混到这个身份了，该下黑手还是会下黑手，看在同是红旗下，我才跟你这么客气。”阿斯兰摆摆手说道。

    “对了，我们忘记跟你说了，你们的世界跟我的世界时间差是十比一。”

    “我艹！”梁非凡忍不住爆了一句粗口。

    很显然，这是阿斯兰的威胁，就算梁非凡有把握挡住他的进攻，也挡不住他的渗透，他只要花个几年时间就可以耗死他。

    毕竟梁非凡已经四十来岁了，而且修为还处于战气阶段，最多也就再活五十几年。

    “你够狠！”

