    眼看自己的这次变阵果然让几个队友有些接受不能，方云怒了努嘴，心里倒是能够理解。

    在其他人看来，他这完全是没事找事，老老实实用老阵容夺冠不香吗？

    但对方云来说，冠军他虽然想要，但与此同时，他也想尝试更多的可能性。

    其实他这个想法早在遇到逍遥城之前就已经有了，提逍遥城只是找个由头而已。

    而他之所以敢在决赛如此重要的舞台上三攻双奶阵容却放弃封系，是因为他很清楚这次对手珍宝阁的情况。

    做为这一届武神坛的黑马战队，珍宝阁这次的阵容其实是有些反主流的，在双封打底的武神坛上竟跟很早之前的汴梁城一样，只凭一个封系就打入了决赛。

    严格算起来，珍宝阁的阵容其实也更偏向于全攻阵容，一共五个队员，除了身为封系的‘十丈红尘’之外，其他队员不是狮驼就是大唐，要么就是龙宫，进攻性并不比逍遥城差到哪去。

    这也是为何前世逍遥城在决赛当中会输给珍宝阁的原因。

    在双方阵容都极具进攻性的前提下，珍宝阁这边却多了一个高速封系，再加上阵容搭配也更加合理，导致阵容严重偏科的逍遥城最终自食恶果，在接连不断的罗汉金钟下饮恨败北。。

    但在方云看来，珍宝阁其实跟逍遥城一样，都属于容错率较低的阵容，一旦被撕开口子，就很容易引发连锁反应。

    区别只在于逍遥城限于整体实力跟阵容劣势无法做到这一点，而汴梁城却极为擅长这一点！

    所以对方云来说，面对珍宝阁他们上不上封系并不重要，以他们汴梁城三个输出的伤害，只要被他们打出一个突破口，等待对面的就是摧枯拉朽的碾压！

    随着参加武神坛的次数越来越多，方云已经逐渐从一开始的谨小慎微成长为一名探索欲爆棚的前沿派。

    以前的他满脑子想的都是拿冠军，为此所有选择都极为保守。

    但现在不同了，现在的他一方面依然很想拿冠军，但另一方面，对于如何拿冠军却有了很多新奇的想法，并且对其积极地进行尝试。

    眼看方云铁了心要在决赛上三攻双奶阵容，黄贺他们虽然依然有些不解，但却知道他并不是一个无的放矢的性格，所以并未怎么犹豫就同意了。

    定下这次决赛的阵容后，几人开始快速整备物资，在时间来到7点50分时再一次进入到比武场中。

    站在比武场中，方云打开队伍列表, 在各大阵法中扫了一眼, 接着便果断对准‘虎翼阵’点了下去！

    既然这次要走极端暴力的进攻流, 能够最大限度提升千刃输出的虎翼阵自然必不可少。

    但这还不够，在选完虎翼阵后，他目光在背包里两张变身卡之间来回游视, 最终对准那张鬼将卡点了下去！

    搞定这些，他这才轻舒一口气, 关掉背包跟队伍界面, 静静等待起决赛的来临。

    在汴梁城跟珍宝阁为即将而来的决赛积极备战的他同时, 两支战队所代表的服务器如今却面临着一项严重的考验。

    “靠！卡死了！垃圾网亿！#鄙视#鄙视”

    “是我的错觉吗？怎么感觉人突然多了好几倍？”

    “你不知道啊？好多别的区的人都跑来咱区观战了！”

    “啥玩意儿？！”

    “别挤了别挤了！再挤就他妈要掉线了！”

    “这样下去该不会比赛没看完服务器就被挤炸了吧……#流汗”

    由于这次决赛的热度奇高，再加上观战功能的出现, 以至于各大服务器的玩家一个个化身偷渡客，跑到汴梁城跟珍宝阁进行实时观战。

    可这样一来，本就是大火区的这两个服务器却有些承受不住了, 网络变的奇卡无比, 不少本区玩家更是直接被挤掉了线。

    面对这种突发状况, 即便是网亿自己也是始料未及, 而两个区的玩家更是气的破口大骂，一时间各种节奏漫天飘摇。

    而就在这时, 随着时间来到晚上8点整，这些节奏却突然间集体停了下来。

    决赛开始了。

    随着大量玩家迅速涌入观战界面，在看清双方这次的阵容后, 一时间许多人都愣住了。

    “这俩队的阵容……咋这么像？”

    “确实，这也太像了！”

    “这就是高手之间的默契吗？不明觉厉啊！”

    “精彩啊！这两队果然不同凡响, 刚开场就给所有人来了个下马威！#流口水”

    “开打开打！”

    没错，随着决赛开始, 如今出现在广大玩家眼中的汴梁城跟珍宝阁阵容却出奇的相似。

    除了同样都开着虎阵之外，两队队长竟然还十分默契地全都变身为鬼将, 关键这俩鬼将还都是变异的，不知道的还以为他俩私底下商量过呢。

    而除了同样身为变异鬼将的两队队长外，其他队员的变身也十分相似，比如萌面乖兽跟对面的老伯伯都是夜罗刹，而千秋则跟对面两个龙宫都变的炎魔神。

    如此相似的阵容不仅让场外的围观群众惊诧不已，就连场上的两队队员也一脸意外。

    “这个汴梁城……”

    “他们难道知道咱决赛要开什么阵容？不然不至于能巧到这种程度吧？”

    “不至于，不过的确太巧了……”

    “我说你们, 难道没发现除了阵容相似外，对面的人员又出现变动了吗？”

    “对噢！好像两个封系不见了？”

    “我去，他们脑子里怎么想的？决赛竟然敢不带封系？！”

    看着出现在对面阵容跟自家高度相似的汴梁城，珍宝阁的几人一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    特别是在发现对面不仅阵容跟他们极为相似, 人员还出现了不小的变动，原本在之前比赛中疯狂压制对手的双封不见了，取而代之则是两名奶妈，这让他们忍不住怀疑对面是不是疯了！

    方云当然没疯，珍宝阁几人这会儿理解不了他的想法不要紧，反正再过一会儿，他们很快就会明白他为什么要这样做了。

    片刻之后，随着屏幕上方的30秒倒计时结束，在万众期待之下，这场由两支顶级强队构成的决赛终于开始正式上演！

