
　　“三哥，这样能行吗？”马红俊忍不住问道。

　　唐三道：“没有什么不行的。既然我们的考核内容并没有不允许我们这么做，那么，我们这样就是合理的。你们看如何？”

　　这一考核和前面的考核不一样，在这一关呆的久一些，并不能够让他们的实力有所提升。也因此他们都迫不及待的想要尽快的完成考核。毕竟他们在海神岛已经待了十二年了。哪怕在来这里之前，就已经和家里那边交代过。并且也做好了长时间逗留在这里，无法回去的准备。

　　但是十二年未见家人，众人也是会想念的。能尽早完成考核回去，还是尽早回去的好。

　　戴沐白挠了挠头，道：“面对一位封号斗罗，我确实没把握能够过关。我琢磨了一下，小三说得对，就算有荣荣增幅，和小奥的香肠，我也不可能战胜对手。除非我也成为封号斗罗。小三，请你帮我吧。”

　　朱竹清突然道：“三哥，如果按照你这么说的话。反过来是不是也可以？由我们先挑战了自己的封号斗罗，然后你再去挑战。这样一来，你就能够以逸待劳。毕竟，你的考核是要在三天之内连续战胜七名封号斗罗啊！”

　　唐三摇了摇头，道：“不用了。等你们先都通关之后，我再全心全意的去过关。你们要相信我的实力。”

　　其实他之所以这样做，不是有信心。纯粹就是怕自己也作弊的话，会影响海神对自己的观感。毕竟他可是觊觎海神的神位，自然要表现的好一点了。至于其他人就没这个顾虑了

　　“不。”戴沐白忽然沉声道：“小三，竹清说得对。我们不能总是依靠你。我、竹清，香香和胖子还是自行通关为好。我认为，你在全部七圣柱之中，最大的对手就是海龙斗罗。在面对他之前，一定要尽可能的保存体力和魂力。你将我们四人挑战的封号斗罗穿插在你全部挑战之间。这样，你也能得到更好的休息。相信我们，我们有实力凭借自己的力量挑战成功的。”

　　唐三犹豫道：“可是，如果我通关成功，后面就无法帮助你们了。万一……”他还是有些犹豫，毕竟不知道海神对于自己作弊的看法是怎么样的。万一……天籁小说网

　　戴沐白断然道：“没有万一。如果做什么事总是想着后路的话，我们也更不可能有所突破了。别忘了，获得这一级奖励对我来说也很重要，我已经快要突破八十级了。我可不希望因为奖励削弱再用长时间去突破瓶颈。小三，别说了，我们对自己有信心。”

　　“好，那就这么定了。那我们就休息一天，明天进行考核。”唐三没有再推辞，既然戴沐白都说到这份上了。那么他如果再推迟，难免会影响团队感情，就赌一把吧。希望海神不会因此对他产生不好的印象。

　　第二天，清晨。

　　天刚蒙蒙亮，唐三一行人就已经来到了他们熟悉的海马圣柱外的海中海。因为是清晨，天空的蓝色还有些暗淡，在东方渐渐露出身影的太阳渲染下渐渐变亮。

　　海马斗罗静静的端坐在海马圣柱下，和唐三他们第一次见到时一模一样。或许是因为感受到了他们的到来，海马斗罗缓缓睁开了双眼。

　　“多年不见，看样子各位的实力都有了很大的增长。今日前来，可是为了第五考？”海马斗罗面带微笑的看着岸边众人，平静无比的道。

　　唐三走出队伍，高声说道：“不错，今日正式为了第五考而来。请前辈赐教。”

　　话音一落，唐三已经腾空而起，朝海马圣柱下的三角平台飞去。

　　出乎唐三意料的是，海马斗罗并没有趁机海中海向他发动攻击，只是一次加速，他就已经平稳的落在了海马圣柱台上。

　　海马斗罗看着落在自己面前的唐三，“你确定已经准备好开始第五考了么？”

　　唐三颔首道：“是的，我已经准备好了。”

　　海马斗罗显然是知道唐三考核内容的，“考核正式开始后，在接下来的三十六个时辰内，你必须逐一击败我们七圣柱斗罗。如果超时或者未能全部击败我们，视为考核失败。

　　不过不用担心，你们有无数次重来的机会。一直到什么时候完成考核的标准，什么时候就算过关。另外在考核过程中，我们不会借助圣柱的海神之力。只会凭借自身的力量对你们进行考核。

　　同时如果实力差距过大的话，也会适当的留手，不会一下子将你们打败，而是会让你们了解到与封号斗罗之间的差距在哪里。以便后续接着来挑战。”

　　“多谢前辈。”

　　听到这话，唐三心中松了一口气，躬身向海马斗罗行礼致意，表现出一副谦谦有礼的样子。毕竟礼多人不怪，他不知道海神此时是否在关注这里。但是维持一副谦虚的人设，总归是不会令人反感的。

　　海马斗罗不躲不闪，面色平静的承受了唐三这一礼，随后右手一引，海马圣柱光芒闪亮，一道金光冲天而起，将尚未光芒大放的黎明照亮。

　　紧接着，仿佛是响应着海马圣柱发出的金光似的，远处六个方向，分别腾起一道金光，与海马圣柱发出的光芒汇聚在一起。

　　七道金光在空中形成一个巨大的光团，散发出数十道凝实的金色光焰。

　　海马斗罗道：“这些光焰象征着你考核的时间。当它们全部熄灭时，就代表着三十六个时辰已到，此次考核失败。请。”

　　蓝金色的光芒骤然大量，唐三释放出武魂蓝银皇的同时，也启动了自己的第七魂技蓝银真身。尽管他对自己有着绝对的信心，但这也是他第一次一对一的挑战一名封号斗罗。他绝不会大意。

　　这里是海中海，乃是最适合海魂师发挥实力的地方。不全力以赴，又怎能保证战而胜之呢？

　　海马斗罗在唐三启动武魂的同时，也释放出了自己的武魂，刹那间，只见他全身上下被一层灰白色的奇异铠甲笼罩在内，背后浮现出一个与海马圣柱顶部雕像极为类似的巨大海马虚影。

　　三紫，五黑，一黑，九个魂环同时闪亮。

　　如此夸张的魂环配置，让唐三以及在不远处围观的戴沐白等人，瞳孔一缩，能够成为海神七圣柱的守护者之一，海马斗罗自身的实力果然不同凡响。再加上云川成为海神之后，耗费力量帮他们提升，所以现在的他可是不能够用普通封号斗罗的实力来看待的。实力更和原著比起来强的不是一点半点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第473章 不同的变化。免费阅读。https://www.23sk.com 