    听着赵扶余的话，薙切蓟的面色明显的黑了下来。

    前一步才介绍他是远月学院的外聘教授，现在就上一个人，直接批评他的料理理念。

    ‘这死老头子，心眼真是小！’

    不过薙切蓟也可以看得出来，赵扶余并不是刻意这么说，而是他就是这么想的，这才是问题。

    道之分歧，可不是求同存异可以做到的。

    只有一方彻底的落败，才能得出胜负。

    理念如果变化，不够坚定，哪怕薙切蓟依旧能维持住龙厨巨头的境界，美食共鸣的程度也会下降不知多少。

    到时候在龙厨之中，也就只能落到下层。

    无望追求美食天王的可能了。

    这对他来说是不可能接受的一件事。

    是以薙切蓟看向赵扶余的目光，越发的危险。

    可宣扬着自己料理之想的赵扶余，却完全没有在意这点带着恶意的目光。

    “料理之法，本就是从平凡走向瑰丽超凡的过程。”

    “料理之道也是一种升华自我之道，所谓的才能本身就是在料理之中慢慢增加的东西。”

    饶有深意的一段话，如今却还没有人听得明白。

    恰好此时，赵扶余面前的蒸笼一股股气味也愈发的明显，那水蒸气里携带着的香味，仿佛集结了各种食材与香料，又被一股源自大地的平和味道所囊括。

    众人的目光一下就汇聚到了蒸笼上。

    也就在那香气浓烈透顶的一瞬，赵扶余将火关上。

    可他没有马上揭开盖子，因为他知道这其中还有一个味道下沉，慢慢浸透的过程。

    而这个过程，既要闷，也需要时间来等待。

    在这个空闲里，赵扶余只干了一件事，就是打鸡蛋，把蛋清和蛋黄分离开来。

    两颗鸡蛋，两个蛋清，两个蛋黄，就这么简单的落在碗里，而剩下的食材，好像都已经不需要再动用了。

    简单的食材搭配，来展现口感味觉的丰富度。

    给食客一种完全出乎意料之外的惊喜，这也是料理的工作之一。

    赵扶余的这道‘菩提玉斋’便是用的这种办法，来产生料理色相与味觉口感的反差，来达到给食客以惊喜的目地。

    伴随着蒸笼内的温度渐渐落下，那股诱人的香气也仿佛黯淡了下去。

    但坐在新生区域的叶山亮眼中却露出了精芒。

    ‘那不是味道淡下去了，而是在内敛，那香气...’

    ‘完全浸透米饭之中了！’

    而在不远处一头火红色头发的幸平创真，也是怀抱着手臂静静的看着赵扶余施为。

    实际上这道料理，他已经从赵扶余的手里见识过了。

    在开学之前，赵扶余就在夜中火制作过几次这道料理，不过按照他的说法，一直都还是未完成版本。

    所以幸平创真也是十分的好奇，到底真正完整版的‘菩提玉斋’会是个什么模样。

    难道真能有启迪无上智慧，菩提正觉的魅力么？

    如果之前的幸平创真就好像是一团时刻都在爆裂着的猛火，那么经过了赵扶余的打造，他这团火依旧炽烈旺盛，却懂得了文武并举。

    此时的他完全不像原本剧情里锋芒毕露，却不是折损了锋芒，而是将锋芒放到它该出现的地方，爆发得比过去更加凶猛。

    按照赵扶余的说法，或许再有三个月到半年的时间...

    幸平创真也有希望迈入无冕之王的领域。

    要知道，哪怕是他爹也是在毕业了后才迈入了这个领域，然后再跨入麟厨之境，开始了周游列国，掌握各种风味料理的旅程。

    可以说就凭这一点，幸平创真大有超越那位被称为‘修罗’之人的可能！

    但事到如今，在幸平创真的心里，超越他的那位老爹幸平诚一郎已经不是最大的目标了。

    他想要战胜的乃是他一直无法靠近的同龄人，那个被世人冠以传奇之名的...赵扶余！！

    燃烧着战意的目光从月天之间的各个区域内投射而来，而在料理之中的赵扶余却仿佛毫无所觉，只有嘴角勾勒出的笑意越发的明显。

    ...

    没有什么花俏的办法，到了这一刻赵扶余所谓的讲解也没有了意义。

    一眼就看得懂的东西，自然也就不需要多余的语言。

    将蒸笼里最上层的米饭取出来，下面的食材就这么变成了厨余，而且是香味彻底被吸收，毫无味道的厨余。

    接着把分离出来的蛋清和米饭进行搅拌，等到搅拌均匀了，才开火热锅放入少许的猪油，比一般的炒饭油脂都要少。

    就这么从等油温升起来把米饭放进去，中火一直炒到猛火，炒到每一颗米粒都分开来，饱满而充满了奇异的馥郁香气，又夹带着鸡蛋的味道飘荡起来。

    这个时候才加入少许的白胡椒粉，盐进行调味，并且加入一个鸡蛋黄，不断的翻炒。

    直到蛋黄也熟透，沾染上一部分白玉般的米饭，形成了如同白玉金碎般的模样。

    这道‘菩提玉斋’就算是完成了！

    而刚刚到完成的地步，一道浓烈的料理之光便冲天而起，仿佛是光柱一般投射到了月天之间的半空之上。

    光芒之中，无数的食材缓缓的从泥土里生长出来，抽条，开花，结果。

    又再次回归到大地之中去，一道金色的光线透出，仿若阳光绽放。

    正是厨境异像之天象...‘万物乾元’！

    一切生发，万物初始，菩提玉碎，智慧自生。

    悠悠香气毫不起眼，却仿佛清茶一般，直接冲入每个人的鼻孔。

    ‘咕噜’

    引起一大片的吞咽口水的声音。

    能够引起厨境异像的料理，就算是如今的远月教职工都是高星以上料理人，也只觉得美食细胞被完全的引动了食欲。

    强势如薙切蓟，亦是双眸看向那道普普通通，没有任何奇特模样的‘菩提玉斋’生出了一丝渴望。

    也就在这一刻，这位美食会的巨头人物生出了一丝惊异。

    ‘怎么可能？’

    ‘哪怕是厨境异像加持，一般的麟级料理没有梦幻食材，怎么会引起我体内的食欲？！’

    ‘这不可能！！’

    察觉到这一点的薙切蓟又再次看去，却不料目光所处，被一个高大的身影给挡住了。

    正是如今远月的总长，薙切仙左卫门。

    这位东樱料理界第一人，来到了这盘寻常无奇的炒饭面前，双眸仿佛看到了什么稀世珍宝一般，露出了不可思议的神色。

    即便是心理早有准备，真正见到的这一刻，他也还是有些忍不住语音颤抖。

    “这个气味...”

    “如许光泽...这道菜...真的活过来了？？”

    目光透露着不可思议，这位食之魔王虎目瞪大，说出的话也在现场引起了一阵喧哗。

    不少人互相对视一眼，有些不理解的询问。

    “什么是活过来了？”

    “菜怎么会活过来？！”

    而就在薙切仙左卫门话音落下以后，薙切蓟再也保持不住面上的平稳，踏步向前口里喊着。

    “不可能！”

    “不可能！！！”

    “肯定是偷偷使用了梦幻食材，怎么可能，怎么可能用普通食材，让料理活过来？！”

    “这违背了料理界的常规！！”

