    他连忙从地上朝着胡高德的轮椅那边爬了过去，爬到两三步的地方停了下来，继续朝着胡高德说道。

    “李阳那个病痨鬼已经没有几天可以活的了，您看他被病痛折磨的，诶呦，浑身上下就没有一处好地方。”

    “成天就被病痛折磨的在地上打滚呻吟，那模样，可难看了。”

    “您叫他过来也只是污了您的眼睛。”

    胡高德听着王洪胜的话，顿时眉头深深的皱起，似乎在思考王洪胜说话的可能性。

    在王洪胜期待的目光下，沉吟片刻的胡高德朝着王洪胜说道。

    “你说的对。”

    王洪胜听着胡高德的话，长长的松了口气。

    这回总算是没有将李阳坑进来，没有对不起李阳了。

    然而王洪胜刚刚松了口气，下一秒。

    胡高德朝着王洪胜说道。

    “我倒要看看他怎么污染我的眼睛！”

    王洪胜赫然抬头，看得见了胡高德那满是嘲讽的笑容。

    电花火石之间，他明白了。

    胡高德根本就没有打算放过李阳，根本就是玩自己！

    王洪胜一直压抑在心底的愤怒此刻再也压抑不住。

    他眼睛里燃烧着熊熊怒火，朝着胡高德嘶吼着。

    “胡高德你个畜生！”

    “哈哈哈哈哈。”

    胡高德听见王洪胜愤怒的咆哮，顿时狂笑了起来。

    他的笑容异常的狰狞，此刻的他非常的兴奋，就像疯了一样笑的在轮椅上面颤抖。

    随后他笑着朝王洪胜说道。

    “就是这样愤怒不甘的表情。”

    没错。

    此刻的胡高德感觉内心非常的爽快，他忙碌了这么久，就是为了看王洪胜被自己踩在脚下抓狂愤怒，不甘，然后无能为力的表情。

    “来，继续生气。”

    此刻的胡高德像个蛇精病一样，眼睛一眨不眨的盯着王洪胜发怒，仿佛看见了什么稀世珍宝。

    而王洪胜早已经气的满脸通红，怒目圆瞪，身体更是气的不停的颤抖，牙齿在口中嘎吱作响，拳头因为用力的捏着，指关节都已经泛白。

    他看着胡高德居高临下的嘲讽模样，出奇的愤怒了。

    胡高德这看着蝼蚁的眼神。

    这什么意思？

    难道就因为他跟李阳生在底层，就要被这么赤果果的蔑视？

    难道就因为他们没有背景，就可以随意践踏？

    难道就以为他们无权无势，就可以欺负他们，羞辱他们？

    他们不过是出生在社会的底层，他们做错了什么？

    他们什么都没有做错，凭什么要被这样对待。

    凭什么他们的命活着连富人的猫狗都不如？

    凭什么！！！

    他倏然抬头，朝着胡高德咆哮着。

    “胡高德你算个什么东西！”

    “不就是仗着自己家里有点能耐，在这里逞凶，你自己做出了什么事？”

    “只会啃老的玩意！”

    “李阳虽然只是一个孤儿，但是他靠着自己的双手白手起家，成就了一番事业！”

    “虽然现在李阳落魄了，但是他曾经辉煌过。”

    “只要给李阳时间，他绝对能卷土重来！”

    “而你？”

    王洪胜说到这里，眼睛里满是不屑的将轮椅上面的胡高德上上下下看了一遍。

    然后满脸讥讽冷笑的朝着胡高德说道。

    “不过就是一个狗仗人势的玩意！”

    “现在还是个半身不遂的残废！”

    王洪胜可是记得一清二楚，自己带着李阳过去求助，谁知道胡高德竟然当着全班同学的面，羞辱李阳，欺辱自己。

    要不是自己跟李阳幸运，说不定躺在轮椅上面的就是自己跟李阳了。

    王洪胜是骂的痛快淋漓。

    但是在轮椅上的胡高德本来就怒火中烧，现在被王洪胜这么一嘲讽，他燃烧的怒火，直接爆发，涌出了脑袋。

    胡高德面色铁青，眼睛里带着杀意，死死的盯着王洪胜，那双眼睛冰冷怨毒，宛如吐着芯子的毒蛇，阴冷恶毒。

    他愤怒的朝着王洪胜呵斥道。

    “我看你是找死！”

    胡高德说完，朝着保镖说道。

    “给我打！狠狠的打！”

    胡高德说完以后，站在王洪胜身边的保镖从地上捡起一根废弃的铁棍，凶猛的朝着王洪胜身上招呼过去。

    “呼！”

    铁棍在空中回响，划破了空气，带起了剧烈的响声。

    “咚！”

    铁棍用力的打在了王洪胜的背上。

    “啊！！！”

    饶是皮糙肉厚的王洪胜也遭不住这铁棍的击打。

    王洪胜发出了痛苦的惨叫。

    而王洪胜被打的地方明显肿了起来，身上瞬间凸起一块肉。

    坐在轮椅上的胡高德听见王洪胜的惨叫，嘴角一点点勾起。

    “咚咚咚！”

    “啊！！！”

    而殴打还没有停止，保镖手上的棍子挥舞的虎虎生风，不停的招呼在王洪胜的身上。

    每次打一下，王洪胜身上就会增加一块凸起的肉。

    王洪胜不停的发出凄厉的惨叫。

    整个废弃工厂都是王洪胜惨叫的回音。

    到最后王洪胜一口鲜血吐出，身上的伤口也在汩汩流淌着鲜血，整个人蜷缩在地上，狼狈不堪。

    胡高德享受的听着王洪胜的惨叫声，然后轻轻的闭上了眼睛，脑袋跟着王洪胜的惨叫而轻轻的点头。

    听了一会，胡高德感觉一直郁结的心脏终于好了很多。

    他缓缓的睁开眼睛，脸上满是愉悦，他看向了站在一边拿着王洪胜手机的保镖，他朝着保镖说道。

    “用他手机打李阳电话。”

    保镖立刻会意，上前拿着王洪胜的手开始解锁王洪胜的手机。

    “打你大爷！”

    王洪胜此时被打的鼻青脸肿，他奋力的收回自己的手指头，不想让胡高德得逞。

    然而他这一身肉根本没有用武之处，被那些专业的保镖死死的摁住，然后解开了手机屏幕。

    王洪胜愤恨的想要上前抢手机，却直接扑到了地上。

    王洪胜努力的从地上挪动，他一双眼睛死死的盯着手机，心中早已经被怒火燃烧。

    保镖已经开始寻找李阳的手机，准备打电话。

    胡高德看着着急愤怒的王洪胜，他笑着朝王洪胜说道。

    “你主动跟李阳说让他过来，我就不打你，你看怎么样？”

    “说你个仙人板板！”

