
　　第3324章

　　林炎眉头一挑。

　　红药他当然记得。

　　是他的干妹妹，姜红药啊！

　　之前被蜀山太上长老的孙女姚曦强行挖走身体里的灵根，差点一命呜呼，后来是用自然神泉，才保住灵脉。

　　之后有一段时间，姜红药是跟随在柳幕妍的身边，和她的八位侍女呆在一起。

　　他也曾听柳幕妍说过，姜红药后来又自己生长出一条新的灵根，并且这条新的灵根比原来的更加逆天，是一条超越了天级的神级灵根。

　　这种情况，极其稀有。

　　等于说，姜红药其实是因祸得福。

　　如果姚曦没有挖走她原来的灵根，那么她体内的另一条被雪藏起来的灵根就永远没有问世的机会。

　　就因为一条伴生的次灵根被挖掉。

　　主灵根才发挥出应有的潜力。

　　听说，从那之后，姜红药的修为进境一日千里，在得到灵气爆发的能量之后，更是仿佛坐上了火箭......

　　“她什么时候去的蜀山？”林炎问道。

　　潘巧云道：“去了两天，她要亲自去见一见那个姚曦，还说一定要去感谢她一下，原本按着红药现在的修为境界，蜀山应该没有人能胜过她之人了，但是刚刚传来消息，蜀山上面魔气纵横，似乎有了不得的邪魔出世。”

　　“我去看看。”

　　林炎没有耽搁。

　　直接瞬移离开昆仑。

　　昆仑和蜀山，其实相距也不是特别远。

　　林炎长距离瞬移，很快就到了蜀山境内。

　　老远一看，就望见蜀山上空，魔气滔滔，形成一团血雾。

　　“好浓郁的魔气啊！”

　　林炎看得都心惊肉跳。

　　现在蜀山也早就不是以前的蜀山了，里面的面积不知道增加了多少，灵气复苏那一会，蜀山也曾经是三千世界强者必争的秘境之地。

　　而如今，整座蜀山都被魔气覆盖。

　　就连紫府里面的小乔和菩提老祖都感受到了。

　　两人直接从紫府中跑了出来。

　　“要老命了，这魔气好像似曾相识啊！”菩提老祖开口说道。

　　小乔点点头：“是有点熟悉，莫非，这是......原始魔气？”

　　菩提老祖一拍大腿：“没错，就是原始魔气，这是原始老魔的玩意啊......可是，原始老魔在远古时代就嗝屁了，这里怎么会出现他的玩意？难道是哪个傻缺，去挖了原始老魔的祖坟？”

　　一说起祖坟。

　　林炎忽然想起了众神之墓。

　　回想当初自己进入众神之墓的画面，他猛然抬头，惊呼道：“你确定，这是那位原始老魔特有的？因为我记得，我在众神之墓里面，看见过一个墓碑，上面刻着的名字，就是叫原始老魔。”

　　这下轮到小乔和菩提老祖吃惊了。

　　“众神之墓中，葬着原始老魔？”

　　菩提老祖纳闷了：“这众神之墓，到底是个什么玩意？以前从来没有听说过啊！”

　　小乔看着无尽血雾，越来越浓。

　　甚至在血雾的最深处，似乎有一个骷髅头的样子在凝固。

　　“去看看就知道了。”

　　“我总有一种感觉，众神之墓中饱含着巨大的秘密。”

　　小乔说着，直接坐上了林炎的肩膀。

　　她是灵体，可大可小。

　　现在变成一个精灵大小的模样。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3324章免费阅读。https://www.23sk.com 