    面对阿良的无理取闹，陈玄律师却面色如常，他从业十余年，这样的场面见得多了。

    区别只是从前遇到的只是市井无赖，而这次遇到的却是豪门里无赖。

    事实无数次的证明：一个人的品格高尚与否，与贫富无关，与贵贱无关，也与年龄无关。

    陈玄律师沉稳地说道：“考虑到这方面的问题，沈女士也留下了一份视频版本的遗嘱，如果你们确实对遗嘱本身有疑问，我可以为你们播放遗嘱视频。”

    阿良的声音兀地止住了，好像被谁按了静音键。他的表情由愤怒迅速转为不忿，他用力把合同摔到地上，然后不满地说：“有视频不早拿出来，你玩我呢？”

    陈玄律师微微欠身：“我只是觉得这个环境不适合播放沈女士生前的视频，如果给大家造成了误解，我很抱歉。”

    “说句抱歉就完事了？”阿良蛮横地说道，“我问你，这遗嘱能不能改？只要你说能改，想要多少钱都行！随便开个数，我们沈家拿得出来！”

    陈玄律师摇头：“这不是钱的问题。”

    “呸！你别跟我装！这世界上就没有钱解决不了的问题！”

    阿良瞪着陈玄律师喊道。

    “直接开个数，爽快点！”

    陈玄律师叹气：“真的不是钱的问题，陈女士的这份遗嘱已经在很多机构得到公证了，就算我答应给你们改，其他机构也不会答应。”

    “那遗产就只能这么分了？”阿良气急败坏地说道，“凭什么给那个野丫头那么多钱？！她是我奶奶从外面抱回来的野种！”

    阿良转身朝小白雪方才站立的位置上望，但望了个空，他愣了一下，转身发现小白雪已经走到吴良旁边了。

    小白雪已经完全不在意其他沈家人怎么看待遗嘱的问题了，就算他们把那份遗嘱改了让她一分钱都分不到也没关系，反正她根本不在乎有没有钱。

    无论她想要什么，只要她把自己那个怪物哥哥喊过来，就都能得到满足。

    小白雪现在只想把奶奶的骨灰盒从没有温度的托盘上拿起来。

    她的手很小，不能同时拿八音盒和奶奶的骨灰盒，于是她就把八音盒放到骨灰盒的上面。

    她相信奶奶不会生气的。

    然后小心翼翼地托起骨灰盒的底，十分轻缓地抱起骨灰盒。

    小白雪的眼底流露出一丝满足。

    奶奶，我又抱住你了......

    她别无所求，只想和奶奶在一起。

    另一边，陈玄律师实在耐不住阿良和其他沈家人的重重逼迫，最后只能说：“遗嘱的事情已经定了，但你们可以和当事人协商，也许她愿意把自己的份额让出一些给你们。”

    “这是唯一的方法。”

    陈玄律师强调道。

    他的时间也很宝贵，中午还有其他人约他做咨询，一个小时咨询费几万信用点，不想再和这些家伙纠缠了。

    阿良眼前一亮。

    他猛地转身，大步走到小白雪面前。

    小白雪不在意谁来了，她的眼里只有奶奶的骨灰盒，这是她仅剩的一点幸福，要用全力来守护。

    一只大手朝她袭来。

    啪！

    在小白雪惊慌的目光中，放在奶奶骨灰盒上面的八音盒被阿良一巴掌拍飞了出去。

    小白雪眼中的时间变慢了。

    她眼睁睁地看着八音盒一点一点、一点一点地靠近地面。木质的边框率先落地，铜箍被崩飞，被铜箍束缚的木片结构四分五裂，外盖板率先飞出来，然后是发条和大大小小的齿轮，以及其他机械构件。

    不！

    小白雪在心中尖叫着。

    这本就是一只破旧的八音盒，不论它是不是奶奶留下的最珍贵的遗物，一摔便直接散了架，而小白雪只能站在一旁无能为力地看着。

    她看着散落一地的八音盒残骸，神情陷入了呆滞。

    阿良又从小白雪手中夺走了骨灰盒，他用手指扣着骨灰盒的盖子说道：“喂，小婊子，你不是装得很爱我奶奶吗？你现在就和陈玄律师签份合同，把你的那部分遗产全部转移给我，不然我就把奶奶的骨灰都倒了！”

    把奶奶的骨灰都倒了！

    阿良的话在小白雪脑海中形成一道回音，她的面目一下子变得狰狞，朝阿良身上扑去。

    “还给我！”

    阿良没想到小白雪这个看起来很娇小的女孩敢朝他扑过来，也没想到小白雪在愤怒的时候会爆发多么巨大的力量。

    小白雪，不是普通人类女孩。

    一股巨力击中阿良的手肘，阿良的手臂被打得向上甩，竟然把沉重的骨灰盒抛了起来。

    所有人的目光都跟着被抛飞的骨灰盒移动，他们的表情有错愕、愤怒、震惊，也有同情和不解。

    Bang！

    实木骨灰盒重重地摔到地上，发出一声很大的响动，骨灰盒侧面裂开一条缝隙，向外泻出许多灰白的粉末。

    殡仪馆内鸦雀无声。

    沈家的人在仅有的一点良知的驱使下向阿良投去愤慨的目光。

    阿良手足失措地站在原地。

    他的本意只是威胁小白雪，从没想过真要把老太太的骨灰扬了。

    “阿良！跪下！！！”

    阿良的父亲着急地说道。

    其他沈家人也说：“做得太过分了。”

    他们的愤怒不纯粹，不只是因为阿良摔坏了奶奶的骨灰盒，也因为阿良居然要小白雪把她的遗产都转给自己。

    阿良一脸不情愿：“地上这么脏，我不跪。不就是摔了个破盒子吗，再买一个不就是了？”

    小白雪攥着拳头浑身发抖。

    阿良扭头看向吴良：“去！再拿一个骨灰盒来，要最好的，钱不是问题！”

    这一次，小白雪终于出离愤怒了。

    “为什么？”

    她的眼里迸射着刺目的光芒，长至脚踝的裙摆无风自动，漆黑的头发凌乱地飘，她咬紧牙关一字一顿地问道：

    “为什么奶奶死了也不能安宁？”

    “为什么你继续存在！”

    “为什么剥夺我最后的幸福！”

    口吻由疑问转为不需要回答的质询，三句话携着强烈的威压，仿佛食物链的上位者向下投来了死亡的凝视，每个字都像一杆重锤狠狠砸在阿良的精神上。

    阿良恐惧地连退数步：“怪物！”

    小白雪猛地仰头，眉心间亮着一个若隐若现的白色火炬标识。她张口吐出一个晦涩的音节，刹那间，殡仪馆中的一切都被渲染成黑白两色。

    一切喧闹都在黑与白中归于静谧。

    数以千计的黑白交织的无脸人从殡仪馆的各个角落里钻出来，顷刻间便占据了地面、墙壁和房顶，将所有人包围起来。

    在它们的拱卫之下，在殡仪馆的正中央，在小白雪的面前，一个浑身漆黑的人影逐渐由虚转实。

    小白雪憎恨地凝视阿良：“我要他死！”

    “如你所愿，我亲爱的妹妹。”

