    震惊的不仅仅是佟天成，还有佟昭，白离的意思已经是十分的清楚明白了，若是二叔再犯到他的头上，便会要了他的命，到时候爷爷便绝对不能干涉了。

    白离的手段他是知道的，曾经挑衅过他的海盗团那里有一个好下场，就单单说五皇，不就是被杀了到最后连船都给烧了吗？

    那些海盗团的皇者团长，到最后留下来的只有他和云枫了，所以白离若是真的出手了，便不会给二叔活路了。

    显然爷爷也是明白这一点的，但是依旧选择了答应，难道说爷爷已经对二叔失望到了那种地步了吗？

    相比较他们父子俩，风玉这个外人倒是显得镇定的多，于是佟辉对他背后的主子也就更加的多了几分兴趣。

    风玉只是拱了拱手说道，“既如此，在下回去禀告主子，相信很快主子便会过来，请佟侯爷放心。”

    说罢，便退身出了屋子，回去的一路上在不断的四处的观察着，却一不小心撞到了眼前的一个人。

    “哎呦，疼死我了。”那人好像也没有注意似的，便倒在了地上，摔了个四仰八叉。

    风玉将他扶了起来，眼神落到他的身上的时候才看到这是一个十分不起眼的小乞丐。

    “你没事吧。”风玉僵硬着脸问道。

    小乞丐连忙掸了掸自己的身上，却不知那灰尘早就因为他身上衣服的黏性而粘在了上面，摇摇头说道，“没事，不过你怎么这么着急啊，像是赶着去投胎一样。”

    语气不免的有一些抱怨，风玉的脸色却是依旧没有变，“抱歉。”

    说罢便要转身离开，却被小乞丐一把给拽了回来，风玉皱了皱眉，暗卫这么多年，最讨厌的便是别人的触碰，于是几乎是本能性的便甩开了手。

    小乞丐也不在意，只是笑了笑说道，“我告诉你一个秘密。”

    风玉皱着眉，但是也没有离开，于是听见小乞丐接着说道，“我听说皇上和太后被妖人给控制了，十年一次的雪虎禁地啊，竟然给了那三个来历不明的人，听说那人不知道用什么妖术让太后醒了过来，后来还控制了太后和皇上，显然这是想要对我们西洲疆域不利啊。”

    风玉的眉头越皱越深，主子让他别那么快回来，观察一下大街上的人，难道就是因为这个？

    这是想要诋毁自己的主子？

    “是谁告诉你的？”

    风玉的语气已经有几分杀气，小乞丐被吓得浑身一抖，但还是说道，“我就是听……听说的啊。”

    风玉没有接话，只是精神力探进了他的衣服各处，他没有空间戒指，所以身上有什么一清二楚，果不其然的，被他找到了一个袋子，里面全是金币。

    风玉直接掏出了一颗丹药塞进了他的口中，小乞丐想要拒绝又怎么可能有力气抵抗风玉，想要吐出来却发现那丹药早已经融化在了他的口中。

    “你给我……啊……”小乞丐想要问给他吃了什么，但是说道一半却发现根本什么话都说不出来了。

    嗓子不疼，喉咙不疼，但是就是没有声音。

    小乞丐急了，自己才刚刚接了一个大活啊，怎么就遇到了这个疯子遇到了这种事儿啊。

    风玉淡淡的看了他一眼，“半个月之后药效会自动解开的，不必着急，回去养着吧。”

    这小乞丐的眼睛里虽然有一些贪婪，但是却没有个更多邪恶的心思，显然是不知道这些话究竟意味着什么，放过一命也不无不可。

    风玉再也没有什么耽搁，一路回到了皇宫，将佟家和遇到小乞丐的事情原原本本地讲给了白冰漓听。

    “小乞丐？妖术？”白冰漓嘴角噙着几分笑容，“真没想到陈华这么快就出手了，想的还是这么一个一石二鸟二法子。”

    她用妖术控制了皇上和太后，这个罪名足以让整个西洲疆域的正义之士过来将她杀掉。

    如果那时候所谓的‘妖术’没有解开，是不是太后和皇上也就是一直被控制的状态？陈家再适当的站出来说一些正义之言，还怕没有人支持他？

    毕竟谁会相信一个当父亲的会真的狠心杀掉自己的女儿，肯定是认为他是在含泪的大义灭亲。

    君天御无后，和皇族有关系的基本就剩下陈家了，关键是还如此的势力庞大，朝中的暗中支持者绝对不在少数，到时候皇位基本就是唾手可得了。

    不得不说，前期不费一兵一卒便能过够利用别人对自己下手，成可成，败可退，这招还真是够损的。

    “主子，我们怎么办？那小乞丐虽然被我喂了药，但是难保还会不会有别人知道这件事情了，我们该怎么办？”风玉问道。

    白冰漓自然是没什么可着急的，只是淡淡的说了一句，“以其人之道还治其人之身喽。”

    她很讲理的，别人送什么，她便会还给别人什么。

    白冰漓交代完了之后，便让风玉下去做了，然后小眼神便落到了一旁的云九渊身上，那大眼睛不灵不灵的，和刚才冷静又狡黠的完全是两个人。

    大眼睛看的云九渊心都痒痒，但是他太了解这个小女人了，这种眼神……准没好事。

    “你这小眼神是不是又在捉摸着怎么算计我呢？想要我帮你可以，过来亲我一下。”云九渊挑着眉说道，帮漓儿办事那肯定是愿意的呀，但是若是能够从中要到什么好处的话，嘿嘿。

    白冰漓也并不矫情当然也没有客气，对着他的薄唇便是猛的一下亲了下去，亲出了……声音。

    但只是蜻蜓点水一样的便离开了，那速度，云九渊只是愣了一下的时间便没有抓住了。

    “这么大方啊，看来任务不简单啊。”云九渊说道，心中却是有一种十分不好的预感。

    果然，当他第二天被漓儿带了出去，看到那个院子中的东西之后，他确定自己的凌乱了，漓儿还真是……越来越坏了。

    眼前的兵器什么数不胜数，最关键的是还有——人。

    他还真是好奇，漓儿是从哪里弄来的这么多的人，这最起码也得有个五千吧，最关键的是等级还不低，大概都是在灵王的实力。

