    在fate zero里有一场卫宫切嗣和圣杯的对答。

    对答中，圣杯询问，如果有两条船，一条船300人，一条船200人，两条都要沉没，但卫宫切嗣只能救一条，问他救哪条。

    卫宫切嗣回答，救300人的。

    于是圣杯又把300人分为两条船，再沉一艘，让卫宫切嗣选择。

    就这么不断分，不断沉，问到最后卫宫切嗣就成了杀人犯——杀光了所有人，却没救下来一个。

    于是卫宫切嗣被问到自闭了。

    但在君临的眼中，这种问题是可笑的。

    正如阿尔萨斯血屠斯坦索姆的问题一样，这种问题根本不应该归咎于卫宫切嗣。

    要说有问题，那也是命运的问题，是不断沉船者的问题。

    如果沉船有幕后黑手，那就是幕后黑手的问题，凭什么要把问题归结到救人者身上。

    相比之下，推小孩进火车轨道的问题都来的有营养些——一列火车正在经过分叉口，它要过的铁轨上有五个小孩，而不过的那条铁轨旁有一个小孩。现在你有一个机会救下那五个小孩，条件就是必须把无辜的这个小孩推进轨道。

    杀一救五。

    如果是以前的卫宫切嗣多半会选择推，而现在的大众价值观则多半是选择不推——不是因为一条人命比五条人命更有价值，而是因为你推了就犯法。当然，更高层次的回答则可以是：每个人都有义务为自己的选择承受代价。

    当然这些都不重要。

    现在的卫宫切嗣也不再是以前的卫宫切嗣，他没那么迂腐了。

    但也正因此，他明白了。

    他说：“所以你不以正义之名行事？”

    君临点头：“我们是选民，以正义之名行事，是对选民最大的束缚。”

    “但束缚总是存在的。”卫宫切嗣道。

    君临微笑：“放在心里就可以了。”

    卫宫切嗣明白了。

    果然，虽然他刚才疾言厉色的教训了呆毛，但事实是他不是不讲正义。

    他只是不想被那些正义束缚，让自己陷入一条如卫宫切嗣般的死路。

    呆毛女王也明白了：“但是如果没有信条，你又如何保证自己不在杀戮中陷入黑暗？”

    这一次，君临没有再反驳：“是的，你有着绝对的信条，所以你不会陷入黑暗。而我们不同，灵活意味着变通，但变通也就意味着圆滑与退让……心中良知的不断退让。所以有很多选民就是这样一步步陷入黑暗之中。”

    “就像你这次的做法！”呆毛女王道。

    “是的。”君临很肯定。

    “而将来你可能会做出更出格的事。”

    君临便叹息一声：“所以说事物总是矛盾的，阴谋是这样，人心也是这样。我们一方面努力自省，克制，但另一方面又放纵自我，用种种理由欺骗自己。没有绝对的界限，与其说坚守心中理念，到不如说在善与恶的两端来回横跳。今天想行善，就行个善，明天想作恶，就作个恶。甚至有时候行善的同时也作恶，作恶的同时也行善。所以我是不相信人性本善或者本恶的，我认为人性是善与恶的结合体，同时兼具两面，然后左右摇摆着。就像个秋千，但是一不小心，就可能把自己甩出去，彻底坠入其中一方。这就是我们……相比之下，拥有绝对信条的你，虽然有些迂腐，却也因此坚定！”

    “这是你的心里话？”呆毛女王问。

    君临一笑：“算是吧。我之前告诉你的是现实，尼古拉就是正义。现在告诉你的是我自己，我有自己的理念。但无论理念是什么，我们都必须面对现实。而在我的眼里，现实是对是错根本不重要，重要的是它是什么样子，它的真相是什么。”

    他同情的看着呆毛女王，摇头道：“你甚至都没有看清这个世界，没有看清你的对手，没有看清现实，又谈何正义？学会睁大你的眼睛，去看清真相，那才是最重要的。”

    呆毛女王睁大了眼睛。

    尽管她什么也看不出来。

    卫宫切嗣叹息道：“也许我不该说……但我相信诸神之所以同意放纵位面入侵，并不仅仅是因为君临的需求。”

    什么？

    呆毛女王愕然。

    还有问题？

    还有什么？

    她不理解。

    君临却道：“够了，话到这步就够了。有些事你已经告诉过她，她没有听出来，那是她自己的问题。”

    说着君临挥了挥手：“你们可以离开了。”

    于是卫宫切嗣领着不甘不愿的呆毛女王离开。

    ——————————————————

    目送他们离去，君临把自己靠在椅背上，轻轻叹了口气。

    尼古拉的声音悠然响起。

    “你为什么要叹气？”

    他问。

    君临回答：“你对我刚才关于正义的评价，有什么想法？”

    “还不错。”尼古拉回答。

    “但你知道那不是我的真实思维，我道出现实，不代表我认可现实。”

    “是的。”

    “这也就是我的问题。”君临仰首看天空：“尼古拉，我已经接受了你的部分思维。我可以理解敌人存在的意义，可以接受强大的挑战，可以把一切艰苦与危险视为踏脚石，这点我和你接近了，也乐于与你接近。但是……”

    “但是你不能接受我藐视一切生命的价值观？”

    “是的。”君临回答：“那是我所惶恐的。其实我也在害怕……虽然我看起来义正言辞的驳斥了那个姑娘，但我其实羡慕她，佩服她……最重要的是，我不希望成为你那样的无情者。”

    “这的确是个麻烦。”尼古拉回答。

    “仅仅是个麻烦？”

    “灵魂的契合很重要，你的强者思维正在接近我，但是对生命价值的看法却依然和我差异巨大，并且固执的不愿退让。虽然我很欣喜的看到你为了达成计划而放纵入侵……”

    “那不是值得欣喜的事。”

    “对我来就说就是，我喜欢你的冷酷，但你却又对这种冷酷表现出了反感。你在自我犹豫，自我怀疑，这代表你的意志不够坚定，如果有一天你成为终选者，那或许就是你我融合的最大障碍。”

    “所以我终于有了让你不喜欢的地方吗？”

    “沃兹不是也说过吗？你本来就有让我不喜欢的地方。”

    “呵呵，你没说过这个。”

    “现在你知道了。”

    “是的。但我还是不打算改变。”

    “我能理解，这就是为什么我需要不止一个候选者的理由。”

    “我们这算是关系破裂了吗？”君临扬眉。

    “不，远不至于。你是破局者，面对困局，你总会想出办法的，对吗？”

    “是的，我总会想出办法的。”君临轻轻点头：“如果改变不了我自己，那就改变你，你觉得这个主意怎么样？”

    尼古拉嘿嘿低笑起来：“好主意……拥有绝对真理的你，的确拥有改变我的价值观的资格。和你不同，和那个傻丫头也不同，为了最终的目标，我可以放弃一切，也包括自身的理念。”

    “如果我连你的最终目标都修改了呢？”

    “那我不能接受。”

    “你不能？”君临惊讶：“你可是为了晋升连生命都不要的人，区区价值观的改变，竟然不愿意？”

    “区区价值观？”尼古拉笑了：“如果有人告诉你，你可以变得更强大，但是你要因此放弃人的一切喜好习惯与形体。比如你会变成一团腐肉的模样，渴饮人血，饿食粪便，讨厌女色，喜欢猩猩，但那是因为这是更崇高的生命本质，你会愿意改变吗？”

    “靠，当然不愿意。”君临立刻道。

    他情愿死都不会同意那样的。

    “没错。所以死亡从来都不是最可怕的。”尼古拉道：“你有你的底线，许多底线还在生命之上。我也是，超脱就是我的最高追求。对我来说，死亡不是死亡，失去追求，才是死亡，生不如死的彻底死亡。”

    君临点点头：“是的，你说的对。所以，什么都可以变，我们的基本核心价值观，不能轻易改变。”

    “没错。”

    “那除了超脱以外的呢？”

    “哦，那到不是不能谈，一些小小的习惯癖好还是问题不大的。”尼古拉回答：“某种意义上，这也的确是灵魂契合的最好办法。只要你也有超脱的意志，其他相同，便可！”

    君临笑了：“那就好办了。”

    “那么我期待着你的表现。”

    他说着悄然逝去。

