    听到蛛儿这四十年的经历，周芷若感慨道：“蛛儿，没想到这四十年你竟然一直在苗疆，怪不得峨眉镖局和峨眉驿站都打听不到你的消息。当年在冰火岛，我有愧于你，你说的事，我一定用心去办。

    仙儿这个徒弟，峨眉收了。

    只是有一件事，需要商量一下。”

    听到周芷若面露难色，蛛儿道：“周掌门，什么事，你直说。”

    “是这样，十年前我收绿柳为徒时，便道告峨眉派弟子，绿柳是我关门弟子，峨眉派的大师姐，我不会再收弟子了。因为这样，仙儿想做我的亲传弟子，就不能了。

    不过，仙儿我仔细看过，皮骨确实是练武的材料，虽然之前学的武功不算正宗，基础也还不错。这样的人才，让峨眉派其他人传授武功，我觉得有些可惜。

    思来想去，我想到了一个办法。

    绿柳现在的武功已经不在我之下，仙儿拜绿柳为师，让绿柳亲自调教，你看如何？”周芷若思量片刻后，道。

    “师傅，仙儿姐比我还大一岁呢，怎么能做我徒弟，不行的。”张绿柳听到周芷若的话，忙摇头道。

    “年龄大小不代表武学修为高低，峨眉派中，能传授仙儿武功，只有你我，我不收徒，仙儿只能由你来教。”周芷若道。

    听到师徒二人的对话，蛛儿明白了大概，道：“周掌门，仙儿来峨眉学艺不在意辈分，只要有名师指点便可。绿柳，为师者不在年高，只要你不嫌弃仙儿，我觉得没什么。”

    张绿柳见师傅和表姑都已经表态，知道不宜再推脱了，正欲开口，收下这个徒弟。

    一旁默默无语的林仙儿却先开了口，道：“干娘，我，还是想拜周掌门为师，你看有没有什么通融的办法。”

    周芷若和蛛儿的话，林仙儿都听到了。

    当听到做不成周芷若的嫡传弟子时，林仙儿多少有些失望。毕竟这一次来峨眉，干娘跟自己说，是找周掌门做师傅的。没想到周掌门立下了规矩，不再收徒弟，而是让张绿柳做自己的师傅。

    张绿柳比自己小不说，还是个娇滴滴的小姑娘，这么美的女子，武功估计也高不到哪去。既然离开苗寨，千里迢迢来到峨眉派，就是出来学些真功夫的。干娘和周掌门当年有交情，也许还能通融，收自己为徒。

    于是，未等张绿柳开口答应，便先开了口。

    周芷若何等人物，一眼便看出了何仙儿心思。何仙儿一定是觉得张绿柳年龄尚幼，做她的师傅不一定够格。

    于是说道：“仙儿，你是蛛儿的干女儿，这样，反正都不是外人，我也为你破一回例。如果，你能在绿柳手下走上十招，我便破例收你为徒。怎么样？”

    “真的？”听到周芷若的话，何仙儿心头一喜道。

    “当然是真的，周掌门定会言出必行的。”蛛儿心里也是一喜，忙道。

    “既然你表姑和仙儿都没意见，绿柳你就和仙儿好好过上几招。”周芷若对身边的张绿柳道。

    “师傅，表姑和仙儿姐今日才到，休整后，再比不迟。”张绿柳也听出来何仙儿对自己的质疑，担心比后胜之不武，便说道。

    “择日不如撞日，就今日了。”周芷若看了张绿柳一眼，斩钉截铁道。

    张绿柳当然懂得师傅眼中深意，自己已经是关门弟子，她不可能再收门徒了。

    这场比试，自己只能胜不能败。

    “师傅，那就依你安排，绿柳也想见识一下仙儿姐姐的功夫。”张绿柳冲着何仙儿道。

    “好，那现在就比。”蛛儿道。

    蛛儿也想知道，自己改良后的千蛛万毒手的威力，毕竟在苗疆，连个像样的对手都没有。

    何仙儿听到这些，顿时跃跃欲试。

    别看她只有十六岁，还是女流之辈，在苗寨比斗却从没有输过。一年前为父报仇，一人一条长鞭直闯龙潭，取得仇人性命，在苗疆，到现在还被人津津乐道。

    听见周芷若说到只要能在张绿柳手下走上十招，便可收她为徒，何仙儿暗忖：“即便张绿柳武功再高，自己只要把长鞭挥起，与她保持距离，让她无法近身，挺上十招绝对没问题的。”

    想到这里，何仙儿起身道：“那就请绿柳妹妹手下留情了。”

    ……

    四人来到，何仙儿从腰间抽出长鞭，周芷若则从兵器架上取下一把木剑，抛给张绿柳道：“绿柳，接剑。”

    张绿柳接住木剑，向何仙儿拱手道：“仙儿姐姐，你出招吧。”

    见张绿柳仅仅拿着一柄木剑，何仙儿大惑不已，自己手中皮鞭，是柔中有刚，未长成的小树都能拦腰抽断，张绿柳仅仅拿着一柄木剑，如何与己相斗？

    这也太小看自己了吧。

    既然是这样，还还真得让人见识一下自己的武功了，省得受人轻视。

    想到这里，何仙儿长鞭出手，长鞭如灵蛇颤抖，直奔张绿柳胸口袭来。何仙儿功夫深得蛛儿的真传，除了千蛛万毒手之外，天鹰教和波斯明教的武功也都悉数传授给了何仙儿。虽不极致，却很广博。

    张绿柳见长鞭袭来，气定神闲，不慌不忙，将木剑立于胸前，一招“风摆桃花”将真气运于木剑之上，鞭剑相交，轻轻擦的一声，何仙儿只觉得虎口发麻，手中长鞭险些脱手。

    只过一招便心中大吃一惊：“一柄木剑竟然有如此威力，看来真的遇到劲敌了。既然自己功夫在她之下，还是固守，拖过十招为好。”

    想到这里，何仙儿转守为攻，皮鞭犹如一条细丝将身体包裹，身子忽左忽右、忽进忽退，不让张绿柳靠近抓到她的破绽。

    张绿柳见何仙儿长鞭抖动成圈，守住门户。知道这是想跟自己耗时间，想拖过十招。于是，张绿柳身子一探，御气于剑，抓到长鞭旋转中的空隙，木剑犹如一条灵蛇插入圈中。这一次，张绿柳并没有想要把皮鞭击起，而是采用“吸”子诀。真气注入木剑之中，犹如磁石一般，将皮鞭紧紧吸住。

    一圈、两圈、三圈……舞动的皮鞭渐渐锁紧，将木剑紧紧缠住。

    何仙儿用力握着鞭柄，试图将皮鞭拽出，皮鞭却像和木剑黏在一起一般，无论怎么用力却纹丝不动。

    无奈，何仙儿只好单手握鞭，松开右手，变掌为爪，施展千蛛万毒手招式向张绿柳攻去。与当年蛛儿施展千蛛万毒手不同，当年蛛儿施展时，脸色变黑变肿，而何仙儿的脸色不仅没有变黑变肿，反而变得更加白皙，仿佛透明了一般，一张脸，美的令人心颤。

    千蛛万毒手爪风袭来，张绿柳顿时品到阵阵阴风扑面。心道：“千蛛万毒手果非浪得虚名，的确辛辣，自己要小心应对了。”

    于是运气于左掌，迎着阴风推去。何仙儿的手掌宛如撞上了一堵气墙，无论如何趋力，也进不去半分。

    相持片刻，张绿柳真气体内旋转，流转至右手臂处，手腕向下用力一压，何仙儿虎口一震，再也握不住手中的皮鞭。

    手一松，皮鞭落到地上。

    张绿柳另一手掌，则运足真气，缓缓向前推去。何仙儿感受到一股强烈气息扑面而来，修炼十几年的千蛛万毒手毫无招架之力，连着后退几步，方才站稳。

    一方比试下来，何仙儿清楚，自己和张绿柳的武学修为相差实在太远，天壤之差也不为过。之前在苗寨，一条皮鞭便无人能敌，还以为自己武功绝顶，看来是井底之蛙，夜郎自大了。

    这个师傅，一定要拜。

    想到这里，何仙儿双膝跪地，叩首道：“绿柳师傅，请受徒儿一拜。”

    张绿柳见何仙儿跪下，连忙上前，双手将何仙儿扶起，道：“仙儿，你这个徒弟我收下了。”

    “谢谢，师傅。”说完，何仙儿又在地上磕了三个头，方才起来。

    一旁观看的蛛儿被眼前情景惊呆，向周芷若问道：“周掌门，绿柳的武功都达到这个境界了？我怎么觉得，当年表哥上光明顶的时候，都不如绿柳现在呢。”

    “绿柳已经打通任督二脉，当时高人，除了张真人和她爹爹张无忌外，应该无人是她对手了。不过，武林一途，一山更比一山高，隐居世外的高人有多少，我们也不知晓。”周芷若道。

    听到周芷若说到张绿柳已经打通的任督二脉，更是诧异，“绿柳才十五岁，就有这般成就，假以时日，简直是不可限量。没想到，表哥和赵敏的孩子这么出息。”

    “那得看看是谁教的，要是放在赵敏身边，不一定什么样呢。”周芷若有些不悦道。

    听到周芷若这么说，蛛儿心里便知，自己说错话了。在周芷若身前夸赵敏，确实有些不妥。

    忙改口道:“绿柳能有这般成就，付出心血最多了就是你这个师傅了。表哥到峨眉，定会感激于你。”

    听到蛛儿的话，周芷若轻叹道：“绿柳是我的弟子，我不用他感激。”

    说完，转身便回。蛛儿见状，也跟着她回到正殿。

    二人坐定不久，张绿柳和何仙儿也一前一后进到正殿。何仙儿跪在周芷若身前，道：“峨眉第六代弟子何仙儿，拜见掌门。”

    周芷若看了看跪在身前的何仙儿道：“仙儿，你师父张绿柳武功不在我之下，在中原武林都罕有对手。就能遇此名师，是你的福分。你要跟着绿柳师傅勤学苦练，将来定会有一番成就。”

    “是，仙儿定不会辜负掌门期盼，跟着师傅勤学苦练的。”何仙儿道。

    “好了，起身吧。”

    何仙儿起身后，张绿柳让她坐在自己的身旁。

    “绿柳，以前你的师弟师妹都比你年长许多，你也没有个同龄玩伴说说知心话。现在好了，殷芙蓉比你小一岁，何仙儿比你大一岁，师傅闭关的时候，也算是有人陪着你了。”周芷若道。

    “师傅，思过崖后有一间茅舍，是绿柳小时候淘气，你罚我思过的地方。我想把表姑和仙儿安置在那住，仙儿找我也方便，你看怎么样？”

    听了张绿柳的话，周芷若点了点头道：“那间茅舍里面物品齐备，两个房间，你表姑和仙儿住正好。绿柳，就依你。”

    说完，又对身旁的蛛儿道：“蛛儿，正常来讲峨眉学艺的弟子都住在一起，包括前些日子杨不悔的孙女也住在练功房。不过仙儿是绿柳的唯一弟子，和你一起住相互照应更好些。这一次来峨眉，就在这住下，要是闲不住，也可跟我一起禅修悟道。”

    “周掌门，那我就住下了。等仙儿在这熟识了，是回苗疆还是在峨眉继续陪她，再说。”

    蛛儿倒没有谦让，本来这一次她就是要陪着何仙儿一段时间，本以为会住在山腰处的峨眉别院，与何仙儿分开住。现在这么安排，能陪在她左右，就再好不过了。毕竟何仙儿初次离开苗寨，蛛儿多少有些不放心。

    ……

    峨眉山，翠竹阁。

    入夜，张绿柳和周芷若一起吃过晚饭，又陪着师傅入定后，便回到自己的房间。

    刚到门口，便见殷芙蓉站在她的门前。张绿柳问道：“芙蓉，你来找我？”

    “是啊，大师姐。”殷芙蓉眼睛弯成一道月牙，甜甜说道。

    “进来吧。”张绿柳推开房门，让殷芙蓉进到屋中。

    自从殷芙蓉成为峨眉弟子之后，便每日跟着静玄师太习练峨眉剑法。晚上时，若是张绿柳有空闲，便来找她请教。

    除了谈论武功之外，也谈及些江湖轶事。毕竟没有离开过峨眉，很多江湖趣事，张绿柳还是饶有兴趣的。

    张绿柳拉着殷芙蓉，坐在她身前，问道：“芙蓉，这么晚过来，又遇到什么难题向我请教来了？”

    “大师姐，今天我奶奶托人从武当山为我带些物品过来，其中有份礼物是我奶奶，让我送给大师姐你的。”说着，殷芙蓉从怀中取出一个锦盒，递给张绿柳。

    “送给我的？无功不受禄，我不会收的。”张绿柳没有接过锦盒。

    张绿柳的话似乎在殷芙蓉的意料之中，道：“大师姐，这个礼物，本来就是你爹你娘之物，一直寄存在武当，我奶奶只不过借花献佛而已。”

    听到是自己爹娘之物，张绿柳顿时有了兴趣。接过殷芙蓉手中的锦盒，打开之后，见里面是一支精致的珠花簪子。

