    “我们家的墓地”。

    说着不想在死后进中森家的墓地，却又无处可去的千惠子。对这样的母亲来说，岩桥慎一这句听上去荒唐不着调，像个外国人的失礼发言的话，其实反而宽她的心。

    有岩桥慎一这么说，中森明菜也体会到自己正被他支持着。尽管她背后的家庭复杂, 麻烦事一件接着一件，但是，岩桥慎一站在她这一边，站在她的身前，替她遮风挡雨，与她共同分担。

    过去, 把家里的事说给岩桥慎一，听他安慰自己, 或是帮忙出主意，中森明菜总觉得不好意思，是在拖累他，给他添麻烦。但到了今时今日，当他自然而然的接过她身上的麻烦事时，她似乎也心安理得，依靠在他身旁，把什么都交给他。

    听上去，好像是她在对着岩桥慎一索取什么，事实上大概也是如此。

    可是，那又怎么样呢？

    同居也好，结婚也好，对他们两个人来说，感到陌生的, 弄不清楚的事还有很多。但至少此时此刻，自然而然和中森明菜站在一边的岩桥慎一, 与心安理得将自己的麻烦事放到他肩上的中森明菜, 两个人对于成为一家人是怎么回事, 多少有了些许的理解。

    并且，还心甘情愿，要以成为一家人这个目标而努力。

    “我觉得，认识你太好了。”中森明菜不说谢谢了，但还是忍不住说傻话。一抬眼皮，看到岩桥慎一为自己的话而笑，轻轻鼓了下腮帮子。

    岩桥慎一边笑边说，“今天晚上那道萝卜糕做得可有水平了。”

    “什么？”中森明菜头上冒问号。

    岩桥慎一不紧不慢，逗她玩，“要是不认识你，就没机会吃到那么有水平的萝卜糕。”

    “真无聊。”中森明菜嫌弃他，“不像是慎一你会说的话。”

    岩桥慎一好奇，“那我会说的，是什么话？”

    “这个嘛。”

    中森明菜一开动脑筋，看着就像是要冒坏心眼。她想到什么，自己先哧哧笑起来，更令岩桥慎一先体会到一丝不祥预感。

    “听到我这么说，慎一你会回答, ‘能遇到明菜宝贝, 我也觉得太好了, 最喜欢你了’，……像这样。”她眨了眨眼睛，看着面露难色的岩桥慎一，故意问：“你不会这么说吗？”

    ……你就只是想让我叫你“明菜宝贝”吧？

    岩桥慎一吐槽她，“真自恋。”

    “嘁。”第不知道多少次的点子落空，中森明菜也习惯了自己听不到这一声“宝贝”，并不在这点事上纠缠，但还是冲他吐了下舌头，有点不服气的说：“自恋的人是你才对。”

    “要是只是‘认识我’而已的话，我可不会做萝卜糕给你吃。”她说。

    岩桥慎一笑了，“这倒是。”他一本正经起来，“要是只到‘认识’这样的程度，那你也不会有觉得认识我很好的时候。”

    “那你也不会知道明菜能做出让伱赞不绝口的萝卜糕。”中森明菜说着孩子气的话。此时此刻，和岩桥慎一说着这样的话，这样的两個人，显得也怪好笑的。

    她靠到岩桥慎一肩上。……也不会知道，被这么个麻烦的女人缠上，原来是这种感觉。中森明菜这么想着，有点想笑，又有点鼻酸。

    “明天，再做萝卜糕怎么样？”

    “喜欢吃什么，就要一次吃个够吗？像小孩子一样。”

    “连续吃两次也不会吃腻。”

    岩桥慎一振振有词，中森明菜忍俊不禁。两个人正斗嘴斗得欢，乐得哈哈大笑，忽然，岩桥慎一感觉到裤脚被拽了几下，一低头，是跑到两人脚边来的犬子健太。

    今天，还没有带健太出去玩。

    刚被中森明菜接回来的时候，犬子多半时候被养在公寓里，自己在家里探险，小小狗的精力消磨起来倒也容易。

    不过，自从岩桥慎一也加入陪玩，两个人交替带小狗出去散散步，再加上健太正值最活泼好动的年纪，很快，小小狗也整天吵着想出去玩。

    虽说总是气势十足的出门去，撒娇鬼一样等着被抱回来就是了。

    “走吧，去散步。”

    岩桥慎一一说散步，小狗就兴奋地甩动尾巴。他去给小狗穿胸背带，中森明菜去换衣服，拿“遛狗铲屎套装”，两个人一块儿出发。

    ……

    清濑的这座房子建成时，明菜还是个刚出生的小婴儿，早她出生的兄姐们，为搬进新家欢呼雀跃。

    搬进新家没多久，新的孩子又投身腹中，转过年来，小女儿明穗出生。大家族里成日闹哄哄，娘家的当季特产一寄来，就快些打包，送给左邻右里。

    当脑海之中闪过这样的回忆时，鼻子好像又闻到了新房子木料的香气。

    千惠子回过神来，才意识到这木料的香气不是来自于记忆之中，而是来自于刚才路途经过的正在施工改建中的住宅。

    她在离家还有一小段路的时候下了车，想一个人慢慢走回去，散散步。

    景气的时代，连清濑这个乡下小镇，也被时代的风吹到。有人风光一时，也有人在股灾时血本无归。有人改建了气派的房子，也有商店街的儿女们为了地皮反目成仇。

    景气的时代或许会过去，正如股市神话一夜破灭。但家族亲友之间，因为利益争执不休，心中留下的伤痕与隔阂不会消失，过去那种大家族式的家庭，也将一去不复返。

    曾经，千惠子从长辈那里学来的，在她心中理所当然的生活，也都已经成为过去式。如同旧房子被推平，新房子盖起。

    千惠子年轻的时候，不知多愁善感为何物，从老家到东京来，一边摸爬滚打养活自己，一边饱览东京的五光十色，心里觉得，东京的风光仅凭这一双眼看不过来。

    从物资短缺的时代走过，结婚，养育一大家儿女。托经济高速增长的福，机会增加，靠自己走街串巷，也能让孩子们的生活尽可能丰富一些。也饱尝石油危机时的苦，包里的钱付给蔬菜店，就还不上瓦斯的欠款。

    儿女们长大，工作离家，明菜成了大明星，前所未有的超景气时代也到来。

    之后，昔日的大家庭，便也在这个前所未有的时代里烟消云散。

    今时今日，闻着路过的施工中的住宅，闻着新房子木料的香气，便令千惠子记忆涌动，平添伤感。

    说到底，物资短缺的时代，在夜总会里跳支舞，便能安抚心灵。养育孩子的重担压在肩头时，孩子一哭，就无暇去琢磨品味生活的苦楚。如今独自生活，悠闲自在，无需为生计奔波，无需为儿女劳累，生活平稳到连过去的记忆都叫人觉得难以承受。

    过去，压在肩头的生活重担，是千惠子的人生动力。

    如今，卸去了担子，一身轻松。反而感到了无处可去的迷茫。

    “无处可去，就是自己选择自己到哪儿去。”

    千惠子想起岩桥慎一对自己说过的话，忍不住微笑。以这个青年观察人的细致入微，一定觉察到了她的想法。

    这把年纪了，身体也不怎么好。半生走过来，作为“中森千惠子”而活着，也等待着以“中森千惠子”的身份死去。这个时候，却想要离婚，去过无处可去的生活。

    然而，觉察到她的想法，岩桥慎一却鼓励她去过自己的生活。

    在决定了要与中森明菜共度余生的时候，岩桥慎一好像也自然而然，接过了对千惠子的那份责任——尽管他本来没有这样的一份责任。

    但也或许应该说，这份对她的责任，其实是对中森明菜的责任。只因为，在中森明菜的心里，母亲千惠子，就是她对这个大家族仅存的牵挂与责任。

    这件事，岩桥慎一清楚，千惠子清楚，中森明男也一清二楚。

    要不是对此心知肚明，中森明男就做不出在欠债无力偿还之后，又厚着脸皮若无其事回家这种事。无非是吃定了中森明菜不会对母亲不闻不问。也正因为心里清楚中森明男到底在做什么打算，才让千惠子更加下定了决心。

    这不仅是为了女儿明菜的幸福，更是为了自己，为了不像个人质一样生活。当她在这平淡安稳的生活里感到无处可去的时候，为了她平淡安稳的生活，明菜就还要受人辖制。

    千惠子对女儿明菜避而不谈，却对着岩桥慎一流露真心，正是因为岩桥慎一不是她的孩子。

    不仅如此，岩桥慎一还告诉她，“去过自己的生活”。

    虽然，即使她愿意，就算进他家的墓地也可以，这样的话听起来荒唐失礼，但千惠子过后，也明白他的心意。

    这既是岩桥慎一向她表示，会站在她的那一边。同时也意味着，如果连岩桥家的墓地也能够进，那么，她尽可以去任何地方，做任何事，无需在意其他。

    亲眼看到明菜握住了通往幸福之路的门把手，做母亲的，也衷心希望她能够迈进那道大门。

    要是自己和中森明男离了婚，多半会传到媒体那里去。到时候，谁也会知道这件事。也不知道，会引来怎样的猜测与议论。

    再往后，明菜和明穗结婚，婚礼仪式上，两个家族站在金屏风前拍照时，又要怎么样才好？连已经各自成家的年长的儿女们，都不知道会如何看待老年离婚的父母。

    千惠子也不是不感到顾虑重重，不愿为儿女们带来麻烦。然而，心安理得，继续过如今这样安静平稳的生活，保持中森大家族的完整，也并不是就会令儿女们远离麻烦。

    似乎，人总有一种弄巧成拙的本领。越是想要保持什么，反而弄得七零八落。曾经想要大家族亲热和睦的中森明菜，也是一腔热情空注。

    家族关系既没有想象中的那么坚韧，但在各自分离之后，各人也并没有那么脆弱。

    千惠子回了家，打开玄关的灯，慢慢换鞋。曾经成日里闹哄哄，不管是哪里都显得拥挤的二层住宅，如今怎么看也显得空荡荡的。

    她想起自己对着岩桥慎一发出的感慨，“……当个一家之主真轻松。”

    既然这样，离婚，在新家挂上新的门牌，当自己的一家之主，又有什么值得畏惧的呢？

    一度被这无波澜的生活消磨得对世间的事失去兴趣的千惠子，忽然之间，又来了劲头儿。仿佛，只要不是“中森千惠子”，自己便可以成为任何一个人。

    节衣缩食的日子、肩挑重担的日子，让千惠子有使不完的劲儿。平淡安稳的生活，让她觉得过一天算一天。此时此刻，想要开始新的生活了，忽然之间，对于未来，就又充满了期待。

    “未知”这东西，或许带给别人恐惧。但此刻，带给千惠子的是久违的新鲜。

    千惠子想起今天晚上，忙前跑后，高高兴兴招待自己的女儿明菜，她轻松舒缓的状态，是因为步入了新生活，是因为和岩桥慎一进入了关系的新阶段。

    先前，她是为女儿的这份状态感到欣慰，此刻，似乎又多了一份理解。

    做女儿的，为了追寻自己的幸福，和一个男人开始新生活。当母亲的，为了新生活，则要斩断与一个男人之间的关系，直到成为“自己”。

    有一种奇妙的自由，在千惠子的心间萦绕。

    ……

    对中森明男来说，他的目标无比明确。要想方设法，回到清濑的家里去。

    尽管当初负气出走时，摆出了一副从此不再回来的架势，但现在变卦，也并不是件丢脸的事。

    本来，清濑的中森家，是他当年辛苦工作才盖起来的，门牌上挂着的也是“中森”的姓氏。如果没有他中森明男，那么，“中森家”也就不复存在。

    从年轻时，就时不时离家不归，过后再若无其事的回家，中森明男唯有在这件事上经验丰富。

    而他尽管一贯窝里横，但自知理亏，又想要与妻子修好的时候，也能屈能伸，好话说尽。离家出走了一年多，再重回家里，面对着妻子那张无动于衷的脸，中森明男既不觉得内心惭愧，也并不感到恼羞成怒，只想把这一页翻过去，能顺利化解眼前的难关。

    一千五百万日元的债务，足以压得向来胆小怕事的中森明男喘不过气来。

    债权人虽说和颜悦色，但话里话外威胁的意思，市井出身、年轻时也放纵自我的中森明男，不是听不出来。

    要是过去，中森明男还能硬撑着。但现在，研音那边摆明了不再和他有私下的金钱往来，女儿明菜那里，用不着问，也知道她什么意思。

    不仅如此，还有她那个当制作人的男朋友，也是个棘手的家伙。

    中森明男离家出走以后，女儿明菜和年轻制作人交往的新闻才曝出，至今，中森明男还没有见过女儿这个男朋友。

    只在看周刊的时候，知道那是个挺有出息的制作人，还是唱片公司的社长。

    年初，正月里，和小女儿明穗见面时，中森明男听她说，除夕夜，那个制作人跟着明菜回了清濑，千惠子对他欢迎的不得了。

    听明穗描述，是个挺神气的家伙——“但也挺不好惹的，待人可不客气了。”

    中森明穗还对着父亲倒豆子，说起自己认识的朋友去参加那种联谊会，在联谊会上，见到过那个岩桥，听得中森明男冷笑连连。年轻有为的家伙，哪还能指望他是什么生活简单的人？

    虽说在两个女儿之间，他向来偏爱这个小女儿。但听着中森明穗发牢骚，中森明男还是在心里暗笑这个小女儿天真。觉得她渲染岩桥慎一是个风流家伙，多少有点大惊小怪。

    不过，年纪轻轻，便已经是唱片公司的负责人，这样的身份，令中森明男尽管没有见过这个人，却先已经对他略生出一丝畏惧。对着这么个厉害人物，中森明男摆不起谱来。

    虽然他是女儿的男朋友，但中森明男先觉得这个人不好惹。而这一次的事，也果真印证了他原先的猜测。

    这笔一千五百万日元的债务，被债权人捅到了狗仔那里。周刊的记者，甚至还曾找到中森明男本人，询问他此事是否属实。

    当时，中森明男虽然回避了采访，说“无可奉告”，但在心里，多少带着一丝窃喜。心里想着，等到记者把这件事报出来，事务所也好，明菜本人也好，总不能坐视她的名誉因为父亲欠债而受损吧？到时，问题便迎刃而解。

    ……却没想到，研音竟然真的就坐视不理，没有伸手支援。

    不仅如此，在拒绝了中森明男的求助之时，一向负责跟中森明男打交道的那个经理，还向他透露，这笔欠款的事，周刊原本是要进行专题报道，但被那位岩桥桑压了下去。

    “那位岩桥桑态度强硬，要求务必把报道压下去。他本人对于媒体过分关注明菜酱私事的问题相当在意，老实说，要不是岩桥桑坚持，这边恐怕也压不住……”

    从那么一家大事务所的经理嘴里说出这种话，中森明男一边觉得夸张，一边又觉得这是实情。毕竟，先前关于中森家的事，一直有媒体在报道，唯有这次，新闻被压了下来。

    不管研音的话里有没有为了推脱责任的夸大其词，这番添油加醋的话，就足够让中森明男觉得这个没见过面的制作人不好惹。

    他这个人，天生一份无师自通的才能，觉察得出来，谁是可以招惹的，谁是最好不要打什么多余交道的。正因如此，这些年来，小事不断，但从未跌过大跟头。所以，被研音拒之门外，他唯唯诺诺。知道岩桥慎一关注这件事，也没有找到那里去的胆量。

    不仅如此，一千五百万日元债务的新闻，被岩桥慎一压了下来，这件事，让中森明男感觉受到了某种震慑，让他第一次有了应该收束手脚的感觉。

    明菜的男朋友，有着这样的能量，也就意味着，就算他这个当父亲的，以会对媒体说她的丑事，让她名声扫地来威胁她，他说的话，也会在第一时间就被压下来。

    即使中森明男知道这个女儿的个性，越是被威胁，越不吃那一套。但这也比不上清楚地看到，自己假如要做什么事，会成为无用功，更让他清楚知道，自己不能乱说乱做。

    这样干练的一个青年，他要是真的娶了明菜，中森明男觉得自己不会有机会从这个人手里讨到什么便宜。

    思来想去，也只有回到清濑这一条路最清晰，最好走。

    只要重新入住中森家，催债的人把电话打过去也好，找到家里去也好，水一搅混，这一千五百万日元，不管千惠子想不想，她都得帮忙解决。

    千惠子开了口，难道明菜还能坐视不管吗？

    离家出走一年多以后，久违的重新回去，千惠子对他不冷不热。不过，从前的时候，他在外面闯荡完了，灰溜溜的回到家里，千惠子也是这样，没什么好脸色。

    中森明男心里有谱，准备一步步达成目标。

    千惠子只字未提过关于欠款的事，让中森明男心里也觉得纳闷。莫非债权人们没有把讨债的电话打到清濑？

    要是那样的话，大概明菜和那个岩桥慎一，也都还瞒着她。……要为千惠子考虑，就该帮忙还债才对！瞒着她不说，不觉得假惺惺吗？

    不过，另有一种可能就是，千惠子知道了，但却没有说。

    中森明男觉得，这种可能也未必没有。

    要是那样的话，千惠子就是在明知他在外欠下了一千五百万日元的情况下，以那副不冷不热的态度面对他。

    要是那样的话……也就意味着，千惠子已经做好了接受这件事，与他再次共同面对的准备。

    这样的想象，让中森明男心里有了底，便将这件事对着千惠子和盘托出。

    千惠子那边，出乎中森明男意料的平静。

    要是年轻，两个人都脾气火爆的时候，丈夫闯了这么大的祸，千惠子准得跟他大吵一架。出身市井，在东京摸爬滚打，又走街串巷当推销员，这样的千惠子，个性中有一股粗野劲儿，就算知道打不过丈夫，也照样敢往他身上扑。

    这个千惠子大发雷霆的时候，中森明男也犯怵。

    但身为一家之主，要是被妻子压住了风头，那就大事不妙。一到这时，中森明男便气急败坏，随便逮住什么东西，便一脚踢翻，弄得鸡飞狗跳。

    但不管是吵架还是大打出手，几十年已经过来。

    事到如今，面对着千惠子，中森明男的心中，更觉得，既然事已至此，那么，无论发生了什么，都应该一同分担。否则，谈什么夫妻、一家人呢？

    ……

    第一次回去家里的时候，没有碰钉子，中森明男打定了主意，搬回清濑的家。

    与町田市的那个妈妈桑分手之后，中森明男搬出对方的房子，在外独居。小小的公寓里，没什么值得留恋的东西。

    想到这次回去是“认真的”，中森明男去向房东道谢，退租搬家。没什么大件的东西，也用不着搬家公司。中森明男离家的时候轻装简从，现在回去，也照样没什么动静，惊动不到左邻右里。

    一年多没露过面，中森明男离家的事，估计整个清濑都已经知道了。

    不过，这也没什么所谓。

    出租车在家门外停下，司机为他搬下旅行箱。中森明男推开大门，走进去。打开房门，站在玄关，大摇大摆的抬高声音，喊了一句：“我回来了！”

    千惠子一如既往，还是那副不冷不热的样子。看到他把东西搬回来，也没什么特别的反应。

    然而，第一次回来时，妻子的这份冷淡，给了中森明男回来的底气。但此时此刻，面对她的无动于衷，中森明男却忽然觉得心里没底。

    千惠子情绪激烈一点，那还能知道她在想什么。可真的被平淡对待了，便叫人猜不着她的心意。与妻子大吵大闹的时候觉得她不可理喻，此时此刻，同样不好受。

    中森明男大摇大摆，在起居室的矮桌前坐下，“给我泡杯茶吧，从町田搬回来，又累又渴。”

    千惠子不动声色，走进厨房。

    茶杯放到桌上，中森明男伸直了双腿，端起来，喝上一口。千惠子看着他，忽然问道，“就这么回来，町田那边的债，没问题吗？”

    中森明男露出个轻松的笑容，“任谁也不会觉得，我会欠债不还逃走。”

    毕竟有个大明星女儿在。

    在外面，因为债务问题内心焦灼的时候，还没个底。可一回了家，喝着妻子泡的茶，便觉得万事大吉，有了说大话的余裕。

    千惠子听出丈夫的话外之意，觉得刺耳。

    “当然不能欠债不还了。”她的语气，是一种理所当然的爽朗。

    千惠子慢慢说着，“不管怎么说，既然有债务问题，首先考虑的，就是要好好还上。就算再困难的时候，也没有做过抵赖的事。”

    “嗯。”中森明男点点头，想和她商量，“一千五百万日元，不是个小数目。”

    所以，就由你出面，去跟明菜说一声……

    “这房子。”千惠子环视起居室四周，“总能值个几千万日元吧。”她语气平静，估算道，“虽然地上的建筑盖了有二十六年，……和明菜酱的年纪一样。”

    明菜出生的那一年，盖起了这座房子。

    那时，当父母的，谁也想不到，这个孩子有朝一日会成为大明星。但当父母的，也都曾为新生命的诞生，而感到过高兴。

    千惠子提这栋房子的年纪，让中森明男觉得这是在向他示威。

    但千惠子根本不在意他的想法，继续说自己的，“建筑有些年头了，也不是什么盖得多高明的房子，要是换个人家搬过来，也许会觉得这房子碍事，还得推倒了重建呢。”

    “你……”中森明男觉得妻子话语不善，扬起眉毛。

    千惠子对他的反应视而不见，“就算建筑不怎么值钱，但只是地皮，现在的价格也挺高的。加起来，卖个几千万日元，总不成问题的。一千五百万日元的债务，也不成问题。”

    “我什么时候说过，要卖掉房子？”

    千惠子终于住口，中森明男抓住机会，像生怕被她抢白似的，高声道。

    “不然呢？”千惠子反问他，“一千五百万日元……随时有可能变得更多，要用什么来还？”

    “……！！”

    被妻子以平静的目光看着，慢条斯理的问出这个问题，即使是中森明男，也不禁语塞。面对着这样一副表情，好像一旦说出“明菜”这个名字，就会受到谴责似的。

    可这样的想法，也不过只有这一瞬间而已。

    中森明男回过神来，没好气的回了一句，“和明菜酱商量，请她帮个忙不就好了嘛？难道，她要眼睁睁看着自己的父母，因为还不上欠款，而失去住了几十年的房子不成？”

    “难道，明菜酱要替她的父亲偿还在外胡作非为的欠款不成？”

    千惠子针锋相对。

    终于，中森明男又体会到了妻子激烈的情绪，熟悉的感觉回来。他气势上来，直起腰杆，骂道：“女儿替父亲偿还欠款，又有什么不对？什么样的不孝女，才会袖手旁观，让她的父亲从住了几十年的房子里搬出去？！”

    面对中森明男的怒火，千惠子却没有遇强则强，以同样的高声回敬。她不紧不慢，问道：“又是什么样的差劲父亲，才会这样对待自己的女儿？”

    中森明男感觉自己的气势汹汹，被她被轻巧接住，随手丢到了一边去。

    “总之，我要给明菜打电话。”他粗声粗气。

    千惠子寸步不让，“就算是一百元，也休想从明菜酱那里拿走。”她目光平静，看着丈夫，“既然是自己的欠债，自己就要承担起责任来。”

    “我们是家族、家族知道吗？！”

    “家族是这样的吗？”千惠子觉得丈夫的话好笑。她开始意识到，两人之间根本说不到一块儿去。

    她的语气坚定、明了起来，“卖掉这房子，把财产分完，明男桑分到的那一份，足够还债了。”

    “你是要……”中森明男第一次感觉到有点慌了。

