    

    吃饭的时候，徐丽芬整个人显得魂不守舍的。

    可把林大春给心疼坏了，觉得自家媳妇这是太累了，又是复习又是带娃的。能不累吗？

    “妈，要不然让晓冬还是留在家里吧，这外面活也挺累，让她在家里带孩子舒坦点。”

    林晓冬听到这话，呵笑了一声。

    “晓冬，你这是什么态度，我这是为你好。”林大春不高兴道。

    “不用，我喜欢自食其力，自力更生，给爸妈减轻负担。我多赚点工分，家里不就多点粮食吗？”

    林晓冬毫不客气的怼了回去了。她还能不知道她哥打的什么心思？不就是想让她在家里伺候人吗？

    别以为她在家里就轻松。以前她在家里，她嫂子什么都不用干，茶水都要她这个小姑子端手上去。

    家里洗衣做饭，打扫卫生，带孩子，就她一个人干。

    完事儿之后大家还觉得她轻松，村里人都说她哥对她好，还让家里养着这么一个大活人不干活。

    那时候林晓冬是有苦不能说，不想在外人面前说自家的不好。

    她一直懂事，不懂的为自己争取。现在想想就心塞。

    林大春被自己妹子这样呛声了，而且还是在自己媳妇面前，顿时觉得没脸面，他变了脸色，“爸，你看她这……”

    刘慧兰都看不下去了，“行了，吃饭呢。之前不都说好的事儿吗，怎么就变了？”

    林晓冬道，“就是，我哥这样一天一个样儿的，队里领导们都要说咱们家在闹着玩了。”

    林根生也是个要面子的，用筷子敲了敲碗，“大春，这事儿先这么着。丽芬啊，你也适应几天。这几天农忙，家里两个人都不去干活，说不过去。”

    徐丽芬这会儿哪里还有心思管这些事儿啊，糊里糊涂的点点头。

    她现在满心的都还在高考政策改变这事情上面呢。

    她家里是普通工人家庭，家里几个孩子，压根就不可能找关系让她回城。

    而她现在也结婚生孩子，唯一的可能就是高考了。

    如果高考政策改变了，她还怎么回城，这一切努力不都白费了吗？

    这对徐丽芬来说是十分大的打击。

    饭后她就回屋里流眼泪。

    林大春抱着孩子哄着，看到她难过，又赶紧哄着，“丽芬，你这是咋了，要不我请假，在家里带两天孩子？”

    听到这话，徐丽芬没觉得感动，而是觉得无尽的疲惫。她找的男人就是这样没出息。

    她要回城，还是只能靠自己。

    “行了，不要你管这些。你能起什么作用啊，在家里一点说话的权利都没有。三两句就被晓冬说的哑口无言。”

    林大春脸上无光，狡辩道，“我是看她是我妹子的份上。让让她。”

    “你让她，她让你了吗？”

    林大春也有些来气，“这丫头，我也不知道她怎么变成这样了，也不知道跟谁学坏了。回头我就让我妈教教她。”

    也不知道他妹子以前乖乖巧巧的，咋就突然变了。

    当然，他现在还是更关心徐丽芬到底为啥心情不好，“丽芬，你这到底是为啥不开心啊。”

    徐丽芬看着他，想说实话来着，但是又怕这事儿被家里人知道了。到时候家里人让她下地干活。

    她不想下地，当初选择嫁给林大春，就是因为她觉得下地太累了，太苦了。想找个依靠。

    选择林大春也是因为他长相好，家里人口简单。

    以前婆家人对她确实没话说的，但是现在似乎本性暴露了，开始变了。

    她叹气，“没什么，我就是压力大。怕自己考不上。让你们失望了。”

    “这咋会呢，只要你努力了，不管结果咋样，都没人会怪你的。实在不行，下次再考，直到咱们考上为止。”

    徐丽芬并没有觉得自己被安慰道，反而更烦了，因为她最怕的就是以后不让她考，还有什么下次啊。但是为了不让林大春再在这个事情上面纠结，她装作被哄开心的样子，“真的？”

    “当然是真的。”林大春立马表忠心。

    徐丽芬破涕为笑，惹得林大春也跟着笑了起来。

    两口子和好了，刘慧兰和林根生心情也好。不过私下里刘慧兰还是和林根生说了儿媳妇的不好。

    就得她娇气。

    林根生道，“人家城里来的姑娘，总要娇气一些的。”

    刘慧兰不满，“城里来的咋了，不也是来咱这里下乡教育吗？这以后也是咱农村媳妇了，总不能一直娇气。”

    林根生抽了口烟，“这不是要回城吗？你也少说几句，好不容易家里和和睦睦的。别吵闹。”

    “我这不是就和你说说嘛，谁还去当面和他们小两口说？”

    林根生就喜欢自己媳妇这样本分不闹事的。不像别人家婆婆天天的和儿媳妇闹腾。

    “你这边我不担心，就是晓冬那边，你得做做思想工作。一个女娃子，咋的变得嘴巴那么厉害。以后嫁人去别人家里，要是还这样，婆家可不会容忍她这脾气。”

    “知道了，”刘慧兰也觉得自己闺女脾气确实变了，这样不大行。

    林晓冬可不管家里这些人的想法。

    她正一心一意的打听沈沛呢。

    她还是不信这个世界没沈沛，所以还是找别人打听。

    连着几天，趁着上工的机会，就溜出去打听附近哪些有姓沈的人家，然后打听这个人。

    不过结果都不大好。

    没人知道沈沛这个名字。

    林晓冬心情越发不好了，每天在家里说话都少，更不想看她哥林大春那个对她不满的样子。

    刘慧兰但是找她谈了，让她改改脾气，咋样也不能乱顶嘴，这样不好。

    以后在婆家被人欺负。

    林晓冬很想说，她在第一个婆家，就是太老实了，所以被欺负了。

    “我嫂子脾气也不好啊，咋过的挺好的？”

    “……你嫂子那不一样。”

    林晓冬道，“哪里不一样了？以后你们给我找个和我家一样的好婆家不就成了吗？”

    刘慧兰：“……你这孩子。”

    林晓冬抱着她撒娇，“哎呀妈，我信你，你以后肯定给我找个好婆家的。我不怕被人欺负。”

    这是抵得过啊，刘慧兰被哄的没了脾气。“行了，我也不说你了。以后和你哥嫂好好相处就成了。”

    “知道了妈。”林晓冬笑着道。

    沈沛教她的还真没错啊，让她没事儿多撒撒娇。一味的乖巧和反抗，都抵不上撒娇说几句话敷衍来的有用。

    这个狗男人也不知道跑哪里去了！

    附近找不到人了，林晓冬也停止了自己的找人行动。

    她只能等放假的时候去公社看看了。

    反正她是不会放弃的。总要把人找到。

    还得问问这狗男人，当初怎么给她假的信息。还说在她附近生产队，和他有缘分呢，骗人！

    难怪她和沈沛结婚几年，沈沛都不带她回老家看亲戚朋友。只说家里那边人都搬走了。也从来不说家里有哪些亲戚朋友。

    害的她现在想找人都找不到。肯定是怕她知道他骗人。

