    “苏禹，咱们营业部的郝部长，好像因为涉嫌内幕交易，被查了。”

    在苏禹继续浏览着网络上各种财经资讯的时候，梁斌突然通过企鹅号，向他发来了信息：“郝部长被查之后，估计刘泽也待不久，你要不要选择再回来？我听说李经理，好像会接替郝部长的位置，成为整个客户部的业务主管。”

    苏禹看见梁斌发来的信息，诧异了一下，有些意外。

    在他的记忆中，按照原本的轨迹，这位郝部长因为涉嫌内幕交易被查，应该是大半年之后的事情才对。

    他没想到……

    自己重生后，这事居然提前被有心人揭露了出来。

    这证明了他重生所产生的蝴蝶效应，已经开始影响周边的事物进程，也说明他记忆中熟悉的许多事，并不一定会完全按照原本的轨迹，发展下去。

    当然，在大的宏观局势上，苏禹相信应该不会有什么改变。

    毕竟他个人的能量，并不能影响那么深远。

    “这是被谁给举报了吧！”苏禹回复梁斌，“李经理接替郝部长的位置之后，你的日子，应该会好过不少，恭喜了。”

    在原本的轨迹里，梁斌提前辞职了，没能等到营业部的人事调整。

    现在……

    经过苏禹影响后，对于梁斌来说，未来，应该会完全不一样。

    “无论谁上去，最终还得是靠业绩说话。”梁斌回道，“只是没了刘泽这家伙在营业部里耀武扬威的晃荡，心情要舒畅不少。”

    苏禹笑了笑，回复道：“你看……我说吧，转机总会到来的。”

    “哈哈，说得也是！”梁斌回应了一句，接着道，“苏禹，你真不打算再找其它工作，或者再回营业部了？”

    苏禹回道：“现在这样，我觉得挺好，不打算再回去了。”

    “行，那我就这样回复李经理了。”梁斌说道，“以你的投资能力，坚持下去……说不定真能成为一代游资大佬。”

    “是李经理让你来问我的？”苏禹有些意外地问道。

    梁斌回道：“你被刘泽逼到主动辞职，李经理认为他也有责任，觉得……还是有些对不住你吧，所以让我来询问你，若是你还没有找到新的工作，且还有回来的想法，他可以再把你给招进来。”

    “哦！”苏禹淡淡地回应了一句，说道，“其实……大可不必。”

    “我也就是帮忙传个话。”梁斌说道，“你的想法，我大致是了解的，也知道你辞职，不完全是因为刘泽的原因。”

    “哦，对了……”

    “苏禹，我女朋友她们寝室的几个室友，准备组织明天一起去西湖游玩，你要不要跟我一块去？顺便给你介绍一下她们寝室单身的两个妹子。”

    “呃……”苏禹有些无语，回道，“算了吧，我去了，多半还是你们俩的电灯泡。”

    “那行！”梁斌应了一声，顿了顿，又道，“上次咱们俩吃火锅的时候，你遇见的那个女孩，你们俩后来怎么样了，有没有戏？”

    “想什么呢？”苏禹急忙回道，“那是我老师的女儿，在我心里，就跟我亲妹妹一样，也亏你能想的出来？”

    “我女朋友，不也是我高中化学老师的女儿吗？”梁斌回应道，“有什么影响？”

    苏禹被他的话给呛了一下，回道：“那你可真是……厉害！”

    “有机会，就把握住。”梁斌劝道，“这世上，好女孩可不多，有喜欢的，就要大胆去追，没必要有太多顾虑。”

    “说得你好像很有经验似的。”苏禹吐槽道。

    梁斌笑着回道：“还别说……市场分析能力、投资能力、发展客户的能力这些方面，我确实不如你，但感情方面，那我确实比你有经验。”

    “咱能换个话题吗？”苏禹不想在这方面跟他闲扯。

    “也行！”梁斌说道，“咱们营业部的柜台业务员小沈，知道咱俩关系好，想托我约你吃饭，看样子……是想主动追求你，你看……”

    苏禹见他越扯越远，无语了一阵，回道：“算了，睡觉吧！”

    说完，他也不等梁斌回复，便将手机扔在了旁边的电脑桌上，蒙头便睡。

    第二天醒来，苏禹接到石玉灵的电话，陪她一块去买了一些金融基础知识的学习资料，然后中午又一块吃了饭，下午才返回出租屋。

    临到晚间，苏禹独自吃过晚饭，正准备躲在屋里追剧、打游戏，度过无聊的时间。

    这个时候……

    锦湖集团的杨昊，突然给他打了电话，邀请他到酒吧玩。

    苏禹琢磨了一阵，觉得还是应该会一会这人，于是便出门打车，来到了对方所说的那一处酒吧。

    “苏……苏禹！”

    看见苏禹到来，杨昊搂着一位衣着性感的美女，醉眼惺忪地打着招呼。

    苏禹环顾了一遍周围热闹的场景，然后微笑地看了一眼聚集在杨昊身边的几位美女，说道：“杨大少果然还是潇洒依旧啊！”

    “美酒、美人，我也就这点追求而已。”

    杨昊哈哈笑了一声，便让身旁的美女，替苏禹将酒倒上。

    苏禹端起酒杯，轻轻抿了一口，说道：“酒是好酒，就是这地方，实在太吵了一些。”

    “看来苏兄弟并不常来。”杨昊眯眼盯着苏禹，捕捉着他的神色变化，“吵有吵的好处，你多来，自然就会喜欢上了。”

    说着，他将身边一个美女，推到苏禹身边。

    苏禹晃了晃手里的酒杯，微笑地拒绝道：“我只对好酒感兴趣。”

    “哈哈……”杨昊不可抑制的大笑。

    随后大手一招，他身旁的一位美女，便又从吧台，拿了一瓶典藏好酒。

    “今晚，好酒管够。”杨昊打开那瓶价值几万块的红酒，继续替苏禹倒上，“我这人……交朋友，从不抠抠搜搜。”

    “杨少的大气，在禹杭，那也是声名远播了。”苏禹微笑地回应了一句，陡然话锋一转，“不过，我不太明白的是我与杨少只见过两次面，总共交流不到十句，杨少为何就认为我是一个值得交的朋友了？”

    杨昊微笑道：“交朋友，讲究缘分，在我看来，我与苏兄弟，就是有缘。”

    苏禹笑了笑，才不信他的鬼话，沉吟片刻，继续道：“杨少所谓的‘有缘’，是觉得我们俩在某些利益诉求上，有所一致吧！”

    “苏兄弟要这么觉得的话，也不是不可以。”杨昊似是而非地回应了一句，端起酒杯，与苏禹碰了碰，继续微笑地道，“其实……我就是想知道，你在黄金的投资上，一夜500倍，到底是怎么实现的？”

    苏禹听见这话，微有惊讶，呵呵笑道：“看来外界传言并不可信。”

    “还是可信的。”杨昊接过话，说道，“美酒、美人，不务正业，挥金如土，确实是我的本色。”

    “是吗？”苏禹不置可否。

    杨昊盯着苏禹的眼睛，轻轻笑道：“看来……苏兄弟，对我并不太信任。”

    “信不信任，其实……并不重要。”苏禹说道，“主要是我猜不透你的目的，不知道你到底想干什么。”

    “其实我的目的很简单。”杨昊微笑地道，“就两个字，赚钱！”

    苏禹诧异道：“你怎么看，也不像是个缺钱的主啊。”

    “缺钱的人，并不会把‘缺钱’两个字，写在脸上。”杨昊微笑地道，“我知道你在替‘依美服饰’的刘添水操盘理财，不妨再接我这一单，如何？”

    “看来杨少对我的身份、资料调查，是下了一番苦功夫啊。”苏禹说道。

    杨昊轻笑了一声，说道：“确实费了一番苦功夫，不过……最终的结果，还是令我很满意的。”

    “我不太懂金融交易。”

    “但我知道，任何的成功，都不是偶然和运气那么简单。”

    “你能同时获得我孙叔和刘总的信任，同时在整个国内黄金交易圈子，掀起那么大的震动，必然是具备一定实力的。”

    “我权衡良久，还是觉得……如果我要进行一场赌博。”

    “那么，把重注下在你的身上，大概率是能看见超过50%胜率的。”

    “单凭你说的几点，恐怕我还不值得你在我身上下重注吧！”苏禹说道，“国内金融市场，能人辈出，只算浙州一省，知名游资和业绩卓著的私募机构，就数不胜数，把钱交给他们管理的风险，应该远小于交给我。”

    “但我对他们的了解，还远不如你。”杨昊微笑地道，“你刚才不也说过吗，外界传言，有时候并不可信。”

    “可你的话，也不可信。”苏禹说道。

    “你刚才不还说过，信不信任，根本不重要吗？”杨昊继续道，“我觉得只要我们俩利益一致，你帮我赚钱，而你也能在帮我赚钱的途中，收获到巨大的财富，这也就足够了，你说呢？”

