    此时，李常春正在白泽宫与白泽密谈营救计划。

    感觉到传讯玉简传来震动，取了出来接通。

    “谁，有事快说，有屁快放，本帝忙着呢。”

    “夫君，是我呀。”传讯玉简中传来莎莎欣喜的叫声：“夫君你在哪里哦，快来接我。”

    闻声，李常春心里的激动像一道洪流直冲脑门。

    “莎莎你在哪里？”

    “我在……”莎莎把传讯玉简递给了黑毛儿：“你来告诉我夫君咱们的位置。”

    黑毛儿躬身接过。

    “主人，我是黑毛儿，女主现在鹰兵大营，现在很安全。”

    “好好好。”李常春大喜过望：“我马上过去。”

    切断联系，李常春当即就要过去。

    白泽疑问：“女主怎么跑鹰兵营去了？”

    李常春哪里知道。

    “嗨，管她的，反正脱离危险就行了，过去问问自然都知道了。”

    “我陪主人一同过去看看。”

    “也好，咱们快些过去吧，免得途生事变。”

    李常春、白泽起身赶往鹰兵营。

    都是兽王妖谷中的地盘，很快就找到了鹰兵营的中军大帐。

    莎莎一把扑进了李常春怀里。

    “夫君，我好怕哦。”

    “没事了，没事了。”李常春慈爱的抚摸莎莎长发：“莎莎，我先送你回时空塔歇着，回头这边事儿处理完了我再去看你。”

    “嗯。”莎莎乖巧的点头。

    这里毕竟是兽族，危险系数太高。

    不适合长聊。

    李常春害怕穷奇、虚耗他们再找过来的话就麻烦大了。

    意念一动把莎莎送回了时空塔中。

    黑毛再脑海里踌躇了一下后上前禀报：

    “主人，今天兽王谷很热闹。”

    “嗯？”李常春问道：“发生什么事了吗？”

    黑毛说道：“据现报，天河领主绝斗水过来了。”

    李常春与白泽同时心头一震，异口同声的问道：“他怎么来了？”

    黑毛回道：“我的属下听说天河领主是来找穷奇要人来的，应该就是为了女主的事而来。”

    李常春瞬间明白了。

    哭笑不得。

    “我去，大舅哥竟然把水族大佬搬过来了。”

    随即又嗤笑了出声。

    “嘿，我看他穷奇还怎么交人。”

    “对了，莎莎是怎么跑你们这里来了？”

    黑毛回道：“回主人，女主在兽王妖谷中乱转，是被咱们的鹰兵巡逻卫抓过来的。”

    想了想又补充道：“刚才又有属下来报，在山谷发现了重伤疗伤中的虚耗，推测应该是被女主所伤。”

    李常春勾嘴：“小媳妇够厉害的嘛，竟然能把兽族帝尊打伤自己逃出生天，厉害厉害。”

    真难想象得出当时莎莎怎么跟虚耗的战斗场景。

    “我说，虚耗战斗力很弱吗，竟连一个还不到天仙修为的小丫头都打不过？”

    白泽摇头：“怎么可能，虚耗怎么说也是兽族六大金刚，我猜估计是女主偷袭了他。”

    李常春点头，想想也是。

    因为莎莎看起来并没有受什么伤，再强也不可能完虐虚耗。

    真替虚耗感到悲哀呢。

    白泽询问道：“主人，现在女主已脱离危险，咱们下一步应该怎么做？”

    李常春凝眉：“是啊，也该考虑考虑咱们的问题了。”

    有虚耗这么一闹，很明显就闹出来很多事。

    显然白泽他们被驯化的事情已经暴露了。

    白泽沉声道：“主人，属下感觉到撕破脸的时候啦。”

    李常春揉了揉眉心。

    “他娘的到底没把兽族整个给他拿下咯。”随即脸色一狠咬牙说道：“白泽，我想做后再拼一把。”

    “主人想怎么做？”白泽问。

    李常春说：“现在立刻马上，你、梼杌、饕餮一起行动，以最快的速度集结没被驯服的其他兽族部队，咱们给他来个最后集体驯化。”

    “好，属下这就去办。”白泽挥手叫上黑毛：“你随我来，调动鹰族助我一臂之力。”

    紧急行动展开。

    李常春叫来梼杌，又去后山放出饕餮。

    有三大金刚，自己大量鹰兵的配合下，对周边各大兽兵营地展开了紧急的调遣工作。

    目标：火狮营、霸虎营、野猪营。

    三大强有力战斗种族，乃兽王妖谷部队精英中的精英。

    三个种族大营合起来有十万余众之多。

    白泽、梼杌、饕餮一人负责跑一处，热热闹闹的调兵遣将。

    以他们兽族金刚的身份调遣这些兽兵自然不在话下。

    李常春做中心调度，拿着爱疯一个个电话随时沟通。

    当又给白泽打完电话准备在催促下梼杌的时候，想不到脑海里竟然响起系统提示音。

    【温馨提示：新款爱疯拥有多方沟通集体通讯的功能，宿主完全可以直接同时联系多方一起会议通话，不必繁琐的拨来拨去。】

    “群聊？”李常春惊喜：“呀哈，竟然还有这么贴心的功能，你咋不早说呢？”

    【宿主也没问过呀，现检测到您有多方沟通的需求，特出来给您提示。】

    “哈哈，不错，果然贵点有贵点的道理。”李常春大笑。

    还以为只是单纯的贵了呢，原来还真有升级功能。

    增加了人性化的多人即时通讯。

    “仙儿，请问最多可以几人同时通讯？”

    【九人，呈九宫格形态显示在屏幕上，供宿主一目了然。】

    “已经很好了，不错。”

    李常春笑问：“来，快告诉我怎么用？”

    【与平时使用操作一样，宿主只需要同时想着联络谁即可同时通讯到，亦可中途添加。】

    “好，那就试试。”

    李常春想了一下，对爱疯命令道：“同时给白泽、饕餮、梼杌、还有黑毛，在带上穷奇吧，打开多人通讯。”

    爱疯屏幕一闪一闪，依次出现五个小画面，分别把想呼叫的人画面呈现了出来。

    手指轻触即可随时放大跟谁联络的画面做到实时沟通，并能关注到其他通话人的动态。

    也可以集体通话发布命令。

    两不误，简直不要太爽。

    那么问题来了。

    在心里问道：“仙儿，多人通讯中如果不想让其中一个听到我的声音了有办法？”

    因为加入了穷奇，又想关注穷奇，却又不想让他听到。

    【完全可以，只要宿主意识想着屏蔽某一方的音波传讯即可。】

    “好好好，太人性化了。”

    李常春心里美滋滋，感觉这一百来万的爱疯值多了，贵果然有贵的道理。

    有如此开挂的功能，做起事来简直事半功倍。

    能观察己方多方面动作，还能同时监视敌方行动

    简直不要太爽，想输都难。

    先把注意力放在穷奇身上，知己知彼方能百战不殆。

    画面中穷奇正在后殿门前焦躁的徘徊。

    等待虚耗赶紧把人送来。

    可惜，他是不可能等得到了，也不可能把莎莎交给里面等着的绝斗水。

    穷奇招手叫过来一只鹰卫。

    “你去后山鼠兵营催促下虚耗，看他怎么回事，让他快快把人送来。”

    鹰卫领命，展翅腾飞。

    李常春嘴角一勾，点到黑毛。

    “黑毛，你通知下在兽王殿服役的鹰卫，让他想办法拖延时间，越久越好。”

    “明白。”

    黑毛领命，吩咐两名鹰兵去通知那传讯的鹰卫。

    李常春眼珠一转，索性把虚耗也给加了进来。

    画面显示，虚耗正盘膝坐在小路上做功疗伤。

    观察虚耗所在的位置，再看屏幕中自己人所在的方位。

    发现饕餮倒是离虚耗距离挺近的。

    “饕餮，你往南走，大概两里距离，把在那里疗伤的虚耗给我抓过来一下。”

    “得嘞。”

    饕餮吩咐霸虎营速速集合，然后离开一下奔向虚耗所在的位置。

    以饕餮的速度，不出两分钟就发现了虚耗。

    飞身而下落到虚耗面前。

    虚耗抬眼看到饕餮突然出现，被吓得头皮发麻。

    他可清楚的很谁是敌是友。

    “饕餮，你想干嘛？”

    “嘿嘿嘿，跟我走一趟吧。”

    “你不要过来啊，我劝你最好不要执迷不悟下去。”

    “我去你的。”

    饕餮一拳打在虚耗脑袋上，锤的虚耗脑瓜子嗡嗡响。

    虚耗哪里是饕餮对手，再说本就重伤状态。

    一拳给他打的几乎丧失了战斗力。

    饕餮弯身，拎小鸡子似的拎着虚耗赶到李常春所在的鹰兵营。

    “主人，我把这家伙给您抓来了。”

    虚耗见李常春如老鼠见到猫一样吓得瑟瑟发抖，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    一把鼻涕一把泪的拜求。

    “春帝饶命啊，都是小的一时愚昧，以后再也不敢了。”

    “对对，求您把我也收了吧，小的甘愿以您马首是瞻，效忠您一辈子。”

    李常春冷笑：“怎么不狂了，不像在你的老鼠洞里面那么灼灼逼人了么？”

    虚耗连连磕头：“不敢了，再也不敢了；都是我那该死的婆娘美耗想的鬼主意，小的哪敢跟您作对啊。”

    “哼，回头再收拾你。”李常春扬手把天道图卷撒了开：“饕餮，给我把他扔进去。”

    饕餮刚抓着虚耗的衣领，虚耗就叽叽喳喳的惨叫了起来。

    以为这是要送他上路呢。

    “啊！春帝爷爷饶命啊，求您别杀我，您让小的做什么都可以。”

    虚耗那个哇哇大哭啊，满脸都是泪水。

    李常春皱眉：“谁说杀你了，你这家伙可真是有贼心没贼胆，胆子也忒小了吧。”

    饕餮憨笑：“哈哈，这家伙胆小的很，我都不屑与他同伍合称六大金刚。”

    李常春烦躁的摆摆手：“赶紧把他扔进去先，吵死了。”

    “好嘞。”

    饕餮提着虚耗来到天道图卷前。

    “别吵了，送你去个环境好点的地方，到里面给我老实点，否则随时扭断你的脖子！”

    一嗓子给虚耗吓得急忙闭嘴，点头如捣蒜。

    对他来说能保住命比什么都强。

    虚耗的宗旨：人为什么活着，就是因为活着，活下去才等于一切。

    “嗯嗯，小人一定安分守己。”

    “进去吧。”

    饕餮甩手把虚耗扔了进去。

    李常春吩咐道：“饕餮，你继续去忙吧，速速把霸虎营的兽兵都引到这里来，行动要快。”

    饕餮拱手离去。

    顺手解决完了虚耗，李常春继续把精力投入观察调遣中。

    此刻穷奇一心放在处理把莎莎送回绝斗水的事情中。

    以至于兽王妖谷那么大的调兵遣将都没察觉到。

    因为他派出去的鹰兵也迟迟不给回复。

    又等了一刻钟，穷奇眉头越皱越紧。

    “一群成事不足败事有余的东西，怎么这点事都办不好？”

    想了想还是取出传讯玉简自己督促问问。

    给虚耗传讯过去，发现传讯玉简通着却迟迟没人接通。

    虚耗哪里敢接，任由传讯玉简不停震动都不敢去碰。

    乖巧的蜷缩在天道图卷中，就等着李常春来驯。

    满脑子都在思考怎么才能活下去。

