    “事不宜迟，我们该去圣地——玛丽乔亚了！”

    多拉格默默点头，此时，无论是他还是战国，都没有去商讨当伊姆事件结束之后，海军和革命家的立场。

    战国很清楚，多拉格所创建的革命军，真的就只是一个纯粹到了极点的组织，真的是想要阻止世界政府的不公正现象。

    最起码，多拉格，这个革命军的首领，是真的抱持着这种纯粹的正义的！

    等到伊姆被消灭后，随着世界政府中的腐败势力的减小，革命军非但不会成为威胁，还会成为助力也说不定！

    如果这帮人真的给世界造成了麻烦，那海军的现阶段的顶级战力也不是吃素的！

    所以，多拉格才会如此光明正大的来和自己见面，这，是他的诚意！

    ………………

    此时的圣地玛丽乔亚，完全是变了一副光景，原本还算熙攘的街道上空无一人，不见各种卑躬屈膝的小商贩，天龙人奴隶以及护卫也不见了踪影。

    平日里最喜欢在街上游荡，看着各种各样的人在自己面前唯唯诺诺的天龙人，也销声匿迹。

    不，并不是销声匿迹，从一些建筑里所传来的一些粗鲁的喝骂声中，似乎能够得到一些情报。

    无论是商贩、奴隶、护卫还是天龙人，似乎都是被下了禁足令！

    “情况果然有些不对劲儿！”

    听着周围的建筑里传出来天龙人的怒骂，库赞皱了皱眉：

    “似乎是有一支军队直接控制住了这些天龙人，而且很诡异的是，他们似乎是有意把天龙人分散起来看押！”

    “的确是让人搞不懂！”

    战国也是皱起了眉头：

    “如果是为了保护天龙人，随意找一处安全的地方将他们保护起来就好，随意分散看押，总之，我们时刻小心吧！”

    一行人脚步不停，很快，就来到了圣地玛丽乔亚盘古城最深处的花之间。

    宫殿内的巨大王座之上，落座着一个身穿金色盔甲的健壮男子。

    其下，则站立着五个上了年纪的老者，他们，便是世界政府明面上的最高权力——五老星！

    “战国，未经传召就来到了这里……”

    五人之中，唯一一个身穿和服，怀抱一柄野太刀的老者，目光阴冷的看着战国：

    “你这可是大不敬！”

    “是多拉格吗？”

    一位身穿深红色西装，金色头发胡须的老者看着众人：

    “战国，我看你这样子，似乎并不是把多拉格抓过来请功的啊！”

    “老子怎么可能会被抓住！”

    多拉格咧嘴笑道：

    “当狗当久了，脑子都不好使了吗？”

    “私自勾结革命军，而且还是革命军的首领，这一届的海军，真的是越来越完蛋了！”

    一袭深蓝色西装，一头白色的长直发，长白胡子的老者，把手从裤兜里拿出，活动着手腕：

    “战国，你该当何罪！”

    “该当何罪？”

    战国的眼中闪过一丝愤怒：

    “无论是我，还是海军，亦或者是绝大部分的世界政府官员与士兵，我们的梦想，都是结束这个不公、混乱的世界！

    世界苦战乱久已，你们身为掌控着最高权力的人，不思为人类的福祉努力，而是为满足一己私利，不断的在拖世界的后腿，为了所谓的平衡，不惜做下各种令人发指的事情！

    而今，我们已经积蓄了足够的力量，是时候推翻你们的统治了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    听了这话，王座上的男子忍不住的大笑起来：

    “这个世界，本……”

    “动手！”

    和田越厮混了这么久，“在敌人猖狂的想要说出自己的愿望时骤然打断”这一技能，战国已然是学的炉火纯青了。

    再加上见面这么半天，自己的身上还没有出现被精神控制的预警，认为伊姆的精神控制还处在冷却期的战国当即下令，对着王座上的男子就发动了攻击！

    赤犬、库赞、藤虎、绿牛五人，分别对上了五老星。

    黄猿、多拉格、卡普、战国、田越五人，则是一起上前，杀向了伊姆！

    “混账，你们这帮蝼蚁，居然没等我话说完，就敢对我动手！”

    眼见战国隔空一掌对着自己轰出，伊姆顿时大怒，他大手一拍王座扶手，背后的墙面打开，直接冲出来了十多号面容阴沉的家伙。

    “血腥屠夫——哈珀·维托！”

    “死亡深渊——戈斯劳伦斯！”

    “地狱傲慢——桑德·拜伦！”

    “哎呀呀，真的是好可怕啊！”

    黄猿看着冲出来的家伙，语气依旧是调笑的语气，但是表情却是极为的凝重：

    “这帮家伙可都是成名一时的家伙，我原以为他们已经被秘密处决了，没想到被伊姆收到了这里。

    面对着这帮家伙，就算是我，也最多牵制两三个，这下子有点儿麻烦了啊！”

    “黄猿、田越！”

    看着眼前这帮棘手的家伙，战国直接一声大喝：

    “动手！”

    “接招！”

    听了战国的话，黄猿手中顿时射出了大片晃的人睁不开眼的光线。

    而田越也没有闲着，魔杖一甩，空中顿时出现了密密麻麻的金属蝙蝠，直接兜头盖脸的袭向了这帮人。

    这种平平无奇的攻击，自然不会给这帮人造成什么影响。

    然而，趁着光线和蝙蝠晃人视线的期间，田越身上的无痕伸缩袋里，顿时飞出了二十多枚戒指，隐藏在了蝙蝠群以及光线里。

    戒指借着二者的遮挡，直接撞向了这帮家伙。

    这帮家伙，到底也是有见闻色霸气出色的家伙，田越的戒指刚一出现，顿时被消灭了大半。

    更有几人手上附着了武装色霸气，想要伸手将戒指握在手里，将其捏碎！

    而就是这一动作，让他们出了问题——这戒指，是被田越做成了门钥匙的戒指！

    随着这帮人的身体接触，顿时不受控制的被戒指带动，直接传送到了推进城内，一批特殊开辟，四周全部由海楼石建造的单间里。

    场上的十来号给人极大压力的家伙，瞬间锐减到了五人！

    黄猿和多拉格对视了一眼，两人直接拦在了这五人面前。

    而此时也不是废话的时候，战国带着卡普和田越，绕过了战团，直接对着伊姆，再次发动了攻击！

