    几个人的视线交汇。

    胖子抱着膀子，对着阿肥一抬下巴，说道：

    “小子，你的意思是，盘马老爹指使你来跟踪我们的？”

    潘子一只手抛了抛，那个夺过来的手机。

    另外一只手，拿着枪杆照着阿肥的肚子怼了一下，说道：

    “盘马老爹，一个常年生活在偏僻小村子里面的老猎人。”

    “能懂得让你跟着偷拍我们？”

    “少特娘的在这放狗屁。”

    吴邪把手按在了枪上面，咬着牙说道：

    “老实交代。”

    “别想着说谎话蒙骗我们。”

    木少从潘子手里面，把阿肥的手机拿了过来，仔细的翻了翻，冷笑一声。

    然后木少就拿着匕首，轻轻的拍了拍阿肥的脖子，说道：

    “行啊，有备而来。”

    “这个手机可是上个礼拜最新发布的。”

    “刚买的新手机，里面啥都不安装？”

    “除了储存了一个电话号码，就是偷偷摸摸的拍我们几个人。”

    “说说吧，是你自己的主意，还是别的什么人的主意。”

    胖子嘿嘿一乐，转过头对着木少，压低声音的说道：

    “没想到您老，还挺关注流行的电子产品？”

    木少翻了翻眼皮，小声的说道：

    “之前各种广告连番轰炸了半个多月。”

    “广告宣传单，天天顺着我们家门缝往里塞，我能不知道么我？”

    小哥警惕的看了看四周，没发现别的埋伏的人，就又恢复了淡然的表情。

    阿肥看着众人的阵仗，顿时露出了一个丧气的表情，说道：

    “各位老板，我确实是盘马老爹的侄子，额，远房侄子。”

    “因为盘马老爹的名气大。”

    “来这里的人，十个里面有八个都是找盘马老爹的。”

    “我就想着，各位或许也是来找盘马老爹的，就跟你们套套近乎。”

    “我手机里面存的那个电话号码，就是盘马老爹的儿子的电话。”

    “不信你们可以打一个问问他。”

    胖子一听阿肥的话，就气不打一处来的说道：

    “这破地方都没信号，我们上哪儿打电话去？”

    “还有，少特娘的给我们在这扯犊子。”

    “说重点。”

    “你偷偷摸摸的拍完我们，要交给谁？”

    周凡上上下下的打量了阿肥一番，嘴角一勾，笑道：

    “你什么时候见到的阿贵？”

    阿肥顿时一惊，抖了抖脸上的肥肉，说道：

    “大半天前吧。”

    “阿贵带着一队的人回到村子之后。”

    “上我们家找到了我。”

    “又给我描述了一下，你们几个人的身高体型和长相。”

    “然后阿贵就说，你们大概半天到两天之内，会顺着这条路找过来。”

    “我只要拍一段十五分钟的视频。”

    “光是你们的背影，就能在阿贵那里换到一万块钱。”

    “如果拍到你们的正脸了，阿贵说给我五万。”

    阿肥情不自禁的搓了搓手，说道：

    “几位老板，我也知道偷偷摸摸的拍你们不好。”

    阿肥的小眼睛，在几个人带来的武器上面瞄了瞄，尴尬的说道：

    “阿贵那个龟孙子也跟我说了，你们几位不是一般人。”

    “不过……阿贵他给的实在是太多了。”

    周凡感兴趣的问道：

    “你知道阿贵平时是干什么的不？”

    “阿贵领的那些人，你见着了没？”

    “你们村子里面的人，见到阿贵领回去的外乡人，就一点都不好奇？不惊讶？”

    阿肥踌躇了一下，磕磕巴巴的说道：

    “见，见着了……阿贵这次领来的人，又都开始……咳咳。”

    “这位老板，不是我不想说，实在是来龙去脉我也说不清楚。”

    “这个事情，还是等你们见到盘马老爹，让他跟你们说吧。”

    胖子不满意的抱怨道：

    “和着你小子，啥啥都不知道？”

    阿肥瘪着嘴，看了一下木少贴着他脖子的匕首，说道：

    “我说一个阿贵的秘密给你们。”

    “能不能就把我，像个屁似的给放了？”

    木少拿着匕首拍了拍阿肥的脖子，笑眯眯的说道：

    “小子，别耍花样。”

    “除非你想试试三刀六洞的滋味。”

    然后木少就把匕首给收了起来。

    阿肥顿时整个人都放松了，喘了几口气，用手指了指旁边不远处的小村子，说道：

    “其实我们整个村里面的人，除了盘马老爹和阿贵之外。”

    “都是最近五年之内新搬来的。”

    “你们之前在外面，路过的那个老村子里面原本的原住民。”

    “大概在五年前，稍微再多出去几个月，反正差不多这个时间吧。”

    “原本老村子里面的人，就都一夜之间失踪了。”

    “额，也不是都失踪了，还有盘马老爹和阿贵剩下了。”

    “然后外面的村子就直接被废弃了。”

    小哥冷冷的问道：

    “你们为什么搬来？”

    阿肥搓了搓手，汗颜道：

    “这不是阿贵那个龟孙子，给的实在是太多了嘛。”

    “别人家里，具体都从阿贵手里拿到了多少钱，我也不太清楚，不过大概的数目大差不差。”

    “反正阿贵找到我们家的时候，直接就说在省城里面，给我们安置两套房子。”

    “一套给我爹娘住，一套给我结婚住。”

    “然后阿贵再每个月，给我们三千块钱的生活补贴。”

    “唯一的要求，就是让我们搬到这个村子里面住着。”

    “当时阿贵说，要我们在这里住着，少则三四年，多则十年。”

    “然后就算两不相欠，我们就可以走了。”

    “草淡玩意！我们一辈子都挣不来这么多的钱！”

    “当然就是，呵呵，就都听阿贵的安排了。”

    “反正在哪儿住着不是住啊？”

    “我就想着，草！老子就当这十年，给阿贵打工了。”

    “每天也不用干啥，就换个地方住，往多了说，不就是十年嘛。”

    “再说了，省城的两套房子，在我们搬来的头一个礼拜就已经划到我们户了。”

    “而且每个月还能再白得三千块钱。”

    “如果阿贵再单独安排零散的活。”

    “比如今天让我偷偷摸摸的拍你们，还单算钱。”

    “天底下，哪儿还能找到这么好的事情？”

    吴邪瞪大了眼睛，惊呼了一声说道：

    “啥玩意？”

    “阿贵咋怎么有钱？”

    “你们全村多少户？”

    胖子纳闷的说道：

    “嗯？不对吧。”

    “阿贵他不是还有一个儿子，两个闺女呢么？”

    “听你这个意思，他们也失踪了？”

    周凡皱着眉头说道：

    “是啊，天底下哪儿有这么好的事？”

    “你们就不担心，天上掉馅饼，要是没本事接住，直接把人给砸死了吗？”

    “还有就是，你说的这些有什么证据么？”

    “我们怎么知道，你说的是真是假？”

    阿肥摇了摇头，说道：

    “这件事情我没有证据。”

    “自从搬到了这个村子以来。”

    “这五年多的时间。”

    “我们现在还活着的人，都没出过最外面的，被废弃了的老村子的村口。”

    “之前以为是可以随时进出村子的，所以东西也没带那么多。”

    “其实老村子的村口，我去了好几百回，都没敢出去。”

    众人面面相觑，顿时提高了警惕。

    吴邪追问道：

    “到底是怎么回事，快说说。”

    “你们是不是一出村子，就发生什么可怕的事情？”

    阿肥用脚在地上使劲的碾了碾，愤然道：

    “刚才那位老板说的对，哪儿有那么多天上掉馅饼的事情？”

    “我们这个新村子，一共是一百三十户人。”

    “从五年多前，搬进来的第一天开始。”

    “只要有哪一个人，不论白天晚上。”

    “也不管是家里面的哪一个人。”

    “只要一个人，出了废弃的老村子的村口。”

    “他们全家的所有人，就都立马变成了一滩粘稠的液体……”

    “然后等到第二天，就会再有另外一户新的人家，从村子外边搬进来。”

    众人顿时有了一种不寒而栗的感觉。

    然后齐刷刷的看向小哥。

    五年多前。

    正是陈皮阿四从钓粽子的人的手里，把完全失忆的小哥，给接走的时候。

    小哥也是皱着眉，看向阿肥。

    胖子抱着膀子说道：

    “在没看到证据之前，胖爷我就当你在放屁。”

    “而且要是你们都混成这样了，就算是再迟钝的人，也该知道阿贵是个王八蛋了吧？”

    “那你干啥还替阿贵干活？”

    阿肥揉了揉鼻子，说道：

    “阿贵给我们的钱，可以用来买东西，买啥都行。”

    “第二天，就会有人给送到老村子的村口。”

    “我们直接过去领就行。”

    “其实只要不出这个村子，想要啥都能买到。”

    “我原本想着，要是就这样的话也挺好的，大不了我一辈子不出村子，不就行了吗。”

    吴邪怒其不争的说道：

    “那你们就不能合起伙来，把阿贵给整治一下吗？”

    “至少要让他说个明白。”

    阿肥露出了一个有点奇怪的苦笑，说道：

    “阿贵肯定给你们几个，都透露了盘马老爹进山打猎的事情吧。”

    “回头你们去看看，盘马老爹到底打的是什么猎，怎么打的猎，心里就有数了。”

    “这位老板，我们不是不想，而是真办不到。”

    胖子嘶了一声，说道：

    “我们之前还遇到了一个‘人’，她之前说是阿贵的二闺女。”

    “也说了你们村民都知道，盘马老爹打猎能卖好多钱。”

    “但是其他村民，都不敢跟着盘马老爹一起进山打猎。”

    阿肥呵了一声，骂道：

    “草！阿贵的二闺女又出现了？”

    “我跟你们说，它可不是……”

    说到这里，阿肥闭上了嘴。

    众人互相看了看。

    胖子凑到小哥的旁边，小声的嘟囔道：

    “小哥，看来你呆过的这个村子，水很深啊。”

    小哥没应声，侧头看向不远处的新村子。

    村子里面好像很冷清的样子。

    周凡上上下下的打量了阿肥一番，问道：

    “依着你的说法，这个村子里面有不少诡异的事情发生。”

    “似乎有些事情，你们说都不能说？”

    “但是你现在，又为什么跟我们说了这么多？”

    阿肥惨笑了一下，说道：

    “在五年多前，跟我们家同样是第一批进来的新村民。”

    “你们知道还剩下几户吗？”

    “全村一共一百三十户。”

    “第一批人，只剩下了我们最后一户。”

    潘子抽了一支烟，奇怪的说道：

    “你刚才不还说，只要不出村子就没问题么。”

    “难道第一批进来当新村民的人。”

    “除了你们家之外，其他的一百二十九户。”

    “都在往村外冲出去的时候，融化成黏液了？”

    阿肥摇了摇头，悲愤交加的说道：

    “不是。”

    然后阿肥猛地一拽，把衣服给拿到了手里面。

    众人的视线，集中到了阿肥的身上，顿时倒吸了一口冷气。

    只见阿肥的身上，在小哥身上纹着麒麟纹身的相同位置。

    隐隐约约也有着一个麒麟纹身的轮廓。

    但是，这个纹身轮廓的里面，都是一些腐烂的脓疱和黏液。

    周凡目光一凝，注意到阿肥身上的这些东西。

    竟然仿佛是活物一般，还在不停的蠕动着。

    然后所有人又都猛地扭头，看向小哥。

    小哥凝视着阿肥身上的创口，没有说话。

    但是众人都感受到了，小哥周围的气压开始变低。

    吴邪小声的说道：

    “小哥现在好像很生气。”

    周凡诧异的看着阿肥，问道：

    “你身上都变成这个样子了，你竟然不觉得疼？”

    “难道你丧失痛觉了？”

    “你们搬进来的时候，每个人都纹身了？”

    “现在纹身过的皮肤，出现了异状？”

    “还是没纹过身，这个东西是突然出现在你身上的？”

    阿肥带着不甘心，压抑的低吼道：

    “这个东西，是今天早上突然出现在我身上的。”

    “除了从老村子的村口出去的人，会变成一滩恶心的黏液之外。”

    “每次盘马老爹进山去打猎的时候。”

    “也都会有一些村民，变成这个样子。”

    “可能是随机的一些人，或许是有什么规律，但是我不知道。”

    “我只知道，在村子里面待的时间越长的人，变成这样的概率越大。”

    “这块纹身范围之内的皮肤，完全没有任何的感觉。”

    “就算是拿火烧，拿刀挖，拿铁棍戳，都不会觉得疼。”

    吴邪震惊的盯着阿肥，说道：

    “没想到，你还对自己挺狠的啊？”

    阿肥摇了摇头，说道：

    “不是我，是以前的其它村民这么做过。”

    “不过虽然他们身上产生了异变的皮肤，没有痛觉。”

    “但是当身上的任何部位，受到外伤的时候。”

    “这些腐烂的脓疱和黏液，就会在身体上面往外蔓延一部分。”

    “受到的伤害越大，这些黏液侵占身体的面积也跟着增加。”

    众人顿时神色一凛。

    胖子直接跳脚道：

    “我草！”

    “那岂不是说，只要被这个诡异的腐烂黏液缠上，整个人都没救了？”

    “就算是想做手术，把这整块皮给挖走，也得在身上动刀子吧？”

    “好家伙，一刀子下去，整个人都烂透了？”

    周凡皱着眉头说道：

    “从你们身上出现了这种东西开始，如果什么都不做，也完全不再受伤。”

    “大概还能活多久？”

    “还有就是，你们研究过做什么事，能缓解这个东西侵占身体吗？”

    阿肥又把衣服穿戴整齐，目光闪烁的说道：

    “我们这些被阿贵蒙过来的新村民，是没有办法了。”

    “就放任不管的话，大概还能活三天左右。”

    “不过如果给自己身上，添加几个伤口的话，会加速死亡。”

    “我以前见过死的最快的一个人。”

    “他们家也不知道哪个亲戚，从外面求来了一个镇压尸变的符箓。”

    “从废弃的老村子的村口，给他扔了进来。”

    “呵呵，镇压尸变？我们这种情况就是尸变了吗？”

    “但是我们之前还没死呢。”

    “搞不懂，不过无所谓了。”

    “镇压尸变的符箓，确实有用。”

    “那个人一贴到身上，也就几秒钟的功夫，直接化为了一滩乌血。”

    “哦不是，后来那一滩乌血，也被蒸发了。”

    “确实是镇压尸变了。”

    “但是，是把我们这种人直接给弄的，死的透透的了，连一个尸体碎渣都没剩下，呵呵。”

    小哥露出了一个若有所思的表情。

    吴邪有些紧张的问道：

    “那……阿肥你是怎么打算的？”

    “你是打算就这么默默的，活过剩下的三天时间？”

    “还是想试一试别的办法？”

    “我觉得，你既然跟我们说起这件事情，应该是有别的打算吧。”

    阿肥的目光闪烁。

    胖子抱着膀子说道：

    “你刚才说，你们新村民没办法。”

    “也就是说，唯二两个原住民，盘马老爹和阿贵有办法？”

    木少呵呵一笑，拿着匕首在手里面敲打着，说道：

    “阿肥是吧。”

    “你这是打算把我们哥几个，当枪使呗？”

    潘子吐了一个烟圈，说道：

    “阿贵既然把你们给坑来，就不可能再帮你们处理身上的问题吧？”

    “那你们只能指望盘马老爹了。”

    “但是你刚才又说，盘马老爹一去打猎，就有村民变成这个样子？”

    “看来盘马老爹，你也指望不上了。”

    周凡看到阿肥的小眼镜里面，有着精光闪过。

    于是周凡就笑道：

    “刚才他说的，盘马老爹进山打猎，和村民身上出现的尸变。”

    “应该不是因果关系，而是同时发生的意思，对吧？”

    阿肥的脸上，露出了一种市侩的精明，点了点头，说道：

    “反正你们也是要去找盘马老爹的，我这就带你们去吧。”

    周凡笑了笑，说道：

    “不急。”

    “使用了镇压尸变的符箓的人家，是哪一户，你先带我们去看看。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

