    “参见君盟主！”

    君不善在逆神盟空间现身的霎那，众人便齐齐行礼一拜，项云也跟着行了一礼，同时心中也是无比震惊。

    他还是第一次，如此真切的，感受到君不善神念之力的强大。

    那种高高在上，不可抵挡的磅礴恢宏之感，让项云震撼不已。

    这还是人类的神念之力吗？项云甚至有一种感觉，只要对方愿意，此刻可以瞬间将自己的神念磨灭，元神绞杀当场。

    这种强烈的压力，胜过项云见过的所有强者，宛若真正的神明，而且这未必是他全部的神念之力。

    “诸位不必多礼！”

    此刻，君不善那中性的嗓音回荡在虚空中，传入了每个人的脑海。

    “今日召集诸位，开启这次会议，想必大家也很清楚，究竟是所为何事。”

    “千年的安宁已过，七星神殿又将降临大地，我逆神盟又也到了，再次展开行动的时候，诸位恐怕也很好奇，这一次我们将面对的，是什么样的敌人吧？”

    众人皆是保持沉默，静静的聆听。

    就听君不善接下来说道。

    “如今已经基本可以确认，天璇神殿此次降临之人，乃是天璇神殿第二神将，韦英的本体！”

    此言一出，原本寂静的场面，顿时有些骚动起来。

    “神将韦英！竟然是他！”

    对于千年前，神将韦英分身降的那场战役，在场众人虽然极少有人亲身经历，但皆是知道那场大战的惨烈程度。

    那一战，进入通道内的天队、地队的成员，除了邪君外，几乎全部陨落，而如今的两队人马，一部分是从原来的“玄黄两队”升上去，一部分是重新招纳而来，由此可见，这韦英的实力何其恐怖。

    而如今一听到韦英的本体即将降临，众人又岂能不惊，反倒是项云，提前就已经知晓此事，此刻反倒没有太大的波动。

    而此时，就连最喜欢闹腾的北冥玄薇，都不禁是语气凝重道。

    “这个韦英仅是一具分身就强大如斯，他的本体实力又该有多变态？咱们能挡得住吗？”

    南宫离安慰道。

    “你也不用太过担心，韦英虽强，但君盟主他们必然也有应对之法。”

    逆神盟成员毕竟都是非凡之辈，在短暂的骚动过后，众人很快也就安定了下来，而君不善也继续说道。

    “诸位也不必太过担忧，如今天队重组后，实力甚至比千年前还要强大。

    而且千年前，神将的到来，我们是毫无防备，如今我们却布置了更强大的禁制和手段，而且，敌人在变强，我们也在变强，即便是韦英的本体降临，也休想踏出天璇神殿半步！

    本盟主相信，只要我们团结一致，必然能够再次战胜对手，哪怕他们是神。”

    君不善的声音十分平静，但带给众人的，却是一股强大的信念支撑，令众人心中的不安感，也是在不经意间消散大半！

    君不善的强大，已经深入众人的脑海，他就仿佛是无敌的存在，有他在，众人就有战胜敌人的信心。

    当即便有人回应道。“一切全凭君盟主定夺，我等既然选择了加入逆神盟，自然也不会贪生怕死，这群高高在上的神明，将我们视为蝼蚁，肆意践踏收割，如今也该让他们付出代价了！”

    “不错，这些神明也没什么可怕的，不过是自诩为神，却干着盗取众生信仰之力的囚徒罢了！”

    ……

    一时间，在君不善的鼓励之下，众人的气势也再度回升，展现出逆神盟成员的无畏姿态。

    君不善见状，也是满意的点点头，旋即说道。

    “进入神殿后的行动，待天璇神殿降临之际，本盟主会告之诸位具体安排，在此之前，你们要做的，就是尽量隐藏自己，不要轻举妄动。

    毕竟，我们有所动作的同时，那些效忠神明，甘为信徒之人，恐怕也会得到授意，展开针对我们的行动。”

    历次神殿降临，逆神盟的敌人，从来都不止从神殿降下的神明，神明信徒同样会所有行动，帮助神明降世，并阻挠逆神盟的行动。

    尽管与神明信徒交锋多年，大部分时候都是逆神盟占据了上风，但对方的实力同样是极其强大，逆神盟为此也付出过巨大代价，因此不得不防。

    众人皆是表示服从，而今日这场会议，更多的，也只是将神殿的情况通知众人，真正具体的行动安排，还要等到神殿降临，众人才会得知。

    待宣布了这些消息后，君不善却是看向了项云所在方向，对众人说道。

    “除此之外，本座还要宣布一件消息，那就是我天璇逆神盟第四小队，新加入了一位成员“小花”，今后他便是我们的战友了。”

    听到君不善的隆重介绍，项云整个人都感觉不好了。

    果然，众人一听到项云的代号以后，许多人也是哄笑出声。

    旋即就听玄队成员中，一个粗犷的声音回荡在星空。

    “哈哈……小花，好别致的代号，看来这位新成员，一定是一位姑娘了，只可惜不是我玄队成员，不然我一定好好关照你！”

    地队成员中，一道颇为奸细的男子嗓音，此刻也是开口道。

    “小花道友，不知芳龄几何呀，洞府何在呀？有空交流交流。”

    偏偏这时候，北冥玄薇这女人也来插了一手，佯装愤怒道。

    “狂虎、飞狐你们两个抠脚大汉，可别欺负我家小花妹妹，小花妹妹是我们黄队的娇花，只有我能碰。”

    闻言，那粗犷男音，不由反驳道。

    “喂喂……北雄，你又没有见过我们，你怎么知道我们就是抠脚大汉了，爷可是出了名的俊俏，你一个大老娘们，和我们这些男人瞎争什么小姑娘，你说是不小花妹子？”

    听到这几人的对话，项云那叫一个气呀，恨不得当场怒吼一声。

    “老子是纯爷们！”

    而想起这一切的始作俑者，项云不禁用杀人的目光看向君不善，而后者却是脸上挂着一丝得意的笑容，还冲着项云眨了眨眼睛。

    似乎对于自己替项云所取的代号，极其满意。

    眼看着众人都在调戏自己的代号，还有北冥玄薇这更年期女人，此刻使劲搅浑水，君不善却也不出面阻拦，任由众人闹腾，项云终于是坐不住了。

    “咳咳……！”

    一声轻咳，项云故意让声音低沉浑厚，中气十足，尽显男子气概。

    “哎呀……卧槽！”

    项云这一出声，倒是将几名原本还在口花花，不断调戏“小花姑娘”的强者们都吓了一跳。

    “我去，小花是个男的！”

    “妈呀，这代号太tm有水平了。”

    项云此刻已是一脑门黑线，却看到那北冥玄薇那娘们，此刻笑的是花枝乱颤，得意无比，不项云禁是恨得牙痒痒，旋即念头一转便开口道。

    “那个……小雄呀，乖，别和大家开玩笑了，我不就是长得英俊了一些，气质出尘了一些，吸引异性注意一些吗？

    但我又不是那种见异思迁的人，你也不必因为担心我被别的姑娘抢走，就故意说我是女子，让道友们误会呀。。”

    此言一出，原本还笑的前仰后合的北冥玄薇顿时愣住，而其他人在一阵惊愕过后，却是露出意味深长的声音。

    就听刚才那粗犷的男声再次响起。

    “哎呀……我去，我一直以为“北雄”是个虎娘们，不会有男人的，原来小花就是你男人呀，瞅你这小心眼子，我们一群大老爷们，又不会跟你抢男人。”

    另一人也是说道。

    “狂虎道友说的对呀，北雄这种虎女人，给我们，我们也不敢要呀，还是小花兄弟厉害，这种女人都能征服，佩服！佩服！”

    ……

    听到这些人七嘴八舌的，便将火力转向了自己，那北冥玄薇的脸色瞬间变得难看无比，看向项云的目光，简直都要喷火了！

    “老娘才不是他的女人呢，你们都给我闭嘴！”

    “哎呀……北雄害羞了，都要急眼了……！”

    “且，这有啥不好意思的。”

    ……

    听到这一群人闹腾着，将北冥玄薇气得是七窍生烟，项云心中那叫一个畅快，同时他也觉得这逆神盟空间十分有趣。

    这感觉，就像是前世里的那些聊天软件，大家彼此不认识，也不知道对方的容貌身份，直接进行交流，没有任何的心理和身份的负担。

    就比如说北冥玄薇，谁能想到他们口中的虎娘们，就是堂堂战神宫的三大战神之一呢。

    说不定那些个“口吐芬芳”的抠脚大汉，也是某些个大宗门的一宗之主，平日里都是一副庄严肃穆的模样呢。

    一阵闹腾之后，这场会议也就到了尾声，君不善让众人散去，众人也就纷纷退出了逆神盟空间，北冥玄薇此刻却是气哼哼的盯着项云，传音道。

    “项云，你给我等着，敢冒充老娘的男人，等以后执行任务，看老娘怎么收拾你！”

    项云却是一脸玩味的冲她挥挥手。

    “小雄，乖，一路走好哟！”

    “啊……项云！”

    怒吼一声，北冥玄薇恨恨的直接“下线”了。

    而正当项云也要退出逆神盟空间之际，脑海中却传来君不善的声音。

    “项云，你等一下，我有些话要对你说。”

