    李周现在越来越有种感觉，那就是截杀并不是整个武魂殿的意思。

    或者说，只是比比东一个人的意思。

    她想毁了武魂殿！！！

    不断树敌，暴露野心。为的就是把武魂殿推到整个大陆的对立面。

    千寻疾毁了她，那她就毁了武魂殿。

    不然的话，今天来的封号斗罗绝对不止这两个。

    鬼斗罗和菊斗罗，都是比比东的心腹，现在的她还指挥不动斗罗殿的供奉们。

    也有可能她并不想消灭这些人，只是为了树敌。

    不然的话，七宝琉璃宗也在队伍当中，他们可是有剑斗罗和宁风致这位辅助系魂圣的。

    己方还有黄金铁三角，也相当于有一位魂斗罗，各个学院的院长，老师们。这边的实力是不弱的。

    比比东派来的力量，不足以消灭整个营地的人。

    还有，如果真是为了唐三来的，那么袭击其他学院的人就没有必要了，无非就是多树立一个敌人。

    想到这，李周发现，几天注定是有惊无险的一天。

    怎么也不会脱离原来的控制。

    那就没事了，还是多练习一下“杀人技巧”好了。

    于是，以史莱克营地为中心的方圆百米之内的黑衣人，成了李周的猎杀目标。

    史莱克一行人的压力骤减。甚至还能抽出空来反推一波。

    “李周呢？还没回来？”众人好像终于发现了李周的不在。可能也是因为李周长时间不露面的缘故。

    “他被雪清河叫去了，不知道现在他们还在不在一起。”朱竹清回答。

    “那就好，太子殿下身边的护卫队也算的上是精锐，面对这群黑衣人也算安全。”弗兰德这才松了口气。

    “院长？”

    “不行！现在外面太危险，你一个人出去就是送死。老赵，你出去接应一下李周，其余人不能动。这是命令！！”朱竹清一开口，就被弗兰德喝断。他的语气从未如此严厉。

    以朱竹清刚踏入魂宗的实力，现在出去简直就是送死。现在来看，让赵无极去接应应该是最好的选择。

    虽然弗兰德速度更快，但是却需要在这里主持大局。

    “好，如果半个小时他还没回来，我就出去找他。”朱竹清的话说的也很坚定，不容反驳。

    如果李周发生什么意外，那么一个人苟活有什么意思呢，还不如搏一把，找到最好，找不到，就一起死在外面。

    这下，弗兰德没有反驳，小舞也走到朱竹清身边，握紧她的手。

    赵无极怎么也说是个魂圣，现在外围的敌人都还是小喽啰，威胁不到这个“不动明王”。

    很快，赵无极就找到了还在外围清理“兵线”的李周。

    “小子，我说怎么攻击营地的黑衣人少了这么多，原来是你小子。”赵无极发现他的时候，李周刚好杀灭了几个黑衣人。

    转头就看到出来接他的赵无极。

    “赵老师？你怎么出来了。”

    “这不是担心你这个臭小子，你再不回去，朱竹清那个丫头可就出来找你了，多危险呐。”

    这给李周心里有点感动。“那我们快回去，原本是想从外围给你们减轻一点压力，现在看来还是营地最安全。”

    两人飞速回到营地，还没来得及报平安，就看到营地周围有三个人在不停的攻击着史莱克一方。

    从三人身上散发的魂力波动来看，一个魂斗罗，两个魂圣。

    这怎么打？

    要是玉小刚在还好，黄金铁三角的武魂融合技足以战胜魂斗罗甚至反杀，可是玉小刚前几天已经自己去了武魂殿啊。

    无奈之下，弗兰德迎上对方的插翅虎魂圣，柳二龙也迎上对方的铁甲龟魂圣。

    到了魂圣这个阶段，除非出现极高的魂环配比，否则的话，要战胜对手是很不容易的。

    两人被拖住，剩下的魂斗罗变成一头黄金巨鹰飞向史莱克一方。

    赵无极看准机会，拦下插翅虎，让弗兰德解放出来。

    弗兰德知道，他拦不住那个魂斗罗，即使他的魂环是三黄两紫三黑。

    但魂斗罗就是魂斗罗，差一个魂环的情况下，很难用魂环的品质来弥补。

    “你还不如不回来，这样还能活。”朱竹清走到李周面前，依稀还能看见她的脸上还有泪痕。

    “我没事，现在也算的上是同生共死了。”李周找到机会跑到队伍当中。拉起朱竹清的手。

    同生共死谈不上，因为李周知道今天死不了。但是呢，气氛哄到这了，不说点话，都对不住对方的阵势。

    “好。”

    他们还没有放弃，通过李周的精神控制，八个人还能使出缩小版的武魂融合的。

    摆好架势，就等着对面的冲过来呢。

    天空中，弗兰德已经快撑不住了。这个时候忽然穿出一道苍老的声音。

    援兵来了。

    “鹰兄，好久不见，怎么越活越过去了呢？”

    龙公孟蜀来了，意味着，蛇婆也在附近。两个人的武魂融合技可是号称能抗衡封号斗罗的存在。

    洛尔迪亚拉，也就是那个金鹰魂斗罗不敢小觑，连忙摆脱弗兰德的骚扰。

    “孟蜀，这里的事你最好少管。”

    龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。

    金鹰冷哼一声。“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这里面的水很深，你把握不住的！”

    龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头子。不然的话。今天你也别想随便离开。”

    龙公蛇婆都在的情况下，是不惧怕任何魂斗罗的，所以，龙公敢放狠话。

    但是接下来的一幕让他惊骇不已。

    一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳地鸣叫破空传出。

    “你还有同伙？”

    “孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。你地孙女我们绝不会伤害。要是还不走。等下你想走也走不了了。我只是个跑腿的而已。”

    蛇公已经萌生退意，他是看不惯一个魂斗罗欺负小孩子，加上孙女相求，他和史莱克学院又没什么关系，犯不着卖命。

    这时候，一个蒙面的阴柔男子飞过来。菊斗罗月关。

    蛇公知道，要想活着回去，就不能再管了，于是干脆利落的转身就走，头也没回。

    也不能怪人家，这个时候能来已经是不错的了。

    接下来就要李周他们面对封号斗罗了。

