    时值七月，天气越发炎热起来。

    天上太阳高照，但也驱散不了云雾山中浓浓的白雾。

    不过视野的确要好了不少，可以看到前方十多米距离。

    月明杀掉尤朝后，就从池西城城主府那里领取了任务，然后马不停蹄离开。

    原本还担心玄冥教找他麻烦，但后来一直没有消息，可能是认为他和仙师有一面之缘，大张旗鼓杀他不合适。

    还有一个可能就是，玄冥教收缩人手也去寻找灵药了，故暂时没有时间找他麻烦。

    总之现在的他还算安全。

    从城主府领取任务后，图纸上所有的灵药他都一一记在心中，免得到时候找到却认不出来就亏大了。

    云雾山离池西城最近，所以他的第一站就选择的这里。

    到小镇后月明单独一个人往云雾山而去，他以前经常独自出去采药，很多恶劣险境都见识过。

    所以来到小镇后他没有去请人带路，也没有和其他人组队。

    因为他不想和别人分享灵药，想要兑换符箓丹药需要的价值很高，一旦要分出去不知道要多少灵药才能凑齐。

    月明不知道云雾山中有没有灵药，但几率肯定要比其他地方大就是了。

    这里常年笼罩，且山路崎岖，是一道阻人的天然屏障。

    他的身后背着一个大包，里面装着清水和干粮，以及保存灵药的玉盒。

    不知道这次进山会有多长时间，运气好也许几天也许更久，所以多一些准备肯定没错。

    进入云雾山后，月明并没有停留直接向深处进发。

    边缘地区已经被其他人搜索过，想要找到具有价值的灵药，只有往深处去才有可能寻到。

    朝廷发下的任务是，不管灵药是幼苗还是成熟的都要，只要鉴定为真就可以。

    他在白天阳光浓烈视线良好时赶路，夜晚则躲到树上休息。

    夜晚是野兽活动最频繁的时候，而且光线不好对于他来说危险倍增，反正任务没有时限要求，没有必要这么赶。

    就这样足足过了一天时间，月明也不知道究竟走了多远。

    周围尽是茂密丛林，就连头顶的阳光都不能尽数照射到地上，被旺盛的枝叶挡住。

    山中到处都寂静无声，只是偶尔传来一两声野兽的嚎叫。

    作为一个采药人，他每走一段距离，必会在隐蔽处洒上一点药粉。

    药粉具有独特的气味且有一段传播距离，月明只要每隔一段距离洒下药粉就不用担心迷路的问题。

    进入深处后他的精神一直紧绷着，眼观六路耳听八方，防备着随时有可能的偷袭。

    已经深入山中很久，却还是没有发现灵药的蛛丝马迹。

    以月明老成的心态，也不免开始心浮气躁起来。

    这样如同大海捞针一般的行为，让他苦笑不已，可惜又没有更好的办法，所以他只能一直搜寻下去。

    途中他也见过很多平日里少见的草药，不过背包空间有限他也只能记下位置等回来再说。

    继续往深处行进半个小时后，一阵若有若无的香气传来，让疲惫的月明精神一震。

    这里处于云雾山深处，反而没有云雾笼罩，视野一目了然。

    放低脚下速度，蹑手蹑脚朝香气的方向摸过去。

    云雾山深处野兽逐渐多起来，之前在路上他还看到好几只大型食肉动物，都是悄然无声避过。

    绕过一处石壁，前方豁然开朗。

    离石壁大概一百多米外的空地上，首先映入眼帘的就是一头异常庞大的斑斓猛虎。

    猛虎身形比之前他看过的要大上三分之二，其前腿趴在地上看起来和一个瘦弱女子的腰身一样粗。

    前腿交叉轻轻搭在地上，仅仅依靠重力，虎爪就深深陷入泥土中。

    脑袋靠在前腿，正在闭目假寐。

    周围形成一个小范围的空地，猛虎背靠石壁就在空地上休息。

    或许是月明的到来惊醒了猛虎，猛虎睁开眼睛盯着他。

    月明忍不住浑身一颤，猛虎眼中的冰冷足以让他退却。

    这绝对不是人力可以抗衡的存在，至少他不行，换成大宗师过来或许还差不多。

    他只是一个宗师，而是还不擅长战斗，遇到这种东西自然是有多远跑多远。

    想清楚的月明转身就走，身后并没有动静传来，让他松了一口气。

    但他飞奔的脚步越来越慢，步伐越来越小。

    最后停在原地，眉头紧皱。

    他想起自己是来做什么的了，之前闻到的异香就是从斑斓猛虎那边传过来的。

    之前目光被猛虎吸引，但余光还是瞟到有一颗类似灵芝的东西长在猛虎身后的石壁上。

    要是他没有看错的话，那是“金行芝”！

    月明不知道金行芝的效用，但他知道可以到朝廷那里换取一张回春符。

    这是榜单上明码标价的东西，只要得到就可以再去见仙师一面。

    只是那头拦路的猛虎……

    猛虎并没有追出来，可能是已经进食过，所以月明才有时间考虑。

    良久后，月明神色坚定下来，不入虎穴焉得虎子。

    像这种天材地宝处基本都有异兽守护，放弃这处难道其他地方就没有了？

    只要操作得当，不是一定要战斗才行的。

    他能医人救病，自然也能害人夺命。

    心中不断劝解自己，直到内心逐渐坚定不再动摇。

    寻一处隐秘地方，放下背在身后的背包，将里面的东西通通取出。

    清水，干粮，玉盒，以及一些小小的瓶子，里面装着颜色不同的粉末。

    幸好他知道这次寻药肯定多有波折，所以准备得很充分。

    除了治伤救命的药以外，还带了不少出门必备的毒药。

    眼下这种情况毒药就能派上用场，武力不够只能另想办法。

    现在就要考虑该怎样将毒药让猛虎吃下去了，倒是个麻烦事。

    看来就只有捕捉一些诱饵，然后抹上毒药看猛虎吃不吃。

    不过这个时间肯定很是漫长，需要降低猛虎的警惕性才行。

    说做就做，月明将背包藏好然后出去打猎。

    不一会儿他就猎回来两只肥美的兔子，兔子并没有死提着耳朵在手里晃晃荡荡，两条兔腿不断在空中蹬来蹬去。

    这一大片应该都是猛虎的领地，周围安静无比，没有其他野兽的存在。

    月明觉得这样很好，避免了很多麻烦，只要解决猛虎就行。

    回到背包处，月明没有急着杀死兔子，也没有在兔子身上抹任何东西。

    反而是蹑手蹑脚回到之前的石壁，探头看到猛虎还在原地休息。

    将其中一只踩在脚下，再将另外一只重重朝猛虎抛去。

    兔子在空中形成一条抛物线，眼中充满惊恐。

    最终兔子掉在离猛虎只有几米远的距离处，狠狠地翻了几个跟头，猛虎只需探爪就能抓住。

    可惜猛虎只是张开眼睛看了一下，便继续闭目休息，对于兔子不闻不问，任由兔子逃走。

    见到这一幕的月明明白，猛虎肯定是才进食每多久，食欲不强。

    要是抹上毒药的话就浪费了。

