    第1121章终于吓怕了

    豆沉鱼知道自家婆婆在村子里是个干架小能手，所以一点也不担心裴寡妇会吃亏，像对付杨老太这种老人家更是绰绰有余，若换成她来上手的话，恐一不小心会把对方揍成半身不遂。

    虽花钱可以摆平，但这样貌似有点便宜杨老太，婆婆出手的话，既不费钱又能教训人，如此蛮好。

    她就先把热闹瞧了吧。

    “寡妇！你欺负一个老太婆算什么本事，我要有个三长两短你也得偿命。”见服软不行，杨老太改为威胁，天知道，她这老胳膊老腿就拧不过裴寡妇，这对她来说也是一种侮辱，想想都是泪花啊。

    “你的命值几钱，我买了。”裴寡妇霸气回应，她才不吃杨老太这一套，这老太婆比任何人都怕死，而且揪住的是她头发，不容易闹出人命，她教训人有分寸。

    杨老太：“……”

    有几个臭钱了不起啊，太欺负人了。

    她生气想怼回去的时候，视线突然对上一双狼眼正泛着绿光盯着她，不出意外吓得她打了好大一个激灵，甚至顾不上被扯头皮之痛，转身就要逃命。

    狼耶！

    这玩意会咬死人。

    比裴寡妇可怕上一万倍。

    豆老太过来找豆沉鱼，灰狼如今的任务是给豆老太看家护院，同时也是一只爱当跟屁虫的狼儿，基本上豆老太去哪里它就跟去哪里，这一次也不例外。

    所以天地良心，它不是专门来吓人的，就是凑巧看到裴寡妇在生气，它就跑上去凑个热闹，哪知把一老太太差点吓尿，撒丫子想跑又跑不掉，裴寡妇没对人家的头发放手，依旧紧紧地揪住。

    吓到腿软的杨老太哭着求饶：“寡妇，你放了我吧，我不要你们赔钱了。”

    就算能赔到钱也会没命花，更何况眼下还一点着落也没有，都是她幻想出来的，许是被一条狼吓得快没命了，这一刻，杨老太的脑子特别的清醒，她甚至还想到躺在田梗上昏迷不醒的女儿。

    女儿被一条大蟒蛇所伤，她又碰上一条狼，这村子上都是些能要人命的东西。

    裴寡妇的儿媳妇是个邪物。

    她这条老命闹不下去了。

    “放了你可以，先给我家儿媳妇道歉。”裴寡妇一点也容不下别人来造沉鱼那种谣，简直荒唐，她家沉鱼是条锦鲤，不是妖物。

    “好，我道歉，对不起，我不应该胡说八道，都是我这个老太婆的错，以后再也不敢了。”

    被裴寡妇揪住头皮不放，又被一头狼死盯着不放，杨老太的身上全是汗，才一会儿的功夫，整个人像被从河里捞起来的一样，可见她真被吓坏了。

    “以后若还来找裴玉良的麻烦，那么见一次打一次。”裴寡妇搁下狠话，终于放开杨老太的头皮。

    别说，这一刻裴寡妇挺有当大姐头的风范。

    豆沉鱼暗暗给裴寡妇点了个赞。

    杨老太像一滩烂泥一样瘫坐在地上，说有多狼狈就有多狼狈。

    而此刻的灰狼只是一条纯粹看热闹的狼儿，却不怒自威，把老太太吓得半天也没爬起来，好不容易爬起来地上一滩湿，味儿还挺复杂，有尿味汗味便便味。

    灰狼很是嫌弃地想这热闹瞧不下去了。

    这也太臭了。

    (本章完)

