    又几把牌下来，周鹏面前的筹码，犹如小山一般了。

    “也该我了吧。”

    唐洛扔了一个五十万的筹码，这把牌，他不是最大的，但是……他有把握赢。

    赌术高手，哪有只靠运气的。

    除了赌技外，还有……千术！

    再加上唐洛对其他人的牌，都了若指掌了，所以想输都难。

    “有点意思了。”

    周鹏笑笑，也扔了个五十万的筹码上去。

    “小兄弟，这次你可要撑到最后啊。”

    “呵呵，不会让周老板失望的。”

    唐洛也笑着。

    两圈下来，只剩下三个人了，唐洛，周鹏，以及那个老头儿。

    老头儿看看唐洛，有些迟疑，这小子的牌，有那么大么？

    桌上的筹码，这会儿已经超过五百万了。

    他想了想，还是弃牌了。

    “就看你们了。”

    “周老板，我们开牌吧。”

    唐洛见老头儿弃牌了，也没打算再赢周鹏，毕竟是要把周鹏喂饱嘛。

    “好。”

    周鹏点点头，打开了他的牌。

    金花。

    “呵呵，周老板，承让了。”

    唐洛笑笑，掀开他面前的牌，三张七。

    “豹子？”

    周鹏有些惊讶，不过也没太在意。

    “连输了好几把，也该来把牌了。”

    “就是，再输就光了。”

    唐洛点点头。

    倒是老头儿皱眉，按照计划，不是周鹏赢面大么？

    怎么给唐洛发了豹子七？

    他看向荷官，荷官其实也有点懵逼，唐洛怎么会是豹子七呢？

    他觉得他发的，应该是两张七啊。

    难道发错了？

    “来，帮我把筹码收回来。”

    唐洛拍了拍旁边女孩儿的屁股，顺手在上面捏了一把，嗯，很软很弹，手感不错。

    “呵呵，恭喜韩先生了。”

    女孩儿娇笑着，帮忙把筹码收了回来，她也乐意见唐洛赢钱，因为赢钱了，给小费的机会会更大。

    更何况，唐洛本就是豪客。

    “哈哈，是你的运气。”

    唐洛大笑着，拿起一个五万的筹码，塞到了女孩儿的胸前。

    “赏你的。”

    “谢谢韩先生。”

    女孩儿兴奋。

    “你们也有。”

    唐洛随手又扔了两枚筹码，给一条和肥龙身边的女孩儿。

    “谢谢韩先生。”

    两个女孩儿有些惊喜。

    “你们两个要不要去玩玩儿？”

    唐洛看着一条和肥龙，问道。

    “不了，我们先看看。”

    一条摇摇头。

    “行。”

    唐洛也没再多说，刚才他输的筹码，这一把，基本上都回来了。

    可以说，这已经算是破坏了老头儿他们的局。

    毕竟他们是要先收割他，再收割周鹏的。

    而现在……他们的筹码，都会流入他和周鹏那里。

    在这种情况下，他们不可能直接收割两人，那只能继续砸筹码，先收割一个。

    只要唐洛保持着这个平衡，那今晚的赢家，就会是他和周鹏。

    当然了，最后……只会有一个赢家，那就是他。

    “继续吧。”

    唐洛往嘴里扔了根烟，女孩儿很有眼力劲，给他点上。

    荷官看了眼唐洛，他根本没想到他的牌出问题了，只是觉得刚才可能发错了。

    所以，他继续发牌。

    唐洛抽着烟，然后又开始输，换周鹏赢。

    这又是按照老头儿他们的计划走，所以他们满脸笑容，哪怕是输钱了，骂两句，那也是装模作样。

    “又输了好几把了，该再赢一把了吧。”

    唐洛觉得差不多了，指了指面前的筹码，对女孩儿说道。

    “等会儿，你给我下筹码，借用一下你的运气？”

    “我？”

    女孩一怔。

    “对，要是赢了，重重有赏。”

    唐洛点点头。

    “好的，韩先生，那下多少的筹码？”

    女孩儿问道。

    “五十万吧。”

    唐洛随口说道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，女孩儿瞪大眼睛，五十万？

    一上来，就五十万？

    不光是女孩儿震惊了，就连周鹏他们都有些惊讶。

    不看牌，暗牌五十万，那明牌就得是一百万了！

    这一局，肯定要很大了！

    “小兄弟，呵呵，看来刚才没认真玩啊。”

    周鹏看看唐洛，笑着说道。

    “还行，我觉得她这双手，能为我赢钱。”

    唐洛点点头。

    “周老板，今晚也没少赢啊。”

    “还好。”

    朱鹏谦虚了一句。

    荷官开始洗牌了，老头儿他们几个，也快速用眼神交流了一下。

    包括荷官。

    这一局，周鹏赢！

    这是他们简短交流后，准备的计划。

    这一把，周鹏赢了的话，那唐洛的筹码，至少得去一半！

    除非唐洛就暗牌一次，然后弃牌。

    不然，这一把能输不少。

    这样的话，那对唐洛的收割，也就差不多了。

    他们也不指望完全把唐洛收割空了，周鹏已经赢了很多了，该收割周鹏了。

    唐洛把他们的小动作看在了眼里，心里暗笑，玩吧，谁收割谁，还不一定呢！

    也不知道周鹏临死前，会不会感激自己。

    等死之前，可得跟他说说，他入了局，自己算是帮了他一把呢。

    “韩先生，我……有点紧张。”

    女孩儿看着唐洛，说道。

    五十万，可是她下的。

    虽然说，唐洛让她下的，但万一输了呢？

    会不会怪她？

    这样的事情，赌场也不是没有过。

    “紧张什么，输了算我的，赢了……唔，不能算你的，但重重有赏。”

    唐洛握着女孩儿的手，捏了捏，别说，这小妞儿真紧张了，小手儿都冰凉了。

    女孩儿挤出个笑容，希望能赢吧。

    就在两人说话时，牌发完了。

    唐洛看了眼，差点翻脸，麻痹的，就算你们做局，就算你们要收割我，也特么不用给老子发这么小的牌吧？

    二三六！

    二三五是最小的牌，除了二三五外，差不多就算二三六了。

    主要是二三五还有作用，能灭了豹子呢。

    二三六，狗屁用都没有。

    不过等他看了周鹏的牌后，笑了，豹子K，倒是很舍得给他大牌啊。

    看来，这一把是要收割了自己，去喂了周鹏。

    那从下局开始，他们就要收割周鹏了吧？

    “可惜啊，遇到了我。”

    唐洛嘀咕着，继续捏着女孩儿的小手，嗯，这手感还真不错啊。

    “跟了。”

    下面两家都没看牌，跟了五十万。

    周鹏自然也是如此。

    “哈哈，这才有点意思。”

    “有意思你老母……”

    唐洛暗骂，傻吡。

