    肖飞把助理妹子的尸体带回去，和洛虎他们安葬在同一个地方。

    “她去给付伟报信的时候，我应该拦着她的……”

    潇程程话没说完，又开始流起眼泪。

    苏柔和田蜜则抱着潇程程，轻声安慰着她。

    肖飞也不知道怎么安慰潇程程，走到一边去抽烟。

    “飞哥！”

    花臂男和板寸头两个人探头探脑的过来，藏在一块大石头后面，冲着肖飞招手。

    “什么事，怎么这个时候过来？”

    对于这两个人的出现，肖飞倒是有些意外。

    “飞哥，是付伟让我们过来的。”

    板寸头支支吾吾的说道。

    “他让你们来干什么，来这里监视我？”

    肖飞眉毛一挑，冷笑了一声。

    “安插在我身边的眼线没了，就像用这么拙劣的伎俩？”

    “不……不是的，飞哥。”

    板寸头慢吞吞的开口，一副欲言又止的样子。

    “付伟让我们来，是……让我们扒了这几个人的坟头……”

    “你说什么？！”

    板寸头的话让肖飞勃然大怒。

    “飞哥，刚刚你过去一趟，付伟心里不痛快，让我们扒开坟头，然后伪造成被野兽刨开的样子，找找你的晦气。”

    花臂男一副义愤填膺的模样。

    “别说我们现在是为你效力，就算是没有这层关系，这种缺德丧良心的事儿，我们哥俩也是绝对不会干的！”

    “飞哥，我想的是，我们演一出苦肉计。你打我们几拳，踹几脚，给我们俩身上留点伤，我们回去就说来搞破坏的时候正好被你撞见，挨了一顿打。”

    板寸头给肖飞出主意。

    “算了，平白无故的让你们挨顿打我心里也过意不去。就照你们的说法，你们碰见我了，回去给付伟带个话，告诉他，冤有头债有主，这笔账，我会亲自跟他去算。”

    肖飞从口袋里拿出两支雪茄分给花臂男和板寸头。

    “付伟那杂碎要是有点诚意，就来给我这几个朋友采几束花，鞠个躬，这事儿我不跟他计较。如果他执意跟我作对，你让他自己掂量掂量，他手里还有几张能顶得住我的底牌。要是没有别的事儿，你们就先回去吧。”

    “飞哥，还有个事儿，我觉得应该跟你说一声。”

    花臂男犹豫了一下，开口说道。

    “今天汤普森那个洋鬼子的表现，有些反常，飞哥，你得小心他！”

    “哪里反常了，说来听听。”

    肖飞眉头一皱。

    “就是吧，怎么说呢，我看他平时和卡姆还有那个死去的弗洛德，关系也没有特别好。就是……还不错的关系，比普通朋友好一些，再就是动手的时候配合起来很默契……”

    花臂男绞尽脑汁的组织语言。

    “上次弗洛德死的时候，也没见汤普森有多伤心。这次卡姆死了，他的那些表现，啧，就是觉得很违和，像演出来的，不真实。飞哥，我这么说你能明白不？”

    “继续说。”

    肖飞点了点头。

    这一点，其实肖飞自己也察觉到了。

    汤普森今天的表现，确实太过多愁善感了。

    “还有啊，就是汤普森给卡姆收尸的时候，扒开卡姆的嘴巴，抠出来一个什么东西，都是血，我离得远，没看清。我寻思，总不能是金牙吧，他不是贪财的人，那时候游轮上的金表，他都不带看一眼的。”

    花臂男仔细回想所有的细节。

    “哦对了，还有啊，就是我俩离开的时候，看到付伟和汤普森交换眼神来着，我俩走远后往回看了看，看到他俩都跑山后边去了，说不定又要商量什么损招了。”

    “晚上这么黑，你离得远还能看见他们去了后山？”

    肖飞狐疑的瞪了花臂男一眼。

    “我没说谎啊飞哥，我不是看见人了，是看见有打火机的火亮了两次，两次之间隔着一段距离。这说明什么，肯定是两个人先后点烟了。现在有烟抽的，只能是付伟和汤普森俩人，那个戴眼镜的不可能捞得着。”

    花臂男赶紧解释。

    “你倒是聪明，跟着付伟可惜了。”

    肖飞笑了笑。

    “飞哥过奖了，我们哥俩早就不跟着付伟干了，这不是跟着飞哥你混吗？”

    花臂男赶紧奉承肖飞。

    “别这么说，我早就说过了，合得来咱们就当交个朋友，互通有无。”

    肖飞摆了摆手。

    “我也该回去了，你们忙吧。”

    说完，肖飞就转身去找苏柔她们。

    花臂男和板寸头也立即动身离开了这里。

    半路上，两人放慢脚步，迫不及待的点上了雪茄，大口的抽着。

    “老赵，你说咱们哥俩跟着肖飞混，这事儿靠谱吗？”

    板寸头开口问花臂男。

    “不说远的，最起码这这座岛上，肖飞是比付伟那个孙子靠谱多了。别的不说，你就想想，咱们给肖飞通风报信，这都给咱们多少烟抽了？付伟那孙子，给咱俩的烟加起来都不超过半盒，还他踏马是受潮了的。”

    花臂男越说越气，狠狠抽了口烟。

    “付伟目中无人，自私自利，阴狠歹毒，这些毛病你我都知道，我也不多说。肖飞呢，一看就是那种很仗义的人，而且不愿意欠人情，光是这两点，咱们跟他打交道，肯定不吃亏。”

    “所以说，在这座岛上，跟着肖飞混是错不了的。不过，付伟那边咱们肯定不能得罪，不然的话，一旦回去，咱们两人，还有咱们的家人，都没好日子过了。”

    “对了老赵，肖飞不是说过，他想搞死付伟吗？不如，我们做个顺水人情？”

    板寸头眼中闪过一丝狰狞。

    “找个机会，等他跟那个女人快活后，精神松懈的时候，咱们动作快些，他来不及拿枪的。”

    “不不不，大陈你记住了，任何冒险的事儿我们都不要做，一点都不行！”

    花臂男摇了摇头，否认了板寸头的想法。

    “付伟可不像你看上去那么简单，以前也是玩过八角笼的，单靠咱们两个，他就算来不及开枪，咱们也很难杀得了他。一旦闹出动静来，汤普森那个洋鬼子肯定不会坐视不管。那个家伙可是实打实的高手，动动手指头咱俩都得死。”

    “反正啊，咱们就先这么摇摆着，两头都不得罪。万一付伟翻盘了呢，到时候咱们也不会有什么事。退一万步，如果两头都靠不住的话，我还有别的招儿呢。”

    “哎呦喂，老赵，你还准备了后手，什么时候的事儿，我怎么不知道啊？”

    板寸头大喜过望。

    “嘿嘿，刚来这里就做准备了，你那几天去找食物了，不在这儿。”

    花臂男神秘莫测的一笑，目光中流露出几分狡黠。

    “有我这一条退路，咱们横竖都不会吃亏的，肯定没有后顾之忧，放心好了。”

