    ……

    “站住，那推水的是何方神圣，速速报来，好通报迎接。”一个巡海的夜叉拦住李恪，询问道。

    这一幕让李恪不仅哑然失笑，很像孙悟空入东海的场景。

    一个是“说个明白”，一个是“速速报来”，看来这南海龙王一脉比东海还傲娇。

    “我乃南瞻部洲中大唐的吴王，无极书院院长是也，是你们老龙王的紧邻……”李恪自报家门。

    话音未落，这巡海的夜叉震惊，心中暗道，“大唐？凡人怎能入的江海，定是凡间隐世的修道者。”

    想到这里，夜叉脸色示好，急忙回报。

    夜叉走后，李恪却并没在原地等着，这还是他自学会地煞术之后，第一次在海中行走。

    觉得新鲜就在这南海闲逛起来。

    心里想着自己是吴王，南海龙王也是王，

    大家都是王，看看人家这排场，这居住的环境和家底，

    着实让李恪汗颜。

    李恪走到一处，但见霞光万道，玉石铺地，宝珠照明，

    玛瑙做装饰的小院子，心生好奇欲一探究竟。

    身形刚刚在门前落步，便触发禁制，一道无形的淡蓝色波浪横扫而来。

    李恪脸色一白，已经感觉到危险降临，果然越美丽的地方越危险。

    念动咒语，催动通幽之术。

    只见李恪丹田福地里那由玄奥符纹凝聚而成的纹根熠熠生辉，

    纹根上的那个霓虹色的枝叶微微颤抖，散发出霓虹色气体，溢出体表，罩护己身。

    这气势汹汹的淡蓝色波浪遇到这霓虹色气体如同水遇棉花消失了。

    暖洋洋的，这是李恪在触发禁制首先体会到的。

    李恪抖抖肩，活动了一下关节，脸上浮现出坏坏的笑，“原来这才是通幽术的微妙处。”

    二话不说，李恪挥动拳头，直接砸出心意拳。

    心意拳拳一，我乐意。

    心意通幽，拳走我心，念在我乐意！

    通幽术和心意拳居然天然的契合。

    没有震天动地的轰砸声，只有淡淡的拳波。

    这禁制像是被激怒了，一下子散发出四道淡蓝色的力量波纹。

