    【31岁，你不打算继续念诵北冥道经了，这就意味着你需要一本新的经文。由于你受过北冥道观的荼毒，普通的经文即便送到你的面前，你也是没有胆量念诵的。你经过一段时间的斟酌，最终把目光放在了赵国八大门派上。八大门派的传承全都超过千年，绝对是根正苗红的名门正派, 念诵的肯定是正儿八经的经文，这是经过时间检验的结果，根本不需要任何质疑！】

    【32岁，你接连走访了五大门派，并直接表达了拜师的意向，但遗憾的是这五大门派, 只招收十六岁以下的小孩, 以便从小培养忠诚度。你的年龄太大了，显然不符合这五大门派的收徒要求。就在你有些心灰意冷的时候，你走访的第六个门派——金刚宗，让你看到了希望！】

    【33岁，金刚宗是佛门圣地，主修的大力金刚经，乃是根正苗红的佛经。金刚宗本着佛门奥义，在收徒问题上广开方便之门，对于俗家弟子的要求非常低，只需贡献三百两银子，再完成三个试炼任务即可。你继承了北冥道主的遗产，三百两银子对你而言, 简直就是九牛一毛，你毫不犹豫的给金刚宗捐献了三百两银子, 从而获得了试炼资格！】

    【34岁，你得到的第一个试炼任务非常奇葩。金刚宗八十六岁的五长老, 让你去千里之外的某个村庄，打听某个八十四岁老太的情况, 据说这是五长老曾经的未婚妻，五长老选择了斩断俗缘出家为僧, 也就辜负了这一段姻缘，这已经成为了五长老心中的魔障，五长老从前为了维护佛门高僧的形象，对于此事绝口不提，但现在境界提升了，达到了佛门无我相无众生相的境界，也就不在乎世人的眼光了，也就不在乎什么人设了，便想要探究此事的详情！】

    【35岁，你来到了目标村庄，发现八十四岁的老太，如今已经是四世同堂了，子孙后代加在一起，总人数超过四十。你回到金刚宗，把情况告诉了五长老，五长老终于打破了心中的魔障，放下了心中的愧疚，从而大彻大悟了！】

    【36岁，你得到了五长老的感谢，这显然是一件好事情，但金刚宗里，并不是所有和尚都是得道高僧，绝大部分和尚佛法境界太低，仍然只是凡夫俗子心态。五长老重视你，这引起了某些和尚的嫉妒，于是你的第二个任务非常困难。金刚宗的七长老，曾经在某片森林中，与妖魔鬼怪战斗，不幸遗失了一串佛珠。如果你能找回佛珠，这就证明你与佛门有缘，如果你找不到这串佛珠，这就证明你与金刚宗无缘。理由很充分，根本不给你拒绝的余地！】

    【37岁，你刚开始的时候非常绝望，因为在森林中找一串遗失的佛珠，与大海捞针有着异曲同工之妙，都是难如登天的事情，但没过多久你就想到了一个投机取巧的办法。你激活嘴巴的妖魔化能力，一边吞噬天地灵气，一边口吐能量柱，在森林中肆意轰炸。在经过某个水潭的时候，你吞噬天地灵气的范围遭到了明显压制，而且你的能量柱遭到了明显的削弱，你立刻就意识到你遇到金刚宗七长老的佛珠了！】

    【38岁，你把佛珠带回了金刚宗，亲自送回到了七长老的手中，七长老感觉到非常高兴。七长老告诉你，这串佛珠虽然只是普通的檀木制作而成，但却因为几代高僧总共温养了三百年时间，具有不可思议的威能，乃是七长老压箱底的招数。上次就是靠着这串佛珠，才能够断尾求生，用佛珠拦住了敌人，从而逃出生天。七长老告诉你，第二个试炼任务，明显是难为你了，便做主让你去买三根安魂香，作为你的第三个试炼任务！】

    【39岁，三根安魂香，总共只需要三两银子，这摆明了就是七长老给你作弊。你买了三根安魂香，完成了第三个试炼任务，你成为了金刚宗的俗家弟子，你获得了大力金刚经！】

    【40岁，金刚宗作为名门正派，与北冥道观这种野路子，显然是有着本质区别的。北冥道主只是强迫弟子每天诵经八个时辰，根本不会讲解其中的门道，但金刚宗就截然不同了。金刚宗的传经长老直接就告诉你，金刚宗的大力金刚经，第一阶段是大力金刚指，第二阶段是大力金刚掌，第三阶段是大力金刚腿，第四阶段是大力金刚体，第五阶段就是破茧成蝶，至于之后的内容，俗家弟子不需要知道！】

    【41岁，在北冥道主眼中，弟子都是些工具人，因此强迫弟子每天诵经八个时辰，而在金刚宗里，每个和尚都是金刚宗的希望，因此每天只让僧众诵经四个时辰。你继承了你在北冥道观养成的习惯，依旧是每天诵经八个时辰，这引来了五长老七长老的连番夸赞，也引来了普通和尚的嫉恨！】

    【42岁，你经过夜以继日的不断念经，你的大力金刚经终于达到了第一阶段，你获得了大力金刚指。你的大力金刚指坚硬如铁，可以轻易地在石头上戳出一个三寸深的洞，你感觉到非常满意，但其他和尚非常不满意。一位正处于第四阶段大力金刚体的和尚，非要你每天抽出四个时辰，利用你的大力金刚指，淬炼他的大力金刚体。你屡次反对无效，最终只能无奈认栽！】

    【43岁，你念经的时间减少了一半，但你惊讶的发现，你的大力金刚指提升速度，反倒是提升了一倍，这显然不符合常理。你经过一段时间的研究之后，终于发现了其中的端倪。正常情况下，嘴巴和手指是相互独立的，彼此之间互不影响。但使用大力金刚指的情况下，理所当然的会消耗能量，而嘴巴吞噬天地灵气补充能量，这就对大力金刚指产生了辅助作用，从而达到了事半功倍的效果！】

    【44岁，你突然诞生了一个大胆的想法，嘴巴的妖魔化，并未给你带来任何坏处，反倒给你带来了好处，如果多念几本妖魔鬼怪伪造的经文，让身体的每个器官都妖魔化，结果会怎么样呢？】

    【45岁，你能想到的事情，没道理经文世界无数年来无数人想不到，你觉得其中肯定存在什么问题，于是你找到了七长老，说出了你的想法。七长老告诉你，金刚宗的大力金刚经，就是一条通天大道，专修大力金刚经肯定能成佛。如果再兼修其他经文，最终结果就无法预测了！】

    【46岁，你通过坚持不懈的念经，你的大力金刚经终于达到了第二个阶段大力金刚掌，但你实在是高兴不起来。你情不自禁生出了不祥的预感，由于你的嘴巴曾经妖魔化，大力金刚经修炼到一定程度，会不会变成大嘴金刚，不但导致颜值下滑，而且修炼进度停滞不前？】

