    一个娇小的身影从天而降，挡住了六道仙王、罗乾天王，这样的一个娇小身影站在那里，一下子显得特别的格格不入。

    大家定眼一看，发现挡住六道仙王、罗乾天王的，竟然是一个小女孩，一个看起来十来岁的小女孩，一个粉妆玉雕的小女孩。

    六道仙王、罗乾天王，他们两个人联手，可灭天地，可屠百国，他们这样的存在，让任何大教疆国都会颤抖，甚至是让诸天神魔都为之惊悚。

    但是，此时此刻，六道仙王、罗乾天王他们两个人都被这样的一个小女孩挡住了去路，这是多么不可思议的事情。

    看着这个小女孩挡住了去路之时，所有人都不由为之骇然，大叫了一声。

    就算是罗乾天王、六道天王，他们也都没有想到，今日，他们竟然是被一个小女孩挡住了去路，一看到这个小女孩的时候，他们的目光都不由为之一凝。

    “这是谁——”看着这样的小女孩挡住了去路，不知道多少人都骇然大叫了一声，都不由为之傻了眼。

    不论是面对六道仙王还是面对罗乾天王，莫说是普通的修士强者，就算是大教老祖，都会双腿直打哆嗦，都没有勇气和魄力去面对这样无敌的存在，更别是是他们两个人联手了。

    然而，此时此刻，这样的一个小女孩，何止是直面六道仙王、罗乾天王，似乎是要大战一场。

    若是在以前，听说有一个小女孩要大战罗乾天王、六道仙王，那一定会让任何修士强者嗤之于鼻。

    但是，不知道为什么，当这样的一个小女孩挡住了六道仙王、罗乾天王的时候，让在场的任何修士强者，都觉得没有什么问题，似乎，这样的小女孩，挡住六道仙王、罗乾天王，没有任何不妥一般，似乎，眼前这个小女孩，完全能与六道仙王、罗乾天王为敌一般。

    “这是何方神圣。”没有能知道这个小女孩的来历，看着这个小女孩的时候，不由喃喃地说道。

    “姑奶奶就是不一样。”在另一端的简货郎和算地道人看到这个小女孩挡住了罗乾天王、六道仙王的时候，也都不由为之咋舌。

    简货郎和算地道人当然知道这个小女孩是谁了，她就是前些日子离开的小璇，现在小璇回来了。

    面对六道仙王、罗乾天王他们，简货郎、算地道人，都是被吓破了胆的人，但是，小璇面对六道仙王、罗乾天王，乃是神态毫无惧色。

    “这是谁呀。”看着小璇挡住了罗乾天王、六道仙王，黄金拳帝也不由喃喃地说道。

    “来者何人——”在这个时候，高天之上，垂落六道仙王的声音，无上神威滚滚。

    “滚——”就在这石火电光之间，小璇一声娇叱，这样的一声娇叱，听得所有人都傻了眼，甚至有人魂都飞了起来。

    六道仙王、罗乾天王，何等的恐怖，何等的可怕，何等的无敌，举世之间，又有几个人敢斥喝他们，敢喝他们一声滚。

    但是，现在眼前这个小女孩，竟然不把六道仙王、罗乾天王放在眼里的模样，一声“滚”字，就那么的让人惊心动魄。

    这样的事情，说出去，都没有任何人相信。试问一下，人世间，又有谁会相信，一个小女孩，敢叫罗乾天王、六道仙王滚呢。

    然而，小璇不仅仅是一声滚，在话一落下的时候，听到“轰”的一声巨响，小璇逆光冲天，犹如天瀑一样涮尽了九天十地，在这瞬间，整个世界都被冲天的逆光所照亮了，所有人都瞬间睁不开双眼，犹如是自己的双眼要被亮瞎了一样。

    在这样逆光冲天的时候，在“轰”的巨响之下，一股亘古之威跨越九天十地，跨越时间长河，就在这瞬间，天地摇晃不止，甚至整个天地都一下子被抬了起来一样，所有人都感觉自己离地而起一般。

    但是，当所有人还没有回过神来的时候，听到“砰”的一声巨响，一切都犹如是远去，在这瞬间，冲天的逆光消失了，亘古之威也随之消散了。

    大家张目而望的时候，再放眼望去，发现小女孩不见了，六道仙王也不见了，罗乾天王也不见了。

    “发生什么事情了。”看到这样的一幕，不知道有多少人一下子傻了眼。

    如果说，仅仅是小女孩不见了，那么，大家都会猜测，是不是罗乾天王、六道仙王他们出手，把小女孩瞬间轰得灰飞烟灭。

    但是，此时此刻，罗乾天王、六道仙王他们都不见了，总不可能在双方一击之下，小女孩、六道仙王、罗乾天王也被轰得灰飞烟灭吧。

    “看——”在这个时候，有大教老祖的天眼一凝，在高天之上看到了闪动的影子。

    在高天之上，隐隐之间，乃是相隔亿万星河，又似乎是相隔无尽天地，似乎千百个世界的距离之间，有着三个细小无比的影子在闪动，偶尔之间，绽放出了光芒，如此遥远，那都已经还能看到绽放的光芒，那么，如此的光芒究竟是何等的耀眼，只怕是如同是一个又一个太阳炸开一样。

    “这是怎么一回事？”看到这样的一幕，许多修士强者、一方霸主都想不明白，不知道发生什么了，小女孩消失了、罗乾天王也消失了，六道仙王也随之消失。

    现在看来，他们都没有消失，似乎是在遥远无比的时空之中激战，正在战得你死我少在，但是，相隔得太遥远了，那怕是远之古祖，打开了天眼，都无法窥得这样惊世骇俗的一战，是多么的可怕，是多么的恐怖。

    “这，这只怕是跨越时空的次元空间，或许是古老战场的位移。”看着这样的一幕，有远古妖皇看出一次端倪来，但是，不敢确定。

    “总之，就是离我们很遥远很遥远的地方决战。”有了不得的古皇说道：“或许，在位置而言，有可能离我们近，但是，在无数的时空相隔之下，那就一下子变得遥远无比了。”

    “不管是哪里一战，但是，一个小女孩，挑战六道仙王、罗乾天王，这未免是太过于恐怖了吧。”有世家老祖不由打了一个激灵说道。

    这样的话，也让许多修士强者面面相觑，仔细一想，他们也都一样是毛骨悚然，不由双腿直打哆嗦，让人有一种身处于冰窖一般的感觉。

    试想一下，罗乾天王、六道仙王，是何等的强大，何等的无敌，他们一出手，便是可以横扫天下也，更别说是两个人联手了，举世之间，还有何人能敌。

    但是，现在强大如他们，却被一个小女孩挑战，这根本就不可思议的事情，这实在是颠覆了他们的常识。

    虽然，这一战实在是太遥远了，大家都看不清楚，但，仅仅知道一个小女孩挑战罗乾天王、六道仙王，这就已经足够可怕了。

    “啊——”就在大家都为之失神的时候，一声惨叫响起，此时此刻，在李七夜镇压之下，有天尊承受不住了，在一声惨叫之下，一下子被碾成了血雾。

    “要崩了。”看到天盾的裂缝越来越多，在场的修士强者都不由为之心神剧震，被拉回了心神。

    在此时此刻，李七夜占据了绝对的上风，以强横无匹的姿态牢牢地镇压住了真仙少帝他们所有人。

    “还没有支援的话，这一次，真仙少帝、五阳皇、天疯他们要陨落了。”看着天盾随时都有可能崩碎，有大人物不由喃喃地说道。

    就在这瞬间，听到“嗡”的一声响起，空间颤抖不止，所有人还没有回过神来的时候，在这瞬间，天空犹如一黑，犹如是夜空高挂在天上。

    在夜空之上，星光点点，有着亿万星辰高高挂着，乃是一片浩瀚无边的星海。

    在星辰海洋之中，洒落了一点点的星辉，当一点点的星辉集在一起的时候，就是满天星辉洒落，洒落在大地之上，使得大地，使得任何生灵都犹如是镀上了一层星光一样，看起来十分的神圣，十分的有韵味。

    “轰”的一声巨响，大家还没有回过神来的时候，星空之中，突然星河奔涌，凝集万道。

    在奔涌的星河之中，出现了一个星空神座，星空神座似乎是在奔涌的星河之上漂泊，它被奔涌的星河送了过来，瞬间出现在了所有人面前。

    大家仔细一看的时候，发现在这个星空神座之上，坐着一个老人，一个十分干瘦的老人，这个老人看起来已经行将就木，整个人干瘪瘪的，身上没有一点点的血气了，都快成为干尸一样，看他干瘦的模样，都快要咽下最后一口气一般。

    这个老人，身穿着十分昂贵稀有的星辰之袍，这样的星辰之袍，似乎每一根丝线都是以星光所凝制而成的，十分昂贵，这不是一般的大教老祖所能拥有的。

    这样的一个老人坐在星空神座之上，让人感觉他就是这片星光的主宰，他就是这片星空的主人。

    这样的一个老人，一张双眼的时候，一双眼睛瞬时明灭。

