    坐在沙发上的李诺恩觉得这件事情越来越复杂了，居然都把秦市长的女儿也牵扯进来了。

    秦市长急忙走到女儿身边，严肃的语气说道：“艺澄，这件事情到底怎么回事啊！你到底有没有做你说实话。”

    “爸爸，我没有做，我真的没有做。”秦艺澄气哭着说道。

    秦艺澄突然想起什么，转头看了一眼站在人群后面的艾佳和多米，眼神里充满了憎恨。

    没想到，她们两个人，居然回头陷害她，太可恶了。

    这个时候她百口难辩，就算直接指控她们两人也没有人会相信，只能说她冤枉别人给自己找脱罪的借口。

    就在气氛紧张的时候，蓝雪突然走到纪景战身边，一副很认真的语气说道：“这件事情，应该还有两个人参与了进来，这位服务生貌似没有说实话。”

    蓝雪的话一出，在场的所有人都看向她，感觉她知道内幕一样。

    纪景战眉头紧锁，语气冷冷的问道：“你知道什么直接说出来，有我在，不会有人敢威胁你的。”

    “嗯。”蓝雪看眼纪景战然后伸手指着站在人群后面的艾佳和多米两人，肯定的语气说道：“这件事情，跟后面的那两位小姐也有关系。”

    “蓝雪，你个贱.人，你胡说八道。”

    突然，人群后面传来了一道女人的尖锐辱骂声。

    众人也随之散开一条路来，艾佳从后面走了过去，虽然，此刻的艾佳胆战心惊，但她还是故作淡定的样子。

    徐子琛表情冷漠的看眼她，深邃的眼睛没有一丝的情绪深不见底，他的视线落在了那名服务生身上：“看来，你还是没有说实话，我刚刚说过了，不要跟我耍花样，你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    “对不起，我知道错了，请您原谅我这一次吧，她们说了，如果我要不按照她们说的去做，连好处费都没有了，我的工作也会丢掉，我也是被逼的，她们说了，事情一旦暴露就往秦市长女儿身上推，毕竟她是市长的女儿，没人敢拿她怎么样。”那名服务生这下可知道了，再不说实话，他的小命可就不保了。

    纪景战怒气冲冲的就想上前去，狠狠地暴揍那名服务生一顿，还好被九七的手下给拦住了。

    秦艺澄还没等艾佳开口说话，她抢先一步：“艾佳，你为什么要这样对我，平时我对你可不薄啊，我拿你当朋友，你却这么陷害我。”

    听到这里，艾佳再也没有任何的借口了，只能认栽了。

    “秦艺澄，你可别忘了，这件事情要不是因为你的一句，我们也不会这么做。”艾佳冷声道。

    “是啊，不是你说，你就是看不惯徐少身边的女伴，真恨不得马上给她一点教训，你这不是在暗示我们嘛，而且，我们两个去做的时候，你也不也是清楚的很麻，这会却装作很无辜的样子，还真是心机婊一个，呸……”多米很生气的附和着说。

    “我只是说说又没有让你们真的去做，我知道了，就是因为刚刚你们来找我帮忙，被我给拒绝了，所以，你们才会这样诬陷我的对不对，你们怎么可以这样。”秦艺澄气的满眼通红。

    站在一旁的蓝雪，见三人开始内讧了，心里倒是挺爽的，这就叫做恶人有恶报。

    坐在沙发上的李诺恩，觉得很烦躁，于是起身走到徐子琛身边，对着几人说道：“你们不要再吵了，要是你们肯跟我道歉，今晚的事情就算了，我不想浪费大家的时间。”

    众人一听都很赞同李诺恩说的话。

    李诺恩想的也多，毕竟对方其中一个人是秦市长的女儿，弄大了不好，而且，她也不想让人瞎传她们以多欺少的名号。

    秦艺澄和艾佳还有多米都是很高傲的人，当着那么多人的面道歉，她们三人根本拉不下来面子。

    而且，秦艺澄想着，如果她给道歉了，那岂不是就等于这件事情，她跟着艾佳她们是同伙了吗？

    李诺恩看着秦艺澄正在犹豫不决，便冷声说道：“一句道歉，没那么难吧，你们是想让大家一直这样陪着你们吗？”

    “艺澄，不管这件事情跟你有没有关系，她们毕竟都是你的朋友，你是有责任的快跟这位小姐道歉。”秦市长，见状不好，立马对着女儿说道。

    “女儿，快向这位小姐道歉，不然你父亲的工作可就要不保了。”秦艺澄的母亲暗暗掐了一下她，小声说道。

    秦艺澄一想到自己的父亲好不容易爬到了市长的位置，总不能因为她而工作不保吧。

    秦艺澄硬着头皮走向李诺恩面前，弯下腰朝着李诺恩深深鞠了一躬：“对不起。”

    “我接受你的道歉。”李诺恩见她态度诚恳，也没有为难她，神色淡然的说道。

    李诺恩的话刚落，艾佳和多米也上前跟她诚恳的道歉，李诺恩同样的也原谅了她们。

    这让众人都感到惊讶，她们差点把她给弄死，她居然大度的原谅了她们。

    秦市长见李诺恩很大度的原谅了他的女儿，他便抬头看向一旁的徐子琛：“贤侄，今天这件事情是我的疏忽，才让你的女伴受惊了，还请贤侄不要……”

    “秦市长，还是回去好好教教秦小姐，在交友方面还需要多谨慎一些。”徐子琛表情很严肃的说道。

    “是是是，贤侄提醒的是。”秦市长点头应道。

    一旁的艾佳和多米，听到这话，脸色更加惨白。

    这样的结果并不是蓝雪想要的，她希望艾佳和多米永远消失，可她搞不懂，为什么李诺恩没有让徐少把人直接处理掉，为她出口恶气呢？

    就在事情水落石出后，众人纷纷准备要离开时，便听到了李诺恩霸气的声音。

    “秦市长，虽然，我原谅了你的女儿，但并不代表我没有条件，从明天开始，我不想在云城再看到您的女儿还有她的这两位朋友。”李诺恩说完便伸手挽着徐子琛的胳膊，微微一笑的说道：“二哥，我们回家吧。”

    “好，我们回家。”徐子琛揽着李诺恩走出宴会厅，泊车小弟便把劳斯莱斯车开了过去，徐子琛伸手拉开副驾驶座的车门，一只手护在车门上方，李诺恩弯腰坐了进去。

    这时，九七带着其他手下也都迅速的上了自己的车上。

    纪景战和蓝雪站在酒店外的台阶上，目不转睛的看着开远的那辆劳斯莱斯车：“你刚刚说，诺恩和徐少是兄妹关系？”

    “嗯，我之前在洗手间听到的，李诺恩叫徐少二哥。”蓝雪抬头看眼纪景战认真的说。

    纪景战没有在吭声，接过泊车小弟的车钥匙，并没有很绅士的为蓝雪打开车门，而是直接绕过车头钻进驾驶座里，

    蓝雪提着晚礼服，委屈巴巴的自己打开车门坐进去。

    ……………………

    另一边。

    李诺恩因为明天还要去上学，便让二哥直接送她回到碧水龙庭去了。

    一进别墅里，李诺恩连拖鞋也没来得及换，直接冲到楼上回到卧室里，拿着浴巾跑去浴室洗澡。

    此刻的李诺恩要多狼狈有多狼狈，仓库里面的灰尘貌似都黏在了她漂亮的白色裙子上似的，还有身上一股很难闻的味道。

    张妈看到自家少夫人突然回来，像一阵风似的跑上楼去，浑身搞得脏兮兮的，一脸茫然不解。

    这少夫人去那了，还穿着这么单薄的裙子。

    随后，徐子琛挽着西服外套和九七一前一后的走了进来。

    张妈恭恭敬敬说道：“徐少爷，我家少夫人这是…………”

    “麻烦您给我妹妹熬点红糖姜茶喝。”徐子琛礼貌的说。

    “好，我现在就去做。”张妈转身走去厨房开始忙活着。

    九七恭恭敬敬的站在玄关处，看着徐子琛。

    “徐少，我还有事，少夫人这里就先麻烦您照看一下。”九七恭敬着说道。

