
　　第180章车展（5）

　　王经理知道今天只要驰以名在，这场活动就算是成功了，根本不需要什么明星，喜欢车的，懂车的，应该都是崇拜驰以名的。

　　他也不用再看柳心茹的脸色，立刻就硬气起来，“我们这里是车展，不是电影节，再说了，柳小姐不过是个女二号，也不是女一号啊，现在就这么大牌了。”

　　“你，你别后悔。”姚涟咬着牙。

　　王经理冷笑一声，“我有什么后悔的？像柳小姐这样根本就不懂车，连跑车的型号都分不清的人来我们车展当嘉宾，那才让人后悔呢。”

　　柳心茹咬着牙，浑身颤抖，可是当她看到许多记者也在场，此刻甚至有许多记者在拍她，她心里一下子就慌了。

　　今天本来也只是为了替表妹出一口恶气，现在事情似乎闹大了。

　　她忙捂着脸，拉了姚涟一下，“我们走吧。”

　　姚涟也反应过来，把柳心茹护在身后，“不准拍，你们不准拍。”

　　叶桃还没有反应过来，她在柳心茹背后叫道：“表姐，就这么走了吗？”

　　凌骞昊拉了她一把，“回去了。”

　　他可是知道驰以名在这个圈子里的影响力的。

　　四个人灰溜溜的从人群中往外钻。

　　在路过叶萌身边的时侯，凌骞昊深深的看了她一眼，他其实有些想不明白，叶萌到底是怎么认识驰以名的？

　　以她什么都不懂的样子，怎么可能认识赛车界的大神？

　　说是她因为赛车跟驰以名认识的，打死他都不相信，难道？

　　难道她是用自己那张脸勾引驰以名的？

　　想到这里，他心里就有些恼火，那她是什么时侯勾引的驰以名？是在还跟他在一起的时侯就勾搭上驰以名了吗？

　　越想越气，此刻却什么也不能做，只能恨恨的，将叶桃揽的更紧一些。

　　等他们四人离开之后，大家又开始疯狂的让驰以名签名。

　　“驰神，给我签个名。”

　　“驰神我也要签名。”

　　“驰神，给我签在衣服上。”

　　“哇，这件衣服我不会再洗了。”

　　……

　　叶萌看着大家这么热情，暂时也没有她什么事儿，她干脆悄悄的退出人群，让驰以名好好跟粉丝们处处，也让他习惯习惯这样的生活。

　　自从赤狼车队解散以后，他的生活就过的有点黑暗。

　　她钻出人群，把场上的车子一辆一辆的看了一遍，还真的看上了两辆，等会儿就该跟这里的主办方谈谈赞助的事儿了。

　　等驰以名终于给所有粉丝都签完名之后，赵正飞终于让王经理把人请进了办公室。

　　一进办公室，办公室里的人又是一阵惊叫，“驰神，天哪，居然是驰神。”

　　根本不用驰以名说什么，王经理自动自发的给他泡了一杯赵正飞的金骏眉。

　　“驰神，你今天能来我们的车展，我们都好高兴啊，驰神，你今天是来看车的吗？”

　　“驰神，你要复出了吗？当初你拿下五连冠，真的太牛逼了，可是为什么又不继续下去，赤狼车队为什么要解散？”

　　有些人问着问着眼圈都红了，哽咽着说：“你知道吗？对于爱赛车的人来说，赤狼车队就是他们的精神支柱，你知不知道赤狼车队的解散，让多少喜欢赛车的人放弃赛车了？”

　　听到他们这些话，驰以名也深有同感，当年赤狼车队解散，他们这些赤狼车队的队员，又有哪一个不是痛彻心扉，又有哪一个没有放弃赛车，差不多都放弃了自己的人生。

　　以前赛车是他们生命的全部，失去了生命中的全部，还剩下什么呢？

　　驰以名叹了一口气，却没有应他们的话。

　　王经理把办公室的人都赶走了，“行了，行了，你们别再问了，一个车队的解散哪里是一个人能说了算的，再说了，人活着，就总有不得已，干你们的活儿去，赵总跟驰神有事儿谈。”

　　那一群工作人员只能不舍的离开。

　　赵正飞找了位子跟驰以名一起坐了下来。

　　他开口笑道：“今天驰队光顾我们车展，真是蓬荜生辉啊，驰队是来选车的？驰队有没有看中的车？”

　　驰以名他懂得赛车，懂得管理车队，却并不擅长谈生意，跟赵正飞这样已经成了精的商人说话，他觉得不太适应，也累得慌。

　　于是他猛的站起来说：“跟我一起来的女孩儿呢？”

　　赵总和王经理都愣了一下，随即，王经理笑道：“我出去找，肯定还在展厅看车呢。”

　　他一边往办公室外面走，一边心里想着，那女孩儿是驰神的女朋友吧？

　　驰神还挺有眼光的，找了那么漂亮水灵的一个小姑娘当女朋友。

　　王经理在展厅里找了一圈，终于在一台蓝色车子跟前找到了叶萌。23sk.Com

　　叶萌正绕着车子看，一会儿看看车底，一会儿又看看车身。

　　王经理有些好笑，这小姑娘懂不懂啊？居然还煞有介事的看的那么认真。

　　这么小的姑娘，八成是看不懂的吧？

　　“叶小姐吧？”王经理在叶萌背后开口。

　　叶萌回头，礼貌一笑，“王经理。”

　　“你男朋友在办公室里找你呢，快跟我去办公室吧。”王经理笑眯眯的说道，他大约是爱屋及乌了，因为喜欢他心目中的驰神，所以连带着对叶萌也更温和一些。

　　叶萌勾了勾唇，“驰以名找我？”

　　“是啊，驰神没有见着你，可着急着呢，小姑娘，你可是个有福气的，咱们驰神有多少女粉丝啊，驰神单单看中了你，你以后可得对咱们驰神好一些。”王经理一边走一边叮嘱着叶萌。

　　叶萌点了点头，“我会对他好的，不过，他不是我男朋友。”

　　叶萌越过王经理，率先推开了办公室的门，走了进去。

　　王经理愣在门口，难道是他搞错了？是妹妹？

　　可是这不大像啊，看长相，虽然他崇拜驰神，可是也不能昧良心，驰神的长相跟小姑娘怕不是在一个档次上。

　　叶萌一进去，驰以名立刻站到她身边，对赵总道：“这位是我老板，今天我是陪老板一起过来的，她有事要找赵总谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第180章 车展（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 