    挂掉会复活！

    不会掉落复活次数，也不会真的挂掉！

    说实话，就这一点让很多打退堂鼓的人都忘却了风险！

    既然去参加这个任务又死不了，有什么去不得的？

    不会这样都没人敢去吧？

    而且爆率100%啊！

    “哇！还不会挂掉啊。”

    陆雨凡惊呼了一声。

    这确实是太大的保障了啊。

    “那得有多少人去啊？”

    “很多亿吧。”

    楚白说道。

    “太拥挤了吧？”

    楚白说道：“所以我觉得应该不是所有人都在一个地方，肯定会分开的，很多亿人在一起，那场面都无法想象。”

    平时几万个人在一起的画面都够夸张的了，公会战几十万人那场面简直无比浩大。

    几个亿的玩家汇聚在一起？

    想都不敢想。

    五个种族，这个任务应该是属于人族的任务，其他的族应该是不能来的。

    人族的各大国区的玩家加起来二十个亿总归是有的吧？

    再排除掉这个时间点不能上线的，减去十个亿。

    还剩下十个亿的玩家，这其中再排除掉三个亿相较于来说比较新的玩家，还剩下七个亿。

    七个亿里面应该会有不少的一部分玩家他们是不敢来做这个任务的！

    尽管这个任务可能人很多，可能奖励很丰厚，尽管不会真的挂掉！

    但是一旦挂掉，装备全部掉落！

    说实话，还是会有很大一部分人他们会特别谨慎的！

    装备全部掉落，他们还是不太舍得的！

    再仔细一想，几个亿的玩家一起，他们进去能分啥啊？

    所以，最终进去的恐怕也就两三亿玩家吧。

    尤其是再一想想，好几个亿的玩家去做的一个任务，绝对难到爆炸！

    而且任务奖励是圣禁级的装备或者道具，那很有可能这个邪天就是圣禁级的存在！

    谁能打圣禁级的BOSS啊？

    但是无疑，对于很多人来说，这也是极具诱惑力的。

    风凌激动的站了起来。

    “传我命令，集合白风盟的兄弟们，我们去做任务了！”

    风凌大喝道！

    这个任务，对他而言很重要。

    先不说，这个任务中击杀怪物能够有100%的爆率，倘若他能够击杀了邪天，圣禁级的奖励啊！而且还有本身邪天会爆出来的装备！

    估计这个邪天是圣禁级的BOSS，加上奖励，那就是两件圣禁级的装备啊！

    这谁能顶得住诱惑呢？

    而且到时候恐怕还有经验奖励。

    “除了击杀邪天之外有奖励，对邪天造成的伤害多少也会有奖励，伤害越高奖励越高，这一点就比较合理了。”

    风凌沉吟道。

    “叮…所有玩家请注意，邪天一共分为三只，需要玩家全部将其击杀，且最终存活下来的所有玩家，都将获得一定奖励，具体奖励与在副本中打出的伤害或者治疗的治疗量有关。”

    又是一个系统提示传来，然后再次引起了一片哗然！

    “卧槽！三只邪天啊？也就是说可以获得三件，不对，六件圣禁之器的奖励啊！卧槽！”

    “而且存活下来的玩家都有奖励，这个奖励跟击杀怪物的数量没关了，而是看输出伤害或者治疗伤害，这个就很合理了啊，大家也不会像之前一样拼了命的抢怪，看到残血就想击杀了。”

    “三只邪天，卧槽！”

    “这个系统是第一次这样发布系统公告的，我觉得这个任务真的很难！”

    “……”

    轩辕天激动的站了起来！

    “三只邪天！”

    轩辕天无比振奋！

    “也就是说，保底给白夜一只，剩下还有两只，各大公会，各大国区去竞争其他两只邪天的击杀，虽然人多了，但是这几率也大了啊！”

    在他看来，感觉这个白夜是真的保底有一只的！

    但也不一定！

    毕竟，很多人现在手里都有一些好东西。

    “快！赶紧以最快的速度收集那些打伤害的或者说最大生命值血量扣除的卷轴！”

    轩辕天下令。

    “会长，这个时候怕是收不到了。”

    有个人提醒道。

    “倒也是。”

    轩辕天点了点头。

    这个时候，谁手里有一张可以对怪物造成10%最大生命值的卷轴，谁就有莫大的底气成为那个击杀邪天的人！

    所以，谁会卖呢？

    但是也不一定！

    “如果价格高了，我相信还是会有人卖的。”

    轩辕天说道。

    毕竟，虽然击杀了邪天的收益会更大，但是……不确定因素太大了！

    其他人有没有？肯定有吧，而且不在少数！

    她们到时候都会盯着残血的邪天准备使用道具呢。

    第二，只要不是无视等级，无视品级强行剥夺10%最大生命值，那么面对超顶级的怪物，可能一张10%最大生命值的卷轴最终扣血不过百分之一都不到！

    谁都无法保证什么情况，所以，有些人会求稳，用这样的一张卷轴换上千万，他们还是很乐意的。

    “会长，出多少？”

    “五千万我也要！”

    轩辕天道。

    “明白了！”

    这种卷轴其实是相对来说不怎么值钱的，百万最高了吧。

    但是当一种东西会在一定情况下发挥巨大作用，甚至带来无法想象的收益的时候，这个东西的价值自然会提升。

    现在，估计就算是一张5%最大生命值扣血的卷轴也能卖出千万的价格。

    “反正赶紧去收！趁副本还没开启。”

    “明白！”

    轩辕天握紧拳头。

    “这次，我一定要得到圣禁之器！”

    这是目前为止，《命运》之中第一次出现这种级别的任务！

    他认为这装备除了品级高之外，也绝对不差！

    其他的那些公会，包括樱花国，美丽国，思密达国等等，他们那些顶级公会也是快速召集成员。

    “这个任务难了。”

    楚白听到后续的系统公告也是感叹了一声！

    绝对是有史以来最难的任务！

    这次，他们有点疯狂了！

    他们也在疯狂的收集所有可以一瞬间打伤害的东西！

    就比如某个人手里有一张可以扣除5%最大生命值的卷轴，但是呢如果他同时手里还能有一张扣除10%最大生命值的卷轴，如果两张一起使用，是不是斩杀线就会更高啊？

    所以，他们才拼了命的想要去收集。

