
　　“白世晨。”

　　杨灵青走了几步，站在所有人的前面，冷冷的看着白家两个小辈，然后咬咬牙，忍住泪水，大胆的道：“你确定，你想要我跟你走吗？”

　　白世晨怔了怔，和白世纪对视一眼，然后笑道：“灵青，你终于想通了吗？这是好事，到时候和灵月一起生活在我们白家，那有多么快活，你说是吧？”

　　杨灵青仿佛没听到他那殷勤的话，忍着泪水说道：“很简单，但是我有两个条件。”

　　白世晨被激起了好奇心，道：“你有什么条件？让哥哥我听听？”

　　看着前方这个少女，杨家所有人都哭了，这时候杨灵青果断的道：“第一个条件，放他们走，我们杨家的强者，已经全部死在你们手中，这些老弱妇孺，根本就不可能对你造成威胁，你们白家不会胆小到连这些妇孺都害怕吧？”

　　白世晨看了一阵杨家那些哭泣的人，虽然有他爷爷的命令，但是想到可以让杨灵青心甘情愿和自己走，他决定这个条件，可以先答应。

　　“现在答应她，等到把她弄到手，再派人把这些人杀了，不也一样？可怜这杨灵青，虽然确实姿色不凡，但是我白世晨岂是会把心思，放在女人身上的角色，等老子玩够了你，就把你送到翡翠玉楼去，甚至去赤血圣教！”

　　白世纪和白世晨都打着这样的念头，相互对视一眼，然后笑着答应了杨灵青这个条件。

　　“虽然有我爷爷的严令，但是灵青，为了你，我甘愿违抗我爷爷的，相信我父亲也会理解我的！”

　　白世晨和白世纪其实都非常轻松，现在白胜和白利完全是吃定了杨家的强者，他们来了四大强者，两大龙脉境第八重，两大龙脉境第七重，杨家这些老弱妇孺，随随便便都可以杀死，他们也闲得无聊，正好可以再戏耍一阵。

　　在白世纪身后的白展锋皱了下眉头，问旁边的白展龙道：“大哥，他们这样玩下去，拖延了时间，不会对父亲的计划有什么影响吧？”

　　白展龙笑了笑，道：“血元子是人丹境的超级强者，比杨老鬼都要强大十几倍，再加上爹和二叔，杨家怎么可能有活着回来的机会？世晨和世纪刚刚恢复，心里还有些阴影，今天就让他们耍耍吧，等玩厌了，他们自然会丢掉。主要是害怕他们在成长的路上留下阴影，不得不说，那个杨家的小畜生，还真是太妖孽了一些啊……”

　　想起那个少年，白展龙眉头一皱，也微微叹气。

　　“我们白家若是能出这样的天才，那该多好啊……”

　　在白展龙和白展锋的视线中，此时杨灵青顶住了所有的压力，她冷淡而又充满恨意的看着白世晨，而这时候白世晨问道：“灵青，你说，你第二个条件是什么？”

　　杨灵青从此时已经从杨武那里拿到了一把长剑，这长剑隐藏在剑鞘中，只显出了一个翡翠一般的剑柄，庞大的气势在这剑中爆发出来，看得白展龙和白展锋都眉头一皱！

　　他们正疑惑这个剑，到底是从哪里而来，此时杨灵青已经抱着剑，来到了白世晨的眼前，她紧紧咬着牙齿，终于道：“白世晨，你听好了，我的第二个条件就是，打败我！”

　　听到杨灵青说出这样的话，白家所有人都怔住了。

　　白展龙和白展锋很快就反应过来，相视一笑，而白世纪更是笑得前俯后仰，白世晨听到这个不是要求的要求，淡雅一笑，道：“这个要求，我完全能够答应，灵青你也别怕，我不会伤到你的！”

　　白家人爽快的答应了，但是杨家这一边，听到杨灵青竟然提出了这样的要求，纷纷变色，杨灵月知道杨灵青不是他们的对手，顿时哭喊道：“灵青，不要！”

　　但是杨灵青已经决定，在她眼睛中充满了坚定，最后一次回过头看着杨家这些人，杨灵青想起了很多，想起了杨家一切快乐的事情，回忆起了在杨家的点点滴滴，最后她想起了龙辰，想起他曾经以自己的力量，逆转了形势，拯救了整个杨家。

　　“哥哥，你是我的榜样，今天，我也要学学你了……”

　　想起龙辰，杨灵青心中爆发出强大的信心，仿佛那个人此时就站在她的身后，给他加油和鼓励一般，她纤瘦的身体中，仿佛充满了无尽的力量。

　　决然的转过身，杨灵青的手已经握在了剑柄上，看着杨灵青那眼中的坚决与坚韧，白世晨在这一刻忽然间有了一个错觉，他竟然在杨灵青的身上，看到了龙辰的影子！

　　要知道，那个龙辰可是他的噩梦啊。

　　“白世晨，你还真的疯了……”

　　白世晨自我嘲笑一声，然后将白世纪轻轻推到身后，用温柔的声音对杨灵青道：“好吧，灵青，你动手吧，我陪你玩玩就是。放心，我会好好疼你的。”

　　白世晨这笑容犹如和煦的春阳，但是在杨灵青看来，要多恶心就有多恶心。深深吸了一口气，杨灵青眼神一冷，然后在这个瞬间，她的身影飞速的朝着白世晨掠去！

　　白世晨淡淡一笑，一切都在这的掌握当中。

　　眼看着白世晨越来越近，杨灵青的嘴角，渐渐弯起了一个微小的幅度，在离白世晨还有十米左右的距离的时候，杨灵青在极短的一个刹那之间，就完全将幻影琉璃剑抽了出来！

　　白世晨仍然是以微笑着的态度，对待杨灵青，完全没有出手的意思，而在他身后的白展锋和白展龙忽然眉头一皱，在杨灵青要拔剑的那个瞬间，他们都感觉有些不对，而就在这一刻，那璀璨的剑光猛然爆发！

　　在白世晨的眼中，杨灵青整个人顿时化成了一道幻影，这一瞬间，杨灵青已经看起来不是真实的了，那一道剑光，都仿佛是一朵花，看不出哪些是真，哪些是假，每一朵都仿佛是天然雕饰，精美绝伦。

　　在白世晨看来，这根本就是一场表演，而不是一样剑招！

　　“迷幻七杀剑……幻剑花影！”

　　当白世晨真正感觉那致命的攻击力的时候，杨灵青全部的攻击，已经完全覆盖到了他的身上，之前那唯美的花影，此时完全转化成了锋利的刀剑，一股股强大的杀机，竟然在此刻已经完全锁定了白世晨！

　　“晨儿，快躲！”

　　白展锋和白展龙紧张的声音从身后传来，白世晨这个时候也已经意识到不对了，此时的杨灵青对他来说，根本就不是一朵花，而是一把利剑！

　　原本的杨灵青，仅仅是龙脉境第六重而已，但是当她使用出了迷幻七杀剑，而且还是用黄阶高等的灵剑幻影琉璃剑，使用出来的时候，这威力已经完全超脱了龙脉境第六重的层次，直逼龙脉境第八重，而最重要的是，因为白世晨之前完全没有看得起杨灵青，当杨灵青完全快要击中他的时候，他竟然才反应了过来！天籁小说网

　　但是这时候已经完全来不及了，在极度的慌忙当中，白世晨顿时惊恐了，杨灵青此时这一招出乎他的预料！

　　他现在的感觉，和当初龙辰打败他的时候情况，完全一模一样，一想到龙辰，他就感觉到小腹之上一阵冰冷，那疯狂的恐惧，就像是魔鬼一样，瞬间爬到了他的心脏！

　　对他来说，此时的杨灵青，已经不再是杨灵青，而是龙辰了！

　　一切都发生在一个刹那之间，在这个瞬间，白世晨仅仅是将用完成了一半的幽冥洞天指之化魔一指用出来，抵抗向杨灵青的迷幻七杀剑，但是用幻影琉璃剑用出的完整的迷幻七杀剑，又怎么会简单？

　　在众人震惊的眼神中，那一道道剑光纷纷将他的指法粉碎，在杨灵青冰冷而又决然的眼神中，无数的剑光顿时疯狂的涌在了白世晨的身上，顿时白世晨发出一声声，令人听着头皮发麻的惨叫！

　　听到这样的声音，白展龙和白展锋两个人心都碎了，他们发出一声怒吼，朝着白世晨疯狂的救来，但是就在这时候，杨灵青已经将幻影琉璃剑归鞘，身体飞速的后退！

　　在她的眼中，有泪水，有血丝，有坚毅，但是绝对没有后悔和害怕。

　　在杨家，众人都鸦雀无声，怔怔的看着退回来的杨灵青，而在对面，白展龙和白展锋已经来到了白世晨的面前，此时的白世晨瞪大着眼睛看着杨灵青，一脸的不可置信。

　　在他的身上，衣服已经被切成了数块，当白展龙碰上白世晨的身体的时候，他顿时傻了。

　　因为白世晨的身体，忽然间就散落成了数块，哗啦啦倒了下去，那血液染红了白展龙的衣服和眼睛。

　　看到白世晨竟然死得这么惨，看到这被分尸的尸体，杨家的小孩幼童纷纷惨叫，有些更是直接呕吐了起来。

　　杨灵月看见了这尸体，脑子中也空白一片，她已经完全没有办法，想到接下来会发生什么事，也没想为什么杨灵青能杀死白世晨，只有白世晨的尸体，深深的刻在了她的脑子里，让她的胃一阵翻滚！

　　杨武也怔住了，他默默的抬起头，看着这个挡在所有人前面的纤瘦少女，他紧紧的咬着嘴唇。

　　“灵青，你好样的……”

　　虽然杨武说得小声，但是杨灵青却听得清清楚楚，她也完全都没想到，自己竟然会有这么杀死一个人的这天，这是她第一次杀死的人，也是她一辈子最难忘的一次杀戮！

　　心中那无尽的愤怒和仇恨，只有这样，她才觉得自己对得起杨家，对得起杨青玄临走前说的话。

　　儿子这样被杀死，白展龙等人顿时陷入了狂怒当中，看着三个此时化身为魔鬼的白家人，杨灵青却没有丝毫的害怕，她紧紧的握着手中的幻影琉璃剑，目光中充满了坚定。

　　“哥哥，我的表现，一定会让你满意吧，去到了黄泉，我也终于可以想你炫耀一次了……”

　　想起了那个人，杨灵青闭上了眼睛，嘴角泛起了微微的笑容。

　　忽然想起六岁的时候，那时候的龙辰就第一次挡在她的身前。

　　“从小就守护着自己的人，这就是哥哥吗？”

　　杨灵青睁开眼睛的时候，白展龙等人年已经化身为了魔鬼，朝着她杀来了，龙脉境第八重的气势，让杨灵青完全动弹不得！

　　死亡的阴影，在这一刻完全笼罩着杨家众人。

　　最后，杨灵青还是忍不住哭了。

　　因为她看到，一道血色的身影从远处的大荒山中狂奔而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第61章 迷幻七杀剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 