    “这个故事世界的污染源，到底是什么？”陈安咽了口吐沫，心中有些惶恐不安。

    存在百年的故事世界...

    景山医院的历史也不过八十余年吧。

    不，重要的是，苗落樱当初给自己复述过预知梦的详情，最初李子目的话中，他明确说明了之前从未有过玩家到来。

    所以陈安等人到来后, 李子目才会如此疯狂的...破罐子破摔。

    “噢，我的上帝。”皮尔特装腔作势的捏住高脚杯，在空中略微晃动，那猩红的酒液微微摇曳，粘稠的挂杯。

    “是‘树’，是‘树’，我和你说过了, 我说过很多次了, 是‘树’！”

    皮尔特的语气忽然高些高昂, 他那狭长阴冷的目光有些凶狠的凝视着陈安，

    不自觉的，

    他伸出舌头，舔了舔唇瓣。

    “树？”陈安微微一怔。

    看着皮尔特将杯中的猩红液体一饮而尽，他的神态又恢复了轻松的模样。

    “乐园，这里是乐园的延伸。”皮尔特道：“乐园！那是一个B级污染源！正在朝着A级污染源的方向扩散！”

    “乐园？”陈安眉头一挑，这吸血鬼的姿态让他感到些许不安。

    杯中粘稠的液体，更是令他作呕。

    不过，乐园两个字最终吸引了陈安的注意，他快速道：“你指的是，幸福游乐园？”

    皮尔特有些诧异的打量了陈安一番，随后道：“是的。”

    杯中的猩红，已经在刚刚被他一饮而尽了。

    只剩下粘稠的挂杯，以及所剩无几的浮根儿。

    他有些烦躁的看了眼杯子，又快速将杯子放到“酒桶”的“阀门”处，略微拧动。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    这一次的猩红液体，变得稀疏, 所剩不多。

    实际上, 刚刚他也只是倒了三分之一杯。

    由此可见，故事世界的酒真的很稀有呢。

    吸血鬼都喝不起了。

    “这里是乐园的最外围...乐园被庞大，庞大，庞大无比的树林所包裹，它在迷雾森林的最深处，它恐怖，它无解，它是每个玩家的噩梦。”

    皮尔特那怪异的腔调再度响起。

    陈安眯了眯眼。

    乐园，幸福游乐园。

    他不止一次的听到过这个名字。

    第一次，是在化名阿克那的“周羽”的“留言”中。

    周羽说，他要去幸福游乐园了，那里存在着一个古老的“我”留下的节点，那或许与打破最终束缚他们的命运枷锁有关。

    周羽说，如果他活着回来了，会在笔记后面再添一笔。

    只是，陈安没能看到那再添上去的一笔。

    第二次，是在疤哥的话中...

    疤哥说，“蠕动的月光”是主教级封印物，而使用的代价是他将变成诡异，不再是人。

    将灵魂献祭给女皇，献祭给原本“蠕动的月光”的主人。

    一位主教级的诡异。

    也是当时，陈安知道了原来诡异也分原罪等级。

    略微回忆起迷雾森林的种种，在这里，诡异分为了初生期，成熟期，完全体...

    仿佛对应着异变者的“怪诞”“惊悚”“恐惧”，但分的没那么一模一样。

    这是陈安之前从未见到过的。

    在大林山，只有“真诡异”与“伪诡异”的概念，景山医院中，也只是被污染了的“人类”的故事。

    或许这就是暗界内部区域与外部区域的不同吧。

    这也映射着疤哥说过的那句话。

    “原罪路径，本就不是属于人类的力量。”

    以及...刘能说过的，第二纪的历史。

    “真正属于人类的力量，名为超凡。”

    现在的陈安似乎理解了一部分。

    超凡路径与原罪路径，并非只是意味着时代不同，对于能力的称谓不同。

    两者之间，或许有着根源上的不同。

    一个，属于人类。

    另一个，属于原罪。

    那超凡是什么时候变成原罪的？

    第二纪末期的污染？

    刘能说过，当第一个超凡者成为序列4后，逐渐走向的黑暗堕落，疯狂与扭曲？

    其他的超凡路径呢？

    每一条都是这样么？

    陈安想到这里，不禁有些感叹...自己的信息量还是过于贫瘠了。

    难以触碰到世界的真相。

    就在这时，陈安的的耳畔忽然响起了一声惊叫！

    脖颈处，似乎被什么尖锐的东西刺破了...

    那是一种不剧烈，很丝滑，甚至带着一点点酸爽的...疼。

    陈安的瞳孔，微微收缩...

    皮尔特，不知何时已经抱住了自己。

    是那种轻轻地搂住自己，仿佛面对着挚爱，很温柔，很...冰冷。

    “我...刚刚怎么思绪一直在飘忽...”

    我为什么没发现这个吸血鬼...已经离我这么近了？

    陈安的脑海中有些发晕，

    是那种深入思考的时候，整理着线索，仿佛在拼着一块复杂无比，上千块碎片的拼图。

    就要拼好了，突然发现...拼图少了那么很多块。

    很不爽，

    可这个时候，又骤然发现。

    ？

    自己为啥要拼拼图来着？

    思绪回荡，这一刻陈安感到身子有些冷，像是沉沦在深海之中，

    脖颈处的酸爽感，带着一股阴冷的侵蚀，在不断地蔓延...

    当他思考自己为什么要拼拼图的时候，

    噢，原来是有人拿枪指着我，说不给钱，就给我噶了。

    对，他要钱来着，

    那我拼拼图，干吊？

    “你不会感受到痛苦的。”皮尔特的声音在陈安耳畔响起，贴的很近，很近。

    陈安甚至能感受到皮尔特口腔中的血锈味儿。

    嗯，他不是在亲吻我的脖颈么？

    声音为什么在耳畔响起？

    陈安感到自己的思绪似乎被麻痹了。

    视线，也越来越模糊。

    在模糊的余光中，眼前的红裙女人，似乎离自己越来越近。

    耳畔的声音也愈发缥缈，唐思柔似乎在惊叫，在呐喊，在悲鸣。

    思考，在这一刻变得很困难。

    很困难。

    忽然！

    一声凄惨的哀嚎声，在耳畔无比清晰的响起！

    眼前的视线愈发清晰起来。

    直到陈安回过了神，看到了眼前的这一幕。

    皮尔特死死的用指甲抓着自己的背脊，像是搂住了自己，又像是挂在了自己身上。

    更准确的说，是因为背后的心脏处，被洛柒用牙齿咬破了西服，又咬掉了血肉，而发出的痛苦哀嚎声，同时导致身体有些失重。

    紧接着，洛柒不紧不慢的伸出纤纤玉手，将手指插入了那被她咬掉了一大块血肉的“伤洞”中。

    洛柒的嘴角还淌着些许碎肉，那薄薄的唇瓣上，棱角分明的下巴上，挂满了殷红。

    显得比吸血鬼，更像吸血鬼。

    手指，在伤口中深入，

    指尖，像是一个钻头一般，朝着里面掏去。

    直到，陈安感到挂在自己身上的吸血鬼，身躯微微发颤中，发出一声惊恐而痛彻心扉的，

    呻吟。

