    刘峰在将情况汇报之后，心里忽然有了些底气，刚开始他总怕自己会有危险，但是现在有了一个可疑的目标之后，他的行动就明确了很多。

    反正也不需要他来做什么，只不过摸查一下村子里的情况而已，早点发现异样，还能早点结束，自己也不至于那么难熬，总归他是要对这个村子的人负责的，不能眼睁睁看着所有人陷入危险中，

    于是在受到杜力的鼓动之后，刘峰当天便开始借着统计人口信息这件事在村子里活动。

    他知道王卫的两套宅院都在村西，所以特意从村西开始。

    没有提前通知任何人，悄无声息的敲响每一户的门，简单询问登记，实则醉翁之际不在酒。

    一直到他来到王卫的一处住处前。

    二层小楼看起来有些年数，房子墙体上已经长满了青苔，通过红色大门上的四方开口，隐约能够看到里面紧闭的大门。

    窗户被厚重的窗帘挡死，二楼也是如此，塘王村天气潮湿，早年雨季时，有一个村民就被遭遇雷击不治身亡，所以稍微愚昧一些的人家是会拉上窗帘的。

    加上昨天下了大雨，也算是情理之中。

    刘峰抬手敲了几声，院子里十分安静，没有一丝声响。

    他重复几次，依旧不见有人来开门，微联情绪之后打给了王卫，对方很快接通，他直接问道，“你在家吗？要登记一下信息，你开开门。”

    电话那头，王卫四周很安静，只有他说话的声音，“我在六号院这边，要不你过来吧。”

    六号院也在村西，但相比起这座宅院更加往里一些。

    “你什么时候搬到那边住了？”

    “前几天一直往镇上跑，这边方便点，快来吧，正好晚上在家里吃饭。”

    刘峰随便应了声便挂断，将手机重新踹进口袋，临走前，他抬头朝二楼方向看了一眼，不知是不是眼花，二楼窗帘边闪动了下。

    他摇摇头，只好朝六号院那边走。

    与此同时，二楼卧室床边，叶清让身体紧贴墙壁，看着刘峰转身离开之后才回过神来。

    季溏心看着男人的举动，心口一紧，面上却佯装不知，一脸莫名。

    她本以为叶清让会说些什么，不料这人一言不发的出了模式，脸上神情是她从未见过的冰冷。

    一楼客厅，阿肯站在床边，刚回身往里走了两步，迎面一道黑影走来，拳夹杂着凌冽的风直接朝他喉咙袭来。

    领子被揪住，将近一百八十斤的身体轻而易举的被人提了起来。

    抬头，对上男人阴厉的目光。

    “你暴露了？”

    叶清让死死盯住他，每一个字都像是点燃的愤怒，在熊熊燃烧着。

    阿肯也不知道刘峰那边是怎么一回事，听到敲门声吓了一跳，还以为是警方的人来了，此时看叶清让的态度，并不像。

    难道这个村子里还有别的眼线？

    阿肯搞不清状况，心头很乱，只得装作不知，“Boss，我每天的行踪您都清楚，不可能暴露的。”

    “不可能！？”叶清让邪笑一声，精神极度紧绷，“刚才有人来敲门，难道是我暴露的？”

    “Boss，会不会是巧合，或者其他情况？”

    刘峰打电话的声音两人都是有听到的，不管叶清让信与不信，阿肯都不可能自爆摊牌。

    既然已经决定跟冯远征合作，这一步棋，他必须要走到最后，否则就是功亏一篑。

    阿肯能这么坚决的否认，无非吃准叶清让没有确凿的证据，他虽然多疑，但对手常年跟着自己的手下，还是将就证据的，如果没有把握，他也不会轻易对自己下手。

    事实证明，阿肯赌对了，叶清让确实没有不分青红皂白理智全失的对他动手，只是狠声警告他，“你最好是没有，如果被我发现，我会让你比死还难受！”

    说完，他用力往后一推，松开攥着阿肯领口的手，“王卫呢？他人去哪儿了？”

    “不知道，最近这两天都没看见人，前天来了一趟，之后就没再来过。”

    闻言，叶清让表情更加阴沉，“人不来，怎么不汇报？”

    因为季溏心生病之后一直都不稳定，他竟然也忘了留意王卫的举动，总归是一条船上的人，王卫也不会傻到让自己暴露。

    但不会是不会，如果被人发现，可就麻烦了。

    阿肯起先只是担心自己会不会暴露，此时提到王卫，加上刚才离开的刘峰，他忽然明白了什么，“Boss，都是我的错。”

    事已至此，讨论谁对谁错已然没用，叶清让很快冷静下来，开始盘算下一步的计划和打算。

    “时间紧急，再住下去可能会暴露，尽早撤离，明后天就走。”

    听到这句话，阿肯愣了下，“这么快？接应我们的人……”

    “这个我来安排，你不用多问。”说完，叶清让也没多做解释，转身离开，留阿肯一个人怔在一旁。

    他还在想用什么样的方式能够保住叶清让，可刘峰这一来，他连考虑的时间都没有。

    如此一来，他必须尽快跟冯远征那边透出风口，叶清让这边也瞒不下去，只得在最后关头跟他彻底摊牌了。

    阿肯跟了他这么多年，叶清让有恩于他，不管出于哪一方面，他都不想闹得太难堪，任何事情都可以无所谓，但这次，他想有始有终一些，也算是给自己这几十年一个交代。

    只可惜事与愿违，天不遂人意，该来的总会来，不会多一分也不会晚一秒，只能如此。

    想到这些，阿肯也没了别的念头，深吸一口气抬眸看向二楼方向，眼底神色慢慢变的坚定起来，几分钟后，他抬步朝水泥楼梯走过去，一阶一阶的迈上去，直到卧室门口。

    ‘笃笃笃——’

    抬手敲响房门，几秒后，眼前木板门被人从里面拉开，对上阿肯充斥着血丝，，一脸紧绷的样子，心头猛然往下沉了几分，“怎么了？”

    阿肯像是最后一次看他一样，望向这张无比熟悉的面孔，只用了三个字就让叶清让明白了所有——

    “Boss，对不起。”

