    林煜寒握着她的手机，阴沉的脸上只有无尽的嘲讽：“徐梦洁，勾引人的本事挺强，现在我倒是很想知道，你抛弃了白马，白马会怎么报复你！”

    说着，他点了接通键，并且用最快的速度打开了扩音键。

    徐梦洁站在门口脸色苍白，但在林煜寒点接听电话的一瞬间，就冲了过来，一把夺过了手机。

    电话里一阵沉默，她的心一阵阵紧缩，长这么大，她从来做人做事无愧于心，只有在面对白马这件事上，她愧对白马，愧对白家，她伤害了他们。

    “喂？”

    声音轻轻地颤抖着，说完之后，她看到林煜寒冷笑了起来。

    她抿着唇，把注意力放在手机里。

    “梦洁，你还好吗？”

    白马的声音带着一丝无力和挫败感，他说完之后，急忙补充道：“我没有别的意思，我只是……”

    “白马，对不起，是我对不起你，对不起你的父母家人，我知道，昨天我那么做让你们白家丢脸，是我的错，你可以恨我怨我气我，我都毫无怨言，只希望你别再折磨自己，快点走出来，再找一个比我更好的女人，早点结婚成家，我永远都会祝福你们。”

    电话那段又沉默起来，林煜寒等的不耐烦了，一把夺过手机，狠狠地朝墙壁上砸了下去，紧紧地捏着徐梦洁的下巴，冷笑连连：“当着我的面就和别的男人勾勾搭搭，徐梦洁，你就这么缺爱缺男人么？既然这么饥渴，昨晚又何必做那个样子恶心我，居然还敢打晕我！”

    徐梦洁看着碎掉的手机，下意识的握紧了拳头，本想今天把国际酒店的视频给他看，让他明白云喜的为人，可惜了，手机居然被他砸碎了。

    “林煜寒，你信也罢，不信也罢，我说过，那些事我没有做过，我也没有勾引过白马，如果你觉得只有用这种伤人的语气对我说话才能惩罚我的话，那你尽管说吧，我承受着就是！”

    徐梦洁捡起摔碎的手机，丢下话语，扬长而去。

    徐梦洁不是手无寸铁的女人，更不是那种会被爱情冲昏了头脑的女人，林煜寒这么对她，她不可能还唯唯诺诺的期待着他能对她好，现在唯一能做的，就是修好手机，或者把里面的视频导出来，让他看清事实，他才会相信他所看见的一直都是假的。

    白马站在画室里，高挑的身材略显悲伤的气息。

    这一晚，是最难熬的一晚，他睁着眼睛到天亮，脑海里全部都是林煜寒在他醉酒的时候和他说的话，以及徐梦洁被林煜寒带走时的场景，想了很久很久，他才恍然大悟，他上了林煜寒的当。

    他在画室里气愤的摔了画架，痛苦的捂着脑袋，问自己为什么会被林煜寒耍的团团转，为什么会不信任徐梦洁，为什么那么轻易地就被人挑拨离间，让自己心爱的女人对自己死了心，被别的男人轻而易举的抢走？

    最后，他明白了，是因为他太爱徐梦洁了，太在乎她了，所以不允许她有一点隐瞒他，更不允许她的心里还有着别的男人。

    可这样的爱也太过狭隘，经不起一点大风大浪，只要稍微有点问题，他们之间的感情早晚都会破裂。

    他不怪徐梦洁，也不怪林煜寒，怪只怪自己没有在关键的时刻信任她，给她安全感。

    反思够了，他也彻底的放手了。

    看着凌乱的画室，以及画室里挂着的她的画像，他突然好想再见她一面。

    欧洋和白老太太十分担心他，当他们看到他从画室里出来的时候，都很关心他。

    “没事妈，奶奶，我真的没事，现在我有一件重要的事要做，我去去就来。”

    白马看起来似乎精神了很多，但欧洋还是不放心，让人暗中跟着他，害怕他做傻事。

    白马跑回自己的小别墅，把徐梦洁的衣服物件全都收拾好，站在空荡荡的屋子里，仿佛还残留着徐梦洁身上的淡淡味道，他不禁苦笑，又想起了什么，转身进了书房，大约天黑的时候，他终于黑进了林煜寒的别墅，看到了几天前，林煜寒假装喝醉倒在别墅里，叫来徐梦洁的视频，顿时脸色阴沉不已。

    当初林煜寒就是用自己偷偷拍摄的视频，并且把视频拼凑成徐梦洁对他投怀送抱的样子发给他，故意让他误会，让他怀疑徐梦洁，伤害她，疏远她，其实他所做每一件事，都是在伤徐梦洁的心，才会有现在的结果。

    林煜寒，你真是好兄弟，你这个好兄弟用尽手段抢走了我最心爱的女人，这笔账，我自会跟你算。

    不过现在不是算账的时候，白马黑进了林煜寒别墅周边的监控，发现徐梦洁不在林煜寒的别墅里，他给徐梦洁打了个电话，电话提示音是关机，他抿了抿唇，黑进了徐梦洁公司的监控，得知她也离开了公司，那么她到底在哪里呢？

    徐梦洁下了班，回到了自己买的房子里。

    这套房子在京城价格几百万，但她自从和白马在一起后，就没有回来过。

    短短的几个月不在，房子里已经布上了一层厚厚的灰尘，她不想再回林煜寒的别墅，只想等手机数据导出来后，给他看了视频，他能够诚心的接受她，她才回去。

    她还是有信心的，林煜寒不是真的是非不分，他只是没有看到事实的真相，她愿意等。

    花了两个小时打扫房间，等一切做好，她也筋疲力尽，倒在沙发上不想动弹。

    只要一闭上眼睛，脑海里就会出现自己逃婚时，白马那绝望无助的眼神，以及林煜寒看着她那满是戾气的模样，这些画面，让她无法心安理得的沉睡。

    她伤心难过心痛，这些情绪无法发泄，突然，她想起了郭婷，似乎从遇见林煜寒后，她就没怎么联系过她了，本来和白马结婚的时候打算邀请她来参加婚礼的，可是后来和白马之间出现了问题，她就在犹豫着要不要取消婚礼，因此就没有邀请她。

    没想到一切都被她猜中了，最后婚礼没有正常举行，她成了那个逃婚的热门话题，就在今天，参加公司会议的时候，还能隐约听到一些高层在谈论着她逃婚的事情。

    手机响了几声就被接听了，原来郭婷在国外处理一些重要的事务，现在不在京城，她听说了徐梦洁纠结的心情，只问她一句话：“你如果觉得难受的话，那么你就问问自己的心，你现在后悔吗？”

    她后悔吗？

