    “好了，此事就这般定了。”萧逸道。

    “嗯。”苏承点了点头。

    萧逸道，“你既不是来找我论剑，又无其它事了，便不扰我修炼了吧。”

    “我寻个时间，准备妥当了就出发。”

    “好。”苏承拱拱手，“萧兄，告辞。”

    ……

    苏承离去。

    原地，只余萧逸一人。

    拿这一半天魂，他另有作用。

    ……

    夜幕降临，月明星稀。

    萧逸就这般端坐着，遥望远方，抬头看着这无尽苍穹。

    脸上，只有笑意，那是一种止不住的喜悦笑容。

    从苏承离去后，他独自一人坐在这里，一直笑着。

    他已经很久没有这般开心过了。

    上一次这般开心，还是从圣月宗带走了依依。

    咔咔咔…

    他的拳头，忽然握得劈啪作响。

    脸上笑容，也忽然凝固，化作一抹狰狞。

    那抹狰狞，直对苍穹。

    “所有人都待他不公，尤其是你。”

    “什么叫天意如此？什么叫命运如此？你凭什么便能断人一生。”

    “你待他不公，如今我夺你三分天魂给他，公道！”

    萧逸冷着脸。

    来中域这么些年了，他从未放弃过修炼药道。

    远在东域，躺在冰棺里沉睡的那个老人，便是最重要的原因。

    可，便也是随着自身药道愈发高深，愈发厉害，他愈加明白那个老人的情况。

    药石无灵四个字，远远不足以形容。

    那个老人，除却他当年费尽一切为他保下的完好肉身外，别的，灵识、生机尽皆只余一丝，形同于无。

    他愈发知道，任凭他炼药手段再厉害，也几乎没有可能救醒那位老人。

    只有武神之位，拥有改变一切的能力。

    但现今，他有了更好的办法。

    不必武神之位。

    任何手段、任何天材地宝、任何丹药，救不了的人，天魂，定能救。

    这事，萧逸百分百可以确定。

    上天之魂，便代表了一切。

    这三分天魂，便是唤醒老人唯一的办法。

    萧逸缓缓起身，但那双冷漠的眼眸，仍旧直视苍穹。

    “魂帝？先不说我不觉得自己是。”

    “即便我是，又凭什么需要你来认可？”

    “需你认可，我偏不认可。”

    萧逸冷着脸，就此转身。

    孤傲的身影，渐渐从那月芒挥洒的余光下，消失在黑夜的无尽黑暗中。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸脸上挂着喜色，负着手，缓缓走下了山崖。

    边走，也在边思索着。

    祖龙洞，他定要再去一趟。

    也就是说，他要再入妖域。

    事实上，他确实并无把握。

    但他没得选择。

    即便是变天之战，也不会涉及妖龙老祖，妖龙老祖，只会龟缩在祖龙禁地之中。

    即便现身，也只会是武道化身，打碎了也不痛不痒。

    或许，等妖龙老祖自己陨落，会是最好的选择？

    但，所谓陨落，所谓没多少时间了，对于这些古老的存在，不，或者说即便是寻常妖尊层次来说，也可能是动辄千百年。

    漫长千年、万年，在他们眼中，恐怕也不过是些许时间。

    等妖龙老祖自己大限到来陨落？萧逸不会等，那位老人，也未必能等这么长时间。

    他现今最重要的事情，本来确实是修炼，确实是提升实力，好应付即将到来的大战。

    但，对他而言，如今这三分天魂更加重要。

    “即便没有把握，也要强拿。”萧逸眯着眼。

    要说强拼妖龙老祖，他自问没这个本事。

    但，他自己没有，却不代表没有。

    “妖龙老祖？我就不信你比邪帝还强。”

    “大不了拿十八舍利轰了你祖龙洞。”

    萧逸眼中已然含了一丝疯狂。

    身影，在这思索中，渐行渐远，渐渐地，离开了这座高山。

    ……

    黑魔殿防线。

    萧逸找上了洛前辈。

    “怎么？”洛前辈皱眉道，“往日你小子能躲我就躲，时常不找老夫，这段时间，倒是连着找了？”

    “额。”萧逸轻笑，“我想问洛前辈拿雷光舍利和剑光舍利。”

    洛前辈疑惑问道，“拿这些东西做什么？”

    萧逸笑道，“这两粒舍利上，另有标志武道；小子想着，参悟一番，或另有所获。”

    洛前辈脸色恍然，点了点头，“那随你。”

    手中光芒一闪，雷光舍利与剑光舍利凭空而现。

    萧逸接过，“谢洛前辈，小子告辞了，得去修炼。”

    “去吧。”洛前辈点了点头。

    萧逸转身，刚要离去。

    啪…蓦地，背脊微疼。

    萧逸皱眉转身，“洛前辈你做什么？”

    洛前辈脸色淡漠，“老夫能对你做什么？”

    “不过是拍拍你肩膀，看看你身子结识不结识，别这些天不断苦修，累坏了。”

    “洛前辈说笑了。”萧逸笑笑，转身便离。

    原地，洛前辈抬起手，看了眼手掌，掌中，玄奥符印环绕不停。

    “臭小子，想懵老夫？你还差远了。”

    洛前辈轻笑一声。

    身旁，蓦地一道身影现身，“师尊，你怎地总爱在那小子离开后自个儿偷笑？”

    “你肯定又算计他了。”

    洛前辈笑容霎时凝固，脸色阴寒，“长天，是要老夫轰你回总殿坐守吗？”

    长天酒魔脑袋一缩。

    ……

    修罗殿防线。

    修罗总殿主皱眉道，“要拿天星舍利、霸星舍利和七星舍利？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“一月前，已向洛前辈询问过君境的修炼事宜，也拿了金光舍利，悟出了金若法则。”

    “如今，想看看还能否参悟出别的法则。”

    “嗯。”修罗总殿主点了点头，“拿去吧。”

    ……

    猎妖总殿主防线…天机总殿方便…

    八殿防线，萧逸走了个遍。

    十八粒武道舍利，亦一并拿回。

    山崖边。

    嘭…

    萧逸脱下了一身公子服，反换上了一身劲装。

    幽魂面具，再度戴起。

    他要再入妖域一趟了。

    这一次，他入妖域已经无法像之前那般靠异妖离的身份行走了。

    若他在妖域现身，如今傻瓜都能知道他就是萧逸。

    故，即便再换别的身份也无用了。

    他特地换上一身劲装，仅仅是因为他要潜行，一身劲装更方便些，也干脆利落得多。

    嗖…

    身影一闪，无声无息地消失在原地。

    唯此时，山崖边，八道身影，凭空而现，遥遥凝视着那道潜行而去的身影。

    ......

    第五更。（爆）