    也就是这样的一个流程，李子千画的刚巧轮流到墨楠北猜，而李子千则需要猜上一个人的。

    这样的轮流接龙画和接龙猜真的是很难不歪，所以名为‘你画我歪’绝对不夸张。

    等到最后化作一轮轮的开始复盘的时候，留给两个人的就只有捧腹大笑了。

    李子千看着自己本来猜的‘闰土扎猹’但实际上却是‘瓜田李下’，而后面传承的人一直没有摒弃‘瓜’这个重要的信息点，结果最后竟然歪到‘有一个人前来买瓜’那里去了。

    而墨楠北一次次地需要猜李子千画的惊世奇作同样是叫苦连天, 几乎就没有按照李子千实际上的意思来的。

    李子千当然不理解，为什么自己都表现得这么清楚了，墨楠北还是跟个傻子一样找不到东南西北。

    墨楠北却嫣然一笑，“其实我知道我猜的画是你画的。”

    “啊？”李子千震惊了一下。

    “左下角明明都写上你的ID了，我怎么可能不知道？”

    “好家伙，那敢情你猜不出来都是故意气我的是吧？”

    “也不完全对, 毕竟你画的东西确实让人很难认的出。”

    “你特码的给我死啊。”

    这次的一起跨年之旅, 是两个人打了个通宵的游戏度过的，尽管这样的一个夜晚和那些通宵的日子里没有什么不一样，但是只要是愿意赋予其新的意义的话，那么它也就有了新的意义。

    大学里的每一天都可以称之为平凡无奇，不过是上着课，放学，做饭，吃饭，睡觉，打游戏，但是幸福往往就需要隐藏在这些平平无奇的小事之中，只有倍感珍视对方，才能觉察到每天的快乐。

    即使是总向往躺平的未来，但两人依旧对每一天充满着期待，即使是鸡毛蒜皮的小，但有了分享的人, 也依然会变成最浪漫的事情。

    两个人会一起通宵，也会一起因为第二天起不来双双上课迟到，会一起共用厨房忙活午饭而互相嘲笑骂骂咧咧, 也会同坐在电脑前生死时速顺便跟对方分享自己新想法。

    琐碎到连头发打结都可以跟对方吐槽一番，啰嗦到能因为谁洗碗的事情而争执不休。

    但无论一个人的思想有多高远，性格有多迥异，都没有办法抛却人世间的这样烟火之事，都需要脚踏实地地去仰望星空。

    李子千常常在想，可能是因为自己没有远大的抱负吧，他不想用尽自己的青春年华去奉献社会获得荣誉，也不想体恤民情做人民偶像，只是像这样待在一隅之地，跟自己喜欢的人待在一起，而那个人刚巧就是墨楠北得话，就是最好的结局了。

    时间总是过得很快，之前总是在幻想着的未来也正在慢慢的临近，然后远去。

    寒假降临之后，两人依旧是先留在出租房里自在一段时间后便各自回家跟父母团圆了，因为双方父母都知道了两个人的存在，所以关系也处得和缓的多了。

    好在李子千的巧嘴在关键时刻并不秀逗，在墨楠北父母那留下来的印象都很好，双方父母也都借着这次的过年之际见了一面，同样都交流的不错，并没有生出什么不愉快的摩擦。

    这样一来，李子千与墨楠北两人即使是在寒假之际各回各家，也依然可以互相来往，再也不用胆小父母那里该怎么交代了。

    李父李母一直都对这件事看得很开，除了跟李子千交代要好好对待墨楠北之外，便没有再过问过一些额外的事情。

    对于李子千一直处于放养状态的李父李母对于李子千的个人感情问题也一直都是表示赞成，况且墨楠北那个姑娘给人的感觉确实真的就是温文尔雅，好看且温柔贤良，尽管真实情况好像并不是如此……

    也正是因为坐实了有女朋友的这件事，这个春节之时李子千再也不用每天被迫面对那些并不认识的七大姑八大姨，而是被允许可以去找墨楠北玩。

    什么样的事情只要是提出了墨楠北的名字的话，就变得简单得多了。

    元宵节的前一天，是情人节，尽管是洋人的节日，但李子千却也想着给墨楠北一个仪式感。

    所以在当天一大早的时候就奔往花店，准备给墨楠北准备上最新鲜的花。

    李母刚处卧室门，就看见李子千已经穿戴整齐地好像要准备出去了。

    “臭小子，你干嘛去？”

    “我去找墨楠北啊。”李子千几乎是没有一点犹豫，脱口而出。

    李妈打了个哈欠，嗔怪道：“真是，有了个女朋友天天去找，一点也不腻歪的啊，今天说好了要去你叔家吃饭，你不去啦？”

    “我不去，你们去就行，我要去找墨楠北，我已经和她说好了。”李子千已经在穿鞋了，甚至是连早饭都不打算吃了。

    李母见动作迅速的李子千，忍不住问道：“你那么快干嘛，不吃早饭啦？”

    “是啊，我不吃了。”李子千蹲下身子系好了鞋带，接着跟老妈摆摆手告了别之后就打算走。

    李母的的声音在背后响起，“你个臭小子，今天是情人节你知不知道，带北北去吃点好的。”

    “知道了！”李子千长长地应了一声。

    这么一大早当然不是直接去找墨楠北，掐指一算也知道那个狗东西还没醒呢，李子千已经算计好了，因此来到了一家装潢不错的花店。

    店主是个女老板，中年妇女，李子千因为没有什么经验，看了半天也知不知道应该给墨楠北挑什么样的花。

    老板看上去态度还比较好，一直对着墨楠北笑，“今天是情人节，玫瑰花卖的最好，你可以选择要什么样的玫瑰，我会给你包好的。”

    李子千不知道什么是别样的浪漫，他只知道又多又漂亮才是最好的，所以直接拿下了九十九朵红玫瑰，用黑色的包装纸给包起来。

    店里还没什么人来订购，所以老板首先就是处理李子千要求的。

    因为李子千没什么事，所以就看着老板给自己要买的花修剪花枝和包装。

    “阿姨，这样看上去会不会太张扬了，女孩子会不会不喜欢啊？”李子千问。

    九十九朵玫瑰都包在一起得话会显得十分的硕大，李子千总感觉小时候看电视的时候一想到送玫瑰就会想起九十九朵红玫瑰。

    会不会有点太俗气了？李子千在思考着这件事，又或者是会不会显得有点直男。

    老板停下了手中的工作，说道：“每个人都有不一样的想法，如果你是收花者真正喜欢的人的话，她肯定会喜欢的。”

    虽然这话说的不错，但李子千还是想给墨楠北更加与众不同一些的，因此思考了一番之后，又要了六十六朵黄玫瑰粉玫瑰和白玫瑰结合起来的，外面还有一圈的小雏菊围绕着。

    “要两捧吗？”老板再三确认。

    “对啊，这样的话就应该会有她喜欢的了。”

    “你女朋友真幸福。”

    “哈哈哈，还好啦。”李子千摆了摆手。

    其实他想说的是，情人节有花并不能算得上是幸福，要两个人都互相在乎和认真对待才能叫幸福。

    等把墨楠北约出来的时候，已经将近中午了，李子千在一家咖啡厅等候着，身后放着的两大捧花实在是没有办法让人不去注意。

    等到墨楠北到的时候，第一眼就瞅见了李子千好像是坐在了万花丛中。

    “你是护花使者吗？”墨楠北快步走到了李子千对面坐下，有些不可思议。

    “这些都是给你的。”李子千将这两大捧花递给了墨楠北，说实话抱在怀里还真是有些重。

    墨楠北还没搞清楚怎么回事呢，怀里就被措不及防地堆了两大捧花，她惊愕的眼神在这些花中目不暇接，默默吞了下口水之后，缓缓地发出一声“卧槽……”

    李子千闷了一大口面前的卡布奇诺，“情人节快乐。”

    似乎是这样的视觉冲击还需要一阵时间来缓，墨楠北只是低头看着这些竞相在自己怀里蓬勃的玫瑰花，一言不发。

    李子千心微微一沉，心想着会不会是墨楠北不喜欢这些花，想着想着，竟然也有些紧张了起来。

    仅仅是墨楠北沉默的这几秒钟后，李子千的脑海里就已经飘过许多想法了。

    谷鵽

    靠，平常看墨楠北这女人总是一副大大咧咧的样子，肯定是对这些小女人的东西不喜欢啊，失策了失策了。

    李子千深吸一口气，正准备说出‘要是不喜欢的话我还可以送你其他的话’时，墨楠北终于出声了。

    她缓缓抬头，眼里竟然已经闪出了明亮的光，“靠，李子千，你特么也太好了吧，竟然送我这么多也不跟我说，草！”

    说着说着，墨楠北的声音越发地变得有些激动了起来，这样的墨楠北还是李子千未曾见过的模样，情急之中李子千连忙起身，端着她面前的咖啡让她喝两口。

    墨楠北摇头仰望着站在自己身边的李子千，翘了翘唇之后将这两大捧花给小心地放在了脚边的空地上，然后一把抱住了李子千，头正好埋在了李子千的腹部，“你真好，我太开心了～～”

    确实能感受到墨楠北的快乐，说出这话的她好像下一秒就要飞起来了一样。

    这下倒是给李子千给整不会了，他没想到墨楠北会给自己整煽情的这出，他呆呆地站在那，看着咖啡厅里周围的人已经渐渐地有人的目光在聚集过来了。

    李子千急的跺跺脚，小声却用力地说道：“墨楠北，你别这么肉麻，回去再抱。”

    墨楠北又把脸在李子千的身上蹭了蹭，这才终于松开了李子千，放李子千坐回到自己的位子之后，却一脸笑嘻嘻地看着李子千。

    看着这样表现反常的墨楠北，更让李子千心慌了，擦了一把冷汗，他试着伸手弹了墨楠北一个脑瓜崩想要惹怒她，但却无济于事，，墨楠北依然是双手托脸的一脸迷离地看着李子千。

    “你特么的是不是有什么病啊你！”李子千小声道。

    “嘿嘿，就是想好好看看你。”墨楠北眼睛眨了眨，接着道：“李子千，你知道吗，其实你长的还挺帅的，只要是想这样不贩剑的话。”

    “你妈的你不加那个后缀我明明会更高兴的好吗，况且我本来就帅。”

    “嗯嗯，我同意。”墨楠北还是笑，并且点了点头。

    李子千无语地撇撇嘴，“你最好赶快给我恢复正常，别这样恶心我啊啊啊。”

    “好吧，你个傻比。”墨楠北转换的还真是快，马上就从一脸花痴的样子转换成目中无人的冷漠嫌弃脸了。

    “……”李子千想说点什么，但还是无语了。

    该说不说，墨楠北还是这样给自己更有安全感一点。

    毕竟墨楠北表现得越温柔的话，就越让李子千心慌慌，想着她是不是正在盘算着想要噶自己腰子什么的。

    “不过说真的，我还真是没有想到你会给我买花呢。”说这话的墨楠北又扫了一眼在自己脚边静静地伫立着的玫瑰花，又噗嗤一声笑了出来。

    “那你是我女朋友，送你不是应该的嘛，只要你喜欢就好。”

    “我喜欢啊，我太喜欢了，我喜欢的不得了。”

    “我知道你喜欢，你的笑都快要溢出来了。”

    “嘿嘿嘿，你总算是干了一点人事了。”

    “切，以后每年都给你送，这点小事。”

    “哇塞，李老板阔气。”墨楠北的两只眼睛笑得眯成了一条缝，她向李子千竖起了一个大拇指。

    李子千也莫名开始装模作样了起来，他笑了一声，故意摆手道：“这都是小事，以后只要墨楠北你想要，直接向我开金口就行。”

    “哈哈哈哈，你好傻啊。”

    “滚滚滚。”

    “你早上什么时候出去的啊，如果是要买花的花，应该还是出来的挺早的吧？”墨楠北问。

    李子千眉毛一挑，得意地说道：“那可不是，我为了早点去给你挑花，特意起了个大早，连早饭都没有吃呢。”

    “嘿嘿，我带你去吃早饭。”

    “还吃个啥早饭，都要中午了，一会我带你去吃午饭就行了。”

    墨楠北就像是口渴一样，直接把剩下的咖啡给仰头喝完了，“那你早上走得那么早，跟阿姨说怎么交代的啊，说是来找我吗？”

    “对啊，况且我不就是来找你的嘛。”

    “你每次出来都说是找我，然后阿姨每次都不会说什么，我很怀疑你以后你想偷偷出去干坏事也说是出来找我。”

    “干啥坏事，跟你比起来，我还不算什么。”

    “呸，我是很担心，你会拿这个便利去骗阿姨！”

    李子千眯着眼睛给了墨楠北一个不明意味的眼神，来了一句，“臭傻逼。”

    “靠，嘴这么臭，你的情人节礼物不给你了。”

    “嗯？”李子千稍微惊异了一下，“我也有情人节礼物的吗？”

    “废话，你以为我像你一样……”说出这话的墨楠北觉得又好像不对劲，突然又停住了。

    “诶诶诶，你怎么回事，我怎么了？”李子千拍案而起。

    大丈夫能屈能伸，女人也一样如此，墨楠北干巴巴地笑了一声之后赶紧开口，“嘿嘿嘿，我是说，我像你一样，有情有义又贴心。”

    “啧啧啧。”李子千摇摇头叹了口气，但还是说：“这还差不多。”

    李子千又续了一杯咖啡之后，重新做回了位子上，装作若无其事地说：“不过你打算什么时候过门啊？”

    “啊？”墨楠北眉头拧了拧。

    李子千咳了两声，眼神都开始变得飘忽不定了起来，“啊什么啊，我跟你说正经的，我妈最近一直在跟我暗示这个事情，咳咳。”

    李子千在家的这几天里，李妈总是会有意无意地提起什么时候跟墨楠北组成一个家庭的事情，因为李妈总是认为，只要是李子千成家了，就会变得成熟且更加的有责任心了，而且还扯道抱孙子的事情上了。

    不过李子千觉得，成家了就成熟了这个理论其实就是个悖论。

    到最后很可能会沦为：

    成家之前父母说：等孩子成家了就会成熟了。

    但是实际情况上两个人可能会因为谁多吃了一块肉而从早怼到晚。

    “怎么突然就谈到这个事情了。”墨楠北扭了两下身子，“这件事我明明还没有想好呢。”

    “那就慢慢想吧，我一直等你想好。”

    突然聊到这里，反倒是让墨楠北的举止有些不自然了，她撅撅嘴，“那么急干嘛，反正又特么跑不了，我俩大学还没上完呢，工作还没找呢。”

    “哈哈哈哈，我就是问问，适当畅想一下未来，有助于身心健康啊。”

    墨楠北手一挥，“放心，爷不会跑的，慢慢等着就好。”

    “你跑也跑也跑不了，脾气被我养的这么暴躁，还这么能吃，谁能养得了你啊，啧啧啧。”

    “特么的从你嘴里是不是都不能说出点好话啊。”墨楠北咬牙切齿，在桌底下给李子千来了一脚。

    “看看看，我说的吧，除了我谁敢要你，我属于是为民除害了。”

    “李子千！”墨楠北咬着牙，属于是在这个时候想发火但又不得不压制声音陷入了矛盾时机。

