    吉静谊嫣然一笑，将笔放在桌上，“我还想着能不能碰到你呢，今天还真被我撞上了。”

    关正行很淡的回声又继续做笔记。

    “哦。”

    “……”

    笔尖在纸上快速记录，他的字很漂亮，手型也很符合吉静谊的审美。

    扫眼他手中的书，“……你是建筑系的？”

    “嗯。”

    “今年的新生吧，之前在这没见过你。”

    “是。”

    “我是物理系的，有时候也跑去诸教授的课上听，他教的建筑力学我很喜欢。”

    诸晔舒是关正行的建筑力学导师，在清华建筑系享誉盛名。

    这点关正行很赞同，每到诸教授的课，必定座无虚席。

    “这没人吧，”

    不等关正行回答，吉静谊自然的拉开椅子坐下，翻开书垂眸看。

    关正行看她眼收回，继续做笔记。

    图书馆内鸦雀无声，偶尔经过的人脚步声也是极轻的。

    彼时，北理工大学门前。

    华铮扶着方向盘，注意力全在校门内，远远的，便见沈子璐朝他的方向走来。

    小姑娘十八九的年纪最是鲜活朝气，一脸的胶原蛋白水水嫩嫩的，眼睛灵动，唇红齿白，再穿着水磨的浅蓝色牛仔喇叭裤，粉色体恤，脑后的马尾辫随着她的脚步摆来摆去，更是俏丽了。

    华铮眼底一柔，推开车门下去。

    “小铮哥，你什么时候到的？”

    华铮接过她手中的包，顺手拉开副驾的车门，“刚到。”

    带上车门，他低头看眼，购物袋里是新鲜的水果，放在后座上回到车里。

    沈子璐的双肩包侧放着个双层保温杯，里面泡着枸杞和红枣，华铮打趣道：“你这么小就开始佛系养生，有点早吧。”

    沈子璐拧开盖子喝口，“早保养早受益，多喝热水不得病。”

    “嚯，谁跟你说的。”

    “都这么说啊，你看现在感冒了去医院，医生就让你回家多喝热水多出汗，你拉肚子，也是告诉你多喝热水，哪里发炎了也让你多喝热水。”心里藏着一句话，连女生来大姨妈，都说喝热水。

    华铮噗嗤笑了，“阖着这热水成灵丹妙药了，能治百病。”

    沈子璐说：“差不多吧。”

    说话功夫，前面路边看到一家好利来，沈子璐喜欢吃甜食，“哎哎哎，小铮哥，能靠边停下吗？”

    华铮朝后看眼车道上的车，边并道边问：“你要买东西？”

    “我想买块奶油蛋糕吃。”

    车往路边一停，沈子璐一侧的车门锁上，华铮推门下车。

    “我去买吧。”

    “不用，我自己，”话还没说完，车门已经关上，人奔着蛋糕店走去。

    一路上，两人热络的聊起学校里的事，华铮是个很好的聆听者，沈子璐也是越讲越来劲儿。聊着聊着就到家了，车停稳，沈子璐取后座上的水果。

    “雯冰阿姨喜欢吃红柚子和香梨，我看挺新鲜的就买了。”

    华铮拎着水果，“够她吃几天了。”

    俩人并肩往楼内走，楼上的谢雯冰正好在阳台做饭，隔着玻璃看到小路上的俩人，眼睛笑弯弯的喊客厅里的人，“老华，你快过来。”

    客厅里的人在看电视，没听见喊他。

    谢雯冰赶紧走到厨房门口，“老华，你快来。”

    华贻荣放下遥控器去厨房，被谢雯冰紧赶慢赶的拉到窗边，“你看，”

    顺着谢雯冰指的方向看，刚要推窗喊人，被谢雯冰一把拉住。

    “小，”

    “喊什么！我让你看这俩孩子走在一起是不是挺般配的。”

    “……”华贻荣定睛看。

    话茬正好赶到这，谢雯冰又提起上次跟崔安雅商量的事。

    “你看咱们家小铮也到该找对象的年纪了，小璐在北京四年毕业后也要找工作找对象，我寻思着要是小铮对小璐也有想法，小璐又不排斥咱们家小铮，让他们俩在一起，你看怎么样？”

    华贻荣能怎么样，当然是一百个乐意了。

    “行倒是行。”

    谢雯冰温婉的笑，“听你这意思，不喜欢小璐这孩子？”

    “那怎么可能，小璐是咱们从小看到大的，知根知底，我挺喜欢的。就是太小了，才刚上大学。”

    “不小了，现在这女孩子，得早下手，不然好姑娘都让别人挑走了，你想等她大学毕业再让咱家小铮追，估计，对象都要带回家了。”

    华贻荣觉得谢雯冰说的也有道理，点点头。

    “既然咱们俩家的家长都同意，谁也别拦着，就让俩孩子自由发展。对了，一会儿小璐进屋，你可别提我刚才说的话，她现在还不知道这事儿。”

    “小铮呢？”华贻荣反问。

    谢雯冰点点头，华贻荣立马明白了，笑着去门口。

    “这小子。”

    一进门，华铮拎起水果说：“妈，这柚子和香梨是小璐给你买的。”

    谢雯冰热情的招呼，“哎呦，你来就好，还买什么东西。快进来，洗洗手，一会儿吃饭。”

    沈子璐：“哎。”

    华贻荣微笑着一脸慈爱的说：“小璐来了。”

    “华叔叔。”

    “学校还适应吗？”

    “挺好的。”

    走到客厅，餐桌上摆着五道菜，厨房里的火上两口锅里还咕嘟咕嘟的冒着热气。

    “小铮，你先带小璐去客厅看电视，还有俩菜就开饭。”

    “雯冰阿姨，不用做那么多，吃不了。”

    “多炒几道菜，让你解解馋，学校食堂哪有家里的饭香。”

    华铮推她肩膀，“走吧，我妈昨天就开始买菜了，就等着今天给你摆一桌。”

    三人来到客厅，华贻荣让她吃水果，沈子璐剥根香蕉吃。

    “听小铮说，寝室环境还不错。”

    “挺好的，有个室友是黑龙江的，跟我特别好。”

    “嗯。”华贻荣点点头，“跟室友好好相处，遇到什么事，也能互相帮忙。”

    沈子璐点头，华铮又递给她一个水蜜桃。

    “老华，老华，”

    “哎？”

    “过来帮我剥蒜。”

    沈子璐一听，起身说：“我去吧。”

    华贻荣说：“你别动，我去。”

    一进厨房，谢雯冰将门关上，“说两句得呗，给俩孩子点时间单独相处。”

    华贻荣连忙说：“对啊。”

    客厅。

    电视里播放着电视剧《潜伏》，翠平生病晚秋送她去医院检查，在悉心照顾翠平时，晚秋说出爱慕余则成的心里话，翠平怒火中烧，泣不成声。

    华铮说：“孙红雷演什么像什么。”

    “是啊，当年的刘华强，强哥，多有大哥范儿。还有《落地清开手机》他也演得特别好，那部剧里真是特带劲，假扮浩哥按着那人脑门往他嘴里吐痰那段，太恶心又有派头了。”

    “我记得那段。”

    “当时看是不是特别恶心。”

    “有点。”华铮拿着遥控器，指腹在上面无意识的摩挲。

    沈子璐垂着眼给关正行留言。

    给点时间重新呼吸：呼叫关同学，over！

    等了会儿没回信息，又输入：过会儿就要吃饭了，今天要是吃饭早，回去的也能早，我去找你

    此时，关正行眉心紧锁，盯着一处建筑设计图在研究，完全没注意桌上静音的手机。

    唉！估计又忙了。

    沈子璐将手机揣好，厨房的门再次打开，谢雯冰端着菜出来，喊客厅里看电视的俩人。

    “小璐，小铮，吃饭了。”

    俩人齐声应，“来了。”

    谢雯冰的厨艺好，沈子璐贪嘴多吃了半碗米饭。饭后，又跟着帮忙收拾餐桌，华贻荣公司有事先去忙了，剩下华铮开车送两人去附近的商场闲逛。

    半路，华铮接到公司助理的紧急电话，将两人送到地方交代。

    “妈，你和小璐先溜达，我公司也有点事，等你们逛完给我打电话，我过来接你们。”

    “不用，小铮哥，我和雯冰阿姨打车回去也行，你先去忙吧。”

    谢雯冰也听出电话里事情要紧，“是啊，你不用管我们俩，你快去公司。”

    直到车尾消失在路的转角，谢雯冰才转身朝商场里走。

