    『支线【寄生学校】已完成。

    奖励：

    ①.中型线索（德瑞镇的水污染）请在寄生主体的家中寻找，现场会有明显的线索道具提示。

    ②.已提升最终奖励中「命运卡牌」的获得概率。

    ③.已获得稀有活物奖励-「完美寄生体」

    社区会在五分钟后，完全解除封锁！在支线事件执行期间，对社区造成的破坏都将修复。』

    …………

    【寄生学校】中型支线已完成，单由系统提示来看，收获的确不少。

    但韩东不满足……

    事件最后，视见贝拉嘴里含着红色气球的一瞬间，韩东进行了双重思考。

    1.如何拯救贝拉？

    2.如果【1】无法实现，如何获得最优解？

    第一重思考在短时间内无法得到答案，气球一触即炸，根本无法取出。

    果断。

    韩东将右手掌贴在贝拉的后脑勺。

    赶在气球爆炸前，使用触手取出其大脑内的完美寄生虫。

    这就是最优解。

    事后，韩东也自然取出精致的金属注射器，抽了一段巨型寄生主体的「细胞精华」。

    “韩东……你没事吧。”

    陈丽已提前对四周进行了一圈详细搜查，确认小丑已经离去后，再与韩东集合。

    “没事，二等奖。”

    “什么二等奖。”

    “本次【寄生学校】的结局，排在我预想结果中的第二位……功亏一篑实在可惜！扶着我去贝拉的家里。

    找一点细针出来，帮我挑出体内死去的寄生虫。”

    “好……”

    韩东当前给人的感觉与曾经截然不同……陈丽，甚至隐隐从韩东身上嗅到了一股原始邪气。

    “你没事吧？”

    “还好……”

    韩东已将怒意收于体内，表情淡然。

    右臂的融合状态已解除，在陈丽的搀扶下一同前往贝拉家。

    五分钟后，该社区的限制解除。

    被寄生主体所破坏的建筑、树木、路灯以及消防栓通通恢复如初。

    被完全破坏的贝拉家也恢复到原来的模样，甚至连餐桌上的菜肴都还是热的。

    不过，在这一次进入贝拉家时，湿气明星加重。

    顺着湿气的源头，找到属于贝拉的单独卧室。

    典型的初中女生房间，一些可爱玩偶堆积在床头，墙面上贴着明星海报，书桌上堆积着不少九十年代的歌曲磁带。

    湿气则来源于书桌的正中心。

    一本潮湿的日记本。

    肉眼可见阴暗色调的波浪气息以书本为中心而扩散开来。

    正是【寄生学校】事件对应的中型线索……

    韩东估计，日记本里记载着【贝拉】如何成为寄生主体的经历，或许与德瑞镇的下水道有一定关系。

    …………

    视角切换。

    『小丑的派对』

    隐藏事件。

    卡斯等人之所以在内部花费这么长的时间，只因这场派对的持续时间，设定为24个小时。

    他们作为派对里的「宾客」需要参与派对内的每一个惊吓活动。

    有些活动只需要按照规矩走上几圈，根本不具备危险性……有些活动需要较长时间的解密，一旦解密错误就会触发陷阱。

    所幸的是，作为派对主办人的小丑，全程只负责监管，只要不违背活动规则，他都不会出手干预。

    派对结束时。

    由小丑-潘尼怀斯亲自将一份参与谢礼送给众人。

    由于小队人员齐全且都没有受伤。

    在接取谢礼的第一时间。

    小队三人利用提前布置好的计划，同时围攻小丑。

    圣光结界配合金属链铐，迅速锁住小丑……队长卡斯抓住机会，一剑刺穿小丑的脑门。

    没有液体溅出、

    没有任何的惨叫声发出、

    被击中的小丑如同气球一般炸开……

    啪！

    气球炸裂。

    卡斯三人一阵慌神，由破败建筑离开。

    队伍已重新出现在最早与‘假韩东’见面的街头位置……完全不知道小丑使用了什么样的手段。

    24小时的派对经历如同梦境一般，但卡斯手中却捧着小丑的谢礼。

    凭着记忆，沿着先前‘假韩东’所带的路……却再也找不到举办派对的【破败房屋】，就连承载着这栋房屋的街道都不复存在。

    “派对所在的破旧房屋，以及能够屏蔽信号的神秘街道，似乎不存在于德瑞镇内……只有在小丑的引领下才能抵达。

    四星难度的命运事件，果真可怕。

    幸好本次的隐藏事件以‘活动’为主，难度不是太大。”

    小队三人回到原点，准备找个安全的敌方，查看隐藏奖励。

    “也不知道阿伦兄的情况如何了？

    我们在隐藏事件里可耽误了整整一天的时间，他独自一人，应该不会鲁莽去处理学校里的【寄生事件】吧？

    得赶紧与他汇合。”

    谁知，卡斯刚刚发出一段信息时。

    身侧一栋居民楼的大门开启，从内部走出来的人正是韩东。

    “嗯？这么巧……”

    韩东也是刚听见系统提示-‘队友回归，事件难度回调’，因此特意出来看看，没想到正巧撞上。

    谁知，卡斯三人却一脸警惕。

    由科斯林以特殊的护目镜，对韩东进行一系列检测。

    卡斯连忙解释着：“阿伦兄，真不好意思……之前我们遇到了一个‘冒牌货’，必须检查一下你的真假。”

    “这样吗？”韩东倒是无所谓。

    他同时也以‘隐蔽的眼’扫视着三位队友。

    “没问题，是本人。”

    一听科斯林检查完毕，卡斯一脸尴尬地上前，用胳膊紧紧搂住韩东。

    “我们偶然触发了隐藏事件且只有一分钟的考虑时间，没来得及通知你……留你一个人在外面，实在不好意思。

    学校里的寄生体没有找你的麻烦吧？”

    面对卡斯的嘘寒问暖，韩东却第一时间注意到卡斯手中的特别礼盒。

    “这是隐藏事件的奖励？”

    “没错……我正打算联系你，找个安全的敌方查看奖励。”

    韩东立马提议：“来我家吧，把目前收集到的线索整理一下，不同线索间说不定有关联性，能推演出重要信息。”

    卡斯却一脸不解：“那个……线索不就只有这一个吗？怎么关联？”

    韩东连忙补充道：

    “哦，忘记说了。

    在你们执行隐藏任务的这段时间里，我先是完成了一件小型支线。

    事后，顺便利用‘单人模式’这一优势，连带【寄生学校】事件一并处理了。

    我现在手上有一小一中，两条线索。”

    在韩东拿出「惊笑礼盒」与「浸水的日记本」时。

    卡斯等人的表情已完全凝固，不知用什么词语来形容他们当前的心境……

