
　　韩氏上了自家马车，眼中笑意消失的一干二净。

　　她面色不虞地坐在那儿，听着贴身丫鬟秋霜悄声跟她说道：“夫人，奴婢瞧着这楚府上下，没个有钱的。主母秦大夫人身上的衣裳，看着虽是今年的新样式，但那料子却不是什么好料子，估计就是他们自己丝绸庄子上的做的。楚老夫人的老参送得爽快，奴婢刚才瞧了，估摸着也就十年光景。”

　　就算成府和楚府是旧识，外客到了，也得换件体面衣服才好。

　　秦氏这当家主母都拿不出一件像样的衣衫，还有那三小姐，穿的还是旧衫，更别提自己拿株宫里赏的灵芝换了几根十年的参了。

　　这楚家看着气派，内里也和侯府一样，早就蛀空了。

　　韩氏想着自家任性的儿子，又看看楚府那穷酸样，心里又是煎熬又是烦躁……

　　成府马车刚走，就有一个穿着体面的小厮走到楚府角门，把一封信匆匆一丢，然后快步离开。

　　等守门房的马老头发现了信封，再往外追出去看时，那人早就走得没了踪影。

　　——

　　东鹤居里。

　　韩夫人一走，楚老夫人就摆摆手，示意她们散了。

　　不为别的，她就是不想看见魏氏那张脸。

　　秦氏心里还挂念着儿子的婚事，没再多说，带着楚安洁匆匆离开。

　　魏安然走在魏氏身旁，没有跟着一起走，而是慢了几步，与秦氏他们拉开了距离。

　　她只是对大伯母有些心寒。

　　四叔的婚事，虽说是刘姨娘从中挑拨才造成今日的局面。但没有大伯母点头，她的奸计也不能得逞。

　　说到底，大伯母就没觉得抢叔叔的婚事有什么不对，一门心思想的都是自己儿子的前途，完全没考虑四叔。

　　简直是连良心都没了。

　　等其他人一走，刘姨娘就跟主人似的，把下人屏退了。

　　她走到楚老夫人身边，低声问：“夫人，你觉得韩夫人看上了哪个丫头啊？”

　　楚安萱嘴巴一撅，“姨娘，你不先打听打听是哪位公子吗？”

　　“小孩子家家的听这些作甚，赶紧回房间去。”

　　“祖母！”

　　楚安萱一屁股坐到楚老夫人身边，搂着她的胳膊，撒娇说：“祖母，萱儿不想走，萱儿想听。”

　　“她也不小了，就听听吧。”

　　楚老夫人拍拍她的手，“我觉得，韩夫人看上的，不是你就是三丫头，对方，有可能就是她成家的公子哥。”

　　“成家的公子哥？”

　　楚安萱瞪大了眼，“成家不就成文晗一位公子哥吗？”

　　刘姨娘也反应过来，面上一喜，然后又泄了气似的。韩氏今日是来给她儿子相看，到底看上她女儿了没？

　　“你们还是太嫩了些。”

　　楚老夫人恨铁不成钢地瞧着二人惊诧的表情，说：“要是替别家相看，韩夫人哪能这么尽心尽力，今日那眼神，前前后后扫了多少遍，心里肯定是装了事的。”

　　“祖母，那您觉得，她今日是来相看谁的？”楚安萱忍不住问道。

　　楚老夫人看着孙女这期待的模样，不忍心说自己算着是为魏安然那丫头来的，没明说，只拐弯抹角的安慰道：“这祖母怎么能猜到。今日只是她来府上打探一下情况，这八字还没一撇呢，最后看上谁也不一定，还不是讲究个缘分。”

　　“也是，四叔和唐家的婚事起先都说好了，临了不还是没娶成，看中了也没用，不到成亲那天谁知道会是什么结果呢？”楚安萱不假思索，就把心中所想说了出来。

　　老四和唐家婚事黄了以后，府上谁还提这事，一来防着老四报复，二来给大房留点面子，三来，大家都能猜到这事是谁做的，不敢乱说，怕触了霉头。

　　谁知这楚安萱大喇喇地就说了出来，还是当着老夫人和刘姨娘的面。

　　刘姨娘听见女儿不经大脑的话，气得想撕烂这丫头的嘴。老四和唐家没结亲，还不是因为你娘在其中周旋，如今旧事重提，是想害死她吗？天籁小说网

　　楚老夫人的脸色也有点难看，谁都知道她不待见老四，还敢在她面前提这人，这丫头真是太蠢笨了。心是够狠，但口无遮拦，没有心眼，日后在夫家宅院里不得让人给欺负死了？

　　楚安萱就像没看到二人的脸色那样，摇着楚老夫人的胳膊，撒娇说：“祖母，你忍心看着萱儿顶着个庶女的名头，嫁到小门小户，受人欺负吗？”

　　她见老夫人不为所动，哭哭啼啼地说：“孙女本是嫡出的女儿，做了几年庶女，就受够了别人的嘲笑，更别说嫁到下等人家做妾室了，那可是一辈子被人压着，这般折辱，孙女宁肯去死啊。”

　　楚老夫人怎么能不心疼这个孙女，听了这话，她闭了闭眼，沉声吩咐，“来人，把四小姐送回紫玉轩。”

　　“祖母！”

　　楚安萱见目的没达到，还想再说，瞥见刘姨娘给她使眼色，就只好把话咽了下去，跟着丫鬟回去了。

　　刘姨娘等屋里就剩她们娘俩，直直地跪了下去，泪如雨下，“姨母，外甥女跟您流着一样的血，如今又是婆媳。不求您对我多考虑几分，就当是为了跟您更亲的萱儿，求您给她定下这门亲事吧。”

　　楚老夫人眉头拧紧，叹息一声，“我的儿啊，我又何尝不知道跟谁最亲。只是这嫡庶二字，差之千里啊！成家哥儿那么好的出身，是不可能娶庶女的，我也没有办法啊。”

　　“可，三小姐虽说是嫡女，但魏氏还有她身后的魏家……难道他们都不顾及吗？”

　　“你懂什么！魏家的事情，连陛下都没再说什么，还给老三升了官，谁敢妄言？”

　　“那魏氏呢，她曾……”

　　“魏氏怎么了，她不疯不傻，如今就是三房的正室夫人。”

　　怎么处处都不行，刘姨娘转念一想，计上心头，“不然，您做主，把萱儿过继到她名下，这样一来，萱儿不就……”

　　“这怎么能行！”

　　楚老夫人出声制止她继续往下说，心里想的却是：她才不想看见魏氏那张死人脸呢，还让她做主，魏氏都不一定愿意见她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第208章 看上哪个丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 