    叮叮叮……

    手机铃声响起，孙雨彤猛然惊醒，从湿漉漉的桌面上抬起头来，唇角还挂着一丝透明的液体。

    昨天晚上她在实验室里呆了很久，睡觉时间都不够四个小时，实在是扛不住困意，就想着趴在办公桌上歇一会儿，直接睡到现在才被手机铃声吵醒。

    她先是迷茫了一会儿，似乎搞不清楚自己在哪里，呆了十几秒钟，眼睛才聚焦到放在办公桌边缘的手机上。

    “喂，找我有什么事？”

    接通前她看了眼屏幕，有点讶异洛秋居然会给她打电话，平时都是她联系洛秋的。

    上次在酒店见面后，他们又聚了几次，谈了很多关于建立组织的事，过程比较愉快，没有发生什么争吵，互相都留下了联系方式。

    “现在有空吗？我有一批金币需要你帮我出手一下。”

    手机里传来洛秋沉稳的声音，同时还能听到呼啸而过的风声。

    “你正在飞行吗？你可真是个大忙人啊！整天飞来飞去。”

    孙雨彤先是吐槽了一句，心里却对他的能力羡慕不已，若是自己也有这种能力，那该多好……

    “如果量不大的话，你直接拿过来吧，我全买了，家里的拍卖行正好用得上。”

    她平淡地说着，只言片语间就决定了一笔生意，这点钱对她而言算不得什么，打个盹就赚回来了。

    “好，你现在打开窗户，等我五秒钟，马上到。”

    洛秋说完就挂了电话，孙雨彤拿着手机有点疑惑，以他的超级速度，五秒钟都够出国了吧？这是去哪里挖宝了？

    一想到洛秋五秒钟后就会飞到这里，她急忙从抽屉里拿出纸巾擦了擦唇角和桌面，然后快步冲向窗边，拉开窗户。

    果不其然，五秒钟还未到，黑影一闪而过，孙雨彤什么都没有看到，只觉得一阵狂风吹过身边。

    回头一看，洛秋已经坐在了沙发上，他的脚边放着一大块冰块，里面冻满了金灿灿的钱币。

    “下次进来前跟我说一声，突然出现在身后，太吓人了。”

    孙雨彤挽了挽被吹乱的头发，说话间走到洛秋身边蹲下，踢了踢沉重的冰块，却没有踢动。

    “行，下次直接飞到你面前，看看吓不吓得死你。”

    洛秋像个老朋友般跟她开着玩笑，他们现在的关系确实算得上朋友，孙雨彤对他很坦诚，在他面前没有说过慌，比较好相处。

    现在的他特别讨厌别人对他撒谎，他的耳朵能够清楚听到对方的心跳声，对方是不是撒谎听一听心跳就知道了。

    表情容易伪装，但心跳血压却不容易。除非那个人撒谎如同吃饭喝水一般自然，否则都逃不过他的耳朵。

    “帮我看看这些金币值多少钱。”

    洛秋拿起大冰块，双眼射出威力较弱的热视线，把包裹在外面的冰壳融化，大堆金币顺着热水掉到地板上，清脆的撞击声接连不断。

    孙雨彤从水里捡起一块金币，只看一眼就知道了它的出处。

    “德克苏尔王朝金币，重量十五克左右，市价八千块钱一枚，大家都是自己人，价格跟外面的不一样，不能让你吃亏了，我给你八千四百块钱如何？”

    孙雨彤掂量着手里的金币，给出一个自认为十分合适的价格。

    “行，都是你的了。”

    洛秋没有喊价，他知道孙雨彤不会在这点小事上坑他，也不敢坑他。

    孙雨彤从桌面上拿起电话说了几句，很快就有一个中年男人走了进来，点了点头没有说话，默默地数着地上的金币，随后擦干水迹后装进盒子里。

    “孙总，一共是三百八十四枚。”

    收拾完后，中年男人走到孙雨彤身边轻声说了一句，孙雨彤点了点头后，他捧着盒子退出房间。

    “三百八十四枚，价值三百二十二万五千六百块钱，我给你凑个整数吧，三百二十三万如何？”孙雨彤询问道。

    虽然是在送钱，但她也不会自作主张，万一洛秋觉得自己被她用金钱无人了呢？

    “随便你。”

    洛秋没有在意，几千块钱而已，换做以前是他一个月的工资，现在不一样了，随便跑一趟海底就能赚到几百上千万，几千块钱已经算不了什么。

    很快，洛秋手机收到了短信，钱已经到账了。

    解决了这件事情，他本想立刻离开，快到午饭时间了，正好可以买几个菜带回去，跟于欣好好庆祝一下。

    “洛秋，等一下。”

    孙雨彤及时喊住他，再慢点说不定他就飞在天空中了。

    “还有什么事吗？”洛秋停下了脚步。

    “晚上有个酒会，你要不要一起去？是一些比较有影响力的能力者举办的，参加的大多数都是能力者以及一些名流。

    如果我们要建立组织，最好先跟他们接触一下。”

    孙雨彤挑了挑眉，显然希望洛秋跟她一起过去，当前的能力者鱼龙混杂，素质参差不齐，什么层次的人都有。

    带着洛秋过去能避免很多麻烦，说不定还能展示一下武力，为即将建立的组织造势。

    “酒会？”

    洛秋本想拒绝，他本来就不擅长社交，对聚会团建之类的事不太喜欢，就算勉强参加了，一般都是躲在角落里吃东西当透明人，顺便看其他人口若悬河谈笑风生。

    但是转念一想，他获得能力有一段时间了，却没有认识几个能力者，对超凡界的事情丝毫不知，或许应该跟过去开开眼界。

    “行，我要准备什么？穿西装打领带？”

    洛秋点头答应，心里还想着先去买套西装，自己以前的那套西装早已穿不进去，勉强套上只会把扣子崩飞裤管撑裂，现在的他早已不是以前的那个瘦弱宅男。

    “什么都不用准备，人过去就行了。”

    孙雨彤摆了摆手，她参加宴会从不穿什么别扭的礼服，只穿自己觉得舒适的衣服，没人敢在她面前指指点点。

    “行吧！”

    洛秋不再说什么，开启生物力场，眨眼间从原地消失。

    孙雨彤看着空荡荡的沙发，心里想着的却是实验室里正在制造中的战衣……

    时间转眼即逝，夕阳刚刚落下地平线，洛秋就从天而降，落到孙雨彤刚买的别墅前。

    现在他去哪里都喜欢开启生物力场飞行，以他的飞行速度，普通人根本看不见他的身影，更别说用手机拍下来了。

    经历过这么多事后，他已经变得毫无顾忌，不再像以前那般畏首畏尾。

    听到门铃声后，孙雨彤放下手中的勺子走了出来给他开门。

    “你怎么还吃上了？不是说参加酒会吗？”洛秋指着她的嘴角有点疑惑问道。

    “吃点垫垫肚子，总不能饿着参加酒会吧？这种酒会一般都没什么好吃的，还不如我自己做的好吃。”孙雨彤理所当然道。

    “行吧！”

    孙雨彤已经彻底颠覆了他对富二代的认知，无论做什么事都不能让他感到惊讶了。

    “那我们现在出发？”洛秋有点迫不及待想要见识一下能力者们的风采了。

    “你等我两分钟，我去换件衣服。”

