    第78章筹备小年贺礼（二更）

    临近小年，九儿穿着青色的常服，钻进了小膳房内，开始亲手做着小年送长辈的糕点和吃的，徐嬷嬷和凤景只是帮着打下手，膳房的奴才都集中在门口，帮着九儿整理青菜和水果。

    几人都是从内务府出来的，都伺候过先帝爷的宫妃，她们私下常说，除了景仁宫的膳房常用外的，其余宫妃的膳房都是摆设，更别提看着宫妃们下厨了。

    “主儿，这个是按照您说的，酿制的菊花酒。”小苏子从承乾宫的酒窖内搬出了酒。

    九儿打开了酒塞，扑面而来一股子菊花的清香。

    “嬷嬷，我记得出嫁时，我带了一摊子苹果酒。”九儿很喜欢弄小玩意儿，在苹果没成熟时，把苹果塞在小口圆肚的琉璃瓶内，等到苹果长成熟了，再剪下来往瓶子内倒酒封口。

    “主儿，苹果酒已经带的不多，后面的苹果树明年才能挂果。”徐嬷嬷赶紧回道。

    稍晚，紫玉就抱着酒坛子过来，御厨们瞧着透亮的酒瓶内漂浮着一颗苹果。御厨们感到很是惊讶，听说九儿在家是被捧在手心里宠着，进宫后备受万岁爷疼爱，居然有一手好的厨艺，偶尔还能有一些小想法。

    “嬷嬷，这几坛子都包裹好，当做小年的年礼送出去，大家都平平安安的。”九儿手里用胡萝卜汁开始和面，准备做一些面点，柿子、桃子、苹果和玉如意。

    夕阳西下时，九儿捶着腰准备离开膳房，转身时，瞧着康熙斜靠在膳房的大门上，满脸笑容的凝视着她。

    “阿诨，你怎么不叫我！”九儿扁了扁嘴巴，“你都看见小年的礼物了吧。”

    九儿一心想给他礼物，谁承想康熙还是瞧见了，从心里升起了一股子失落感。

    “没有，我刚来而已。”康熙给李德全使了个眼神。

    承乾宫伺候的奴才一个个都是机灵的，听到康熙的话，赶紧附和起来。

    “主儿，万岁爷才过来，奴才刚想提醒您呢。”小苏子跪在门边回禀。

    “罢了，这次原谅你了，”九儿傲娇的仰头道，“阿诨.....”

    九儿靠近康熙时，被他伸着胳膊抱进了怀中，把她裹在了披风内，二人一起往殿内走着。

    “九儿，离开大殿怎么不披着狐裘的披风？”康熙不厌其烦的念叨，“再给你做几件披风，光是紫貂和狐裘的颜色有些太过单一了。”

    二人并肩走入大殿，九儿赶紧从披风内出来，热的小脸红扑扑的。

    “阿诨，我穿着丝绵的棉袄和棉裤，肯定不会冻着的，我还亲手给你做了呢。”九儿本想着过几天再拿出来，“这个可是小年礼物呢。”

    “我先收下了！”康熙牵着她的小手说道，“先去试试，要是合身的话，九儿就让承乾宫的针线房多做几身，给郭罗玛法他们送去。”

    “我花银子给大玛嬷、玛嬷、大伯母和额娘做了常服，就用的你赏赐的云锦布料呢。”九儿赶紧说道，“阿诨，我想当年礼送呢，若是赶不及，让李德全去催促一下。”

    九儿担忧会被尚衣局的耽误了，听说坤宁宫让尚衣局做了十几身常服呢，按照内务府奴才们的习性，肯定是耽误她的针线活。

    “不必了，我让李德全把常服那会乾清宫，那边针线房都没什么要紧事儿。”康熙放开九儿，从炕桌上拿了一个苹果，从荷包内拿出水果刀开始削皮，“别人的院子内种花草，你院子内种吃的。”

    “我怕饿着！”九儿咧嘴笑道：“阿诨，夜宵吃锅子，在厢房内种了不少的青菜已长得了，蘑菇和木耳也长势极好。”

    “成！”康熙爽快的答应道，“进了腊月就准备忙过年的事儿，好几日没好好用膳了。”

    “坤宁宫还能少了您的夜宵！”九儿酸唧唧道，“请按时，皇后娘娘说您的胃口极好呢。”

    康熙瞧着九儿醋唧唧模样，不禁哈哈大笑起来。

    “九儿，你听听就好了。”康熙起身坐到她身边，把她抱在怀中。

    “阿诨，头一次在宫内过年呢！”九儿仰首瞧着他，“不知初二时，可能归宁呢！”

    “可能不行！”康熙帮着九儿整理了一下头发，“宫妃们前几年都在初二归宁，花费有些大了。”

    国库最近赤字严重，太皇太后勒令康熙不许再让宫妃们归宁，担忧会影响年后的战事。

    “阿诨，那日能让玛嬷她们进宫吗？”九儿退而求其次。

    “没问题！”康熙捏了捏她的小鼻子：“太皇太后还想见科尔沁的首领们呢，年后大舅舅、二舅舅都要出征了，你....若是能见见就更好了。”

    康熙考虑御驾亲征的事儿，想领着九儿一起去，他离开京城，最放心把乤的就是她了。

    “首领们怎么今年都齐聚京城过年了？”九儿好奇道。

    康熙往年下旨请首领们进京过年，没一人来的。

    “九儿，蒙古那边年后要开战了，这些人可都是距离开战地方最近的部落，首领们怕伤到自己，来京城避难了。”康熙冷笑道，“我年后想御驾亲征，九儿......”

    “阿诨....想让我陪着？”九儿担忧成了康熙的弱点，佟国纲和佟国维都要出征，连鄂伦岱和隆科多都不得避免。

    康熙点头：“又怕一路上太苦，让你受罪。”

    他这几日琢磨如何来安顿九儿，太皇太后和皇后若是联手针对九儿，两宫太后无法护住她。

    更何况，佟家第二代、第三代的儿郎几乎倾巢而出，噶布喇一脉确实留守京城。

    “遏必隆呢？！”九儿瞧着康熙问道。

    “确定出征日期后，可能要让钮祜禄氏提前进宫了。”康熙告知九儿，“钮祜禄氏进宫后住在启祥宫。”

    “阿诨，我只是看不透她，表面淡然的看待一切，出手就是狠招。”九儿尽量把自己伪装好，不让奴才们越了规矩。

    康熙侧首亲亲她左侧的太阳穴：“遏必隆夫人不简单，钮祜禄氏进宫后，只能被荣养着。”

    在九儿的面前，他不想隐瞒他的手段，太皇太后一直以此作为要挟，让康熙听慈宁宫的吩咐。他更希望九儿不要害怕，能一直站在他的身边。

    (本章完)

