    “谢长安，竟然又是你，怎么你和我圣剑庭就是过不去呢？”蒙面男子怒道。难道真的是如同外界说的那样，这男人和叶罗有着不同的关系，这究竟是什么样的关系，其实所有的人都知道，叶罗自己叶没有否认，是的，叶罗喜欢长安，这一份喜欢，他现在只能是放在心中，这样的思念真是无比的痛苦，因此，即便是精神体在见到了长安之后，也是无比的高兴的，长安能帮助自己，这是自己最希望看见的，，“即便是你现在有这个新，那也是晚了，烈现在已经是找到了兵之残卷！”

    “烈这个男人的本事，你们两人应该是知道的，只要是他想找到的东西，那么他就一定可以找到，我的功力马上就会恢复到最初的模样了，到了那个时候，你们两人就算是联手，那叶不是我的对手了，因此，现在把时间浪费在我这里，那是一点儿用都没有的，而且即便是你现在来了，那也伤不到我了，你可能是感觉出来了，此刻我的周身已经是有了一道防护壁障，你拿我是没有办法的！”

    谢长安现在可没有那个多余的时间在这里浪费，他要去找烈，叶罗德精神体自然是明白了谢长安德想法，红妆一早就是做好了准备，虽然长安伤不到蒙面男子，但是这个男人想要离开，那叶不是一件容易德事情，毕竟，白云谷德阵法那是长安花了很长的时间才逐步完善的，想要破解，可不是那么容易的事情，“长安你去吧，这个男人我看着就好！”

    蒙面男子当然是知道百里红妆的，之前的八大门阀的大比武，他可是去了，这个女人的实力很强，“好，既然我现在不能离开，那么我就不离开，我倒是要看看，你谢长安究竟是可以做到什么地步？正好，我走了这么多的路，也是真的有些疲倦了，现在正好是可以好好的休息一下！”说着，这个男人还真的是睡着了！

    对于白云谷，百里红妆自然是很熟悉的，烈现在的位置，她已经锁定，因此，自然是可以启动阵法，将长安和叶罗两人直接传送过去，当抵达了目的地之后，谢长安是吃惊的，因为这里是白云谷最为繁华的一条街，兵之残卷会在这里吗？这隐藏的地方，若是不提前锁定的话，那还真的是不知道了！前方不远处的那个男人不就是烈吗？

    “大哥，这谢长安速度还真快啊，就这么一会儿，她就找到了我们，这男人厉害啊，现在他的身边又是多了一个叶罗，如此一来，咱们赢面就更小了，您可是我们的主心骨，事情发展到了这一地步，您可一定要拿个主意，这兵之残卷虽然是好东西，但若是因为这东西而丢了性命那是不值得的！”已经是有属下对现在的情况感到了一丝不满和恐慌。

    “你们有什么好担心的，天塌下来还有我呢，根据我掌握的线索就是，这个兵之残卷最后出现的位置就是在这里，好了，你们仔细的寻找，剩下的事情就交给我便是，”谢长安，这兵之残卷我马上就要找到了，你应该知道的，我是不愿和你战斗的，我知道你很厉害，不如，这一次你就放过我们，日后你的这一份恩情，我是一定会报答的。“

    “难道你要为了一个好不相干的人，丢了自己的性命吗？那样是不值得的，你难道就真的不知道这蒙面男子是什么身份吗？“如果可以的话，谢长安自然也是不愿意动手的。

    “我当然是知道的，这蒙面男子不是什么好东西，可是我现在没有别的选择，我若是不把这兵之残卷交给他，那么我会有什么样的下场，你谢长安难道就想不出吗？“

    “长安，你现在不要和他废话，这个烈我是最了解的，虽然是有着不错的实力，可是真正麻烦的是这人十分的狡猾，今日我既然来了，那么这兵之残卷我是一定要弄到手的，我要复活忘情，这件事情我之前就和你说过了，你还真不愧是我的好兄弟啊，知道我十分阿需要这东西，因此带着我找到了它，烈，你可还记得我吗？腹部的旧伤好了吗？”

    烈闻言，脸色顿时就是一变，他已经是知道这突然冒出来的是什么人了，“竟然是你，好啊，我这些年一直都是在寻找你，却不曾想，为了这兵之残卷，你竟然是自己冒出来了，好，那么，今日你是走不了的了，看招！”言罢，烈双掌打出，身法如风，这两个男人的恩怨，那是持续了很多年了，烈可以说打遍了这天下所有的高手，但就是这个白楚自己是没有任何的胜算！

    谢长安心中一动，现在有白楚拖着这个烈，那么剩下的这些杂碎，自然是十分容易的，烈和白楚的恩怨极深，此刻一旦交手，那是必定要分出一个胜负，甚至是生死的！“这么长时间不见，你小子的功力倒是有了有些长进啊，不过和我比，还是差了那么一些，只要我在，兵之残卷你就永远得不到！”

    “二哥，这地下有了反应，咱们赶紧下去，谢长安那个男人来了，咱们几个可不是他的对手，得到了兵之残卷之后，就赶紧离开！”

    “你认为这可能吗？兵之残卷那是我的！”谢长安现在根本就不用动手，他的气息实在是太吓人了，让剩余的那些垃圾根本就无法动弹！“长安，做的好，继续要职主他们，我马上就来了，这烈一段时间不见功力长进了很多，对于现在的我来说，这是一个很不错的对手！”

    “能成为你的对手，这对我还真的是一种天大的褒奖啊，好吧，我就实话告诉你吧，我的下属都是我亲自挑选出来的，他们每一个人都是有着过人的能力，在这个时候，可一定不能小看了他们，不然的话，吃亏的就是谢长安了，拿小子虽然是厉害，但是这里是我的地盘，我在这一片放了大量的阵法核心，只要有这些，你们就不会是我的对手！”

