    好不容易又碰上一个，凌逸辰又怎么会轻易放跑绿皮呢？

    “你特么找死？！”被凌逸辰抓住手臂的绿皮顿时面色阴冷起来。

    绿皮浑身变得金灿灿的，他修炼的是金之法则，显然也是个炼体高手。

    他当即挥动拳头，砸向了凌逸辰的面门。

    然而凌逸辰的动作更快，一只手就抓住了绿皮的拳头。

    如同钳子一般，将绿皮的拳头死死的抓在自己的手掌心，任凭绿皮如何使劲儿，拳头却依旧纹丝不动！

    绿皮大惊，这家伙到底是谁，比自己低了两个小境界，居然能在肉身上碾压自己！

    金之法则的防御力和攻击力都是很强的，尤其体现在肉身上，绿皮还从未在同级别中，遇见过能够在单纯肉身上胜过自己的存在。

    “区区显圣三阶，是谁给你的底气瞧不起人的？”

    凌逸辰双手使劲，将绿皮的拳头和手臂抓的咯吱作响，像是要捏碎里面的骨头！

    “啊！松手！”

    绿皮惨叫，身后下意识的凝聚出他的显圣本相，是一具金色巨人！

    金色巨人朝着凌逸辰挥拳，凌逸辰身后长出六对火焰羽翼，燃烧着已经化作彩色的噬灵神火！

    在吞噬了混沌神火后，噬灵神火变成了混沌神火的样子，火焰颜色变成了彩色。

    面对金色巨人，火焰羽翼上冒出大量的噬灵神火，在凌逸辰的身后组成了一只火焰大手，抓向了金色巨人的拳头。

    在噬灵神火的极致高温下以及混沌神火的特性下，金色巨人的拳头居然在被火焰大手吞噬！

    混沌神火蕴含有世间一切的元素属性，并且是火中帝王，能够对世间几乎所有的火焰起到压制作用。

    噬灵神火的最大特性便是吞噬，原本只是能吞噬火元素，此刻再结合混沌神火的特性，噬灵神火已然能够吞噬世间所有元素能量！

    包裹金色巨人这具显圣本相！

    绿皮看呆了，这特么又是什么？

    他记得凌逸辰，从自己一来到这里开始，就注意到这个还在修炼的弱者，他也没当回事儿。

    可现在一较量，这尼玛哪里弱了？

    连显圣本相都没放出来，就把自己吊打成这样了！

    “大哥请停手！您有什么想问的都可以问！我一定知无不言言无不尽！”

    认怂这种事情，果然在任何地方都是存在的，打不过了还能怎么样？

    死磕到底？

    别傻了，这年头能修炼这种境界的，哪里会舍得去死？

    尊严很重要，但没了命，尊严还存在吗？

    “说说下面是怎么回事？怎么打了这么久还没有结束？是什么异宝？”

    “不是异宝，是一种特殊的火焰，只是这火焰狡猾得很，居然能伪装成我们的样子，甚至就连境界威压都一样。”

    凌逸辰眼前一亮，竟然还有如此奇特的火焰，这可难得，他可从未听说过还有这种特性的火焰。

    没想到他刚来到这里修炼，就出现了这种好东西，看来……

    此物与我有缘！

    “所以说你们之所以在下面打了这么久，就是因为发现了这火焰能变成你们的样子？”

    “是的，听说一开始能发现，就是因为大家发现了两个一模一样的人，之后一查，发现了很多一模一样的人！可偏偏都不是幻象，就是因为如此，这地底之下才会这般混乱，吸引来越来越多的人，都想着浑水摸鱼。”

    原来如此，看来这火焰有着类似于分身与模拟的能力。

    估计下面的人直到现在都没有找到这火焰的本体所在，还处于被戏耍的过程中。

    只是让凌逸辰疑惑的问题还没有得到解答。

    为什么这火焰就像是跟在自己屁股后面一样移动呢？

    果然，此火与我有缘。

    “回答得不错。”

    【深渊魂触】！

    大量的无形触手入侵绿皮的精神之海，将其中搅得一团糟。

    遭此重创，绿皮瞬间昏迷了过去。

    凌逸辰也挺意外，刚刚他发现情绪权柄在主动请缨，想要为深渊魂触进行增幅。

    不过凌逸辰阻止了情绪权柄的这种做法，要是在邪神大陆出现任何一种情绪属性的话，只怕是会引来很多麻烦。

    将绿皮丢进了虫巢半位面后，凌逸辰想了想，调动体内的土之力，也是遁入了地底之下。

    精神力上附着土之力，在地底探测也显得轻松了不少，甚至还能更好的调动周围的土元素，方便应对各种突然状况。

    就让自己来看看，这个一直跟着自己的火焰，到底是什么来头！

    凌逸辰的精神力自不必多说，只有圣域强者才能够跟自己碰一碰，自然是很轻松的笼罩住了周围这一片战场。

    于是，凌逸辰也发现了很多长得一样的人，不过拥有御火珠的他，还是很轻松的看穿了这些人谁真谁假。

    这些人的本质其实是一团火焰，一团虚幻的火焰。

    让人感到奇特的事情来了，这由火焰伪装出来的人，居然也能够使用被伪装者的法则之力！

    这一发现让凌逸辰感到很震惊，这到底是什么火焰，居然有如此能力？

    不过略微一比较，凌逸辰还是发现了，其实还是有区别的，这些火焰假人即便是使用法则之力，也是无法与真身相比的。

    “小混混，你见过这种火焰吗？应该是刚刚孕育出来的，能够分化火焰伪装成别人，还能使用相同的法则之力，不过要弱上不少。”

    小混混身为混沌神火，能够成为御火珠的器灵，强大程度自不必多说，而且还是来自更高等的世界，存在的岁月也不知几何，这见闻想来是比自己要多的。

    “这种……难道是镜像神火？小混混记得当年这家伙的主人也陨落在那一战当中了，难道也流落到下等世界了？”小混混的声音听起来很惊讶的样子。

    “什么是镜像神火？”凌逸辰问道。

    “能够被称之为神火的火种，都是世间独一份，一旦诞生，之后无论毁灭与否，都不会再出现第二份了。我们在诞生之日就诞生了灵智，并且都能得知自己的名字与神火的身份，爷您刚刚说这是刚刚孕育出来的，那应该不是，可能只是特性上比较像而已，尤其是下等世界按理来讲是无法诞生神火的。”混沌神火简单说明了一番。

