    第32章不就是闭目养神开了会儿小差，至于直接点她名让她社死？

    韩司白回到舞台中央，继续cue流程。

    “接下来我宣布，《爆裂玫瑰》第二季初舞台考核正式开始！”

    发起人话音落下，现场一片寂静。

    大家终于感受到一丝丝小紧张。

    一共三十六位女艺人，有演员、歌手、模特、唱作人等，但唯独没有专业唱跳爱豆出身的。

    所以唱跳这件事对于在场每一个人来说都算是一个全新挑战。

    那扇黑色大门再次缓缓打开，呈现出一番新景象。

    七把缀满立体玫瑰花苞的椅子带着羽翼，呈阶梯状分布，闪烁着夺目璀璨的光芒。

    现场有不少人目光都落在了最高处第一把椅子上，包括宋雨薇。

    她转头，朝坐在后排的叶挽星看去，发现她双臂交叉环胸，闭着眼睛一副快睡过去的样子。

    宋雨薇冷嗤一声。

    不尊重节目只知道打瞌睡的东西，能舞出什么花儿来？

    成团C位必须是她的！

    就在大家对成团位置展开讨论时，整个演播厅突然响起一道温润好听的男人声音——

    “挽挽很困吗？”

    短短五个字，现场却骤然安静下来。

    所有人都看着韩司白。

    一直在闭目养神的叶挽星听到这声“挽挽”，整个人瞬间清醒，虎躯二震。

    她倏然睁眼，和台上的男人来了个对视。

    刚刚是她听错了吗？韩司白在叫她？

    “......”

    这崽种是不是疯了？他故意的？

    不就是闭目养神开了会儿小差，至于这么直接点她名让她社死？还当着所有人的面叫这么亲热？？？

    挽挽......我挽你外婆家的松花毛肚棒棒鸡！

    叶挽星快被气炸了！

    夏果、秦洛川、Wooker三位导师也知道他俩的关系，这会儿也是一副看戏吃瓜脸。

    感受着从四面八方射过来的灼热视线，叶挽星在心里骂了一句脏话。

    但有句话说得好，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    她抬手撩撩鬓边垂下的那缕头发，旗袍下白皙纤细的小腿一勾一勾，举手投足之间透着一丝魅惑风情。

    “嗯，我很困。”

    只要我勇敢承认自己困，你就挑不出我的毛病。

    台上，韩司白抬腕看了一眼手表上的时间，柔声道：“距离今晚的考核结束还有一个小时，再坚持一下，乖。”

    男人的声音透过麦克风，在整个演播厅回旋，清晰无比。

    叶挽星：“......”

    众人：“......”

    弹幕区：“......”

    【说话的这个男人到底是谁！快把真正的韩司白还给我！不然我报警了！！】

    【他竟然对叶挽星说乖？乖？？我真的，我人没了，没了。】

    【那个......难道只有我一个人觉得有点儿好嗑吗？前男女朋友在一档综艺上遇见，女的打瞌睡不认真，被前男友点名，本以为会迎来一顿批评，结果却被温柔地哄了一通？这标准的甜甜小说情节啊！】

    【......觉得很好，下次不要再觉得了。】

    【嗑你妈嗑！！不好嗑！就是不好嗑！！】

    【身为韩司白唯粉，我觉得我就是个大冤种。】

    台下，宋雨薇捏紧了裙边。

    韩影帝为什么要对那个贱人那么温柔？她根本不值啊！

    秦洛川看着眼前这一幕，一时戏瘾上身转头看向Wooker，故意学着韩司白的语气。

    “伍克老师，你困吗？”

    伍克也很配合：“我困。”

    “还有一个小时，再坚持一下哦，乖。”

    说完两人爆发出一阵大笑，坐在他们俩中间的夏果被逗得不行，捂着嘴眼泪都快笑出来了。

    叶挽星看着这三位：？

    有那么好笑？

    大家都是在娱乐圈混的人，韩司白和这三位都有或深或浅的交集。

    见秦洛川和Wooker故意调侃自己，没觉得有什么，只微微勾唇。

    而对于节目组导演来说，这样的场面更是喜闻乐见。

    虽然这种突发环节不在台本安排之内，但往往就是这种更有话题度。

    当红顶流影帝和豪门千金十八线小明星的爱恨纠葛，扔哪儿不是王炸？要的就是这个效果！

    韩影帝这人能处！

    叶挽星却是真的麻了。

    她甚至已经猜到自己现在被弹幕区韩司白的女友粉们骂成了什么样子。

    关琳和呦呦已经回了公司，这会儿也正守在电脑前看直播。

    “好好嗑啊，我嗑疯了！”

    呦呦：“琳姐，韩影帝和星星说话的语气好温柔啊，我又相信爱情了！”

    “漏，爱情这东西本身其实不值得人相信，值得相信的永远都是对的那个人。”

    呦呦若有所思：“嗯，有道理，是值得我用小本本记下来的程度。”

    关琳正要说话，瞥见弹幕区有人骂叶挽星分了手还阴魂不散非要和韩司白上同一个综艺，分明就是故意蹭热度臭不要脸云云。

    气得当即亲自发了一条弹幕。

    【前面骂人的你可真是个大聪明，希望你以后被打脸的时候不要哭得太惨哦！】

    呦呦看着关琳这一系列操作，有些疑惑：“琳姐。”

    “嗯？”

    “你为什么这么笃定韩影帝和星星会有以后？你该不会是知道什么我不知道的内情吧？”

    “我不知道什么内情，但我有一股很强烈的直觉，他俩铁定还有后续，俗话说得好，念念不忘，必有回响。”关琳表情一本正经。

    呦呦点头感叹：“说起来，你看韩影帝之前发微博那架势，是真的有一种势在必得的感觉。”

    “可不是吗？先前我还警告星星，过去了就过去了，不准对韩司白有什么想法，让她好好搞事业，结果转头我就打了自己脸。尤其那天看了咕哩咕哩‘私心CP’的视频之后我真香了，这是我嗑得最快乐的一对儿！我要立Flag，让星星事业爱情双丰收！”

    呦呦两眼放光：“我举双手双脚赞同！到时候你就是所有CP粉的大恩人！你就是粉头子！”

    听着“粉头子”三个字，关琳笑得丧心病狂，觉得比“金牌经纪人”这称号还好听。

    -

    舞台上。

    “爆裂初舞台考核评级规则，网络通道票选人气前三名的选手可以选择一个人和自己进行Battle，每组Battle的两个人在接下来第一次公演中将会是对手关系，Battle环节完毕后，三十六位选手再进行单独表演，由三位导师给出ABCDF五个评级！”

    (本章完)

