    青大的学生自然为彭彦声援，而言寒奚的啦啦队只有贺静一个，言寒奚搂着贺静的腰，说：“我会给他留面子，奖励我。”

    贺静飞快在言寒奚的脸上啄了一下，两人当众给青大的学生们发了一波狗粮。

    彭彦险些把拳头握碎了，他觉得言寒奚是有意羞辱他，明知道他喜欢贺静，还……不过，他一定会赢的。

    到时候……

    他看了贺静一眼，心跳宛如擂鼓，耳朵发红。

    等贺静成为他的女朋友，也会这么亲他吧？

    他也可以跟贺静一起在大庭广众之下秀恩爱，并且在朋友圈官宣她一个人。

    言寒奚来到彭彦跟前，挡住了他的目光，云淡风轻的笑道：“不换泳衣了，就这么比吧，比完了回去睡觉。”

    他若有似无的咬重了“睡觉”两个字。

    彭彦也没意见，他给好兄弟递了个眼神，让他帮忙吹哨计时，好兄弟出来主持秩序道：“待会儿哨声一响，你们一起下去，谁在水里待得时间长谁就赢了，有没有问题？”

    “嗯。”

    “没有。”

    两人同时出声，引起吃瓜群众的激动心情，纷纷揣测：

    “彭彦学长好像很少干这种事，之前有人传他有喜欢的人，该不会是A大这个女生吧？”

    “可是，A市离我们很远，这个女生也是第一次到我们这里来耶。”

    “不管怎么样，彭彦是为了这个女生出头没跑了，刚才彭彦看这个女生的眼神很不对劲。”

    “你们说谁会赢？”

    ……

    这可把吃瓜群众们给难住。

    他们只知道彭彦是游泳社团的，水性很好，但不知道彭彦能憋气几分钟，A大的男生看起来慵懒散漫，实力一点也不弱的样子。

    “我赌五毛钱，彭彦学长。”

    “我知道！彭彦学长训练的时候练过憋气，三分钟接近四分钟。”

    “一般人最多憋气两分钟，彭彦学长能憋四分钟肯定赢定了！”

    “真可怜，A大这个男生要被打脸了。”

    ……

    贺静浑然不担心言寒奚的处境，她找了个离游泳池较劲的位置坐下，慢悠悠的吃着烧烤。

    很快，哨声吹响。几乎是同一时刻，彭彦和言寒奚跳到了池里去，他们砸出了漂亮的水花，然后就潜到了池底。

    吃瓜群众们站在岸上看着他们朦胧的倒影，他们一边看着彭彦好兄弟的秒表计时器计数，一边给彭彦鼓劲：

    “学长加油啊！”

    “彭彦学长你是最棒的。”

    “四分钟！四分钟！四分钟！彭彦学长突破自己。”

    就在这掀破屋顶的声援中，时间飞快的流逝。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……

    四分钟！

    彭彦成功突破了四分钟！

    然后水面一阵翻腾，彭彦甩出巨大的水花，从池底游起。

    他抹了把脸上的水，有些开心，听到那“四分钟”模糊的呐喊，他知道自己达到了从所未有的极限。

    但，他看了下身旁，脸色又变得不太好看。

    四分钟过去了，言寒奚居然还没从池底游起来，难道他能憋五分钟，还是……出事了？

