    50%运气加成对土地也有用秦煜是没想到的，两个南华老仙的四级地紧挨着主城也就罢了，靠着的一块五级地同样是简单阵容法正老哥。

    打四级地现在几乎率土所有的玩家都还在遵守着系统指引任务来，也就是开完前锋之后。

    三个武将基本能够达到2600左右的兵力，这样的情况下开四级地只要脸不是太黑，那么基本都能够横推四级地。

    但是开前锋有个绕不开的坑；

    系统任务中有两个耗时任务，放弃一块一级地以及屯田。

    两者在现阶段最少都需要花费30分钟，他浪费不起。

    前面准备时间比较多，在新区需要他冲名次来为同盟拉人。

    还有就是屯田浪费的3块令秦煜同样舍不得。前期真是一块令都是宝。

    “啊，为什么我开三都1300兵力了还是会失败啊，大佬们帮我看看吧。”

    “严格按照群主大佬的等级要求打了的啊，战法我也没乱带。”

    群里，突然有玩家@自己。

    秦煜见征兵还没结束，便打开手机翻着，现在秦丨兼并天下是凉州第三，世界第12，其他的两个盟壳排名靠后。

    倒不是说他们菜，恰恰相反的是能看出一百区竞争之激烈。

    所有前十五的同盟势力值非常靠近。几乎就是一两块四级地的差距便能够抹平。

    当然秦丨兼并天下和第一差距还是有点大，对方看样子绝大部分人都在疯狂刷三。

    秦煜不是很急，前期这点三级地的势力领先很快就会被打下来，而且三级地刷多了体力势必会脱节。

    秦盟好几个先开荒的玩家已经在屯田放地，准备开前锋了。

    点开名为红烧土豆玩家的截图，他也有些好奇1300兵力怎么会开三级地失败。

    众人：……

    老秦：……

    “兄弟，谁给你的勇气用大狗开荒的？”秦煜没好气地看着战报，然后@红烧土豆回复到。

    “法师开荒，能不裂开你就是神！”

    红烧土豆：“哎，荀彧不能开荒？群主你的攻略里说的荀彧是一个伤害比较高的武将，对于平民玩家很友好啊。我首冲半价抽到的荀彧所以用他和太史慈开荒了。”

    老秦：“emmm我竟无言以对。”

    荀彧，别称大狗！

    作为率土中最容易满红的几个五星武将之一，他浑身透露着物美价廉的气息，输出高，有伤害，人帅气还易得。

    深受广大玩家的喜爱。

    不管是法刀大营还是作为魏智称号队的主输出，平民大佬的主城队伍里他的影子不少。

    “但问题是，开荒期你不能用法师啊，我攻略里写得清清楚楚。”秦煜抓狂，红烧土豆前期算是半废了，法师开荒，神也忧伤。

    率土中有一个独特的机制。

    普攻伤害不会受到兵力多少的影响，但是战法伤害却随着兵力高低而变化。

    荀彧作为一个法师零点几的攻击成长是个残废，足足2.25谋略成长十分优秀。

    前期兵力少，靠战法吃饭的谋略武将很是吃亏。

    倒不是说法师一定不可以开荒，像X赛季的大乔就经常活跃在开荒路上。

    可大狗主战法驱虎吞狼30%的发动几率怎么着也不像是能够稳定度过开荒期的模样啊，兄弟你哪里想不开你说。

    划水慈再划水他还有普攻伤害。

    可我们的狗哥……

    解释了一下开三失败的原因，秦煜给对方重新搭配了下开荒武将，接着转回自己的账号上去了。

    看这态势，未来自己要见识的名场面估计少不了。

    征兵完毕，再三确认主城旁这块地的四级地，老实说，有新区新手保护机制在，失败之后的预备兵补偿会将损失降到最低，只要吃到大部分经验就可以。

    开荒的目的就是为了升级武将，然后尽早打五提升资源产量。

    万不能浪费时间在三四级地上，排行榜此刻那些在前列两百多三百势力的玩家绝大部分都是昙花一现。

    南华老仙，一赛季的四级地仅有两个武将守军，南华的战法还不是伤害类型，吕蒙能够稳定控制到两个回合，而两个回合之后，太史慈就是头猪，先驱六次普攻之下也能够削减敌方绝大部分的兵力。

    出征！

    秦煜分享土地坐标到盟内和群里。

    【齐安】：“这就要开四？我记得你不是和我一样都在抽卡么。”

    【老秦】：“我两武将1800开，没等前锋。”

    【齐安】：“狗东西，和你跟我说的不一样，凭什么你可以1800开四我就得等到出前锋。”

    【老秦】：“……你自己确定用双马开荒的，你没抽到战必断金~如果不怕翻车的话也可以找个南华打。”

    【齐安】“emmmm。我还是等前锋吧。”

    双马开得那么爽，齐安势力值直线上升，他才不愿意这个时候来一波翻车。

    群内的其他玩家则是充当起了捧哏，从开去就开始开荒的玩家也还在等系统屯田任务时间的结束，那现在秦煜就要开四，他们自然想要见识一下。

    1800撞四失败的勇士，世界上比比皆是。

    老秦：“我的坐标就不要分享到世界上去了。”

    众人：“（懂~）高筑墙，广积粮，缓称王嘛！”

    秦煜：？？？

    懂，你们懂个锤子，我的意思是避免暴露我的坐标，盟主自爆位置不是找沦是什么。

    前有前世盟主原地闪现葬送大好局面，后有若干二货盟主睡觉不开坚守，秦煜绝对不想步这些捞比的后尘。

    几十秒后，队伍抵达土地。

    “叮叮叮！”

    刀光剑影的打平特效出现。

    秦丨兼并天下（主盟壳）

    【齐安】：“牛皮，首开四了。”

    【老田】：“芽儿哟，1800首开四级地，全服第一啊这是。”

    【握不住的邪恶】：“我去分享贴吧，让一百区的弟弟们看看咱们盟唯一高玩的存在。”

    众人：“666！”

    “怎么办，搞得我也想去2000兵碰四了。”

    “没事你去吧，也就半小时躺尸套餐。”

    “（抠鼻）虎躯一震，接着四级地演我。”

    “你你你，我们率土人的开荒失败，那能叫失败嘛。”

    “懂~”

    “叫意外~”

    “哈哈哈~”

    同盟等级升得很快，欢声笑语之下氛围还是蛮好的。

    秦煜见到打平，心也定了下来，只要不是秒回失败那都能够接受。

    看看战报，损失小一点的话那就直接占领。

    毕竟旁边还有一块南华，没必要省那点兵力来撤退。

