
　　在齐山的顶峰，苏柔一直都在闭目修炼，每当周泰用测灵盘查看她是否还在的时候，她都清楚。

　　她的神识功法特殊，对于一些入微级的改变，都能轻易的察觉到，只不过无法锁定对方的方位。

　　她猜测对方大概率就在脚下的这座山体之中，只不过对方情况不明，冒然选择进入并不是什么明智之举。

　　她不走，一是给对方出来的机会，二也是看看能不能等到对方漏出破绽，确认对方的真正所在，等到她的耐心失去，就要先对整个山体动手脚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果错了，在查看其他地方。

　　对一些大事，她可以有很好的耐心，但对于一些小事情，她耐心有限。

　　此刻还能有耐心，也只不过猜测瑶妤可能还活着，如果是友的话，直接出手并不好。但对方如果迟迟不出来，那就没有办法了，已经给对方机会了，她不可能一直停留在这里。

　　对她来说，只是修炼都是浪费时间，站在山顶就是一直在修炼，她可以随时终止这种修炼，也不担心会走火入魔什么的，只是最基础的筑基养骨阶段而已，她都能一边睡觉一边修炼。这种吸灵气入体修炼的本事，几乎都成为了她身体的本能，几乎在每时每刻都是如此。

　　虽然重活一世，但成为了一个底层猪猡般的存在，她怎能容忍！

　　猪猡，活在愚昧与无知当中，被予取予求，如同猪狗，连让其匍匐脚下的资格都是恩赐！她怎能做这样一个存在，要么一路而上，重新杀上去，要么就陨落在半途。

　　修士都是高傲的，尤其是曾站在顶峰的修士。

　　正常来讲，如果对方是一位与她一样的‘道友’，此刻藏在山体之中，这样被自己踩在脚下，应该是受不了的，毕竟自己也只是一个筑基期而已。

　　所以她很疑惑，是自己猜错了什么，还是躲着自己的就是一个胆小如鼠的家伙？曾被吓破胆了？一个胆小如鼠的修士是不可能有什么大成就的。

　　而在灵宝空间之内，离周泰拿下瑶妤眼睛上的布条这件事，过去三天之后。

　　“总这样下去不是办法，我出去看看到底是何妨神圣！”周泰在某一时刻这样说道。

　　“等一等，也许对方就走了，何必出去冒险！”瑶妤一听周泰要出去，就劝解道，这让她有些莫名的不安。

　　“这次不一样，对方应该是不达到目的不会善罢甘休的，我会先看看，不会冒然出手，如果情况不对，也好直接带着你跑。”先是摇了摇头，否定了瑶妤的建议，然后周泰说道。

　　“要不我和你一起出去吧！毕竟两个人，真的动手，赢面也更大一些。”双手抱着周泰的手臂，轻轻的摇晃，带着一丝撒娇的意味。

　　“我只是先看看情况，如果要动手，情况允许，一定会带你一起对敌！”说完这句话之后，周泰就打算直接出去了。

　　“如果是一个娇小女修的话，那就可能是囡囡找来了！”最后瑶妤这样提醒。

　　“知道了！”话语之后，周泰消失了。

　　启动鬼脉灭行，然后才从灵宝空间之内出来，灵宝空间收入体内，然后直接往洞府之外而去。

　　如果确认是敌，周泰就会试着灭杀对方，正常来讲，问题应该不大。

　　如果情况不可为，周泰就会直接带着灵宝空间内的瑶妤远走高飞，对方最终都能找过来？那也许是跑的还不够远。或者就暂时一直躲在灵宝空间之内先提升实力，慢慢想办法。

　　如果不是对方的一些表现太过诡异，周泰也不可能忍对方这么久，但现实就是躲藏与退步永远都不是什么好办法，对方步步紧逼之下，终究还是要面对。

　　其实现在实力一直都在快速提升中，十年修炼，此刻他已经是筑基后期的实力，很快就要研习《登天功》，之后就可以试着晋级金丹期了，如果能躲过去，他也是倾向在躲一次，应为对方下次再来的时候，他可能就是金丹修士了。

　　但是，对方迟迟不走，一直躲藏的周泰，随着时间的推移，内心越来越不安。

　　设身处地的想，如果他是对方，绝不会只是等待长久的时间之后，简单的离去。

　　仗着自己鬼脉灭行在元婴期的面前都能来去自如的信心，周泰直奔齐山山顶而去。

　　神识一出，必然与对方神识相遇，所以周泰第一次见到对方站在山顶的姿态是直接映入在他眼帘中的：亭亭玉立，飘飘欲仙，除了个头矮了一些。

　　看到对方这个样子，周泰就知道，这很可能就是曾经的囡囡，此刻叫苏柔的女修了。

　　放下一些戒心的同时，打算飞到对方正面去，看一看对方的长相。

　　“终于舍的出来了！”还不等周泰行动，对方已经转过身来，目光看向他所在的方向，语气中带着淡淡的嘲讽。

　　鹅蛋形的脸蛋线条柔和，眼眸大而清澈，似有神采在其中流转，唇若丹霞，额头被一些发丝遮挡，露出来的部分与整个脸颊都是光洁如霞，记忆中那个黑黑的小家伙，一丝影子都见不到了。

　　对方的目光与话语让周泰一度以为自己的功法效果消失了，但他自我查看之下，发现效果还在，不由把对方的危险等级又提高了一些。

　　虽然曾经相识，但也只有短短几天时间，时间改变，一切都变的物是人非。

　　“你是囡囡？你能看的到我？”周泰直接出声，先是话语中说出她曾经的名字，看看对方的反应，然后问出自己关心的疑惑，这鬼脉灭行怎会在她面前不好使了。

　　听到一个男修的话语声，这声音在遥远的记忆中有些熟悉，并且叫了一个她决定深藏了名字，苏柔声音有些轻柔的开口：“大……周泰？”她差点叫出小时候的那个大哥哥的称呼，虽然是转世重生，但这一世的记忆也是真实经历，有些深深留在心中的。

　　没有听到对方再次回答，她也很快反应过来，对方的问题她都没回答，想了想，开口说道：“我看不到你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百四〇六章 再相见免费阅读。https://xs.23sk.com 