    乔丹虽然不知道前任的两个上司在包厢里幸灾乐祸，但是就凭乔丹在公牛的这些年，对杰里克劳斯和莱因斯多夫的了解，那两个人肯定在嘲笑自己了，他们肯定觉得现阶段的李雷已经超过了新秀时期的自己。

    乔丹想到这里鲜血一股脑的往小脑那里钻，裁判在底线准备着发球，乔丹这个时候还在气头上，“把球给我，快。'裁判吓了一跳，不过看到乔丹这个篮球之神后，他还是妥协了，如果是一般的球员敢这么嘶吼裁判早就滚蛋了，但他是乔丹，他是NBA里那个最独一无二的存在。

    乔丹急吼吼的控球，冲着李雷就过来了，李雷看到这个状态的乔丹，心里只有哀嚎，妈卖批的，这只是季前赛，你要不要这么认真，虽然这货已经快四十了，但他的身体素质比李雷好，这是一个不争的事实，所以见到乔丹冲过来，他提前往后移了一步，乔丹在冲刺的过程中忽然的停下来了，然后跳起来直接就是后仰，我去，还能这么玩么，现场的观众们都看呆了，在高速冲刺的过程中停下来，然后进行后仰，这需要多么强的身体才能办到啊。

    乔丹对这一球是志在必得，但他忽略了一件事，他虽然身体素质比李雷好，但老了终究是老了，所以在他跳起来之前，李雷就跳起来了，靠着那诡异的臂展，把球在乔丹后仰之前，狠狠的扇了出去，砰的一声，球砸在了广告牌上，乔丹的脸上的气愤完全没有了，取而代之的是一脸的认真。

    “哇喔，漂亮的对决，本以为这球迈克尔可以得分了，想不到布鲁斯居然靠着臂展把球给封盖了出去，比尔这个盖帽和你当年相比谁比较厉害。”迈克布林评论完李雷又把火烧到了比尔沃顿这里。

    比尔沃顿作为李雷的学长在加资深李吹，对于这种问题，他心里早就有了腹稿，“我是内线里盖帽技术排在前列的，布鲁斯是后卫里排在前列的，如果我们俩在一个队。那绝对是无敌的。”

    迈克布林不再问了，比尔沃顿这个家伙自恋真的是一如既往啊，可惜他的那个儿子只是遗传了他的颜值，却没有遗传到他的篮球基因，这是让人比较可惜的。

    乔丹没有再和李雷对喷垃圾话，接下来的对弈里与李雷的身体对抗明显多了起来，不过李雷靠着预判一次次的化险为夷，不过在进攻端，乔丹是奈何不了李雷的，因为今天的李雷欧皇附体了。

    “又是山姆高德。布鲁斯这次还能突破迈克尔的防守么，上一场比赛对阵尼克斯，布鲁斯就是用两个山姆高德戏耍了马克杰克逊，想不到这场比赛里面对迈克尔，他居然一点不怯场，还是发挥出了上一场比赛的水准。哇喔，突破了，布鲁斯又成功突破了迈克尔，迈克尔这次居然连布鲁斯的球衣都没有抓到，汉密尔顿，汉密尔顿过来协防了，布鲁斯，布鲁斯选择了传球，哇喔，漂亮的空中接力，泰森钱德勒在这场比赛与状元的对决里丝毫不落下风啊。“迈克布林那张嘴只要说起来，其他人就完全的插不上话，这是很蛋疼的一件事，尤其对于NBC那边来说，他们请这些解说员不说话也是给钱的，你多说了，也不会多给。迈克布林这种，对于很多的解说员来说都是很喜欢的。因为他的存在，可以让自己省下很多的口水。

    乔丹气喘吁吁的叉着腰喘气，李雷那边则是心有余悸，今天山姆高德的那个速度buff很给力基本上每次使用都会触发，完全变成了百分百的概率，不过这种概率估计下一场比赛就会没有了，所以什么时候把这个概率真正变成百分百就好了。

    李雷目前已经拿到了8分4个助攻，目前第二节已经打了一半的时间，乔丹虽然老了，可依然拿到了10分1个助攻的数据，即使是快四十岁的乔丹，以李雷的身体状态想要防住对方也不是什么简单的事情。如果没有全知之眼可以预判，乔丹的得分早就突破天际了吧，这家伙今天的效率真心不低，而且都是投篮，没有突破，他学会了怎么用最小的体力获得最大的收益。这种乔丹其实是最难防的，李雷完全体会到了这一点，后仰这个技能太烦人了，诶为什么要复制帕克的突破呢，复制后仰不好么，虽然这个技能看起来不便宜。

    李雷很后悔，这个乔丹的后仰是紫金色的，帕克的突破只是紫色，一看就知道逼格没有后仰高啊，希望乔丹一两个赛季之内不要退役吧，要不然自己只能去复制科比的那个赝品了，虽然科比的那个很美如画，但还是没有乔丹这种真品来的高级。

    乔丹一直很李雷耗着，李雷不下场，他也不下场，状元郎这段时间很沉寂，因为乔丹很少传球，他就只能在内线里和钱德勒抱摔，两个人在高中时期就是不相上下的存在，可是到了NBA，两人待遇就一下子分出来了，布朗在奇才是重点培养对象，但培养方式就是乔丹的怒吼，可怜的夸梅，他那颗小心肝都被乔丹给吼碎了。

    比赛继续打着，双方的比分开始慢慢拉开，乔丹很急，他开始传球，但除了汉密尔顿，其他人的发挥都很一般，尤其是状元郎，在第四节的一次接球里，夸梅居然脱手了，球被钱德勒抢断，然后传给了李雷，而状元看到这一幕，一下子蹲在地板上呜呜的哭了起来，这让冲到他跟前准备怒喷的乔丹，把所有的话都咽回去了。

    “夸梅，起来，给我像个男人一样的起来，不要哭，输了不要紧，以后再赢回来就好，未来是你们的。”乔丹的心态在和李雷的对弈里发生了巨大的转变，或许他发现自己是真的老了，不过当初如果自己听昂塞尔德的选李雷，而不是夸梅布朗，奇才的状况比现在好的多，如今的奇才一堆控卫，没有一个能用的，还要快四十岁的自己来控球。公牛赢下了这场比赛，李雷拿到了20分13个助攻的数据，乔丹那边则是30分3个助攻。

    