    倪阵最近真是被沈明给搞得心态裂开了。

    先是在宝丽金被沈明和彤姐一顿暴揍，之后针对沈明的抹黑也都是连连失利，现在更是连周惠敏都不理他了。

    简直是丢了夫人又折兵。

    他倪公子长这么大，就没受过这委屈。

    不报复？

    就这么算了？

    那怎么可能！

    之前他是太过轻视沈明，感觉自己随便就能玩死他。

    他现在他已经意识到了，开始发动自己的人脉，在内地疯狂调查沈明。

    可越是调查，倪阵就越心凉。

    苍州地区武术传人！

    获得多次全国各项武术大赛冠军！

    华夏传统武术协会成员！

    参演过央视版《水浒传》！

    而且最让倪阵震惊的是，这货竟然是香江著名武术指导袁和评的干儿子！

    我操！

    倪阵在看见这消息的时候，眼珠子差点没瞪出来！

    怪不得这王八蛋能进《天龙八部》，怪不得自己找TVB那边的关系反应平平，原来这货有这层关系啊！

    说真的，沈明出道的时间太短了！或者准确的说，他现在压根就没正式出道呢。

    你说他是演员吧？

    可他一共出演过两部电视剧，还一个都没上映。

    你要说他是歌手吧？

    他就最近发了四首歌，初次之外再没消息。

    就这样一个人，你能找到他什么负面消息？

    倪阵都要绝望了，甚至他都认为自己这次绝对是栽了。

    可就在这时候，他内地的好友，突然给他传来了一个劲爆的消息！

    “真的？”

    倪阵听完这消息，满眼的不可思议。

    这王八蛋竟然在内地有女朋友？

    还是名气不小的大美女明星？

    我去啊！

    倪阵都有点怀疑这个消息的真实性！

    他一个刚出道多久的新人，在内地勾搭了一个女明星还不够，又跑到香江勾到了他们香江的女神？

    这怎么听都感觉有点离谱啊！

    可他那朋友却信誓旦旦的保证，这事绝对是真的！

    倪阵是又高兴又嫉妒啊！

    但不过怎么说，这绝对算是个好消息。

    有了这手消息，你还不死？

    倪阵简直是一秒钟都不想等了，马上开始联系媒体。

    他必须把这事给他捅出去，哪怕不能让他身败名裂，也得让他后院起火！

    ……

    十二月十八号。

    距离沈明上次发歌，已经过去整整一周的时间了。

    这一周中，沈明一点没闲着，他白天拍戏，晚上就抽时间去制作伴奏。

    彤姐也和他差不多，白天是一点时间没有，晚上偶尔沈明会拉着她去录歌，或者是她自己在酒店写小说。

    这段时间，两个人可以说又劳累又充实。

    至于倪阵，似乎已经渐渐的被大家忘记了。

    自从上次沈明发完歌曲之后，这家伙就一直没有什么动静。

    他姑姑意舒也就发了一篇文章，然后就销声匿迹了。

    几乎是所有人，包括民众都觉得，这次倪阵是认栽了。

    “沈倪大战”的戏码，似乎已经过去了，渐渐地人们谈论的也不多了，就连这些视销量为命根子的娱乐媒体，都慢慢的不在报道了。

    也许，倪阵不在搞事情，这件事也就这样落幕了。

    可倪阵怎么能不搞事情？

    就在今天午后，倪阵突然祭出了他的大招！

    《明报周刊》。

    本期的杂志封面，赫然写着“沈明出轨”四个大字！

    第一篇文章，就是意舒亲自撰写的。

    《沈明大陆有女友，香江女神惨遭骗！》

    文章中详详细细的介绍了沈明在新吴拍摄《水浒传》时候的经历，而且还把何情爆了出来。

    称两人是因戏结缘，最终走到了一起。

    这篇文章，可以说是极为的写实了，完全没有一点夸大的成分。

    从两人是怎么认识的，又是因为什么在一起的，点点滴滴和当时的情况基本没有出入。

    可见，倪阵这次绝对是花了大力气，详细的调查过了沈明。

    ……

    倪阵家里。

    “这下你还不死？”

    他看着最新版的《明报周刊》，脸上写满了得意。

    拿起手机，给周惠敏打了过去。

    手机“嘟嘟嘟”的响个不停，可对面就是没人接。

    “靠！”

    倪阵的好心情被冲淡了许多，周惠敏最近是压根不搭理他啊。

    “我不好受，你他么也别想好过！我就不信李婼彤受得了这个！”

    倪阵恶狠狠地想着，他现在非常期待，李婼彤和沈明分手的场景。

    他现在就等着看沈明的好戏了。

    倪阵在《天龙八部》剧组也有认识的人，一旦沈明和李婼彤这俩人闹了起来，他第一时间就会知道。

    ……

    酒店。

    晚上的时候。

    剧组收工之后，许多人都在餐厅吃饭。

    “哦豁，这倪大公子又开始作妖了啊！”

    有人一边吃着饭，一边看着手里的杂志。

    “咋的了？”

    “他又黑沈指导了？”

    “不是说这家伙认输了么？”

    “又开始了是吧？我看看这次说的啥！”

    一群人起着哄，坐在角落里嬉闹的彤姐和沈明也都看了过去。

    彤姐微微皱着眉，“他真是讨厌死啦，没完没了的。”

    “管他干嘛，来张嘴，哥哥喂你一口。”

    沈明完全没放在心上，嬉笑着逗弄着自己的好彤姐。

    两个人坐在靠墙的位置，并排坐着，彤姐坐在里面，穿着一身白色的长裙。

    沈明双腿圈着彤姐的右小腿，而他的左手更是一直不老实，就像是黏在了彤姐那丰润的大腿上了一样。

    “不要你喂，这么多人呢。”

    彤姐娇嗔的瞪了他一眼，纤纤玉手抓着沈明做怪的手，“吃饭呢，你老实点！”说着，有些害羞的看了看四周。

    但她的小手，根本拗不过沈明。

    两人在无人注意的角落里你来我往，玩的耳红脸热。

    就在这时候，有人怪叫了一声。

    “我靠！”

    “这意舒不愧是大作家啊！这抹黑抹的和真事一样啊！”

    刚才看完文章的那个工作人员大惊小怪的喊了一声，瞬间就有更多的人被引起了好奇心。

    “说啥了？”

    “快快，给我看看。”

    “你读一下啊！”

    “算了，我读吧！”

    一个场记笑呵呵的夺过了这本杂志，笑哈哈的就读了起来。

    “沈明大陆有……鄂……”

    他读到一半就卡住了，有些尴尬的看向了沈明那边。

    “有什么啊？”

    “继续说啊？沈指导又不在乎这个！”

    “就是啊，念出来听听，就当个乐子了。”

    大家都起着哄，李天胜也在这一起吃饭，众人都累了一天了，他也就没制止。反正，倪阵抹黑沈明都不是一天两天了。

    “这个、沈指导，这能读么？”

    这场记感觉有些不太好，小心翼翼的来到了沈明面前，把杂志放到了他面前。

    沈明一边吃着饭，一边瞥了一眼。

    《沈明大陆有女友，香江女神惨遭骗！》

    看着这标题，沈明拿筷子的手都不由自主的哆嗦了一下。

    这一秒，沈明心跳瞬间加快！

    真的！

    他都没看内容，他就已经猜到这篇文章写的是什么了！

    他么的！

    大意了！

    没想到这事被这犊子给爆出来了！

    虽然心里已经慌得一批了，但沈明表面上却不动声色。

    他非常自然的嚼着嘴里的米饭，轻轻摇头装作丝毫不在意的说道：“随便，这没什么。”

    说完，还捏了彤姐大腿上的软肉一把，顺便给彤姐夹了一块瘦肉，“来，多吃点，别因为他影响了心情。”

    此时的彤姐就坐在沈明身边，那杂志上的标题她看的是清清楚楚。

    但见沈明那风轻云淡的样子，彤姐虽然挑了下眉，也没说什么。

    而得到沈明的同意，那场记才松了口气，笑嘻嘻的读了起来。

    “来来来，咱们欣赏一下大作家编故事的能力！”

    这场记抑扬顿挫的读着，那边的沈明听的是心里直发毛。

    “你手心怎么出汗了？”

    彤姐挑着眉审视着沈明。

    沈明的左手就没离开过彤姐的大白腿，黏糊糊的感觉，彤姐第一时间就感觉到了。

    沈明冲她翻了个白眼，凑近笑道：“你摸时间长了，你也出汗。”

    “你赶紧拿开，该被别人看见了~”

    彤姐俏脸一红，气呼呼的拧着沈明的胳膊。

    “好好好，拿开拿开。”

    沈明装作很疼的样子，不着痕迹的把手挪到了自己的腿上，用力的按着。

    因为，他的腿有些哆嗦。

    真的！

    这文章写的太他么的详细了！

    绝对是《水浒传》剧组内部人员爆的料！

    简直就和亲眼所见一样啊！

    连他天天晚上九点和情姐出去约会这上面都写了！

    “走吧，出去溜溜~”

    好在，彤姐似乎没怎么在意。沈明都不知道此时彤姐的想法，也许她是感觉这是倪阵故意在抹黑沈明，也许她心里有些疑惑但没有当面问出来。

    见沈明也放下筷子了，彤姐挽着沈明的胳膊想出去走走。

    “行。”

    沈明顺势搂着彤姐的细腰，大摇大摆的就朝着酒店外走去了。

    另一边，那场记还在读着他和何情的感情发展史。

    得亏沈明是见过大场面的，要不然此时绝对麻爪了。

    沈明从始至终，表情就没有过一丝的不自然。他既没否认，也没在意，就当这事说的不是他一样。

    而整个餐厅里，估计除了袁祥任之外，就没人把这当成真事。

    毕竟，倪阵黑沈指导，那不是很正常的事么？

    虽然这文章写的非常详细，读起来特别逼真，但意舒是干嘛的？

    人家是作家啊！

    吃的就是写故事这碗饭！

    编造个故事很难么？

    所以，大家都把这当成个玩笑。

    唯独袁祥任一直在低头吃饭，眉头紧皱。

