    第831章 叶晨：我怎么这么强

    没有任何修饰的普通一拳，却快若闪电般的，轰然砸在了二郎神的面门，令其没有来得及做出反应，就已经受到了来自叶晨的关爱进攻。

    一拳之下，携带的滔天凶戾，瞬间就让杨戬心感坠入寒窟，旋即他想都没想的，就匆匆举起三尖两刃刀汇聚全身仙力格挡而去。

    一瞬之间，巨大的轰鸣横空爆响，随即只见那三尖两刃刀，从中枪杆之上，瞬息朝内凹陷出一个极其夸张的弧度，甚至于，丝丝犹如蛛网般的爆裂纹痕，更是直看得二郎神刹那眼瞪如牛。

    接着，叶晨的拳头，亦是在三尖两刃刀的格挡之下，深陷那凹得几乎就要折断的枪杆之内，直接一拳硬生生轰上了杨戬的面门。

    哪怕是其全力防御，却依旧，被叶晨结结实实的一拳击中。

    一时之间，股股难以形容的滔天巨力，刹那让得被轰中的杨戬，俊朗面容急剧变形凹陷，整个表情都呈现出了极度夸张的难看模样。

    随即，二郎神便就连人带枪的，再次化作一道流光倒飞直冲天际，眨眼便就消失在了叶晨和一旁观战的孙悟空视线之内，无影无踪。

    见此暴虐一幕，孙悟空当即也是被震惊得嘴角抽动不已，整张面容亦是做出夸张惊骇之貌，随后好一会后，他才直呼叫囔道。

    “大哥哟，你他娘的是不是隐藏修为了，那一拳之威，简直不比大罗金仙差上分毫。

    不对，这太不对劲了，大哥你一定也是大罗金仙对不对？

    否则，区区凡阶金仙孱弱之境，哪怕再怎么妖孽，也可能秒败太乙金仙巅峰，一只脚都踏进大罗金仙境的强者啊。

    疯了，到底是这个世界疯了，还是俺老孙疯了？”

    很显然，孙悟空也是被叶晨的金仙战力给震惊得难以附加，连脏话都是脱口而出的，满脸的不敢置信，直勾勾的迥异目光，简直就像是想要抓住叶晨，当场给他来一场解刨分析，看看其体内到底是什么构造，真实修为又达几何了。

    只是，即便孙悟空有那种想法，也是没有胆量去实施的。

    眼下，他也只能跑到叶晨身旁，围在其身旁不断打着转的观察。

    可任其再怎么探查，甚至动用了魔之力，亦还是看着叶晨的修为，不过金仙巅峰罢了。

    “咳咳，什么大罗呀，你大哥我，就只是个小金仙而已，如假包换！”

    叶晨收拳而立，满脸无奈的耸肩淡笑道。

    说实在的，他也对自己展现出的真正战力很是惊讶。

    原初，他还想着，自己即便修炼有造化混元功，体内仙力尽数造化仙力。

    与二郎神那等太乙金仙巅峰的强者切磋，应该能打个平手，再动用上混元金莲的威能的话，取胜也是有可能的。

    但叶晨确实没有想到，经过静玄的天地生机的新生淬炼肉身，从有到无从无到有。

    使得其不禁修为大增，甚至于就连催动起造化仙力，也是能发挥出比往常还要强上数倍的威力。

    就好像，叶晨自生机中毁灭诞生后，新的衍生肉体，与之造化混元功达到了一个完美的适配契机，所以这才使得他爆发出的强大战力，着实有些恐怖了。

    毕竟，像二郎神那等一只脚踏进大罗的仙神，可是在太乙金仙巅峰境内钻研了数千年，可不是一般太乙巅峰可以比拟的。

    但，却还是被他一拳给...揍得飞天无影。

    “唉，也不知道我那大舅哥有没有受伤，希望没事才好，不然婵儿那里该怎么交代。”

    望着二郎神消失的天际，叶晨心有余悸的喃喃自语道。

    许久没有真正动手的他，确实不是有意而为之，早知他自己这么强的话，叶晨也不会全力挥拳进攻了。

    这时，一旁还围着叶晨观察不已的孙悟空，突然伸手用力掐了掐叶晨看似瘦弱，却坚硬如钢的臂膀肌肉哑然道。

    “大哥，你这肉身强度，怕是就快突破太罗金仙级别的强度了吧。

    真是恐怖啊，你的修为确实也才金仙，但这一声腱子肉，却是比之大罗金仙都不差多少了。”

    孙悟空一边说着，还一边动手个不停，满眼透露着羡慕神色。

    虽然他也是以肉身强度闻名于世，铜头铁脑的，而且修为更达大罗，体内大罗妖力对之肉身更有增益功效。

    但比起叶晨来，却还是显得很不够看。

    毕竟重生修炼岁月太短，孙悟空想着，若是再给他个百来年，其肉身亦可同步达到自家大哥此等程度。

    肉身的修炼，比之修为境界，还要难上很多很多。

    若非他孙悟空天生石猴之身，怕是肉身强度，比之二郎神都要甘拜下风。

    “叶晨！”

    而也正在此时，一声惊呼咆哮的怒吼，刹那从遥远的天际悠悠传来。

    随后没一会儿，二郎神的身影，又一次重新回到了杨府高空之上。

    只见其悬立横空，浑身仙力溃散荡漾，若有若无，显然受到了不小的内伤。

    但更搞笑的是，二郎神此刻现身，满头却呈现出鼻青脸肿的狼狈模样，比起内伤，那原本俊朗的脸，却是显得更加悲剧。

    “呀，大舅哥你回来了。

    哈哈，还好还好，还好你没出什么大事，这样我也就放心了。”

    眼见呼唤自己姓名的杨戬，叶晨亦是立马回声而道，脸上挂着一如既往的淡漠之笑，直看得二郎神鼻青脸肿的面庞，一时犹如表情需要而陷入到一阵扭曲当中。

    但堂堂天庭执法天神，二郎神显然不是个输不起的主。

    只见其死死盯着叶晨，随手就朝他抛去一个乾坤口袋道。

    “四海龙王，是你的了。”

    话罢，杨戬便就一言不发的飞落至孙悟空的身旁，咋这儿青肿的眼睛望着对方狠狠说道。

    “悟空兄弟，你，还愿意帮本真君么。

    此等恩情，我二郎神日后必当终身不忘。”

    此话一出，结果乾坤布袋的叶晨刹那撇了撇嘴，暗道这个大舅哥，怕不是已经在想晋升大罗金仙后报复自己呢吧。

    “啊，哈哈，这个....

    帮还是能帮的，但为了真君你的前途着相。

    俺老孙还是觉得吧，让俺大哥帮你吧，毕竟，身为堂堂显圣真君的你，也不想一辈子活在俺老孙的阴霾之下吧。”

    孙悟空洒脱的笑了笑，随后拍了拍杨戬的肩头，仿佛是在示意着什么........

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟打赏支持，发大财行大运！

    ?  

    ????  

    (本章完)

