    果果兴奋的搂住沈婉容：“耶，谢谢奶奶，我就知道奶奶最疼我了。”

    沈婉容宠溺的摸了摸孙女的小脑袋，对前面开车的司机说道：“在前面拐弯处的那个麦当劳门口停一下。”

    “好。”司机应了一声，将车子开了过去。

    只是车子刚一停稳，沈婉容还没来得及反应，就看见小果果小小的身影已经飞速的跳下了车，直奔对面的麦当劳跑去。

    沈婉容这些年都没带过小孩子，第一次跟果果相处，没想到她反应这么迅速，她一时间竟然都有些跟不上了。

    不过她也立即回过神来，立即下车跟了上去，还没追上果果，眼尾一扫就看见一辆黑色的轿车正向这边驶来，她的脸色顿时大变。

    “果果！小心！”

    林可媚一个人用过晚餐后，右眼皮就一直跳个不停，她总有种不详的预感。

    突然接到沈婉容打来的电话说果果被车子撞到了，她的脸色立刻就变苍白了。

    下一秒她立即奔出楼去，开车去事发地点，一路上她的心都跳在嗓子眼，紧紧地咬着下唇。

    车祸发生的太突然了，她没有料到自己就这么一会没有陪在女儿身边就会发生这种事，早知道会是这样她一定亲自陪果果出门了，毕竟沈婉容年纪这么大了，果果这个年纪又正是顽皮的时候。

    要是果果真出了什么意外的话，叫她如何跟言子翼交代呢，果果可是他们唯一的孩子啊。

    “可媚！”看见林可媚的车子开过来，沈婉容立即迎了上去，表情自责的跟她道歉：“对不起！我没有照顾好果果。”

    “这不怪您！”林可媚看着沈婉容慌张又自责的表情，没有要责怪她的意思，而是将目光望向了她身后的司机身上：“这到底是怎么回事？”

    “刚才小小姐要吃麦当劳，夫人就让我把车停在路边，只是车子刚停稳小小姐就跳下了车，我一时没有注意到她，对不起，少奶奶。”司机低着头，十分愧疚的说，他是言家的老司机了，一向沉默寡言，今天出了事，他心中有愧，失控了下。

    “那果果现在人呢？有没有受伤，还是已经送去医院了？”林可媚焦急的接着追问。

    司机跟沈婉容互视了一眼，表情甚为难堪，用极低的声音道：“她……失踪了！”

    “什么？失踪？”林可媚几乎不敢相信他们说的是真的，眼睛霎时间瞪的滚圆。

    她好好的一个女儿，才一个小时没见不仅被车撞了，还失踪了，有没有人能告诉她这是怎么一回事？

    司机面色微滞，回忆起来：“我看到小小姐被一辆黑色轿车撞倒，我跟夫人都还来不及过去抱她，她已经被车上突然下来的人抱上了车。”

    “知不知道是什么人干的？果果有没有受伤，撞她的人带走她是什么目的？不会是绑架吧？”林可媚听了之后，神情立即变的惊慌起来，她从来都没有如此的忧急过，感觉心脏都不能呼吸了，一想到她可怜的女儿惊惶无助的样子，她整个人就要崩溃。

    “我已经报警了，还通知手下的人去调查，暂时还没有消息。”司机将自己仅能做的努力告诉林可媚，又问：“需不需要通知言少？”

    林可媚死灰着一张脸，无力的闭上眼睛，轻摇着头，低道：“不用了，先别跟他说，免得他担心。”

    “是。”司机表示理解的点点头。

    “你先陪我在这附近的地方找找，看看能不能通过我们的人脉，帮忙找到孩子。”林可媚好不容易平静了心跳，冷静下来吩咐道。

    她担心万一是哪帮劫匪干的，一旦报警他们很有可能会撕票，所以先低调着处理好了。

    “我之前听小小姐的保姆说过，她经常喜欢去的几个地方。”司机连忙带路，他也希望能尽快找到果果。

    “我跟你们一起去。”沈婉容不放心的说，果果失踪了，她的担心一点也不比林可媚的少。

    都怪她老眼昏花，太疏忽大意了，虽然林可媚不怪她，但万一这孩子要是找不到，她怎么跟言子翼还有言家的列祖列宗交代啊？

    “好。”林可媚点点头，派人在各个地方寻找了起来。

    可几个小时过去，附近的地方，包括司机提到的地方，全都被他们找遍了，却都一无所获。

    根本就没有果果的半点消息。

    “这可怎么办啊？到底是什么人带走了果果？是不是绑架啊？”沈婉容焦急了起来，低声喃喃。

    “这样吧，我给我闺蜜打个电话，请她帮忙问问道上的人。”林可媚突然想起来给张采儿打电话。

    “你闺蜜？她有这么大本事吗？”沈婉容忍不住质疑。

    “她父亲是张广成。”林可媚直视向她，启唇道。

    沈婉容一怔，瞬间明白了，点了点头。

    张广成也算是跟她一辈人，在道上一直混的风生水起，她就算没有见过他本人，却也听说过他的名讳。

    如果他肯帮忙的话，自然再好不过。

    如果果果真的是被绑架了，也好尽快打听出来，到底是哪一路人干得。

    林可媚立即掏出手机，给张采儿打了电话过去。

    张采儿一听说果果失踪了，很可能遭遇了绑架，立即答应帮忙。

    她迅速联系了亲爹张广成，让他的手下帮忙打听果果的下落。

    又是一个小时过去了，张广成那边始终没有消息。

    沈婉容已经急得团团转了。

    “实在不行，还是报警吧。”她忍不住建议道。

    这件事情她还是觉得找警察靠谱一些。

    “万一报警了，那些绑走果果的人撕票怎么办？”林可媚并不赞成，提出了自己的意见。

    “这……”沈婉容神情一滞，顿时回答不上来了。

    她自然也有这方面的担忧。

    “我们现在唯一能做的就是等，再等等吧，就算采儿那边没有消息，相信那些绑匪们也会按奈不住，主动给我们打电话的。”林可媚表情镇定，反过来劝她道。

    “好！”沈婉容叹了口气，现在也只能继续等了。

