
　　毕竟五人乃是青虹书院青虹榜的成员，书院还是很关注这些成员的成长的，有林凡这样教授剑意的导师在，自然想让五人旁听一下。

　　五人奋笔疾书，一个个脸上满是震惊之色！

　　因为他们从来没听说这套理论，原来练剑竟然还和修身、修心有关系，他们并没怀疑林凡所说，林凡那么可怕的剑意实际上早已经说明了一切。

　　他们知道剑意突破越来越困难，每一步前进都无比艰难，关键还没有方向。

　　他们的剑意完全都靠自己的领悟，或者一些机遇，而从来没有如此完整的一套理论。

　　即使他们很多人查阅古籍，也都是零碎的，不成体系的。

　　但在林凡这里，他们竟然听到了一个完全的体系，从最细微开始将起，这对于他们至关重要。

　　只要他们学会这套体系，那以后他们的剑意进步将会有方向可努力、可行、可拓展，这让五人如何不激动？

　　果然来对了！

　　还好他们去找韦岳副院长了，没有放弃，获得了旁听的资格。

　　这个理论对于他们实在是太重要了，其他学员可能不知道，因为他们还没领悟剑意，不知道未来的艰难，但他们已经领悟了，一路走来，还是相互交流经验才走到如今，都是一把辛酸一把泪，太苦了！

　　没有前人完整的路，需要自己开拓、摸索、完善，那种艰辛他们是体验到了。

　　实际上倒也不是没有这方面的强者，可惜这些大家都视为自己的传承，谁会像林凡这样随意讲述，甚至开课，而且领悟剑意本身又很多人都需要超强的天赋，那可不是随随便便可以领悟的。

　　可偏偏出现了林凡这样的怪人，不仅开课，而且能让普通学员都能领悟意，这完全颠覆了认知。

　　而就在这一刻，他们才知道，原来林凡已经总结出一个完整的体系，这种体系，任何修习剑法的修者听到都会震撼的，沉醉于其中。

　　而同时间，剑意堂的角落，一个无人之地，但在其空间夹层中，一道背负双手的身影正悄无声息地矗立在那里，即使有人用神通看，看到也只是一道神秘的背影，还有不停地飘动的淡蓝色长衫。

　　即使无人看见，但依然保持着自身气势，这就是一个成熟的院长的自我修养。

　　此时，安鑫面孔上一副若有所思之色，他修的就是剑法，之前林凡讲述刀意，只是让他感觉有意思，但这一堂课，却让他大有触动。

　　修身！修心！修剑！

　　君子，正直，宁折不屈，品德高尚......这越听越顺耳，这不就是说的他吗？

　　越想内心越澎湃！

　　越想体内就有一股意忍不住要勃发而出！

　　林凡讲的剑意的理念对于他来说，就如同隔着一层窗户纸一般，就在他身边，一捅就破，只是他一直没去捅破而已。

　　但这一刻，在理解林凡的这套理念，套在自己身上的时刻，那层窗户纸在他体内的意之下，或者他观念的集合，摇摇欲坠。天籁小说网

　　原来剑的品质也是如此，和他完全契合，他简直就是为剑而生的，怪不得他使用的武器是剑，从一开始学剑的时刻就感觉特别轻松，下一刻，安鑫的手中出现一把剑，几乎出现的一刹那，体内一股剑意直接爆发而出，从剑上透体而出，一米，两米，三米......疯狂地在生长。

　　果然，剑意和我完全契合！

　　实际上这不是一朝而得，也不是安鑫太过天才，这些是都是曾经安鑫的积累，这么多年成长道路上的一丝一丝积累。

　　随着实力的不断变强，安鑫或许早就忘记去领悟剑意了，但今天听了林凡的课程，那些理念，竟然和他完全吻合，他这才恍然大悟。

　　原来剑意就是这个！

　　林凡是第一个他认识的人中把剑意说的这么明白的人，也不对，应该是把剑说的这么明白的人，给剑赋予了品格，一种明确的意义。

　　以前不管是强者还是弱者，大家都认为剑就是兵器，杀戮兵器，符合自己的修炼功法，能让自己变得强大，百分之九十九点九九九......修者都是这么想的，因为这是显而易见的事情。

　　大家都这么认为的，而大家随着修炼也都是这么认为的，兵器哪来的品格？象征什么品质？

　　这就是杀戮武器，为了战斗而生，最多有嗜血的剑罢了。

　　但今天不一样，林凡不仅赋予了剑的品格，而习剑之人也得像剑学习，成为一个正直，品德高尚的人，成为一个君子！

　　就如同林凡赋予刀的品格，习刀之人霸道，用刀更需要霸道，碾压一切！

　　这一刹那，安鑫瞬间豁然开朗，剑意自现！

　　实际上这就是顿悟。

　　而且安鑫这么多年的积累，让剑意疯狂突破。

　　安鑫手中的剑意一直突破到八米，也就是剑意八重天！

　　可以想象安鑫的积累有多雄厚！

　　安鑫看着手中的剑上缠绕着的剑意，心情无比通畅，这种剑意喷发而出的感觉让他感觉很爽，就好像压抑了许多年一般，一遭爆发而出，让安鑫只感觉剑心通明，念头通达，浑身舒畅，有一种被掏空但很满足的感觉。

　　安鑫他自己知道自己实际上并不是天才，从一开始修炼开始，他实际上就很笨，虽然他很多时候心里很嫌弃童尤，但他对童尤的关爱从未减少，因为童尤像极了年轻时候的他，榆木脑袋，直来直去的，被他曾经的老师骂了不知道多少次。

　　安鑫属于大器晚成那种类型，而且道运也好，才走到了如今这个地步！

　　这个世界，并不是天才能成为强者，而只有......活下来的人，而且有道运的人，才能成为强者！

　　当然，天才不陨落，你再有道运也行！

　　运！

　　看似虚无缥缈，但却真实存在着。

　　而不灭境以上的强者，很在乎运，这也是为何那么多不朽境强者在失落禁区想瓜分林凡的气运金龙。

　　耳边听着林凡的讲课，安鑫心中对剑越来越明确，也了解的越多。

　　说实话，他今天就是习惯性地来听一下，也没想到他自己竟然也有意外收获。

　　话说，从林凡到来青虹书院，他的运好像强了一些！

　　童尤开窍，安鑫有所顿悟，实力发生了一些质变，再加上今天领悟剑意，这一切都是林凡的影响。

　　而林凡到青虹书院都还没两个月！

　　他多年未进步的实力竟然就有了这等变化。

　　“善待真龙，鸡犬升天；蔑视真龙，厄运自来。真龙所在之处，身边的人的运也会受到影响这一说法果然是真的。”安鑫喃喃自语，心中有所感慨。

　　......

　　而随着林凡学员的变多，上林凡私教的学员疯狂暴涨，毕竟只是提供一些书而已，所以林凡手中的书籍也暴增。

　　同时瀑布水潭中，此时已经瓜分两块。

　　东面是剑意班学员在其中刻苦练剑，西面是刀意班学员在其中刻苦练刀，自然是童尤主持的，身为林凡的第一个学生，大家都比较信服的，而童尤也并没有因为自己练刀的，给刀意班一些优待。

　　虽然两个班级确实有竞争关系，但以前他们一群人本身就有竞争关系，但也相互帮助，相互交流，这个传统自然也传下来，大家尽心帮助其他学员。

　　剑意班学员来询问，他们也尽心回答。

　　所以大家的氛围还算不错的！

　　而林凡给刀意班和剑意班各上一节课就消失不见了，把所有事都扔给了童尤，反正流程他知道。

　　林凡人呢？

　　......

　　11月29日，小雨，晚上。

　　天空之中，安鑫有些意外地看着完全变样了的林凡，满头问号，这小子干嘛？

　　没错，他在跟踪林凡。

　　他对林凡实在是太过好奇，他发现这小子不好好上课，竟然出了书院，还隐藏了气息，隐藏了身份。

　　如果不是他在林凡身上做了点标记，林凡出了书院，他感应到，不然当面他可能会不注意。

　　好小子！

　　就这隐藏气息的手段，能保持气息几乎一丁点都不泄露，就不是一般人，在他印象中没几个人能做到。

　　要知道林凡可是九门境，他这个不朽境的修者都差点察觉不了，还需要靠标记！

　　所以有几个人能发现这是林凡？

　　现在青虹书院好多眼线的，有各个家族的，还有魏国皇室的。

　　林凡出了主意，韦岳就让人把星辰石境记录的姬明的话拷贝了一下给其他三大书院，还有各大势力都送去了一份，同时派人把姬明送回了魏国皇室，当然，也送了魏国皇室一份。

　　闹出的动静可不小！

　　只是传到青虹书院这边很少。

　　姬明那番话把魏国皇室的狼子野心暴露的一干二净，这些天，各大势力都在相互走动，交流比往日平凡许多，一副风雨欲来的感觉。

　　就是其他三大书院，也在和青虹书院进行沟通。

　　其他书院院长约着安鑫喝茶，安鑫没去，他没空，让韦岳去了。

　　倒是魏国皇室没啥动静！

　　不过送回去的姬明被关起来了，还听说，三皇子也被关起来了，就是姬明所说的三哥。

　　而且这些天，魏国中都城暗流涌动，很多强者都去探了一下，自然想看看魏国皇室的虚实，各方的探子更是疯狂地派过去。

　　所以反而关注始作俑者林凡的人不多，都去关注魏国皇室去了。

　　当然也有不少人对林凡感兴趣。

　　不过林凡那番话已经传出去了，震惊了不少人！

　　虽然有人放弃了，但总有些人别有用心，大家都不相信林凡永不出青虹书院的大门！

　　你不想为我们效力？

　　大家有的是办法！

　　难道你说不加入就不加入？

　　等你出门，我强行抓住你，落在我的手里，让你求生不成求死不能，看看你到时候还会不会如此嘴硬？

　　这也是安鑫跟着林凡的原因！

　　不过看来林凡还是很聪明的，其他人想靠抓普通人的办法抓住林凡，完全行不通。

　　不过这也让安鑫好奇了，这小子到底去干嘛？

　　这么鬼鬼祟祟的！

　　索性他就跟上了！

　　“咦~这方向好像是失落禁区，这小子去这里干嘛？”安鑫跟了一段距离，看着林凡快速始去的方向，也发现了这个问题。

　　月初发生的事情还历历在目，毕竟那么多同等级强者陨落在那里。

　　前段时间可热闹了，好多势力涌过去，甚至其他国家都赶过来不少强者，可惜都没探明白啥情况，最近又散了。

　　可安鑫想不明白林凡去那里干嘛？

　　远远吊着！

　　林凡速度很快，比神通境强者也不曾多让，比上次来要快了不少，不过也到30号中午才到，林凡连失落小镇都没去，直接绕过，找了一个无人的入口，根本不停，一头扎入了失落禁区。

　　而安鑫赫然停下来了！

　　他不敢进去！

　　越是强者越不敢随便深入禁区，对于他们压制太大了，经历过上一次之后陨落那么多不朽境，这里更成为了强者的禁区，甚至很多人还称这里为不朽禁区，就是说不朽境强者绝对不能进入，进入就死。

　　那现在咋办？

　　安鑫考虑了一会儿，总不能在这里干等着，索性去了失落小镇转了一圈，倒是让他有些意外发现，虽然很多势力离开了，但依然很多眼线留在这里。

　　不过最让他感兴趣的是，聚宝阁好像来了不少强者。

　　索性安鑫就找人打听了一下消息，原来聚宝阁上一任供奉进入禁区之后消失不见了，供奉身份有些不简单，他家族的人来到这里，这些天一直有人在小镇中调查着，进入失落禁区的任何一个修者都要问话，非常强势。

　　“竟然还是来自于齐国的姜氏，怎么派家族子弟到这里历练？还是有其他用意？”安鑫双眼微眯，看了一眼失落禁区的方向，他心里猜测能把家族子弟放到这里，最大可能就是和禁区有关系了。

　　齐国在东州的中心地带，是东州有名的强国，排名前三，经济非常发达，人口百亿以上，齐国皇族姓氏为姜，所以说，那个名为姜枞的聚宝阁供奉身份可能不简单，不然齐国姜氏不会派人来查探。

　　魏国位于东州的最南方，说实在的，要论国力，魏国和齐国根本没任何可比性。

　　当然，安鑫不在乎这些，他只是好奇。

　　......

　　林凡进入失落禁区之后，终于放松了下来。

　　一路上紧绷着神经！

　　他根本不像其他人那样，进入这里反而无比紧张，反而有种回家的感觉。

　　没办法，他后面有人！

　　这里就是后面大佬的地盘！

　　上次刚弄死了17个不朽境，不朽境强者如蝼蚁一般，林凡在失落禁区，有一种前所未有的安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第405章 安鑫悟剑，林凡再入禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 