    若非此地是虚天殿而且不好意思直说，她绝对要将韩厉抽魂炼魄。

    真当她是什么善人不成。

    “夫人莫要生气。先说这交易之事吧？夫人意下如何。”

    韩厉并不担心温夫人暴起发难，况且就算说了，极阴至多只会训斥一番，绝不会动手。

    况且，堂堂元婴修士被一结丹修士调戏，温夫人怎么说的出口。

    所以，这个哑巴亏对方只能认了。

    “九曲灵参，本宫要一半。”

    “不行，九曲灵参已经通灵，若是分成两半药效必然大减，那对外在下就没有任何用处。夫人还是提其它要求吧！”

    韩厉毫不犹豫拒绝道。

    “除了九曲灵参，定颜丹。你还有什么？”

    温夫人毫不客气冷笑道。

    她可不认为韩厉能够拿出让她心动之物。

    “一株万年灵药：冰蕊花。”

    诚然，乱星海几乎所有丹药都离不开妖丹。

    但同样对于年份超过千年的灵药依旧有需求。

    而这万年份的冰蕊花，对于冰属性异灵根修士几乎有着难以拒绝诱惑力。

    万年灵药价值比化形妖丹大了不知多少倍。

    别说炼制成丹药，就是直接服用也能过增加数十年甚至上百年的修为。

    而这万年份冰蕊花若是冰属性异灵根元婴修士得到，无需炼制成丹药，直接服用炼化，便能够提升一级。

    换句话说，温夫人能够直接从元婴初期顶峰提升到元婴中期顶峰，再苦修了百十年，说不定也能过成为元婴后期大修士。

    所以韩厉压根就不担心温夫人不同意。

    “妾身凭什么信你。”

    温夫人压住心中的激动之色，她这次来虚天殿便是寻找几株灵药，炼制突破元婴中期瓶颈的丹药。

    若是能够得到万年冰蕊花，突破后将其服用。那么她再也不用担心六道极圣了。

    即便不是其的对手，也并非像现在这般全无还手之力。

    但万年灵药在乱星海至少上万年不曾出现。

    况且，就算出现又岂是一位结丹修士能够得到的。

    “嘿嘿，此物确实不在晚辈手中，而是在一头九级妖兽裂风兽的洞府。”

    韩厉半真半假道。

    “九级妖兽，你还真敢说？”

    温夫人心中一阵气恼。

    就算她突破元婴中期最多也就只能在九级妖兽手中全身而退。

    更何况，对方是怎么知道的，难不成去过？

    “若是晚辈手中真的有冰蕊花，恐怕就不会来虚天殿，会直接服用炼化。根本不可能留下。”

    韩厉冷笑道。

    听到这话，温夫人沉默许久，才开口道。

    “你的条件本宫答应了，十年后，天华岛找本宫。”

    十年时间，一切顺利的话，足够她突破元婴中期了。

    到时候，便能够尝试一二。

    至于叫人，别想了。

    她都不敢保证能够脱离六道极圣的监控。

    而且，身边熟悉的元婴修士，都是六道极圣的人。

    若是暴露冰蕊花，恐怕六道极圣会亲自出手。

    “多谢夫人。若是有朝一日晚辈斩杀了六道极圣，不知夫人可愿让晚辈一亲芳泽。”

    “不知死活。”

    “倘若真有那么一日，妾身成为道友侍妾都成。”

    温夫人冷笑道。

    “好，希望夫人记得今日承诺。”

    韩厉嘿嘿一笑道。

    以他现在修炼速度，最多百年差不多就能够尝试突破元婴后期，到时候拥有虚天鼎，大庚剑阵，再将原著中八灵尺，三焰扇，元婴后期傀儡炼制出来。除去六道极声不过分分钟的事情。

    即便没有后面三样宝物，凭借着虚天殿，大庚剑阵，花些手段同样能够将其斩杀。

    更何况，他还能够借刀杀人，只要事后补刀就行了。

    两人说话间，厅堂内的修士在后面的五六日内，越来越多了起来，竟渐渐达到了百余人之多。玉柱的顶端早已占满了修士。那些迟来一步的修仙者，只好在厅堂的地上随便找个地方，暂时休息一下。

    又过了几日后，找来此处的修仙者渐渐稀少了起来，甚至今天一上午都没见有新人进来。但极阴祖师和儒生老者却神情凝重了起来，不仅不再交谈，反而不时向入口处寻觅着，仿佛在等什么人一样。

    如果没什么意外恐怕就是蛮胡子了。

    但可惜蛮胡子暂时没有等到，却等来了另外两人。

    一位是鹤发童颜，面目红润的老道，另一位则是老农打扮，满脸苦色的黑瘦老者。

    就在双方如原著一般唇枪舌剑时，

    “极阴！你要渡化谁？要不连本人一块渡化了吧！”

    厅堂外竟然又传来一声浑厚的声音。极阴和儒装老者一听此声音，脸色骤然大变。

    而这时正被韩厉弄的不厌其烦的温夫人盯向了入口处冷冷的说道。“万天明，你也来了！”

    “温夫人都来了，本人到此有何奇怪的？”

    随着此声音，外面人影一晃，走进了一位紫袍玉带的中年人。

    这人方脸浓眉，一张口两排白牙闪闪发光，漫不经心地斜瞅了一眼美妇，就望向了极阴祖师，给人一种气势滔天的感觉。

    正是乱星海正道第一人万三姑的侄子，万天明，元婴中期修士。

    原著被六道极圣夺舍了躯体，差点推翻了星宫。

    “你若是能够斩杀此人，本宫不介意让你一亲芳泽。”

    温夫人传音道。

    “暂时有点难。”

    韩厉说道。

    倘若将大庚剑阵炼制出来，相信灭杀万天明问题不大。

    但可惜这些年，青元宫至今也就得到黄豆大小的一块，至多也就能够添加一两柄飞剑。

    “哼。”

    闻言，温夫人充满鄙视冷笑一声。

    对于吴风这个色胆包天家伙，没有一丝好感。

    若非对方有冰蕊花的下落，以及不久前的心魔誓言，恐怕出了虚天殿他就会将其抽魂炼魄，搜魂。

    突破在即，她并不想横生事端。

    看到温夫人没有继续搭理自己的意思，万天明也没心情继续说下去。

    良久，只见厅堂口处，出现了一个高大异常地身影。一位黄须卷曲，身穿蓝袍的怪人忽然走了进来。

    但其每走动一步。整个厅堂就马上晃动一下，仿佛此人竟重逾万斤一样。让人实在骇然。

    这位怪人在众人惊骇的目光中，旁若无人的打量下厅内之人，最后目光在万天明的身上停了下来，并哈哈大笑了起来。

    “没想到，万大门主竟会来此处。看来本人这次还真来对了。蛮某可一直想和万门主较量一二地。但可惜没有机会，这次总算能如愿了。”怪人望向中年人地目光满是挑衅之意。

    正是蛮胡子，也是唯一能够与万天明对抗之人。

