    “怎么会这样？到底要怎么融合魂力？”

    穆小小摸索好一会，无果。

    大眼睛眨巴眨巴地望向白无伤，小心翼翼中夹杂着一丝苦恼。

    毕竟无伤哥哥都说了，这是最简单的食谱。

    自己居然无法完成？这也太丢人了吧……

    白无伤暂时没空管穆小小。

    他正屏息凝神，无比肃穆地观察穆天星。

    只见墨发男子点出一指，不断调节魂力的输出数量、流速快慢、凝散程度……

    但没有用，不论魂力如何变化，哪怕强行冲进锅中，不断搅拌。

    也无法与半成品的美食融合。

    就像是格格不入的两个部分，虽然没有相斥性，但有排他性。

    良久，锅中的水都烧干了。

    这意味着，这份食谱，彻底失败。

    穆天星不再测试，拧着眉头站起身，沉吟片刻，缓缓说道：

    “无伤，刚才观你烹制，魂力确实能与调制好的食物相融，令我大开眼界。”

    “我一度以为，这真的是一个新的方向，潜藏巨大的商机，潜藏难以想象的未来。”

    “同样的，也伴随恐惧，有种身怀重宝，担心被人掠夺的惊悚感。”

    “可实际情况，似乎存在偏差，这所谓的超凡美食，于你于我们，是不一样的……”

    白无伤深吸一口气，大脑从未如此快速地转动过。

    一直以来，超凡食谱都是他最隐秘的杀手锏，也是他最宝贵的财富。

    不断帮助成长，为他提供助力。

    只是白无伤太过于弱小，始终把它视作洪荒猛兽。

    稍有不慎，自己就会跟着灰飞烟灭，连渣都不会剩下。

    这也是始终不敢暴露食谱、暴露食神天赋的本质原因。

    而太初邪灵的出现，虽然带给自己难以想象的生死危机。

    但度过后，无疑是最好的旗帜，能够借力使力。

    白无伤原本想着，炼化邪灵本源在先，种入炼狱诛邪咒在后。

    再加上赤龙帝的背书，终于到了天时地利人和的时机节点。

    可以一点点暴露食谱，借此来谋利。

    没办法，他目前的开支，真的很成问题。

    只要不大张旗鼓，一副你缺什么，我就给你什么食谱的暴发户姿态。

    展露几种最具有性价比，最容易贩卖的食谱，是很好的选择。

    甚至白无伤有考虑过，在必要的时候，可以出售部分食谱配方，借此来降低自己的风险。

    他可以作为“美食流派”的发现者、开创者。

    但不想作为引领者、支配者。

    他没有那个实力，不够那个资格。

    然而事与愿违，事情的走向出现了一百八十度的偏差。

    穆小小、穆天星，竟然无法烹制食谱？

    准确的说，他们卡在魂力注入那一道关卡。

    小小就算了，穆大哥的魂力比自己还要深厚，对肉体的掌控度，也不可能比自己差。

    区区一份一阶食谱，一份适用于灵者级，最最鸡肋的食谱。

    自己闭着眼都能做。

    他做不出来？

    这不可能……

    问题一定出在其他地方！

    “会不会是因为……邪灵的知识传承，仅仅适用于你？”

    “因为只有你，得到它的本源，并且加以炼化，变成血继天赋。”

    穆天星的言下之意是，白无伤的血脉才是关键。

    那是开启超凡美食的“钥匙”，少掉它，魂力再高，设备再精良，工序再简单。

    那也徒劳无益，白费力气。

    白无伤沉默不语。

    只有他知道，超凡食谱和太初邪灵没有半毛钱关系。

    那是源自食神祭坛的产物，是靠猎杀超凡生物获取美食细胞，兑换宝箱获得的奖励。

    这样深推下去，难道从某种意义上，持有祭坛的自己，被赋予了唯一性？

    即使外人得到一切，只要最终制作的人不是他，就永远无法完成食谱？

    如果真的是这样，食谱配方对于任何人来说，只是看上去花里胡哨，看上去很厉害、很牛逼的样子。

    亲自实践后，便能发现。

    这玩意分毫不值，形如废纸。

    在长达一分钟的时间内，白无伤想了很多很多。

    但他没有过于武断的，马上拍定一切。

    而是从穆天星那借了十万金币，暂时离开私人修炼室。

    他去了商城，再度购买三种食谱的材料。

    有灵者级，也有魂侍级。

    然后，白无伤逐一拜访欧阳元、陈辉……甚至是……院长。

    得到了完全一致，无可否认的唯一结果。

    不管食谱的难度、工艺流程、烹制手法。

    不管制作者的魂力等级、资质、经验。

    除了他自己，没有人能够完成食谱。

    他真的是唯一一个，能够将食谱从五花八门的食材，演变为最终成品的人。

    半个晚上的时间悄然流逝。

    于天亮之际，白无伤返回私人训练室。

    心中已经有了答案，也有了决策。

    至此往后，他不需要考虑，与穆家、姬家等大族势力，合作开发食谱、贩卖食谱配方的事情。

    而美食“开山鼻祖”“祖师爷”之类的想法，也将成为过去式。

    这是好事，一等一的好事。

    白无伤再也不用担心，食谱的外泄，美食之道的崛起。

    是否会形成流派之争，是否会遭到世人的追捧，亦或是打压。

    因为这是唯有自己能够运用的能力，风险完全处于自己的可控范畴内。

    只要别太离谱，别太肆无忌惮，别一上来就暴露千奇百怪、形形色色的食谱功能，告诉别人自己是大肥羊、是无价之宝。

    稍微省着点用，精益求精一点，将它当做血继「暴食之鲨」的衍生技能，将两者绑定在一起。

    那就是完美的借口，可以用来支配食神祭坛，源源不断转化资源。

    这样一来，自己这个“美食家”的称号，无疑变得更加贴切。

    因为外人永远无法模仿，无法超越。

    “穆大哥，我已经确定了，这是独属于我的能力。”

    “甚至我和院长实验过，他的评价是，这种烹制美食的手段，不是血继，胜似血继；不是秘术，胜似秘术，希望我重点开发。”

    穆天星微微一笑，对于这个结果高度认同。

    “相比于传承他人、贩卖他人。”

    “这种集中在你身上的能力，无疑会提高你的个人价值，却又大幅降低更深层次的风险。”

    “再多摸索一下吧，以后要是研究出虎型生物良性变异或者特殊进化的食谱，能适用于我的。”

    “我也不跟你客气，我负责提供食材，你来烹制……”

