    时隔一月，林安再次回到华山派，他去思过崖见了见师傅风清扬。

    他简单的把自己遇到的事情给师傅说了说，一是奇怪少林绝学流传了出去，二十那个奇怪的东瀛武士。

    他觉得师傅见多识广，可能会知道一些蛛丝马迹。

    风清扬听后皱了皱眉，他没想到徒弟出去一段时间还会遇到这些事情。

    “少林的绝学流传出去不足为怪, 哪怕外面有人知道我们华山派剑法都挺正常！而你说的东瀛武士……”

    他想了想开口道：“只有紧挨着东瀛的沿海地带上的盐帮，他们常年和东瀛打交道，有着东瀛武士就挺正常。”

    他说完补充了一句：“不过也只是耳闻，具体来讲，他们并没有和东瀛有太多的来往，你应该明白我的意思！”

    林安颔首，盐帮要是敢和东瀛来往太密切，可能朝廷就会找他们的麻烦。

    他们毕竟生活还是在大明。

    “算了, 要是那东瀛武士再出现的话，我直接把他留下来！”

    对那个莫名出现的东瀛武士，林安只是绝对对方有着威胁，并不认为对方有实力胜过自个。

    或许有着过人之处，可他要是真和那人打起来，绝对会斩于剑下！

    只是对方似乎并没有选择和他动手，而是见情况不对就直接撤离。

    “东瀛以诡术胜人，你今后遇到小心一些就是！”

    林安微微颔首，东瀛应该是忍术？

    至少那个用着东瀛武士刀的家伙，使出来的是拔刀术。

    他和师傅没聊太多，勉励令狐冲几句后，便下了山。

    他看得出，令狐冲的剑术也精进许多，相比较以往的那个，同样一打十没太大问题。

    他步入华山大殿，看到还在处理门派事务的封师兄。

    “有这么多的事情要处理吗？”

    “平日里也没有那么多，这不是江湖动荡的有些厉害！”

    封不平没抬头, 在掌门师弟回来后，他第一时间就知道，不过掌门师弟没过来，他就知道可能去了思过崖。

    没想到从思过崖下来这么快而已。

    他说完，伸手从桌子上拿起一张纸，准备递给掌门师弟。

    “这是……”

    林安摆摆手：“什么事情你不用告诉我，你看着处理即可！”

    封不平：“……”

    他叹息一声：“这是烈阳帮、天剑门追加的邀请函，他们来信说掌门师弟你应当以处理门内事物要紧，不需要亲自带队拜访，到时候随便派遣个弟子即可！”

    林安没懂这两个门派啥意思，再者天剑门、烈阳帮距离华山派有些远，他并没有准备过去。

    “这两个门派挺善解人意！”

    封不平乐了。

    他无语的看了一眼掌门师弟：“你第一天去快剑门庆祝人家的开宗大典，就把人家灭门了！那烈阳帮和天剑门如何还敢邀请你过去？”

    林安摸了摸鼻子很是无辜：“这事情是他们先挑起，又不是怪我！”

    封不平才懒得和掌门师弟讲那么多：“谁理会什么缘由，人家只知道你第一天过去就把人家门派灭了！”

    林安耸耸肩：“呵呵，那烈阳帮和天剑门我就不去了，你看着安排人去就是！”

    封不平点头：“咱们弟子都在门内呆了很长一段时间，我觉得可以让令狐冲带队去历练一番！”

    林安摸了摸下巴，沉吟道：“令狐冲……行，就他吧！”

    令狐冲有着独孤九剑在身, 只要不胡乱搞事情基本上没太大事情。

    “让无仇……封师兄你不照看一下吗？”

    封不平苦笑道：“几天前, 我和令狐冲交手了一番，他的剑法……在我之上！”

    谷魥

    他不想承认，却也不得不承认，自己输给了令狐冲，输给了练习独孤九剑没多久的令狐冲。

    “怎么会？”

    哪怕独孤九剑厉害，可也需要一些时间练习，哪怕令狐冲悟性不错，也不会那么快就胜过封师兄。

    “是封师兄自个大意了！”

    不知什么时候宁中则是大殿外面走了出来，她显然听到了封不平和林安的对话。

    她进来说了下令狐冲和封不平的较量，只是落败半招还是大意之下。

    林安这就不奇怪了。

    封不平和林安说了下接下来的事情，从现在二月中旬到四月底，也就两件事情，一个是去参加烈阳帮的开宗大典，另外一个就是天剑门的！

    除了这之外，就没有别的事情了。

    各大武林门派，平日里没什么特殊事情也都是各自守着自家一亩三分地，不会和外面联系。

    除非是准备搞一搞魔教或者遇到了别的事情。

    林安表示自个不过问门派事情，封不平还是把事情告诉林安，说作为掌门不处理也应该知晓这些事情。

    “就这些？”

    “嗯，就这些！”

    “没别的事情就好！”

    自有幕后有一股势力，林安心里安全感就不怎么充足。

    他先前以为是魔教搞事情，可东方不败应该不是沉溺于男色吗？

    不应该如此！

    他另外一个猜想就是朝廷。

    可偏偏叶叔告诉他，并不是朝廷。

    如果是朝廷的话，逃不开他们锦衣卫的耳目。

    接下来时间，他不准备外出，想着把紫霞神功、独孤求剑等几门武功再提升一番。

    紫霞神功是基础，这个必然要修炼，而且尽快练出其特性。

    内力和剑法合二为一才是正道。

    不是说小孩子才选择嘛……

    林安和封不平、宁中则说说，便与宁中则一起离开了大殿。

    他训了岳不群的事情。

    他很好奇君子兄到底去了哪？

    “我也不知道了！”

    一处小道，林安与宁中则两人一块走着。

    宁中则面色带着愁容：“以往他还会写些信给我，可后面一封比一封少，年后甚至一封信都没有来！”

    林安面色没太多表情，岳不群终归是因为他的原因离开的华山。

    “岳师兄这个人……他的心很大！”

    他只能如此说：“我能看出，他不是一个甘于人下的人！”

    宁中则闻声轻声道：“封师兄不也是那样的人吗？”

    林安摊摊手：“无仇不过十三，哦，十四了，却能力压封师兄，他不甘人下？”

    宁中则想到无仇年龄，她横了一眼林安。

    “你也没多大！”

    林安失笑：“我……挺大的！”

