    第16章听说你上过学堂？

    小冬今天被打的尤其厉害，哀嚎了好一阵，终于看到自家小妹回来了。

    “爹，娘，娇娇回来了！”

    苏长生朝着门口一看，只看着自家女儿正挎着篮子站在门口，一脸害怕的样子。

    他快步走上前，把她手上的篮子一把拿过来，声音很严肃。

    “你又一个人上山去了？”

    苏泠忙摇头，指了指身旁的人。

    “我和赵焰一起去的！”

    苏长生看了看他身旁那个少年，看他长得白净又是生面孔，想必就是算命先生说的那个和自家女儿绑定了命格的人。

    他没有赶他走，只是看着他。

    “你叫赵焰？”

    少年点头。

    苏长生继续问，“几岁了，从哪里来的？”

    少年不卑不亢的看着他，“十岁了，从邻国来的。”

    苏长生看着他这模样，没再继续问下去。

    更细致的，他一个小孩也不懂。

    只是看着他，再看看自家那个十一岁还只知道疯跑的小儿子，他有些头痛。

    “听说你上过学堂？”

    “嗯，上过几年，识一些字。”

    苏长生点了点头，心中有了谋划。

    “等入秋了，村里的算命先生会开学堂，到时候你和娇娇小冬他们可以一起去。”

    少年还是点头。

    苏长生看他这模样，不像是个坏孩子，心里也放下了戒备。

    “在我家吃晚饭吧，娇娇她娘都做好了。”

    少年忙摇头，只是却已经被他先一步拉着进去了。

    吃饭的时候，他感受到苏家一家子都在打量着他，他没说话，只是继续喝粥。

    苏长生看他只喝粥，往他的碗里夹了些菜。

    “别光喝粥，吃点咸菜，这是娇娇她娘做的，味道可好了。”

    赵焰夹了一些混着粥一起吃了，等到抬起头来，就看着所有人都在看他。

    他有些不习惯这样的场面，刚要开口，却听着苏泠一脸期待的问他。

    “好吃吗好吃吗，我娘亲做的东西可好吃啦！”

    少年闻言点头，“好吃的。”

    许凤翘听见他的回答，脸上的戒备也少了几分。

    也还是个孩子，可能真是她想多了。

    晚饭过后，苏泠和几个哥哥一起在院子里乘凉，顺便听着小冬诉说着他今天被打得有多惨。

    赵焰不知去哪了，苏泠一转头就没见到他了，刚准备问一问自家大哥，却看着他和那个姨姨忽然一起从隔壁过来了。

    他手上拿着一个小碟子，苏泠眼巴巴的盯着看，直到他走到面前来。

    他对着她伸出手来，苏泠的眼睛一下子就亮了。

    “是糖啊！”

    少年点点头，给了她一颗，然后又把剩下的一些分给了她的三个哥哥。

    然后他又把手里的小碟子递给了苏长生。

    苏长生看着碟子里的糕点，刚准备拒绝，就听着一旁的女人开了口。

    “苏大哥，我家孩子和我说了，你们留他吃了晚饭，我看他很开心。这个糕点是我自己做的，你们尝尝味道怎么样？”

    苏长生闻言也就不好拒绝了，他先把糕点分给了几个孩子们，然后又给了许凤翘，自己手上只剩下了一点点。

    他尝了一口，很香，很甜。

    苏泠此刻高兴的不像样了，她把糖放在衣兜里，小口的尝了一口糕点。

    下一秒，小团子的眼睛笑的弯弯的。

    “好好吃呀！”

    (本章完)

