    叶晨抹了把头上的汗对着白紫雪说道：“下回……下回再买这么多东西的时候，可在也别叫我了，你清楚了么，累死我了。”

    白紫雪也是满头大汗，有些不好意思的对着叶晨说道：“不好意思啊，我也没想到，买着买着，竟然就有这么多了，那个……我准备去洗个澡，洗手间在哪啊？不然身上难受死了。”

    叶晨看着面前这个开始跟自己害羞起来的白紫雪，打算好好的羞辱一下她，便说道：“洗手间在那里，不过我忙乎了半天，也挺想洗的，咱们一起啊。”

    白紫雪脸色一红说道：“去死。”

    叶晨责不乐意了，说道：“呦，这怎么还害羞上了，之前再外面跟我整的多好啊，咔咔的一顿说，我不是你未婚夫么，跟你一起洗澡这样不过分的要求，你都不答应么？”

    白紫雪看着面前这个像傻逼一样的叶晨，感到一阵无语，不也理他，就朝着洗手间的方向走了过去，不过再走到洗手间门前的时候，还是不忘说了一句：“你敢偷看，我弄死你哦。”

    叶晨听到这一句，也懒得回答她，这不是再侮辱他一个堂堂真正的正人君子么。

    然后走去零的房间，看了看已经熟睡了过去的小丫头，便是放心的轻轻关好门，也准备休息去了，他今天只好睡沙发了，本来他是打算让零和白紫雪一起睡的，不然就两张床不够用，不过现在零已经睡着了，叶晨也不好打扰，怕给她吵醒了，所以今晚他只好睡沙发了。

    就看见叶晨来到了大厅的沙发上躺了下去，“呼。”叶晨不自禁的长呼了一口气，最终感叹道：“躺着还真是舒服啊。”累了一整天了，尤其是下午，陪着白紫雪这个大小姐，可是把他累坏了。

    就在叶晨刚刚准备睡过去的叶晨，听见洗手间的房间门响了起来，一看，原来是刚刚才洗完澡的白紫雪，闭着眼睛沉吟道：“你今天就去我的房间睡吧，零已经睡着了，另外，如果明天我没什么事情的话，我就送你回叶城，你也累了一天了，快去休息吧，对了，你一会儿过来一下，顺便帮我把屋子的灯关了。”

    白紫雪一听今晚要睡在叶晨的房间，欣然答应，然后就嘱咐叶晨也早点休息，帮叶晨把客厅的灯关了之后，就轻轻的抬起脚步也准备去休息了。

    叶晨应了一声，很快的，便是沉沉的睡了过去。白紫雪回去之后也是很快的就睡了过去，她逛了一下午，看样子累的也是不轻。

    很快的，三个人各自有序的呼吸声，就这样的环绕在了整个房间之中，只不过，就在这时，神风学院的另外一处，两个人正在谈着一些东西。

    “我打算试一试叶晨，因为虽然那个小子虽然天赋不错，而且好像有着高人或者秘宝相助，身世很是离奇，但是我始终觉得他身上有一股隐晦的气息，那个气息给我的感觉很不好，而且他所使用的技能好像有一些古怪，虽然他这一期帮助了你们唐家很多，但是，出于对整个大陆安危的考虑，我还是要打算试一试他。”这个说话的人正是那个许久不见的叶罡风教导主任，而在与他相对谈话的人正是唐寅，两个人好像再讨论一些关于叶晨的事情。

    唐寅对着叶罡风回答道：“老叶啊，你真的大可不必这样的，叶晨那小子的性情，没有比我更了解的了，不会有错的，虽然他使用的技能的确是有些古怪，但是你也不能一概而论啊。”

    “放心吧，我又不会要了他的命，只是试试他的水，看看这个小子究竟有多深，不然我是总觉得嗯这小子身上好像总是包裹着无数的谜团，这一次，你跟我说他再唐门这一次的表现，更是让我加重了这种好奇，不怕一万，就怕万一。”叶罡风突然间面色一寒说道。

    唐寅看到叶罡风这一副丝毫不打算罢休的样子，只好无奈道：“那好吧，就依你的，不过做的绝对不能太过火，他还只是个学生，而且他不光是对于唐门，对我更是有大恩，要不是他，李宗浩他……”

    “嗯，放心吧，我还是有分寸的，不会做的太过火的，回灵丹……呵呵，这一次，就让我好好的看看你的底牌，对了，这一次，唐门的事情，也算是结束了把，你可得好好的给我呆在学院里了，老老实实的，堂堂一个导师，你看看你，还像话么，明天开始给我赶紧投身到教育的事业当中，唐门那头，你别以为我不知道，你在那也是当一个甩手掌柜，什么事都交给唐晨，学院这你可不行，不然扣你工资呦。”

    唐寅看着眼前这个好像是变态的教导主任，也是一阵无语，随后就跟叶罡风打了招呼，也准备休息去了，今天不光是叶晨，连他也被那个叫白紫雪的小姑娘折腾的不轻。

    叶罡风跟唐寅到了别之后，看着走出门外的唐寅，便是再一次的将头埋在了桌面上的一张张文件上，教导主任的确是不好当的啊。

    两人的谈话，就这样结束了，此时已经是深夜，至于叶晨，还在呼呼的大睡，对于两个人对他的计划，则是一概不知，不知道明天等待他的将会是什么？

    翌日，叶晨睁起眼，扭了扭腰，嘴中呢喃道：“这沙发睡得是真累啊。”

    叶晨嘴里呢喃的同时，便是看到从他房间走出来的白紫雪，心中先是暗道：“这小丫头，起的竟然也这么早。”

    白紫雪推门一看，看见已经起来了的叶晨，说道：“咦？你醒了啊，叶晨，我本来还打算趁你没有醒，给你做早饭呢。”

    叶晨白了白眼，说道：“你可算了把，我哪敢让你这个少奶奶亲自动厨房啊，走吧，一会儿儿零那个小丫头醒了之后，咱们出去吃一口就好了。”

    白紫雪也只好答应，看样子，这一次没有办法让叶晨尝到自己的厨艺了。

    就在两人刚刚提起零的时候，就见到零的房间门被打开了

