    经过第一轮比试，选出八十名筑基修士，现在画卷上只有八十个人的名字。

    赵云熙的六位弟子都入选了，他的脸上浮现淡淡的笑意，逐一给予六位弟子肯定的眼神。

    不只是他，其他金丹修士都对自己的弟子示意，让他们充满信心。

    一时间，八十名修士受到众人关注的目光。

    没能去参加比试的筑基修士心情好了些，一些修士拼命安慰自己，就算是选上了，说不定也是去丢人显眼。

    他们想着，还悄悄地瞥一眼其他失败而归的修士。

    画卷上的名字开始移动，再次出现对战修士的名单，楚言这一次的对手是千灵门弟子宁海瑶。

    宁海瑶是一个长相甜美的女子，她拱手笑道：“楚道友，请赐教！”

    即便对方长相看起来一脸纯良无害的样子，有了钟泽洋这个前车之鉴，楚言也不会大意，他礼貌地笑笑，客套一句。

    白色光罩一浮现，两人不约而同的祭出防御法器，一条蓝色丝带护住宁海瑶，她的眼神顿时就变的凝重。

    烈焰枪闪着红光，刺向宁海瑶，一道凝厚的土墙挡住烈焰枪的进攻。

    她衣袖一抖, 一枚金色的手环飞出，金光一闪, 放出大片数丈长的金色利箭, 两三百枚金色利箭刺向楚言。

    两声闷响过后, 土墙瓦解，烈焰枪飞速旋转起来, 击碎不少金色利箭，噼里啪啦的击打声响起。

    两道赤金色火掌接连飞出，金色利箭碰到离火就消散掉了, 金色手环放出大量的金色利箭。

    宁海瑶被离火掌自带的高温逼退了一段路，烧的她的脸生疼。

    一道蓝色光幕罩住自己，她才舒服些，离火掌已经在她十几丈远, 蓝色丝带发出的蓝色光芒死死护住宁海瑶。

    她哪敢大意，不敢让蓝色丝带就这样碰到离火掌，金色手环喷出大片金光，形成一道防护屏障, 挡住离火掌的大部分攻击力。

    楚言仔细留意四周的事物, 腰间飞出一道微弱的白光，飞到宁海瑶身后。

    一道极其细微的刺啦声音响起, 宁海瑶脸色一顿, 往一旁闪去。

    一枚黄色的印章砸向烈焰枪, 劈里啪啦的声音响起，金色手环绕到她身后, 发出轻微的金属碰撞响声。

    还未等她松一口气, 楚言双手一张，两团赤金色离火火焰融合, 两息的时间后，就来到她的面前。

    数丈高的土墙瞬间瓦解，一只丈许高, 通体雪白, 外表酷似狐狸的灵兽跳出，发出一声怪吼, 吐出一颗白色圆珠。

    白色圆珠一碰到离火, 一道轰隆声响起, 白色圆珠爆炸开来, 形成一朵朵巴掌大，冒着寒气的冰花。

    红白两只光芒交织在一起，白色光芒更盛，眼看就要盖过红色光芒。

    楚言手一拍，红光大盛，离火的攻势加强数倍，一枚白色圆珠再次飞去。

    可惜，这一次的情况超乎宁海瑶的想象，红光毫不费劲地把白光吞没，正要包裹住自己, 而此时自己已经无路可退。

    无奈，她为了保险起见，只来得及拍下一道符篆做好防护, 蓝色丝带硬生生替她扛下楚言的一击。

    蓝色丝带不断地抖动, 光芒明显弱了不少，她注入更多法力，才勉强恢复原状。

    金色手环飞去, 喷出大片的金色利箭，几十枚金色利箭躲过离火掌，朝前方射去。

    “出来吧。”楚言看了一眼悄无声息奔向自己的白色灵兽，吩咐道。

    察觉到危险的白色灵兽发出几声急促的叫声，喷出白色圆珠，不敢太过靠近楚言。

    雪风雕飞出，放出两把丈长的青色风刀，一道劈中白色圆珠，又两道青色风刀飞出，一起击碎冰花。

    雪风雕的速度极快，白色灵兽身上亮起白光，拼命躲闪，一道道青色风刀飞出，根本没有给它防御的时间。

    嘭！

    一道青色风刀劈中它, 辛亏白光护住它，可是还是被青色风刀劈飞，砸在白色光幕上。

    砸的晕晕乎乎的白色灵兽还未来得及反应，雪风雕就出现在它面前。

    雪风雕伸出利爪, 惊恐的白色灵兽想要逃脱，却快不过雪风雕，一下子将白色灵兽身上的灵光刺破。

    刺啦一下，雪风雕划破它的背部，顿时出现一道血淋淋的伤口。

    白色灵兽痛苦的哀嚎，在求生的本能驱使下，拼命往自家主人那边跑。

    可惜，宁海瑶现在都自顾不暇，蓝色丝带灵光变暗了许多，黄色的印章被烈焰枪刺的凹了几处。

    金色手环不停地放出金色利箭，却未能抵挡住楚言接连的进攻。

    离火掌带来的热浪一靠近些，她都觉得很难受。

    楚言见白色灵兽已经没有威胁，脸色一冷，双手一合。

    宁海瑶一见楚言这样，就能预感接下来要发生的事情，一定比之前的攻击更加可怕。

    她的灵兽在一旁哀嚎，楚言双手微微张开，可以见到跳动的火焰，她额头不停地冒出许多冷汗。

    这一掌要是击出，她知道这些防御根本抵挡不了这一击。

    宁海瑶脸色发白，离火要是沾染在自己的身上，先不说能不能活下来，就算是活下来，这火焰如此可怖，一定会留下伤疤，尤其是没有防护的脸！

    一想到脸上会有丑陋的伤疤，宁海瑶说什么都不想再坚持了，这一场的胜负早就分出来了，只是早点晚点的问题。

    “楚道友，我认输，认输了，麻烦你快点停手。”宁海瑶惊恐的喊道。

    楚言的手没有放下，只是静静的看着她，注意着她的举动。

    宁海瑶心中松了一口气，她用动作表明自己的态度，两件法器失去主人的操控，从空中落下。

    烈焰枪飞回楚言身边对着宁海瑶，楚言轻轻的嗯了一声。

    雪风雕爪子一松，伤痕累累的白色灵兽害怕的跑回宁海瑶身边，就被她立即收回灵兽袋里面了。

    蓝色令牌飞出，她当着楚言的面打开白色光幕，再收好法器。

    “楚道友，受教了。”宁海瑶心悦诚服的说道。

    宁海瑶这么识趣，楚言朝她温和的笑笑。

    楚言往广场右侧走去，陈梦凝已经在那里了，看到楚言，她朝楚言露出一个善意的微笑，楚言也微笑着回应。

    突然，楚言察觉到左侧有一道不善的目光看向自己，他立即看向左侧。

    却见有五六位修士都在那里，都是其他宗门的弟子，他们都看向比试的弟子，没有什么异常之处，仿佛刚才是楚言的错觉。

    只是被人看看，楚言就不必放在心上，看着比试的弟子。

    不到半炷香的功夫，刘竟淳嘴角上扬，从光罩里走出来，往楚言这边走去。

    他看到楚言，顿了顿，又若无其事的走到一旁。

    经过一段时间的等待，新选出的四十名弟子名单公布，楚言和他的几位师兄都进入下一轮比试。

    赵云熙嘴角的笑意都压不下，继续用眼神鼓励楚言他们。

    陈昭赞许的看自家孙女一眼，再瞥一眼赵云熙，微微眯着眼睛，不知道在想着什么。

    几家欢喜几家愁，赢的修士越发的高兴，开始打量自己接下来的对手，期待自己能再进入下一轮的比试。

