    中午时分。

    一个白色的机器人回到了营地。

    自走式战斗毁灭者！

    这正是阿兰德当时为了保护柳平所兑换的强大机器人！

    兑换一个先遣队队长的职位只需1000点功勋，兑换这个机器人则足足需要1500点功勋，可见它是多么强大。

    跟在它身后的，还有其他三名先遣队的职业者。

    此时。

    营地刚被重新建立起来，一名盘膝而坐的少年正坐在篝火前，略作休息。

    机器人径直走到少年面前，开口道：

    “远征军先遣队新任队长柳平，你好。”

    “你好。”少年道。

    “我是阿兰德在死亡之前兑换的机器人，我的职责是保护你。”机器人道。

    “现在有什么危险吗？”少年问。

    “暂时没有，因为我已排除了营地炸弹，并将违犯军纪的咒术师张常九绳之以法。”机器人道。

    “你是怎么把他绳之以法的？”少年感兴趣的问。

    “杀掉，灵魂归入转化池。”机器人道。

    它和少年对话的时候，其他三名职业者都老老实实的站在一旁，一句话都不敢说。

    ——这个机器人太强了。

    ——阿兰德死了，被另一个先遣队杀死的！

    ——这时候谁再有不合适的举动，势必极有可能给自己带来噩运。

    少年看着自己眼前的界面，脸上露出无趣之色。

    “啊——只剩下我们四个人了呀。”

    他搓着手道。

    “头儿，您看接下来我们该干啥？”一名职业者恭敬的问道。

    “你有什么想法？”少年问。

    “您是队长，您说干什么，我们就干什么，我们要在您的指挥下行动。”另一名职业者道。

    ——这个少年一直都没死，还兑换了队长的职位，眼下又有这么强大的机器人保护他。

    这肯定不是运气。

    还是不要跟他对着来的好。

    少年愁眉苦脸的想了好一会儿，问道：“你们平时都做什么消遣？”

    “打牌——我们有时候会打牌，头儿。”一名职业者道。

    少年突然打了个响指，拍板道：“我们来打牌吧。”

    打牌？

    三名职业者都有些云里雾里。

    “头儿，现在……才中午啊，不等收集够功勋再打么？”一名职业者问。

    “不，我想明白了，既然要干事，那就好好干——我们打牌！”

    少年想着柳平走之前的叮嘱，一本正经的道。

    三名职业者对望一眼。

    现在是中午……

    也罢，自己这些人刚长途跋涉回来，休整一下也是应该的。

    等休息好了再去完成远征军序列的任务。

    几人将身上装备卸下来，围绕在火堆前坐下。

    “头儿，你说怎么打？”一人道。

    少年随便一抽，便抽出来一把卡牌，兴致勃勃的道：

    “最简单的梭哈。”

    “可是头儿——我们的功勋点都不多了呀。”一名职业者道。

    “没事，不想花费功勋点有别的办法代替。”少年道。

    “什么办法？”

    “这个！”

    少年轻轻一抽，便抽出一根尖端烫得发红的铁棍。

    “输的人烙屁股，啊哈，多么带劲儿的游戏啊，我现在都开始感到刺激和兴奋了！”

    他兴高采烈的说着。

    三名职业者瞪大眼睛看着那根铁棍，一时都说不出话来。

    ——不管是不是职业者，这要是毫无防备的被烙一下，还是很疼的啊！

    “说好了啊，不玩的就是不听从队长命令，在军队里违抗上级命令是什么下场，各位都知道吧。”

    少年不怀好意的笑道。

    机器人上前几步，嗡声道：“不听上级命令，我送他去转化池！”

    营地里一阵寂静。

    “这牌——”

    “你们检查。”

    一套卡牌被扔了过来。

    三人分别查验，然后一齐点头。

    这牌没问题。

    “——头儿还真有讲究，这可是妖精制造的纸牌，据说没有人能在这套牌上动手脚。”一名手下赞叹道。

    “发牌吧，头儿。”一名职业者咽了咽吐沫，认命的道。

    “这才对嘛。”少年高兴起来，拍拍对方的肩膀，顺手将一个黑色镜框架在鼻梁上。

    他再朝手中的牌望去，只见每一张卡牌的大小都直接显现在卡牌的背面。

    “很好，我们开始吧，要知道，你们可不一定输，也许队长我会输。”少年认真说道。

    过了一会儿。

    寂静的荒野中响起了一阵高昂的鬼哭狼嚎声。

    与此同时。

    另一边。

    血河。

    血河形成的巨大漩涡深处。

    柳平的对面浮现出一套完整的绿色尖刺盔甲。

    苍老的声音从血河深处响起：

    “这是从那个人身上剥离出来的噩梦之拥，它所具备的力量远超乎我们原本所仿制的那件噩梦之拥。”

    “你是指这个吗？”

    柳平将那张血骷髅的卡牌展示出来。

    “是的，这是我们根据一些模糊的情报，单凭臆想所制造出来的噩梦之拥，唯一的作用只是躲避怪物的第一次追查。”苍老的声音道。

    柳平有些好奇，绕着那件绿色尖刺盔甲走了一圈。

    此时远征军界面已经被他给了那个假扮他的妖精，只剩下了英灵操作界面一个序列。

    虚空中冒出两行燃烧的小字：

    “？？？？？”

    “终极之秘的唯一开端，你必须穿上它才有可能探索到一定程度的秘密。”

    ——序列根本不显示它的任何属性。

    “还有其他线索吗？”柳平问。

    “这个人的魂魄被你那一刀斩灭了，所以只剩下这件噩梦之拥。”老者道。

    “有什么建议？”柳平问。

    “不好说，恐怕唯有穿上它，才会知道答案。”苍老的声音叹息道。

    血海中响起一道女声：“但是谁都不知道穿上它会发生什么，所以我们也很犹豫，不敢让你尝试。”

    柳平毫不犹豫道：“我还是穿上试一下吧，毕竟这么一件噩梦之拥，如果长时间消失不见，恐怕那段历史会出问题——那个存在被杀掉的事，早晚会被注意到。”

    苍老声音道：“万一有危险——”

    “其他人去尝试的话，我怕反而会被抓住，暴露我们所有的计划。”

    柳平说着，上前一步，将手按在那件满是尖刺的盔甲上。

    霎时间，一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你释放了奇诡之力：‘欺骗’。”

    “你看上去和被你杀死的那个存在一模一样。”

    “未知的噩梦之拥感应到了你身上的力量波动与生命特征。”

    “它开始激活！”

    几乎是一瞬间，那件满是尖刺的盔甲就披在了柳平身上。

    新的提示符冒出来：

    “本序列正在与未知的功能类序列进行接驳。”

    “3，”

    “2，”

    “1！”

    “接驳成功！”

    柳平眼前忽然浮现出另一个界面。

    苍老的声音随之响起：“我已为你打开那段历史的时空通道，你可以去了！”

    “即将开始进行传送——”

    一抹光芒从全新的噩梦之拥上散发出来，裹住他，直接没入虚空不见。

    ……

    白光。

    白光笼罩了一切。

    直到刺眼的光芒全部消失，柳平才发现自己站在了一个彻底密封的正方形玻璃盒里。

    数不尽的眼瞳——蓝色的、灰色的、金色的、橙色的——圆瞳、竖瞳、方瞳、离散似的眼瞳——

    它们密密麻麻的贴在玻璃盒外，全神贯注的盯着柳平。

    柳平眼前疯狂刷新出无法辨认的字符，如瀑布一般朝上飞去，足足持续了数十息。

    终于。

    那些眼瞳一个接一个从玻璃外壁上离开了。

    一扇门出现在玻璃上。

    外面是白茫茫的一片雾气。

    柳平深吸一口气，正要走出去，忽见虚空中再次冒出来一行行燃烧的小字：

    “功能类序列正在请求与你通话。”

    “是否接通？”

    “接通。”柳平道。

    一道沉闷的声音顿时在柳平耳边响起：

    “到三号转生通道来，这里遇到了点麻烦。”

    三号转生通道。

    那是什么？

    先不管这些，总之要离开这个玻璃盒子。

    柳平一步跨出盒子，穿过外面的雾气，只见前方是一扇紧闭的钢铁门。

    当他靠近那扇门的时候，门上忽然浮现出一个绿灯。

    一道柔和的声音响起：“验证通过，欢迎回来，第408721号工作者，请站在原地不动，你即将被传送至三号转生通道。”

    很好，这很先进。

    柳平就站在原地不动，静静等待。

    一道光照在他身上，一瞬间变带着他脱离了原地，出现在一个锈迹斑斑、满是血迹和污渍的废弃通道里。

    这里已经站着另外两个存在。

    他们身上都是一件满是尖刺的铠甲，不过样式和颜色与柳平完全不同。

    “你来了，408721。”

    一个身高足有三米的家伙闷声闷气的打招呼道。

    这正是刚才通讯中响起的那道声音。

    “出了什么事？”柳平问道。

    “一个非常杰出的人物到了命终之际，我担心镇不住他。”那个三米高的家伙说道。

    “他还没达到被吃的标准么？”一个浑身都是金属尖刺的家伙问。

    “还没有，只差一点点了，上面的意思是让他再去转一世，看能不能突破桎梏，走向奇诡。”三米高的家伙道。

    “好大喜功。”浑身都是金属尖刺的家伙嘟哝道。

    “注意，他来了，我要开特效了。”三米高的家伙道。

    “开吧，万一有问题，我跟408721在这里呢。”

    “对。”柳平接了一句

    三米高的家伙在墙上按了一下。

    啪！

    就像某个开关被打开了一样——

    霎时间，整个通道化作一片闪耀的光芒，如同无比神圣的场所。

    柳平发现自己和其他两人都变成长着羽翼的发光体，浑身缭绕着一股难以言喻的威严和气势。

    在三人背后不远处，云端之上，出现了一座沐浴在神圣光辉之中的城市。

    柳平定了定神，继续保持着沉默。

    事到如今，他已经有些明白这里是怎么回事了。

    “死亡的这个学者信奉神圣侧的力量，一直渴望上天堂。”三米高的家伙补充说明道。

    另一个家伙道：“注意，他死了，灵魂即将抵达。”

    话音刚落。

    一个灵魂出现在了圣洁的通道之中。

