
　　安书瑶挑眉：“你是说那个山头？”

　　袁熠点头：“对，就是那个山头，范围也挺大的，用来种植东西也挺不错的，届时肯定会拍卖的，周围的山几乎都被土地主买空了。”

　　“不过这个山头的土的质量不怎么好，应该价格不会太贵,也就一两千两吧。”

　　安书瑶：“……”

　　特么的，她浑身上下加起来也就差不多二千两而已。

　　袁熠继续道：“一般这种山头的拍卖，都会举办一个拍卖会，届时桃林县有钱的商户都会来竞标。”

　　安书瑶看向他：“公平竞争？”

　　袁熠惆怅的叹了一口气：“说不上公平，谁家出价高就是谁家的。”

　　安书瑶皱眉：“这些山林土地应该都是明码标价的，为何这儿要拍卖竞标？”

　　袁熠无奈的耸耸肩：“这就是安州的规矩,跟别的地方不同，这儿有能力的人先吃上热乎的，没能力的只能搁后头看着。”

　　“而且这种规矩是默认了的,只要你更有本事出价更高，就没人跟你抢，当然，若是你身份再高一些，就更不会有不长眼的来跟竞争了。”

　　安书瑶：“……”

　　巧了，她两样都占了，既没有钱也没有权。

　　不过山头她也蛮心动的，只是买下来一时也不知道种植什么比较好，于是道：“到时候再说吧，这个拍卖会什么时候开始？”

　　袁熠摸了摸下巴：“大致七天后吧，到时候唐家跟季家的人都会来的。”

　　“唐家和季家不是主要在天渊城发展吗？”

　　“谁说的。”袁熠叹了一口气：“我们这些小县城出来的，在天渊城能站稳脚跟都不错了，跟遑论跟天渊的四大家族抢那块肉吃，我们都只能吃点剩下的肉沫，你别看我们袁家家大业大的，但是在天渊城还真的排不上名号，要不是有穆城主在后头帮衬,我们袁家早就被挤出来了。”

　　这是让安书瑶讶异的，因为袁熠家是真的很有钱，但是他家在天渊城的状况如何，她就不清楚了。

　　袁熠看着采摘辣椒的人手，眼里野心勃勃：“当然了，我肯定是不甘屈居人下的，能不能成就靠你这辣椒了，安书瑶，你要是有什么点子一定要先跟我说啊，我们双赢怎么样？”

　　安书瑶笑道：“好啊，我的辣椒能不能把名声打出去就全靠你了，我后头还有很多稀有菜种等着出售呢。”

　　袁熠眼睛一亮，安书瑶出品，必属精品，然后他问道：“那个鸡枞菌和木耳可以大片种植吗？这个销量很好，几乎一有就卖完了。”

　　安书瑶摸着下巴，看了袁熠一眼，提议道：“要不这样吧，我们成为长期合作的生意伙伴,算分成的。”

　　袁熠兴味道：“怎么说？”

　　“关于鸡枞菌跟木耳的种植方法我知道,我提供技术,你提供养殖场所以及人手，最后卖出去多少我们算分成怎么样？”

　　“当然，如果我们成为了伙伴，我将会提供有关鸡枞菌和木耳的所有菜谱，而且只要养殖手段不被人泄露出去，我们就可以永远一家独大。”

　　安书瑶自信的笑着挑眉：“就算泄露出去，也没关系，我们的东西会比他们种出来的更加鲜美，到时候只需要坐着数钱就行了。”

　　这块饼画得很大，袁熠狠狠的心动了，他犹豫了片刻问道：“你要多少分成？”

　　安书瑶一笑：“我们好歹认识这么久了，我还会坑你不成，如果我们达成合作，以后我这儿出品的东西皆优先于袁家。”

　　“我也不做亏本的买卖，我要四成分红，而分红的只算我跟你合作的东西，其他的不算，你觉得可行吗？”

　　四成？

　　袁熠犹豫了片刻，四成可不是小数目了，如果净利润有一千两银子她就可以分走四百两，而且他们做生意的从来不以千来做数量单位，大都是万，十万再多些就是百万。

　　“这样吧，我写信问一下我爹，看他如何说。”

　　安书瑶没有异议：“可以。”

　　谈合同也不是一朝一夕就能谈好的，如果他们看不见利润是不会同意，而安书瑶要做的就是把她会的全部展现出来，这样就能给自己争取最大的利益。

　　有袁熠提供地方人手，接下来她要做的东西将会更加方便。

　　袁熠拉着一千斤的辣椒走了，结付了安书瑶九十两银子。

　　还剩下七八千斤的辣椒，安书瑶回家以后就跟安云瑞商量：“四哥，明天你组织一下村民，看看有没有自愿来采摘辣椒的，给他们算一文钱五斤，采得越多赚得越多，然后去玉雪那儿称斤算钱。”

　　安云瑞点头答应了，柳玉雪正在屋子里写信，她笔迹清秀，写好以后便封存在信封里。

　　安书瑶接过，然后递给了袁熠：“再请你帮个忙，等会儿你回县里的时候，去驿站帮玉雪寄封信给旬阳郡的应家，如何？”

　　袁熠直接揣进了衣裳里，大气道：“没问题，我回去就给她寄过去，过两天我可能要跟穆城主一块儿去天渊城，有事去袁家找我祖母就是了。”

　　柳玉雪冲着袁熠道谢：“谢谢你，袁少爷。”

　　袁熠看她一眼笑道：“不用客气，你是安书瑶的朋友自然也算得上是我的朋友，朋友之间无须多礼。”

　　几人屋内气氛温馨，屋外不远处，有人影观望。

　　“锋哥，我觉得到时候了，你没看见她已经开始发家致富了吗？要是再给些时间是不是应该招兵买马了？”

　　倚锋微叹一口气，确实，这帮人已经留不得了。23sk.Com

　　他眸里冷光划过：“明晚动手，今晚夜深人静好好的布置一番，一定要确保安书瑶跟陆矜死，至于安家其他人不成大患。”

　　倚城摩拳擦掌的：“我知道了锋哥，总算要弄死那个小娘皮了，我会让她后悔叛变的，明明跟着我们主子更有前途。”

　　他语气轻蔑：“算了，她也不配，她连给皇后娘娘提鞋的资格都不配，还是别去祸害我们主子了。”

　　“锋哥，先回县里收拾东西吧，烧死他们以后我们便回盛京。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第171章 与袁熠谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 