    半个月后，一艘青色的灵舟，停留在白云的间隙之中。

    “下面就是长河城。”

    站在天墉灵舟的甲板之上，左千钧看着下方重兵把守的城池，目光凝重的道。

    整艘灵舟被周长青以壶天之法隐匿，加上他们此刻处于千米之上的高空。

    所以，左千钧也并不担心，自己的行踪会被发现。

    对于周长青的本事，他是非常相信的。

    “根据前线传来的消息，后金之兵目前仍然龟缩在首都。

    受限于元蒙的出兵，十日之前，经过协商之后，我们也已经同意分兵四路。

    虽然分出去的三路都是烟雾弹，代表中路的主力没有任何的变动。

    但是根据我们的猜测，后金不可能没有反应，说不定他们此时，已经开始行动起来。”

    周长青看着下方的城市，眼眸之中有着淡淡的青光不时闪烁。

    在望气术的观看之下，整个下河城的上空有黑红之色的煞气充斥，且凝而不散。

    大凶之兆，大凶之城。

    这座城内，死了很多人。

    哪怕是相距千米之遥，他都能隐隐闻见一股刺鼻的血腥之气。

    便是无形的风，在这座城市里，都像是死了一般，给周长青带来一种极为不适的感觉。

    “后金的军队肯定是动了，不过这座城池显然就是之前他们催动兽神之力的城市。

    我在这种城池里，看见了和那诸英身上，相差无几的煞气。”

    周长青转过头，对着左千钧说道。

    “你打算怎么做？”

    听到这话，左千钧的目光一动，顿时问道。

    “这座城池，我很不喜欢，所以我准备平了它。”

    周长青说着，嘴角微微一翘，在脸上浮现一丝淡然的笑容之中，一道身影从其体内走出。

    “左兄，我先走一步。”

    话音一落，众人就看见那身影凝聚，化作周长青的模样，向着下方的城池呼啸而去。

    “周兄，你这分身之法端是神奇，看的我都眼热了。

    只是这么堂而皇之的下去，怕是会打草惊蛇啊。”

    看着周长青分出一尊分身径直的杀向下河城，左千钧又是羡慕，又是颇为复杂的说道。

    “若是他们连我的试探，都无法应付，还是直接平了为好。

    后金或许还是庞然大物，但仅仅只是一座城的话，还谈不上什么。”

    周长青淡淡的说道。

    “至于打草惊蛇？死人，是不会受惊的。”

    铿！

    话音一落，站在天墉灵舟上的镇魔司一行人，就听见下方的天空，陡然传来一阵铿锵的剑鸣之音。

    只见在萧军、宁无缺、常无双等一众镇魔司的目光之中，一道赤红色的剑光，在此时陡然绽放。

    嗡！

    剑光轻颤嗡鸣，只是一息之间，源源不断的剑气在此刻衍生而出，化作一座庞大的剑阵。

    下一刻，成百上千道锋锐的剑光，随着周长青的分身，向着下河城的狼骑兵们，飞射而去。

    修为低时，百战之兵可以克制道人。

    光是那一身浓厚的凶煞之气，就可以影响到术法的施展。

    便如当日福伯拿着一把杀猪刀，靠着黑狗血就砍了把他榨干过一次的纸傀一般。

    当时他还以为真是黑狗血的作用，后面跟了老道之后，才明白主要是福伯身上的煞气。

    而当修士达到一定的境界，比如周长青眼下这般。

    单纯的士兵，哪怕是沙场老卒，若不组成军阵，在其面前也是形同蝼蚁，弹指可灭。

    此刻的下河城，的确驻扎着不少士兵，可周长青也不是昔日还未入上三境的小道士。

    现在的他，可是上三境的道家真人，非万人军阵不可挡。

    “敌袭，敌袭！”

    几乎在漫天的赤红剑气出现的一刻，下河城内的后金士兵，接二连三的怒吼了起来。

    城内巡逻的士兵抬起头，就见呼啸而来的赤红剑气，好似火烧的流云一般，在绚烂之中陡然降临。

    “吼！”

    城墙上，三名后金的士兵看着呼啸而来的赤红剑光。

    在感受到剑光之中所蕴含的那股焚灭天地的剑意之时，纷纷发出一声低沉怒吼。

    在这怒吼之中，一股血红色的煞气，从这些后金士兵的体内冲出，在头顶凝聚成狼形的虚影。

    唰唰唰！

    在血狼虚影浮现的一刻，三名后金士兵斩出的刀光于身外的血色狼影相合，刹那迎上了从天而降的赤红剑芒。

    噗嗤、噗嗤......

    赤红剑光没有丝毫的停滞。

    当落下的一刻，后金士兵奋力斩出的刀光被一分为二，如那爆碎成血雾的躯体一般，在顷刻之间消散一空。

    咻咻咻......

    仅仅是一眨眼的时间，驻守在城墙上的后金士兵，巡逻在城中的后金之兵，

    整座城池之内，但凡是暴露在大地之上的后金之兵，在这焚灭剑意凝聚的剑光之下，被斩杀的一干二净。

    轰隆！

    当周长青的分身落在城中的校场上时，一名名后金士兵爆碎成的血雾，也在此刻飘散开来。

    从出现，到落地，在剑光的清洗之下，足足有四百余名后金士兵，死在周长青的剑下。

    可是他的目光，却没有丝毫的变化，而是径直的看了校场上的祭坛一眼并伸出了自己的食指。

    铿！

    一点红光绽放，然后整个祭坛在焚灭剑气之下，瞬间四分五裂开来。

    做完这一切之后，周长青看了一眼下河城上空涌动的黑红血气，当即向着一处方向走去。

    片刻之后，他来到了一处雄伟的高楼面前。

    在望气术的目光之下，眼前的大殿，其气息已然化作了纯正的黑色。

    而在周长青的感应之中，这里是整个城市血腥味最浓郁的地方。

    “红香楼。”

    周长青扫了一眼大殿的名字，于眉头微皱之间，霜白之色的曲直剑，当即浮现在其手中。

    铿！

    下一刻，手中的曲直剑抬起而又落下，取而代之的是一道十丈余长的剑光，向着红香楼，猛的落下。

    轰隆！

    剑光还未斩在高楼之上，通过望气术所看见的纯黑煞气，竟是在此时陡然汇聚，化作一道狰狞的鬼爪，向着落下的曲直剑光抓去。

    “这把浩然剑，你挡得住吗？”

    看见红香楼上的狰狞鬼爪，周长青冷哼道。

    嘭！

    话音方落，连带着漆黑鬼爪，高大的红香楼顶，在顷刻之间被一分为二。

    红楼裂开，坚硬的砖瓦，随着不断扩大的沟壑，向着两旁飞溅而去。

    被红楼掩盖的情景，渐渐清晰可见。

    白骨森森，比之前更为浓郁的血腥之气，扑面而来。

    在红楼的深处，一名面容冷峻的男子，被衣着暴露的美艳女子环绕。

    他的手中端着一杯血红的酒，目光也在高楼破碎的一刻，冷冷的看来，语气淡漠。

    “你就是杀了我大哥那个人，镇魔司？”

    ……

