    “听好了，路飞，我有一个计划……”

    楚峰话正要说出口，但想了想还是放弃了。

    毕竟路飞他从来都不是依照计划行事的人。

    不管什么情况，他永远都是一个字：莽！

    “你还是尽量低调些吧，不要太吸引人注意了……”

    “不然我怀疑赤犬很有可能会对你提前动手。”

    楚峰抓着路飞往下降落。

    “啊！你居然会飞！快来救救本大爷！”巴基看见楚峰居然能够飞行，像是找到了救星一样大叫道。

    “还有我，可爱男孩，快把我抓住！”

    伊万科夫大叫。

    “如果不介意的话，把我也带上吧……”

    Mr.3早已被吓软了身体，软趴趴地叫着。

    “怎么可能带得了那么多啊！”

    “而且下面是水，你们摔不死的！”

    ……

    “噗通！”

    滔天的水花溅起，军舰落下来的位置，刚好是先前白胡子海贼团三番队队长——钻石乔兹砸出来的大窟窿里。

    “是海！得救了！”

    “快点爬上来！”

    “跟地狱的水刑比起来，这算不上什么！”

    ……

    捡回一条命的推进城犯人们纷纷从水中爬上了断成两截的军舰上。

    得益于楚峰，路飞身上甚至连水都没有沾上，平安无事地降落在地。

    “是艾斯！”

    “我看见了，真的是艾斯！”

    路飞望向了相隔甚远的处刑台，一眼就看到了艾斯的所在。

    仍然是活生生的艾斯！

    而不是活在回忆与过去里的那道背影！

    路飞咧嘴笑了，脸上不自觉地就流下了泪水。

    “太好了，你还活着……”

    他深深地吸了一口气：

    “艾——斯——！！！”

    “我——来——救——你——了！！”

    整个广场的人都能听到路飞的叫声！

    战国额头青筋跳动，扭头朝一旁的卡普骂道：

    “卡普！又是你这个混蛋的混蛋家人！”

    “路飞——！”

    卡普捂着脑袋，也很是崩溃。

    “快看，不光是草帽小子！”

    “甚平，克洛克达尔，还有GM军干部伊万科夫！”

    “在他们身后是推进城的越狱犯们！”

    不少海兵认出了屹立于船头上那些有名的身影，惊慌地叫道。

    对于海贼一方而言，这是一股不容忽视的力量！

    “总是处于风口浪尖的人物，草帽小子……”

    鹰眼米霍克看着远处路飞的身影，若有所思。

    “草！帽！小！子！”

    月光莫里亚咬牙切齿地吐出这几个字，双眸喷火，恨不得将路飞撕成碎片。

    作为第二名被路飞击败的七武海，莫里亚觉得耻辱到了极点！

    “路飞~你没事真的太好了~”

    海贼女帝汉库克绝美的容颜染上了一抹霞红，两眼桃心状：

    “而且你整个人变得更加有魅力了啊~”

    多弗朗明哥倒是没在意女帝的神色变化，只是咧嘴笑道：

    “这下子，新旧七武海都到齐了……”

    “而且他就是传说中的问题新人，草帽小子吗？”

    他扶了扶鼻梁上的眼镜：

    “不知道为什么，这小子让我很不爽啊！”

    路飞的出现同样引起了大将们的注意。

    “就是这家伙吧……”

    “英雄卡普的孙子，GM家龙的儿子……也必须得把他彻底铲除！”

    赤犬站在高台上，远远遥望，沉声自语。

    “奇怪……克洛克BOY呢？”

    伊万科夫觉得有些不对劲，身旁与他们一起的克洛克达尔已不见了踪影。

    “在那！”

    眼尖的巴基立马就发现了克洛克达尔的踪影，只见对方裹带着黄沙腾空飞行，眨眼间就飞袭到了白胡子身后！

    “可恶，居然被他捷足先登了！”

    巴基入戏太深，他很不满地大叫，似乎真的以为自己能拿下白胡子的人头。

    “不好，他的目标是老爹！”

    忽然其来的袭击惊呆了在场所有人，有几名海贼当即从与海军的战斗中脱身，想要回去救援白胡子。

    “久违了，白胡子。”

    克洛克达尔左手的金钩闪烁着寒光，

    “你的人头，我就收下了！”

    但白胡子头也没回：

    “真是个记不住教训的家伙……”

    克洛克达尔脸色一沉，左手金钩就要从白胡子的脖颈割下！

    “嗖！”

    “砰！”

    一道身影飞速袭来，一脚踩在了克洛克达尔的金钩上，直接将其踢飞出去！

    克洛克达尔稳住身形，定睛一看，方才踢飞自己的居然是路飞！

    更令他在意的，是路飞呈黑色宛如金属一般的双臂。

    “这家伙，什么时候会武装色霸气了……”

    他本以为路飞会像在阿拉巴斯坦那般借助水来与自己战斗。

    “明明在推进城，还要借助Mr.3的蜡才能跟麦哲伦对抗……”

    “草帽小子的变化果然跟那个男人有关系吗？”

    克洛克达尔阴沉着脸，扭头看向那艘坠落的军舰。

    但楚峰的身影，早已消失不见。

    “在到达这里的时候，我们的协议就算完成了！”

    “你为何要保护白胡子！”

    克洛克达尔十分不满。

    “艾斯很喜欢白胡子大叔，我不许你对他出手。”

    路飞缠绕于双手的武装色霸气消失，但仍然紧盯着克洛克达尔。

    “切……”

    克洛克达尔咬着嘴里的雪茄，吐出一口白烟，脸色阴沉不定。

    “不许这家伙靠近老爹！”

    白胡子海贼团的几名海贼将克洛克达尔围住。

    “这就是艾斯的弟弟吗？身手还不错嘛。”

    白胡子海贼团一番队队长——不死鸟马尔科笑道。

    “毕竟是悬赏金额三亿的超新星，没点实力怎么行。”

    五番队队长花剑比斯塔笑道，“不过，不是谁都轻易待在老爹身边的啊……”

    “喂。小鬼。”

    在身高六米多的白胡子面前，路飞无疑显得有些矮小。

    他微微低头，凝视着路飞：

    “你是来救你哥哥的吧？”

    “那你应该知道，敌人是谁吧！？”

    “像你这样，可是会没命的！”

    一股无形的气势自白胡子身上爆发，朝路飞压迫而去！

    “老爹的霸气！”

    “草帽小子会承受不住的吧？！”

    “若是现在离开老爹身边，还有可能”

    一些海贼替路飞擦了把冷汗。

    “老爹是在试炼艾斯的弟弟，这里可是战场，不是靠一头热血就能救出艾斯的。”

    马尔科脸上的笑容消失了，严肃地道。

    相隔不远的推进城越狱队伍也感受到了可怕的压力。

    有不少越狱犯承受不住，趴在地上，动弹不得。

    “这就是四皇吗？好可怕的霸气……”

    伊万科夫擦了把汗，有些心惊。

    “这是老爹的霸王色霸气，传说百万人中才会有一人拥有的超强能力……”

    甚平同样在担忧路飞，他深知白胡子的强大与可怕。

    但路飞的脸色依旧不变，抬头直视白胡子，没有丝毫畏惧：

    “我比任何人都清楚敌人是谁，白胡子大叔。”

    他转过了身，面朝着整个马林梵多广场，目光停留在了远处的处刑台上：

    “艾斯，就由我来救出！”

    路飞的眼神骤然变化！

    “砰！”

