    济州府衙后院。

    “寨主，城中富户联合起来，设了个天下第一赌坊，一问鼎擂台为赌注呢。”

    济州城中的事情也瞒不过吴用，连忙将情况败给了王伦。

    “有意思，我记得之前本寨主发过一条命令，城中不得设赌坊。这帮人枉顾本寨主命令, 真是好大的胆子。”

    王伦冷笑着，十赌九骗，害了多少人。

    “寨主，明面上设赌坊的不过是一个泼皮无赖，就算出了事情，他们也能抵赖过去。”

    吴用不太乐观, 早已经查探清楚了，那帮人也是狡猾。

    “嘿嘿, 怕什么。这济州城姓王，给让活闪婆王定六、铁面孔目裴宣查清楚，都有哪些富户参与。搜集好证据，暗中派人给我监视起来。”

    “他们不是压丽卿获胜嘛，军师，你暗中派人给我压三娘获胜，我让他们赔到心痛。”

    王伦开始算计这场比赛的胜负，或者算计一下城中那一帮不怎么老实的富户。

    “寨主，万一这帮赌坊的人转移走了钱财，那我们可就亏了。”

    “不如派人暗中盯着，等到比赛结束之后，将其查封没收。”

    吴用建议，根据他的情报，城中有些富户可是跟朝廷有联系，一旦朝廷大军杀到，这帮人必然投靠朝廷。

    “好，此时就交给军师负责了。”

    王伦的点点头，既然有了选择, 那也就没有办法了。

    “王伦~王伦~”

    女飞卫陈丽卿直接创了进来，直呼王伦的名字。

    吴用暧昧的看了一眼王伦，对陈丽卿恭敬拱了拱手，快速离开，顺道还贴心的关上了房门。

    “王伦，我知道扈三娘是你的夫人，不过这天下第一女将，我陈丽卿是当定了。不如我们来打个赌如何？”

    陈丽卿有些傲气，别想让我让着扈三娘，休想，我要公平公正！、

    “哦，打赌？说罢，赌什么？”

    王伦眉头一皱，他不是很喜欢打赌，只是美人相邀，那就玩玩呗。

    “若是我击败了扈三娘，你就让我下山，如何？”

    陈丽卿眼热的看着王伦, 这可是她的一次机会，虽然在山上待久了, 对王伦也没有厌恶之感。

    甚至在王伦有意无意的追求之下, 也多多少少有些暧昧，不过心中也还想着能够自由离开梁山，去找他老爹陈希真。

    “哦，若是你输了你？”

    王伦饶有兴趣的追问，方才他可是正在计算着怎么样三娘获胜的，感觉陈丽卿就有些撞上枪口了。

    “哼，只要你公平公正，不动手脚，我肯定赢！”

    陈丽卿十分傲娇，同时也是在警告王伦，不要玩阴招。

    “哈哈哈~好，放心，你和三娘之间的比试，一定公平公正，你只要你胜了。我便准许你下山，离开梁山。不过，你要是输了呢？”

    王伦肆无忌惮的打量着陈丽卿，越发的成熟了，太诱人了。

    陈丽卿脸色微红，不然还是快人快语：“我肯定不会输，要是输了，我就嫁给你！不过你不许作弊！”

    “好，君子一言驷马难追！”

    王伦也放开了，咱都穿越在古代了，那就入乡随俗了。

    啪~

    “君子一言驷马难追！”

    陈丽卿伸出白皙的右手跟王伦击掌为誓，哼，不知道孔夫子有言，唯小人与女子难养也！

    咱是女子，不是君子！

    “放心，公平公正！”

    王伦也笑着答应了下来。

    等陈丽卿一走，扈三娘也来了。

    “哥哥，你想要那陈丽卿，直接纳了就是，何必跟她打赌。”

    一丈青扈三娘心中虽然有一些不开心，不过还是接受了，只是心中有些纠结，到底要不要胜利。

    “三娘，我相信以你的实力，全力出手，肯定能够打赢陈丽卿。”

    “对了，你那个龙爪红棉套索已经暴露，陈丽卿定然有所准备。我这里有一根愿者上钩鱼竿，坚韧无比，远胜你的龙爪红棉套索。出其不意攻其无备，击败陈丽卿。”

    自家娘子，还是要宠的，王伦暗自从渔场空间之中，出去了姜子牙的愿者山沟鱼竿，递给了扈三娘。

    “只要夫君心中有三娘，三娘也就满足了。”

    “夫君放心，三娘一定会击败陈丽卿。”

    扈三娘面露欢喜，宝贝似的接过了龙爪红棉套索来。

    “嗯，我相信我家娘子肯定是天下第一女将。”

    王伦一把将扈三娘给抱了起来，走向了后面的大床。

    “夫君~天还没有黑呢~”

    “天黑了，就看不清我家娘子了~”

    “讨厌~”

    第二天，问鼎擂台赛女将决赛开始。

    咚咚咚~

    “诸位好汉千里迢迢来参加我王伦举办的为问鼎擂台，王某深感荣幸。现在由我来宣布，天下第一女将决赛开始！”

    王伦亲自登台，为扈三娘加油助威，顺道客串一下主持人。

    “好~”

    “女飞卫~女飞卫~”

    “一丈青~一丈青~”

    “快打呀~”

    底下观众十分热闹，叫喊的人比之前相扑大赛还要多，毕竟这可是两位绝色美人的决战，远比几个糙汉子的比武好看多了。

    哒哒哒~

    陈丽卿骑了一匹红马，手持古锭梨花枪从左边上台来。

    扈三娘骑了一匹大黑马，手中日月双刀从右边上台来。

    “请！”

    “战！”

    二将一声娇喝，双腿一夹，战马狂奔，一枪双刀拼杀在一起。

    陈丽卿争强好胜，十分想要获得这一场比赛的胜利，一开始就全力出手，枪法如龙，猛攻不断。

    “这女人绝对虎将的本事啊~”

    “真想跟她交手~”

    “巾帼不让须眉~”

    卞祥、袁朗、庞万春等人纷纷惊叹，他们之前还是小瞧了陈丽卿的实力。就算是他们亲自出手，也没有哪一个敢拍着胸膛保证自己一定能赢。

    当然他们也不会认为自己会输。

    “肯定是女飞卫赢！”

    “不一定，你看那一丈青，刀法精妙，一点都不输给女飞卫。”

    “咦，这个一丈青武艺比之前还要精纯，莫非是隐藏了实力。”

    “可能先前没有全力出手吧。”

    袁朗、李助、縻貹、庞万春都很惊讶，怎么遇到陈丽卿之后，一丈青武艺上了个台阶了，战斗力这么强悍。

    或许是相生相克吧，扈三娘给其他人交手的时候，只能发挥出八骠巅峰的武艺，配上龙爪红棉套索才有偷袭五虎的实力。

    可是一旦对战陈丽卿，立马战斗力狂飙，直接弱五虎战力了。

    或许是因为两个人都是美女女将，互相不服气吧。

    “驾～”

    “看我箭射她。”

    陈丽卿本想光明正大正面击败扈三娘，却不成功，只好放冷箭。

    “看我套索。”

    扈三娘在后面大喝一声，右手一甩，龙爪红棉套索抛了出来，直扑陈丽卿。

    “早料到你这招，给我过来吧。”

    陈丽卿不惊反喜，右手一甩，古锭梨花枪好似一条灵蛇，将那龙爪红棉套索给缠住，猛的向后一拉。

    “嘻嘻～没了套索，我看你还有什么招式。”

    陈丽卿得意的向后甩枪，将红棉套索给扯了过来，还顺口嘲笑了一番。

    咻～

    忽然扈三娘左手甩出一根鱼竿，那鱼线好似通灵一般，饶了好几圈将那陈丽卿给缠住了。

    “咯咯咯～区区一个破鱼竿也想困住我，可笑。”

    陈丽卿不以为意，在她想来，用力一震，便可以挣脱了。

    “呼呼～”

    然而陈丽卿涨红脸，也没能挣脱鱼线的束缚，这玩意可是从封神演义中的姜太公的愿者上钩鱼竿，有特殊加持。

    “下去吧～”

    扈三娘松了一口气，夫君还是疼惜自己，双手用力一甩，将陈丽卿甩了出去。

