    “我看到了什么？”

    此时，克尔苏加德愣愣的望着虚拟屏里面，那躺在地上呼呼喘气的郭小云。

    那个小家伙，那个小家伙居然能改动主人设置的符文！！

    此时不光是克尔苏加德，一起看到这一幕的山德鲁和玛雅也都一阵默然无语，过了良久才由玛雅打破沉默：“还真是......”

    “可怕的后辈呢......”山德鲁接过话道。

    玛雅眯了眯眼，却没有反驳这话，由他们这种人物说出可怕这个词，她都没觉得有丝毫夸张。

    一个六级的开发者，反杀了一个十三级的游侠，这种事，在联邦一些畅销小说里都没人敢这么写，但现实中就是发生了！

    当然，对方是借的力，整个过程他们看得清清楚楚，这小家伙见逃不过追踪，就直接将人引到了一处感染严重的位置，利用精神入侵修改了感染的肉瘤，使其狂暴化，真就干掉了追踪而来的那个高级游侠！

    说实话，擅自去修改别人炼金产物的符文阵是极为冒险的举动，即便是同级别的炼金师一般都不敢这么做，只有高出对方一个档次的法师才有可能用这种碾压的方式直接破坏对手的炼金物体。

    山德鲁演化出来的虚空混合物符文有多复杂，自己作为顶尖的星级法师她自然是非常清楚的，一个六级的小辈，居然敢去操作这么复杂的符文，而且居然还真还成功了！

    这个结果无论是自己还是安德鲁，都感觉有些梦幻。

    山德鲁望着屏幕里的郭小云，眼神极为复杂.....

    对方很大胆，也心细，作为符文拥有者，他完全清楚对方改的内容，通过极短时间观察，她也不知道是运气还是真的看出了什么，选择了一个极为恰当的节点改动一个粒子般微小的结构点。

    一旦失误，她的精神力会被瞬间吞噬，但她却在那亿万个能量节点中挑对了方向，成功做到了借力高越级反杀！

    说实话，在对方试图那么做的时候他就注意到了那里，全程他本都是在当笑话看的，结果看到最后他发现自己成了笑话。

    自己研究了几十个纪元的东西，复杂到自己都看得头皮发麻的符文，却能让一个小辈看透了规则，虽然只看透了极为微小的一个规律，但依旧让它觉得极不可思议。

    这已经不能用后生可畏来形容了.....

    随即安德鲁手指轻轻滑动，一道细微的能量输出，附到了地点密密麻麻的神经网上，无数神经交错，一道能量迅速传递到了郭小云所在的位置。

    那已经吸收完夏奇拉能量开始狂暴化的腐肉突然老实了起来，随后缓缓的朝着郭小云蠕动而来，将其包裹住，随后迅速的朝着地底深处拉去。

    此时面对那恶心的腐肉，郭小云只能疲惫的闭上了眼睛，她已经没有力气做任何反抗了。

    修改那么庞大的符文体系，哪怕只是动了其中极为微小的一个能量分子，却也完全耗尽了自己的精神力，如今的她，来只耗子跑她脸上拉屎她都没力气赶走对方了。

    心中只能祈祷自己的猜想没错，那控制这庞大矩阵的家伙，不会让她轻易死掉.....

    -----------------------------------

    “怎么会这样？”

    另一边，感受到血祭爆发的雷恩一脸恍然的跪倒在地，望着身上血色印记，他脸色难看到了极点！

    兮夜则是在一旁幸灾乐祸：“哦我亲爱的大哥哟，这就是你口中对你无比器重的领主大人吗？啧啧，还真是下血本的对你好呢！”

    “你闭嘴！”雷恩恼的吼道，随即恶狠狠的看向了一旁的死亡之拥，脸色阴沉道：“你是不是知道这件事？”

    死亡之拥被对方那疯狂的眼神看过来后打了个哆嗦，连忙摇头道：“我不知道，真不知道！！”

    这话她还真没说谎，她虽属于势力里纯恶魔派系，对雷恩这种外来者受器重也是非常不满，但却真不知道自家老大会对自己手下这么狠的。

    而且是对雷恩，因为从种种迹象表面，雷恩似乎都是要被重用的样子！

    兮夜望着已经濒临崩溃的雷恩，想了想，最终还是没有继续嘲讽，虽然他很想这么做，但这个时候对方还有利用价值呢！

    “校长阁下，这家伙身上的血祭您有办法消除吗？”

    这话一出，原本暴怒的雷恩顿时呆滞了一下，眼巴巴的看了过来。

    毕竟谁也不想成为血魔的血食，那是连重生机会都没有的残忍死法呀！

    死亡之拥听到要摘除血祭，顿时忍不住道：“也许.....没那么糟糕，只是为了锁定雷恩的位置呢？”

    “用这种方式？”雷恩自己都冷笑道：“难道你是想说萨博那家伙过来后还能客客气气的将我接回去？”

    死亡之拥闻言顿时无言，说实话，即便是她也无法厚脸皮说这话，血魔对血祭好的角色渴望程度是非常高的，几乎是成瘾的程度，萨博又是出了名的嗜血，说他到时候不会对雷恩下手，自己都不会信.....

    校长望了望印记，摇了摇头：“我不擅长恶魔学，况且这是高阶血魔立的血祭，即便是专精恶魔学的召唤系导师，也没几个有本事能解除这玩意的，这可是血魔一族本命手段！”

    “这样呀.....”兮夜闻言微微沉着，雷恩则是脸色苍白。

    “说说吧大哥，那个萨博是个什么样的情况？”兮夜笑问道。

    “萨博.....”雷恩犹豫了一下，最终道：“是波顿大人旗下五大古魔之一，听说都是活了超过十纪元的老恶魔，顶尖的星级强者，也是大人手底下最强悍的战力之一！”

    “星级强者.....”兮夜微微吸了口气，没想到那个叫波顿的势力这么强，有星级强者就算了，听这口气手底下似乎还不止一个，这家伙才崛起不到半个纪元吧？势力有这么强的吗？

    “校长您有把握应对吗？”兮夜抬头问道。

    校长闻言摇了摇头：“我是学术性的法师，虽然也接触过战斗，但比起这种专职战斗的顶尖恶魔，我被干掉的几率偏大.....”

    兮夜：“........”

