    一阵震荡将唐天你的意识真的浑浑噩噩的。

    也不知道过了多久，当他再次醒来的时候整个人就处在了一个圆台之上，四周宛若深渊一般。

    不过没等他行动，本来杀气就极其浓郁的他整个人仿佛被血雾包围了一般，不断侵蚀着他的意识。

    “杀！杀！”

    无数曾经被他杀过的人仿佛再次出现在他的脑海中，不断叫嚣着，凶狠的冲击着他的意识。

    尽管头痛欲裂，但是唐天还是脑海中还是留有着一丝清明，这也是他从未喝过血腥玛丽带来的优势，不会因为毒血与空气交互反应产生不可挽救的后果。

    随着自己抵御的意识越来越强烈，刚刚脑海中那些宛若实质的杀意也是被其清理了干净，虽然周身无法控制的杀气还是不断的与下面传上来的血雾催生着一股股冲击的意识，但唐天已经能够正常一边抵御冲击一边正常行动了起来。

    没有着急闯出去，看了看圆台四周，下面雾蒙蒙的，什么也看不见，但是唐天能够感受到下面那股腥臭味，或者说是特殊的血液力量感。

    杀戮之都所有死亡的人血液最终都是流在了下面的岩浆中，通过特殊的法阵，能够影响进入杀戮之都的人无法使用魂力。

    看了一遍，没有什么更加值得关注的地方，他也是随即朝着圆台唯一连接着的一处通道走了出去。

    随着圆台的远去，整个人的身影渐渐隐入黑暗之中。

    万物寂寥，唐天的注意力时刻警惕着周围的一丝一毫的声音，不过随着温度的上升, 他的微薄的精神力也是无法提供足够的保护范围。

    就在他缓缓向下走去的时候，耳朵处忽然听到了众多的嘈杂的刺耳叫声。

    唐天心中一阵寒意, 立即停下脚步, 拿起昊天锤, 准备应敌。

    离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了, 那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。

    此刻的唐天保持着极高的警惕性, 因为这可不是一只两只蝙蝠，而是成百上千只从四面八方而来，将其团团包围。

    “昊天九绝——横扫千钧！”

    没有任何的犹豫也没有留手，这些蝙蝠丝毫不收到他身上杀气的影响, 眼珠子血红的直奔他而来。

    好在唐天在杀戮之都生活了这么久，昊天锤的掌握不仅得心应手，更重要的还是对于打团架也是越来越熟悉了。

    领域一开，这些蝙蝠的致命性瞬间下降了许多, 本就依靠声波定位的它们在领域的影响下瞬间如同无头苍蝇, 前面离得近的还好，离的远的根本不知道目标在什么方向。

    即使如此, 唐天也得时刻警惕着自己身体上几处要害不被这些不要命的蝙蝠伤害到, 而且最重要的还是一定要下狠手尽可能的每一击都要干死目标。

    有些蝙蝠没有杀死, 仅仅只是让它重伤丧失飞行能力，就让唐天受到了惨痛的教训, 左腿上出现了一道深入见骨的咬痕, 最后这个家伙也是被他一脚踩死。

    为了避免下盘的失守，唐天出招也是越发狠厉起来了。

    不知道杀了多久, 唐天浑然没有冲出去的想法，他只想着把身前的每一只蝙蝠都干碎掉。

    最终杀没杀完唐天也不太清楚，反正是自己周围再也没有了一个血蝙蝠。

    不知不觉中, 唐天的双瞳又是渐渐变成了血色, 继续缓缓朝着前面走着。

    不过这一次没有走出多久，就又出现了加大版的蝙蝠, 身体整体呈现着淡淡的暗金色, 让人惊奇的还是他庞大的身躯上竟然有着三个头。

    没有犹豫, 唐天重新展开自己的领域, 直奔这个家伙而去，暗金三头蝙蝠同样不甘示弱，用着飞快的速度想要拉扯着唐天，不过让它没有想到的是，进入唐天的领域后，它引以为傲的速度瞬间降低一大截。

    没有等它攻向唐天，就只见一把硕大的锤头狠狠的锤在了它的头上。

    “嘭——”

    瞬间破灭了一个头，但是还有两个头的它也是立即控制着身体后退，想要逃离唐天的领域范围。

    “死！”没有给它脱离领域的机会，唐天找准机会, 再次一锤将其整个身体锤烂，徒留两个头在破碎的身子上。

    金色的血液四溅在通道周围，宛若剧毒一般烧出一股强烈的腐臭味, 唐天倒是在重力领域下轻易的避过了这股血液的冲击。

    感受了一下危机解除后, 唐天无畏无惧的继续朝着前面走了过去，他不确定自己遇到的是否和唐三他们的经历是否一致，但是他相信自己的实力能够解决通道内所有的威胁。

    ...

    唐天神态有些兴奋, 把玩着从蛇身里取出来的内丹，这颗内丹的据唐三所说，是可以令任何蛇毒失效，并且克制所有的蛇类。

    至于效果真不真他不知道，反正内丹看起来是挺贵重的。

    也不知道下一次唐三他闯过的时候会遇到什么？还是一样的吗？

    稍微扫视了一下周围，不像还有其他异种的存在，为了不浪费时间，唐天还是选择了接着朝前走。

    随着温度越来越热，唐天不仅要控制自己抵御着高温的折磨，还要分心坚决抵御杀死对于身心的侵袭。

    不过好在，终点就在眼前，一道山洞一般的出口, 照射着许久未曾见过的太阳光幕，吸引着他的过去。

    越靠近洞口，周身周围实质一般的杀气瞬间越加稀薄，自然不是消散于空气之中，而是不断的被他身体牵引着吸入, 仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。在这白色的虚无之中，唐天承受着从所未有的痛苦。

    走出了洞口，周身的杀意早已经全部收敛于体内。

    但他依然强撑着意志，双瞳通红的享受着这种深入骨髓般的刺激。

    直到心脏所在都被那股寒意所侵袭，唐天呼吸骤停，生硬的躺在了前面的草地上，但失去意识之前，他感受到了自己周身杀气完全内敛后释放出来的那一瞬即逝的领域之力。

    “是杀神领域吗？”

    一滴露水从地面上的蓝银草叶片上滴落在唐天的眼皮上，这让他缓缓的睁开了双眼。

    身体传来了沉沉的疲惫感，感受着许久感受不到的魂力重新出现在体内，唐天心中却没有半分喜意，反而有种怅然若失的感觉，看着山洞口，思绪不禁纷飞了起来。

    至于毁灭杀戮之都，他可做不到，也只有唐三利用仙草才能做到毁灭杀戮之都的根基，从而破坏掉此地。

    至于提醒他别做这种蠢事，唐天更是没有这个心思，毁灭了杀戮之都唐晨的剧情才会触发啊，他对于修罗神位还是有些心动呢，修罗魔剑可是一个好东西啊。

    至于存放罪犯的地方？唐天准备等自己成神做一个监狱，名叫哥谭，专门收纳堕落之人！

    “回去吧，养的鱼儿们不知道都怎么样了！”

