    那个小姑娘文静恬淡，说话轻声细语，最喜欢在夏天的时候穿裙子，每当紫藤开满紫色花儿的时节，她就会坐在别墅天台上拉小提琴，琴声悠扬，从一开始的生涩到后来的熟练，她总是有最完美的天赋。

    她从三四岁就练琴，到了十五六岁已经可以独立演奏，落落大方又不怯生。

    那时候的夏天，每当她在自己家的天台上拉小提琴时，他总会准时出现在楼下那棵榕树旁。

    那棵高大繁茂的榕树是两家共有的，长得很是高大，听说已有百年高龄，那儿晒不着太阳，纪长慕就喜欢站在那里，双腿交叠，摆一个舒服的姿势站着，微微仰头，目光落在邻居家的天台上。

    那时，他是纪家公子纪长慕，那时候他父亲还在，纪家也没散。

    晚风微凉。

    那辆黑色劳斯莱斯远去了，已经看不到影子。

    纪长慕收回目光，从外面的餐馆往学校走。

    走在京城大学校园的路上，踏着月光，他的身影被拉长。

    他的书都还在自习教室，他还有功课没做完。

    “纪长慕？”宿舍里的沈方舟叫住他，调侃，“我看你刚从外面回来，出去干什么的？真难得。”

    “有点事。”

    “哦，那一起回宿舍吧，既然这么巧的话。”

    “我还有作业没写完，先去自习教室。”

    “今天周六哎！”沈方舟是没法理解纪长慕的，摇摇头，“别去啦，一起回宿舍玩游戏啊，我们几个晚上准备通宵。”

    “又通宵？那我不回去了。”纪长慕皱眉，他们一通宵，他连觉都没法睡。

    “那你去哪？”

    “自习教室可以将就一晚。”

    “……”沈方舟一副无法理解的眼神，“纪长慕，何必呢？你成绩这么好，即使不用这么拼也能拿奖学金，况且好几个任课老师都很喜欢你，以后前程似锦。”

    “大四，我要拿到去沃顿商学院的offer。”纪长慕目光坚定而有力。

    “哦。”沈方舟早有听说，“那也不难，以你的成绩，只要正常发挥，轻而易举的事。”

    “我要全额奖学金。”

    说完，纪长慕走了。

    留下沈方舟一个人在风中凌乱。

    全额奖学金啊？那得名列前茅才行，到那时候，竞争对手可不止京城大学这么简单，而是整个全世界的顶级学霸。

    沈方舟看着纪长慕远去的背影，有些无法理解。

    也许，学霸的世界是他们这种渣渣无法理解的。

    沈方舟也知道纪长慕家境不好，出国留学的话如果没有奖学金，根本无法支撑。

    即便如此，去了国外，他的生活也会很困难。

    沈方舟还是无法理解纪长慕，其实他们整个宿舍都没法理解。

    树影斑驳，纪长慕的身影萧条而落寞，清隽的背影里蕴藏着几分孤单。

    沈方舟忽然发现，和纪长慕同班同宿舍快一年了，他对纪长慕一点都不了解。

    他们宿舍经常聚餐，可纪长慕极少参加，他就像是跟同龄人隔绝开了一样，也不喜欢任何娱乐和游戏。

