    经过短暂的休战后，四强半决赛的抽签选号也进入时程。

    有意思的是，叶枫和高阳伟被安排在了同一组，而且还是最后一组。

    换言之，他们二人之间，无论谁赢下这场，便可直接出线，成为四强。

    至于熊大和熊二兄弟俩，则被分别安排在了第一组和第二组。

    没有任何悬念，与熊大和熊二对阵的两名青年武道者，还未上场，他们就宣布认输，直接给淘汰掉了。

    至于第三组，倒是有一些看点。

    经过一番厮杀，一个修为在淬体境七重，名字叫莫军的青年武道者获胜，顺利进入四强。

    不过在场的所有人都清楚，此人基本与前三无缘，纯粹就是个陪跑的。

    轮到最后一组的叶枫和高阳伟上场时，很多人都目光热切起来。

    想想也是，这二人本就有矛盾，这厮杀必定惨烈。

    特别是，很多人都想看看，叶枫还能不能战胜手持雷鸣刀的高阳伟。

    这是一大看点。

    站在擂台上，高阳伟有些挑衅地看了叶枫一眼：“小杂种，真没想到你能杀入八强，有点狗屎运啊！”

    叶枫挖苦道：“哼，我哪能比得上你啊？你的狗屎运比我好多了，凭着一把雷鸣刀，才能杀入八强。”

    “少废话！”

    高阳伟冷冷一笑：“之前为了保密，没有动用雷鸣刀，才被你打败，现在，我不会有任何保留，你就等着倒血霉，被我暴揍吧！”

    “傻哔！”

    叶枫当场翻了个白眼过去，“到底谁暴揍谁，咱走着瞧！”

    “走着瞧就走着瞧！”高阳伟重重一哼。

    这时，裁判宣布：“比试开始。”

    “吃我一刀！”

    随着裁判的口令结束，高阳伟先下手为强，挥舞着雷鸣刀，往叶枫斩来。

    而此时，叶枫仍旧站立在原地，不动如山。

    高阳伟见状，心中暗暗冷笑：这个傻哔，还不躲？

    一时间，高阳伟的眼神之中，似乎看到了胜利在冲自己招手。

    但就在这时，他忽然感觉眼前一花，叶枫就像是一阵风一般，从眼前消失。

    “咦？这什么身法，怎么如此快？”

    高阳伟有些懵逼了。

    身后，传来叶枫戏谑的笑声：“告诉你，我这身法叫游龙步。你的速度，虽有雷鸣刀的属性加持，但依然比不过我……”

    不等他说完，高阳伟猛地一下反手挥刀斩来。

    “嗡！”

    雷鸣刀爆出一道雷鸣之声，直接往叶枫身上斩来。

    不料，叶枫直接往左踏出一步，再次鬼魅般地消失当场。

    一击落空。

    高阳伟有些心浮气躁起来，他万万没有想到，自己之前小组赛无往而不利的优势不再。

    “叶枫，你个小杂种，有种别闪来闪去的？”高阳伟大声道。

    话音刚落。

    “阳伟哥，我在这里。”

    叶枫充满嘲笑的声音，从高阳伟的身后传来。

    高阳伟心中一凛，急忙又挥刀往叶枫斩去。

    可这次，叶枫非但不闪，反而飞起一脚，直接踹中他手腕。

    “哎哟！”

    高阳伟手腕吃痛，手中雷鸣刀也随之脱手而出。

    没了雷鸣刀的属性加持，高阳伟的战力，一下子给打回原形。

    这一下，高阳伟直接傻哔了。

    想他区区一个淬体境三重，怎么可能是叶枫的对手？

    “滚下去吧！”

    叶枫再次飞起一脚，将高阳伟踹下擂台。

    可怜高阳伟，直接摔了个狗啃屎，那叫一个狼狈。

    此局比试，叶枫大获全胜！

    裁判当即宣布：“叶枫胜！”

    “好！”

    整个看台的观众沸腾起来，大家纷纷站起身，为叶枫鼓掌。

    而叶枫，则在无数崇拜和仰望的眼神下，以胜利之姿走下擂台。

    此时，熊大和熊二兄弟已上前将高阳伟搀扶了起来。

    “我说阳伟哥，刚才不是挺嘚瑟的么？结果如何？还不是给我一脚踹下来？”看着摔得鼻青脸肿的高阳伟，叶枫嘲讽地笑道。

    高阳伟满是怨毒地盯着叶枫：“小杂种，你少给我得意，本大少败在你手里，算本大少倒霉！但是，熊大哥和熊二哥已杀入四强，下午决赛，你碰上他们当中任何一个，都必输无疑。”

    此时已是中午，到了午饭的时间，所以，决赛给举办方安排在了下午两点。

    所以，高阳伟这么说，没毛病。

    不料，叶枫根本就不惧，冷笑道：“阳伟哥，那又如何？难道我还怕了他俩不成？”说着，看了熊大和熊二一眼。

    熊大和熊二兄弟俩感觉受到了轻视，均面露不悦。

    熊二更是指着叶枫鼻子骂道：“叶枫是吧？你小子有种，下午决赛，若是遇上了我，你就自求多福吧。”

    叶枫嘿然一笑：“这话，貌似应该是我跟你说吧？”

    “你说什么？”熊二瞬间变脸。

    “老二。”熊大拦住了熊二，然后面色平静地看向叶枫，“叶枫，你的实力，的确是出乎我的所料，不过，你要想击败我们兄弟俩，只怕是痴人说梦。”

    叶枫淡然一笑：“那可未必。”

    熊大顿时哑然失笑：“看来，你还挺自信啊，好，那我熊大下午决赛的时候，倒要领教领教。”

    “行啊，那就这么说定了呗。”

    叶枫笑笑，随即径自离开。

    看着他离去的背影，高阳伟咬牙切齿：“熊大哥，熊二哥，我再给你们加价三百万，你们下午一旦跟他对阵，请务必下狠手，就算不能把他弄死，也要弄残！”

    熊大和熊二对视一笑：“没问题。”

    那边。

    叶枫已走到了看台边。

    这一战，叶枫可谓是声名鹊起。

    很多被他的表现圈粉的观众，纷纷涌上来，态度热切。

    甚至，还有一些脑残女粉，激动地嚷着要跟他合影。

    叶枫的虚荣心得到大大的满足，自然是来者不拒。

    不过，随着涌上来的观众越来越多，他开始有些吃不消了，当即施展尿遁之法，才总算摆脱纠缠。

    到了无人处，叶枫随即电话联系柳如冰，二人在武道交流馆里的一处后花园里碰了面。

    “叶枫，恭喜你！你真的是太厉害了！”

    柳如冰一见了他，顿时欣喜不已。

    “嘿嘿，我厉害的地方还多着呢，以后咱们结婚了，你就知道了。”叶枫满脸污污地道。

    柳如冰哪听不出他话里有话，啐他一口：“又胡言乱语了。”

    叶枫咧嘴一笑，又道：“如冰，我现在杀入四强，你是不是该给我一点什么奖励啊？”

    “奖励？”

    柳如冰微微一怔，旋即俏脸一红，含羞带怯地主动在他脸上轻轻吻了一下。

    爽啊！

    叶枫感觉自己整个人都达到了高潮，舒服得无法言喻。

    就在这时，他的手机响起。

    是梵清影打来的。

    当即按下接听键。

    梵清影焦急的声音传了来：“叶枫，你在哪儿？赶快来我这里一趟，有选手伤势加重，快要不行了……”

