    【2o17第一天，晚上还有一更，大概十点左右！算是新年第一天开局！】

    血海滔滔，浪潮迭起，这座空间就是血色的汪洋，血骨随着血水沉浮。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伴随着血族少主手中不断打出的手印，嘴中念诵着古老的咒语，兽骨祭坛上血光愈强盛起来。

    甚至连他的身上都有着一道血光浮盈，血色中夹杂着一丝金光，金光如电，刺破空间中的血雾。

    哗啦！

    巨大的暗金色的蝠翼猛地张开，溅起满体漫天的血水，暗金色的蝠翼之上，有着丝丝金线被抽离，落入祭坛之中。

    本源王血！

    血族的少主为了真正的激血色祭坛，拿着自己体内流淌的王者血脉作为祭引。

    嗡嗡嗡！

    祭坛不断的吸纳着血海中的精华，还有着血族少主的王者血引，终于祭坛之上有着一道巨大，但是及其暗淡的身影慢慢的浮现。

    这道血色影子一惊出现，就充满了整个血色空间，虽然看不清楚，但是却是能够感受到其中的伟岸。

    “血祖！”

    血族少主惊呼，眼中充满了狂热，他不惜耗费体内的血祖血脉，就是为了召唤出寂灭在天地间的血祖残留的灵识。

    只要能够成功开辟出永恒通路，只要能够让血族再次降临莽荒大地，就算是王者血脉全部被剥离，但是等到日后，他所能够得到的好处，绝对会十倍偿之。

    这一次降临人界边荒，若不是因为仗着血海王的喜爱，根本就轮不到他，他不过是血海王众多血裔后代中的一位。

    若要论血脉，血海王有着嫡系子女三位，作为血海王的第一代，他们的血脉比之他更加的浓郁。

    同辈也有着五六位，但是血海王成王已经数万年之久，血脉衍生之下，后辈血裔早已经不知道有着多少，甚至已经五代之外的普通血脉数不胜数，根本和普通血族一般。

    出去那些血脉低劣的后辈，他得兄弟还有着叔伯，同样有着十多人竞争。

    不过他乃是血海王最小的一个孙辈，相比于同辈叔伯，同辈兄弟，还有那些血脉稀薄的后辈，自然是受到血海王的喜爱。

    这一次降临人界大地，还不如说乃是给他一个立功的机会！

    如今血祖将要现身，哪怕是仅仅是唤醒的之时残魂，也有着无边的威力。

    永恒通路眼看就要打通！

    卑微无知的人族，只看到外界的庞大的大阵，两百万异族战师忙碌，猎杀了数不清的人族，甚至耗费了大量的虚空晶石，大量的神材，无数的资源，但是这一切不过是假象。

    百里大阵不过是为了让人族看到，真正的杀机并不是在那里！

    成功也好，开辟出临时通路。

    被人族破坏也罢，耗费大量的资源和人力，不过只是一个局。

    一个防守严密，耗费了大量资源的疑阵，当然这个疑阵是真的！

    一座占地百里，真正能够开辟出临时通路的大阵！

    如何分辨真假，本身就是真，以真正的大阵作为吸引人族的诱饵！

    哪怕是开辟出一座临时的虚空大阵，连通异族小世界，这是需要打通洞虚深处的混沌空间，所耗费的代价不可谓不大。

    占地百里，九十九座古山为阵基，百里脉络为阵线，需要的资源可谓是海量，纵然是无上王部轻易之间也难以拿出来！

    这样的局谁能识破！

    ……

    轰隆隆！

    狂暴的气流席卷整个天穹，虚空如同漏了洞的的破布一般，几乎是整个被撕裂。

    半王强者的厮杀，哪怕是溢散的能量，都足以撕裂普通尊者，这也是为何萧晨没有至尊以下武者参战的原因。

    这样的交手，摧山断岳，毁灭江河，难以抵挡。

    大地之上，血气再次升腾，无数异族战师在嘶吼，在慌忙的逃离，时间不长，但是已经有着数十万异族战师身陨。

    下方乃是异族战师的汇聚之地，更有着众多有关大阵的布置，紫阳神侯交手之时，自然不会有着在意。

    人族的土地，沾染了人族的鲜血，纵然山河破碎，也要踏在人族的脚下，需要用异族的血肉来祭奠逝去的同袍血裔！

    一具具大小不一的血族，蝎人族，妖族的尸骸横陈，血骨飞溅，惨烈，但是却是让人大快淋漓！

    不久之前，就是这方大地，这些异族在残忍的屠杀着人族，如今这些沾染着人族鲜血的异族需要偿命！

    “不要，快逃！”

    “救命啊，……快逃入莽荒山林之中，等待大人诛灭人族！”

    方圆百里之地聚集着百万异族战师，如今除了两名半王强者浴血搏杀，还有着淳木老祖和青蛟尊者，可想而知会是何种下场。

    轰隆隆！

    终于最后一座作为大阵阵基的古山倾倒，百里方圆除了一些低矮的山丘，化为一片空旷。

    嗡！

    暗金色的蝠翼划开昏暗的虚空，于紫阳神侯拉开了数里距离，他的一只蝠翼都被撕裂了半截，血肉化为焦炭没有鲜血流出，整个蝠翼耷拉下来一般。

    眸光扫过方圆百里，大地之下一片狼藉，血族战兵在嘶吼，在恐惧，在狂暴的能量肆虐下，早已经是混乱不堪。

    道道网络般的血色壕沟被撕裂，血水倒灌，此刻这血水中已经不单单只有着人族的尸骸，还有着异族的血骨在漂浮。

    整个大阵阵基被毁于一旦！

    甚至血色壕沟底部，一枚枚晶莹闪烁着银光的虚空结晶，覆平的古山阵基之下，有着晶莹的神材透过血水闪烁着神辉，这些都是铸造大阵的材料，统统被狂暴的能量给翻了出来。

    而他对面的紫阳神侯，同样是狼狈不堪。

    一身紫色战袍早已经是化为了丝丝缕缕，哪怕是用珍贵的冰玉天蚕丝编织的战袍，也难以抵挡这狂暴能量的撕扯。

    不仅如此，灼烧着紫焰的身体，紫焰中同样有着丝丝黑气浮盈，无论紫焰如何灼烧都难以将其化为虚无。

    嗡！

    此刻在紫阳神侯的眉心处，有着一道紫金色的氤氲浮盈，不断的有着紫气没入他的体内。

    封号气运之力！

    四倍战力加持，让紫阳神侯有着和面前血族半王争锋的资格！

    “大阵被毁，接下来就轮到送你入轮回，血骨葬在我人界大地！”

    紫阳神侯周身紫气缭绕，眼中杀机如瀑，死死地盯着血族的半王。

    靠着封号神侯气运之力的增幅，他方才勉强与其抗衡，不过这一切都值得，因为大阵已经被毁坏，只要将其斩落，异族的阴谋就会成为空话。

    “杀，合力将其震杀！”

    不仅如此，淳木老祖和青蛟尊者同样将血族围住，淳木老祖的实力勉强越了九重天圆满之境，不过堪堪点燃武道明灯，还没有完全步入王者之路第一步。

    至于青蛟尊者，凭借着龙族血脉，如今伤势痊愈，先天战力自然是不用说，不比王者之路一步的武者实力差。

    “无知的人族，真不知道如何能够占据这片神土这般漫长的岁月，当真是天道不公，愚昧的人族！”

    血族半王血瞳中有着血光闪耀，对于下方的混乱血族战兵并不在意，感应到自己被包围，没有丝毫的惧意，反而带着丝丝嘲讽。

    “岁月轮回，我血族终究要返回这片神土，这里才是真正诸天百界的起始地，属于莽荒时代所遗留下来的遗藏我血族终将得到！”

    就在血族半王咆哮之时，天地间突兀的变得暗了下来，这是一层无法驱散的黑雾。

    这不是夜间的黑暗，而是属于武者心灵的黑暗，夜间的黑暗显化在眼中，而这无边的黑暗直透心灵，根本难以驱散！

    “这是……?”

    大恐惧！

    让心灵蒙尘，众然是紫阳神侯他们，同样感到心灵世界，有着无边的妖魔在狂舞，特别是青蛟尊者，此刻一双龙眼更是充满了血色。

    “域外天魔！”

    “不对，不是魔族！”

    紫阳神侯眉心紫金色氤氲爆出嗡鸣，紫色紫气环绕，驱散心灵中狂魔。

    “该死！，血族还有着后手！”

    刹那间的清明，他就已经将眼前的事情想得通透！

    “可惜已经晚了！”血族半王的声音如厉，嘶哑尖锐，直透耳边。

    “卑贱的人族血食，恐惧吧，这一刻已经是属于你们的黄昏，尔等三人勉强可以算作威伟大血族的祭品了！”

    嗡嗡嗡！

    天地间，血色开始向着一处汇聚，竟然是凭空的消失，不仅仅是大地之上的血骨，就算是那些逃脱的异族战兵，他们的血骨都在爆裂开来，血肉精华同样是凭空消失！

    “可怜的人族，真的以为破坏了大阵就已经阻止我血族的降临，你们太天真了！”

    “不过你们是幸运的，因为你将会用自己的血肉见证，一条永恒通路的开辟！”

    面对血族半王的咆哮，紫阳神侯三人皆是杀机涌现，异族竟然耗费了无尽的资源，布下了一副弥天大局！

    “本侯拖住他，你等前去找到那开启通路之地！”

    紫阳神侯爆喝一声，身上紫焰顿时升腾数十丈，眉心处的紫色氤氲流光异彩，鲜艳异常。

    紫焰中有着丝丝血气，面对大恐惧，紫阳神侯同样开始搏命！

    “杀！”

    一声长啸，紫阳神侯手中出现了一柄紫焰战枪，足有三丈之长，刹那间撕裂的虚无，这一枪似乎引动了天地间的光明，驱散了黑暗，有着一种倾天之势！(未完待续。)