    第639章 挣扎了起来

    “既然你不想坐在这里，那就让给你咯。“

    说完，美艳女生便转过身，准备去找别的位置。

    “你给我站住！谁允许你走了？“

    “你让我走我就走呀！我偏不走，我就要坐在这里。“美艳女生说着，就要往外走。

    但是，沈夜却没有给美艳女生留下任何机会, 一个箭步冲了过去，直接将美艳女生拽到了自己的旁边。

    然后按住了美艳女生的肩膀，将美艳女生摁到了椅子上面，并且用力的拍了拍桌子，大声呵斥道：“你不准走！坐在这里！“

    美艳女生被沈夜按到了椅子上面之后，便挣扎了起来。

    不过，美艳女生的力气哪里敌得过沈夜的力气，沈夜轻轻松松的便把美艳女生给摁住了, 让美艳女生再也无法动弹。

    美艳女生见自己无法摆脱沈夜，只好乖乖地坐到了椅子上面。

    沈夜则是坐到了她的身边，然后拿起菜单，开始点餐。

    很快，沈夜便点好了几道菜，然后交给了服务员。

    “你刚才不是说要请我吃大餐的吗？你不会就这点本事吧！“沈夜看着美艳女生，调侃着说道。

    “你放心好了！“美艳女生瞪了沈夜一眼，“我是谁呀！我可是堂堂的美艳学姐！“

    “你堂堂的美艳学姐？你堂堂的美艳学姐，怎么可能会点这些垃圾食品呢？难道你就只点这么一点儿吗？“沈夜笑眯眯的看着美艳学姐问道。

    美艳学姐见沈夜一副奸计得逞的模样，顿时气愤的说道：“我怎么不能点了？我就是喜欢点这些垃圾食品，关你屁事啊！“

    “好了，好了，不和你废话了，我们还是点菜吧！“说着，沈夜便拿起菜单，开始看菜谱。

    沈夜看到菜谱上写的这些垃圾食品的价格之后，不由得皱起了眉头，然后摇了摇头。

    美艳学姐见此，连忙说道：“沈夜哥, 这些菜我可都已经吃过一次了，味道真的挺好的，你尝一下，绝对不比你以前吃的差！“

    “不了，我对这种垃圾食品不感兴趣！你点吧！随便你吃什么都行，反正我也不差钱，我也不怕花钱。“沈夜看着美艳女生，笑嘻嘻的说道。

    美艳女生听了沈夜的话，翻了翻白眼，说道：“谁说你不缺钱呀？“

    “我缺钱，你能拿出来吗？我不管，我现在就只吃这些菜，其它的什么都不吃！“

    说着，沈夜便把菜单丢到了美艳女生的手中，然后转身朝外走去。

    美艳学姐见沈夜离去，立马跑到沈夜身后，挡住了沈夜的去路, 然后一副凶狠的模样瞪着沈夜，说道：“沈夜哥, 你不能走！你不吃也行，那你得答应陪我逛街，陪我去买衣服和鞋子！“

    听到美艳学姐的话，沈夜不屑的看了她一眼，冷笑一声：“美艳学姐，我劝你还是死了这条心吧，就凭你这种姿色，根本就不适合当我的女朋友！“

    “什么！你居然敢说我长得丑？“听到沈夜居然说自己丑，美艳学姐不由得大惊失色，“你知不知道，你这句话，是会让人家伤心滴！“

    “哦！你说的这么严重啊！既然你说你长得丑，那你为什么还要勾引我呢？“沈夜笑眯眯的反驳道。

    “沈夜哥，你怎么能这么冤枉我呢！我只是想要帮你解决麻烦而已！我又没有想过做你的女朋友，我怎么就勾引你了？“美艳学姐委屈的说道。

    “哼！我看你就是想要做我的女朋友，所以才会故意勾引我，不然的话，你怎么可能会点这么一堆垃圾食品！“

    说完，沈夜便不再理会美艳学姐了，直接朝外走去。

    见沈夜要走，美艳学姐连忙追了上去，拦在沈夜的面前，然后大声说道：“沈夜哥，你不要走！我不管，今天晚上，你必须和我一块去参加舞蹈社团活动！“

    “你觉得你说的话有可能作数吗？如果作数的话，为什么我不能去呢？难道你想骗我去吗？“沈夜盯着美艳学姐反问道。

    “谁说我是想骗你去参加舞蹈社团了？我说的都是认真的，如果你去参加舞蹈社团的话，肯定会被人笑话的，所以，你还是不要去的好！“

    “我的事情，还轮不到你来指手画脚，你要是实在是想要让我去舞蹈社团，那你就亲自送我去就可以了，反正你也没有车！“

    “可是，这样的话......“

    听到美艳学姐的话，沈夜不等美艳学姐说完，就抢先一步说道：“没什么好可是的！我的事情还不需要你来操心，如果你不想送我去舞蹈社团的话，那就赶紧去买两辆车吧！我可没有耐性等你。“

    “我......“美艳学姐闻言，顿时有些语塞。

    “我知道，我说的那句话有些伤害你的自尊心了，不过，你也不用觉得很委屈，毕竟，这件事情本来就和你无关嘛！“沈夜笑着安慰道。

    “沈夜哥，不管怎么说，我们两个好歹也算是青梅竹马，虽然我和你只是同学，但是也不至于这么生分吧？再怎么说，我也是你的表妹啊！“美艳学姐说道。

    “好吧，好吧，既然是表妹的话，那你就亲自送我过去吧！“

    “这......“美艳学姐听了沈夜的话，顿时愣住了。

    见美艳学姐不愿意送自己，沈夜撇了撇嘴，然后从口袋里面掏出手机，拨通了张俊杰的电话号码。

    美艳学姐见状，顿时急了，连忙伸手想要从沈夜的手中夺取手机。

    可惜，还没等美艳学姐碰到沈夜的手，沈夜便把手机递到了美艳学姐的面前。

    然后说道：“美艳学姐，你可以打电话让你的保镖过来送我过去嘛！“

    “沈夜哥，我不是你的保镖，也不是什么保镖，我只不过是一个普通人罢了！

    你要是想让别人送你，可以直接打个电话叫一个司机过来接你，我又不是什么司机！“美艳学姐无奈的说道。

    “你是普通人？你骗鬼呢？就算你是普通人，可是我却看得出来，你的身手非常厉害，你肯定不是普通人！“沈夜盯着美艳学姐，说道。

    “这......沈夜哥，你是不是搞错了，我真的只是一个普通人，而且我的父母也只是普通人。“美艳学姐解释道。

    (本章完)

