    “壮，壮观……”

    实况主播目瞪口呆的看着街道上升腾的三条火龙，相互纠缠着，咆哮杀出了百米的距离。

    被集中到一起的地狱怪物全都被火龙一口吞噬，残忍的一幕人让人咋舌。

    整条街道都化作了火焰路径。

    火海中还能听到怪物们痛苦的惨叫声。

    被守部武雄这么一番攻击后，原本洒在地上的石油全都被烧灼干净，天空上的石油雨也只是下了一会儿的功夫，看来就是冥冥之中神秘的存在也没办法无限制的生产石油啊。

    “太厉害了，太厉害了。”

    实况主播喃喃如魔怔的说道，不知道是在说守部武雄太厉害了，还是在说自己直播间人气蹿升的速度。

    观看直播的人数马上就要突破二百万！

    真的是要走上人生巅峰不是梦想了。

    现在应该想一想怎么留存住这些观众，转为自己的粉丝订阅，和网红们合作，然后走上人生巅峰。

    【这才是真正的超级英雄，好莱坞的导演都应该出来看一看。】

    【主播的设备还是不行啊，只能勉强看出来是守部武雄，还是靠着断臂。】

    【之前的你们瞥见了吗，是不是还有个人用了什么奇怪的武器。】

    【主播不要总是拍摄一个地方啊。】

    【刚才那里有一片白色的森林，会不会有是官府隐藏不露面的超凡啊。】

    【羡慕主播能在现场观看，免费的超级电影。】

    直播间里的讨论炸开了花，有人撺掇着主播直接跑到代代木亲临现场，有的建议用无人机，反正不管是哪个意见，真正实施后都是可以进监狱的那种。

    空中的直升机也放手的开始攻击，毕竟只是火焰还真不定能灭杀那群怪物，直升机上的重机枪才是重头。

    “哒哒哒。”

    穿透火焰的子弹毫不留情的狂野杀戮，被火焰灼烧的地狱生物痛苦哀嚎，重机枪的子弹可比凤仙花爪红都要厉害的多。

    扭曲蠕动的身体像是在火焰中跳芭蕾。

    形势一片大好。

    “怎么了？又有什么情况？”实况主播双手撑着栏杆，

    黑色的夜空中忽然传来一声轰隆巨响。

    不是火炮的攻击，而像是某种动物的吼叫声！

    “吼！！”

    风，狂风，是狂风的声音。

    无数狂风在空中摩擦着，穿梭在高楼大厦组成的峡谷间，形成了抓挠众人耳朵的尖啸吼叫声。

    仿佛整个代代木都在为今晚发生的事情而哀嚎。

    “又有什么怪物。”

    坦克战车中的乘员听不见外面的风声，但却能看到被狂风卷起的火焰，斑斑鬼爪撕裂墙皮。

    狂风还只是前奏，突兀的，空中出现了一颗颗绿色的幽幽鬼火，鬼火如灯笼一样飘飘忽忽，鬼火长着或般若或天狗、魔鬼的长相。

    是刚才被杀死的怪物们？

    五月底的夜晚也有二十多度，代代木更是被祸害包围。

    但听着鬼哭狼嚎，看着幽幽的鬼火，每个人就像是头皮被抓起一样，浑身冰凉瑟瑟发抖。

    “哒哒哒！！”

    尝试着朝天空射击后，那一颗颗的鬼灯笼爆炸开来。

    “保佑我别死在这里了。”

    实况主播觉着情况变得不对劲起来，双手合十的对着不知哪路神明进行祷告。

    “是什么怪物。”

    “天上，有什么怪物。”

    释放出火遁的守部武雄艰难的抬起头，豆大的汗水从额头上滴下，不是因为查克拉消耗太多，而是压迫。

    巨大的压迫感从天上而下，让守部武雄身上仿佛有十个自己叠加在一起，抬起头都成为一件艰难的事情。

    他能感应到天空上有一尊恐怖的存在，跨界而来！

    反倒是这些鬼火的作用微乎其微，守部倒是也能随手捏出一颗颗飘浮着的鬼火，区别只是威力大小和数量多寡罢了。

    “怪，怪兽！”

    “天。”

    “Da-re-ka-help-me！”

    夜晚的黑色凝固在一起，飘浮着的鬼火发出阴森怪笑后在半空中凝聚在一起。

    只有像守部一样的下线才会受到切实的压力，一众普通的军人是感受不到这等级形成的上下压迫感，但天地间的异象有目共睹。

    “啾啾！”

    不只是鬼火，还有天空中一个个忽然出现的黑色飞鸟，刚才正是这些种类繁多的黑色飞鸟在近地面变成了怪物军团。

    一头头飞鸟倒是没有让人绝望的冲向地面变身，而是随着鬼火向中间富集！

    而在这一个个东西汇聚到一起后，天空中赫然出现了红色的巨卵，巨卵膨胀，炸裂！

    “桀！”

    虫子的声音，让耳膜发痛的虫子叫声。

    巨卵中炸裂出了一只红色的蜘蛛！

    主体百米长度，如一颗巨大的陨石砸向地面。

    处在蜘蛛正下方的人只看到了天空变成了火海，以及一根根燃烧着的火焰蜘蛛长腿插进地面。

    犹似天空中掉下了原始森林，每只长腿都有百米的高度。

    这才是大长腿，真正的大长腿。

    “轰！”

    无穷无尽的火焰在蜘蛛表面燃烧着，它迈动着大长腿向前走去！

    “这还怎么打啊。”

    一名正在大厦中灭火的士兵痴呆的看着燃烧的世界，站在它的二十多楼，只能看到蜘蛛的长腿。

    数根火焰长腿有序的走动，让他想起了家中农场收割机的刀片，唰唰的就能收割干净农场中的麦子。

    【火遁·大红地蜘蛛】

    瞪着万花筒增幅着忍术，水野身体略微有些发虚。

    用出这么强大的招数，即使是已经准影级的水野也有些吃不消，这还是在万花筒的增幅下，不然也就拟形出一头几十米高度的小蜘蛛罢了。

    “还是太弱了啊。”

    水野要是没记错的话，千手柱间的木人就有百米的高度，是实实在在的木遁，而不是如蜘蛛这般全身高度都由长腿组成。

    之后的真数千手完全体，高度达到了三千多米！

    比富士山都要高！

    这高度夸张到什么程度？

    如果真数千手完全体处于远在东京之外的山梨县，那么站在东京六本木新城的森大厦的观望台上，天气良好的状况下能看到真数千手完全体其高耸的身姿。

    换算到华国，就是站在东方明珠看到杭州！

    不过别说是真数千手完全体了，水野拟形出的红地蜘蛛最高也就二百多米的高度了，其中一大半的高度还是仰赖那根根大长腿。

    地球有史以来第一美腿生物！