    洛阳。

    一个中年商人急匆匆地来到南大街的迎宾酒楼。现在的迎宾酒楼比当年扩大了数倍不只，由于陈楚在发迹之前曾经在迎宾酒楼的前身迎宾客栈里呆过一段时间，因此这里的生意非常火爆，从外地来的生意人或进京赶考的学子都会选择迎宾酒楼做为落脚处。

    中年商人朝熙熙攘攘的酒楼大堂内扫了一眼，目光定在靠窗户一名酒客身上。这时，店小二迎了上来，“客官，请问是打尖还是喝酒？”

    中年商人道：“我约了人！”店小二应了一声退了下去。

    中年商人来到窗户边，也没有同那名酒客打招呼，就在对面坐了下来。

    “我托你办的事情怎么样了？”中年商人问道，显得有些紧张的模样。

    酒客四下打量了一眼，小心翼翼地从怀里掏出一个小包裹，放到桌上按在掌下，紧张而又渴望地道：“钱呢？”

    中年商人从袖笼中取出十张银票递给酒客，酒客连忙接过来，单手打开，飞快地看了一眼，双眼一亮，这十张银票的每一张银票都是一千两的巨额数字。

    中年商人笑道：“怎么样？没有问题吧？”酒客点了点头，将十张银票小心翼翼地揣进怀中，移开了按在小包裹上的手掌。中年人连忙取过包裹，打开一角，粗略地看了一下，满意地点了点头。

    酒客朝中年商人一抱拳，“咱们的交易完成了！以后你是你，我是我，不要再来往了！”

    中年商人笑道：“放心！我也不希望再做这样冒险的事情了！”

    两人一前一后从酒楼出来，一个向南，一个向北，分道扬镳。

    第二天早上九点钟左右，这是洛阳一天里城门口最繁忙的时候，城外的商贾、农户纷纷赶往城内的市场，而城内的一些人也多在这个时候出城，城门口熙熙攘攘的，城门卫兵显得应接不暇的样子。

    一支商队通过北大街来到北城门口，二十几个人，五六辆大车，为首的商人正是昨天到迎宾酒楼做买卖的那个中年商人，此时中年商人显得非常紧张的模样，频频拿手绢擦汗。

    “车上运的是什么？”一名小队长问道。

    中年商人连忙道：“是产在南方的丝绢，还有一些盐巴！”

    小队长朝中年商人看了一眼，“你干什么这么紧张？”

    中年商人吓了一跳，连忙道：“对方要求明天交货！时间紧得很啊！”

    小队长不疑有它，叫来几个士兵对几辆大车进行了一下检查，没有发现任何可疑的地方。

    “军爷，不知检查完了没有？”中年商人小心翼翼地问道。

    小队长点了点头，摆手道：“走吧！”

    中年商人登时感到心头的大石落了下来，抱拳谢过小队长，率领商队朝城外而去。

    “等等！”小队长突然叫道。

    中年人的心又提到了嗓子眼里。身子有些僵硬地转过身来，尽力露出一个自然的卑微的笑容，“军爷，还有什么吩咐？”

    小队长道：“你忘登记了！”按照大秦帝国的规矩，商队进出城市、关隘都必须在城门口进行登记以便商部管理。

    一听这话中年商人提起的心又放下了，一拍额头，歉意地道：“你看我这记性！”连忙来到城门口的案桌前，在登记薄上写上了自己的名字及贩运货物的种类和价值。原来这个中年商人叫金卓。

    中年商人登记完后，小心翼翼地问小队长道：“军爷，现在我~~~？”

    小队长拿起登记薄，看了一下，点了点头，“你可以走了！”

    “谢军爷！”中年商人抱拳谢过，回到商队中间，率领商队缓缓离开了。

    当天中午，铁壁卫卫府突然接到武研院的紧急报告，说他们存放在资料室里的一套研究资料不见了，是关于巨兽炮的。

    接到这个报告，典韦吃了一惊，连忙将这一情况报告给了陈楚。

    “什么？巨兽炮的资料不见了？”陈楚惊声道。

    典韦身旁的干夫一脸羞愧地点了点头，“刚才我们准备修改资料时，发现原本存放在资料室里的资料都不见了！”

    陈楚皱了皱眉头，“就只有巨兽炮的资料不见了吗？”

    “是的！”

    陈楚低喃道：“这么看来，一定是罗斯人下的手！不对啊！他们的人怎么可能潜入戒备森严的武研院！？”抬起头来，“干夫，能够进入资料室的人有哪些？”

    干夫神情一震，“陛下，您难道怀疑~~？”

    陈楚沉声道：“回答我的问题！”

    “是是！~~。资料室是武研院的核心重地，因此能进入的只有我们几个院正和院副，还有十几位技官。”所谓‘技官’就是武研院中技术最为出众者，帝国为了奖励他们对帝国的贡献因此给他们授予了等同文官待遇的官阶，被称为‘技官’。

    这时，情报署总部情报官薛远山疾步来到临德殿中。

    “陛下！”薛远山抱拳道。

    陈楚点了点头，对干夫道：“把你知道的所有情况详详细细地告诉他！”

    干夫应诺一声，连忙将整件事情详细道来。

    “远山，你有什么看法？”陈楚问道。

    薛远山朝陈楚一抱拳，“根据目前的情况看，对方应该就是这两天得手的，东西应该还在中原，在前往边关的路上！应该立刻下令通往罗斯的各边关关隘严密搜查过往的行人和商队！”

    陈楚点了点头，对一旁的一名传令官道：“立刻给边关发文，要他们严密盘查过往的行人及商旅！”“是！”传令官应诺一声，离开了。

    “陛下！武研院里肯定有内奸！否则以武研院的戒备森严外人根本就不可能成功！”薛远山断然道。一旁的干夫面色变了一变，没有说话。

    陈楚点了点头，语气愤怒地道：“务必要把这个内奸给我揪出来！我倒要看一看，什么人竟敢背叛大秦帝国！！不过，万不可牵连无辜，否则我唯你是问！”

    薛远山心头一凛，抱拳应诺。

    正当薛远山准备退下去的时候。一旁的干夫突然朝陈楚跪了下去，泣声道：“陛下，不用查了！那个内奸就是我！”

    在场的人都大吃一惊，陈楚霍然而起。

    “什么？你说什么？！”陈楚难以置信地道。也难怪，干夫是跟随陈楚最久的老人之一，陈楚无论如何也不会相信他会背叛自己！

    沉默了片刻，陈楚断然摇头道：“不！不可能！你、吕公、邓公、老王，都是跟随我最久的老人，我了解你们，你们不可能背叛我，背叛帝国！！”

    听到这话，干夫激动得无以复加，俯首在地，泣声道：“陛下！！~~”

    陈楚走到干夫面前，扶起干夫，拍了拍干夫的肩膀，感叹了一声，“干夫，你想保谁？”

    干夫满脸羞愧地又跪了下去，“陛下，老朽对不起你！干出这大逆不道事的定是，定是不孝子！”

    陈楚皱了皱眉头，问道：“你为何如此肯定？”

    干夫悲怒羞惭地道：“因为这两天只有不孝子进过资料室！”

    陈楚朝薛远山看了一眼，薛远山会意，朝陈楚一抱拳，退出了临德殿。

