    “天网公司在全球储备五百发纳米导弹，可以做到净化一切地表城市和保护伞全部地下基地，让这一颗星球陷入彻底的荒芜，成为彻底的生命荒漠，成为一颗茫茫宇宙中的无生命星球。”

    “但是，天网公司的目的和理念，是重建地球，恢复人类文明，重整社会秩序。全球所有幸存者，都可以来到天网公司所建的天空镇。

    天空镇将庇护你的安全，天空镇已经开辟数百英亩的粮食农田，建设数十亩的蔬菜冬暖大棚基地，储备有大量粮食和大量正在建设的房屋······

    充足的粮食，丰富的水源，优美的环境。

    安全的庇护所——天空镇，期待你的到来，重建地球家园。

    下面，是天空镇的坐标：经度111.27，纬度47.46。

    本广播，将在三个小时后循环播放。”

    接下来的一段时间，

    蒙大拿州周围十几个州，不少的幸存者都通过无线电设备，收听到了这样一则广告。

    这听的幸存者心生震撼，这一则广告的内容，如果是真的，这个组织的实力不会比保护伞公司弱。

    在这样的世界上，幸存者们陡然听到这样的一则广告，无异于在荒漠中旅行的干渴旅人忽然见到了一瓶王力宏的娃哈哈矿泉水。

    一些队伍拿出纸笔，记下了天空镇的经纬度，拿出地图，计算出位置后，开始朝着天空镇的方向聚集。

    慕名而去。

    如今，

    全美地区的人数或许都不满万人了。

    就是这些队伍，也不知在路上会损耗多少。

    无处不在的丧尸，食物和人心，保护伞的报复。

    重重困难之下，周扬不知道这一则无线电广告，最终能吸引多少人来到天空镇。

    整个天空镇的发展，最重要的渠道，还是要靠着他其他世界偷渡人口过来。

    “爸爸，妈妈已经准备好了。”

    周扬冥想结束，正在思考的时候，豆豆蹬蹬蹬蹬兴奋的爬楼梯上来了，朝着周扬的背影喊道。

    她穿了一件粉色的小魔仙卡通小裙子，扎了两个小辫子，脸上红扑扑的，一双眼睛透露着兴奋。

    如今，到了四月下旬，天气已经非常的温暖和煦，牧场上的草变得嫩绿，就连春风吹到人，都令人感到清爽。

    周扬昨天答应豆豆出去踏青，豆豆兴奋的比平常早醒了一个小时，一起来就催促着吉尔和周扬快点准备好出去玩。

    “那咱们就走吧。”

    周扬看着她背着的兔兔造型的书包，和怀里抱着的兔兔娃娃，伸手摸了摸她的脑袋。

    和豆豆下到一楼的时候，正看到吉尔换上了一件黑色的马裤，黑色的长靴，上身穿着棕色的小马甲，手里还拿着一根黑色的小皮鞭。

    大腿上的战术枪套里，放着的是一把银色的沙漠之鹰。

    这枪威力不错，后坐力也不小，不过对于如今已经能练出明劲的吉尔来说，后坐力都是小意思。

    在她的脚边，放着两个小包袱，里面是出去踏青的食物和饮品。

    “哈尼，快走啦！”

    算算时间，吉尔推断，周扬又快要去穿越了。

    每一次周扬去穿越的时候，她都要提心吊胆，生怕他会在别的世界发生意外。

    这种滋味，让她觉得还不如跟着哈尼一起穿越去别的世界，一起共同面对那些艰难险阻，来的更舒服一些。

    不过，周扬并不同意让她跟着。

    所以，吉尔今天陪着周扬出去踏青游玩，陪他放松一下心情。

    “嘘~”

    走到门口，吉尔拇指和食指放在嘴里一吹，顿时尖锐的哨声响起。

    溜达着跑来的不是小棕马，而是枣儿。

    它那高大而健壮的身躯充满了肌肉感，油光瓦亮的毛发充满了雄性的美感，看上去就是一匹高贵的骏马。

    “滴律律~”

    枣儿溜溜达达的跑到周扬的跟前，卡姿兰的大眼睛瞥了吉尔一眼，翻了个白眼。

    然后一张大长脸往周扬的怀里挤。

    最后，一家三口都骑上了它的身，它不情不愿的朝着远处溜达着跑去。

    它是来给它女朋友替班的。

    小棕马前段时间胖了，最后吉尔发现它不是胖了，而是坏了小马了。

    这几天，枣儿殷勤的围绕在小棕马的跟前，所有的鸡蛋和黄豆粕，这些有营养的草料，都让给小棕马吃了。

    以前的渣马枣儿，似乎有浪子回头的迹象。

    “驾！”

    吉尔坐在前头抱着张开小手，兴奋的不行的豆豆，周扬坐在后面抱着吉尔和豆豆。

    迎着春风，周扬和吉尔来到了南边的河流边。

    临近电厂的地方，修了一个水坝，水坝的上头是一座桥。

    枣儿载着三人，过了水坝，继续往西南方向而去，又走了十几里路，终于在一个湖泊边上停了下来。

    这里也是属于天空牧场的地盘，围绕着这镜子一样无波无痕的湖面周围，是一片高高的桦树林，倒映在湖泊之中，像是一处美丽的仙境。

    牧场的老主人显然也喜欢上这里的美景，就在湖泊边上修建了一个小木屋，小木屋正对着，建了一个小码头，上面还拴着一艘已经小船，只是小船的身上的白漆已经退掉了大部分，变得锈迹斑斑，就连建造码头的木头也因为无人照顾，而变得有些腐朽了。

    不远处的一些树干上，还钉着一些草靶子，显然以前有人在这里射箭。

    “这是上一次我出来打猎的时候发现的地方，非常的漂亮。”

    吉尔放任枣儿去吃草，将两个小包袱扔在地上，站在湖边，呼吸着新鲜的空气。

    豆豆有样学样，站在湖边伸开双臂，挺着肚子，呼哧呼哧的呼吸着。

    见到爸爸在笑她，顿时也跟着开心的嘿嘿傻笑。

    “兔兔，出来！”

    豆豆将自己的兔子造型的背包拿了下来，伸进手去把白兔兔给捞了出来。

    白兔兔一出来，观察四周的景色，一双鼠目滴溜溜的转动着，待看到周扬，顿时脸色一垮。

    吉尔在整理野餐布，周扬则躺在草地上，微微眯着眼睛，听着丛林里传来的鸟叫虫鸣，享受着大自然的交响乐。

    “噗通！”

    吉尔布置好以后，拉了拉身上的筋，热身之后在周扬眼前，大大方方的换上了小包袱里特意带来的泳衣，像是一条美人鱼似的，跳到了初春还有些寒冷的湖水之中。

    本来平静无波的湖面上，顿时荡起了阵阵的涟漪。

