    “盖九幽，这个时候已经去过星空了吗？”姬雪月心道。

    与北斗诸圣地全然不同的篇章，其他圣地多是太阴的筑道篇章，轮海与道经占了大多数，越往后越稀少。

    而夏九幽提供的经文，仙台卷足足占了一半。

    姬雪月心知，有些在北斗失传的经文与秘法，在广袤的宇宙中有可能还存在传承。

    盖九幽存世九千年，留给徒弟的太阴经文却如此不同，比传承了十几万甚至几十万年的圣地都要超出，或许正是在星空之中的某处遗迹中找到。

    “半部仙台卷……”姬雪月脸色凝重，望向了夏九幽。

    这份经文太贵重，超乎了他的预料。

    “我需要一枚圣果，非常非常需要。”夏九幽很认真的说道。

    姬雪月望着这个不足十三岁的少女，缓缓点头，答应了下来。

    夏九幽笑眼弯起，俏脸上冰雪消融，露出了灿烂的笑容。

    “一起待了这么长时间，其实只要你开口，我还是会给的。”姬雪月道。

    他从来不对朋友吝啬，青蛟王大限将至，小蛟王来向姬雪月求圣果，他也送了一枚。

    “我从来不想欠人什么。”夏九幽挺胸抬头，一脸傲然。

    ……

    五日后，瑶池盛会开始，净土中一片热闹，八方雄主来访，天下强者云聚，各路奇人隐士纷纷现身。

    一眼望去，皆是蛟龙拉车，凰鸟后裔飞翔，每一头异兽都无比强大，各个非凡。

    一些年轻弟子都在惊叹，这简直跟仙人盛会一样！

    悬浮的琼楼玉宇，周围到处都是莲池与花木，云雾缭绕脚下，如在天界一般。

    不断有人驾云而来，全都是大有来头的人物，真如仙人在赴会一样。

    “中州古华皇叔驾到。”

    “北原冰神宫主驾临。”

    “南岭战神殿战王至。”

    “西漠渡厄神僧来访。”

    除了东荒，其他几个大域皆有大势力前来，大人物们一个接一个地出现，各种神辇霞光烁烁，碾压过高空，如众神的座驾。

    有很多人都在议论，瑶池的面子太大了，冰神宫是北原极尽冰原上的古老圣地，相隔甚远，但是圣主却亲身前来，让人不得不感叹。

    瑶池蟠桃盛会，每隔五百多年召开一次，声势果然非凡。

    大人物不断出现，来自天下各地，服饰功法各不相同，让人目不暇接，更有许多奇人！

    白云上，殿宇成片，奇花盛开，瑶草铺地，仙雾涌动，却不过膝高，许多仙鹤与鸾鸟飞舞，寿猿端桃倒酒。

    蟠桃园的果实都已成熟，这种著名的灵根，对修士大有裨益，而参与盛会的人都能享用到。

    这一次与往昔有些不同，涉及到了一些奇石，让诸雄观看。

    姬雪月看到了一些熟悉的身影，都是年轻一辈耳熟能详的人物。

    他还看到了瑶池圣女，与她打了个招呼，然后朝另一边走去，观看着瑶池的奇石。

    “圣皇子……”姬雪月眸光闪烁，见到一个肌体金黄，非常强健的年轻人站在不远处，很结实，充满力感，眼神如火炬，炯炯有神。

    “他从紫山出来了……”姬雪月以天眼看出了其本体，浑身黄金毛发密布，火眼金睛。

    猴子改变了容貌，混了进来。

    “猴子都不是啥好东西！”黑皇龇牙咧嘴，一幅很生气的样子。

    “你怎么了？”姬雪月偏过头询问。

    大黑狗支支吾吾，却不肯说，看样子是在圣皇子手下吃了亏，又不好意思。

    圣皇子看了黑皇一眼，又看向姬雪月，道：“我听说你手上有麒麟种子，甚至还有圣果，若是送我，将来我还你一个大恩情。”

    “你要救血祭台里的那位女子吗？”姬雪月道。

    猴子点了点头，有些郁闷。

    他已经有了大能级的修为，刚刚想闯进大人物所在的天宫，想看看里面有没有蟠桃神药，却拦了下来。

    瑶池的人识破了他的伪装，但也没有难为他，而是客客气气的送出了天宫。

    “你前日偷仙桃，我们并未追究……”瑶池圣女走了过来，一脸恬淡的说道。

    斗战圣猿所要的蟠桃，并不是蟠桃园中的那些灵桃，而是最古老的那株蟠桃古树结出来的果实。

    那是蟠桃神药的种子结出来的果实，虽然比不过不死蟠桃树结出来的神药，但绝对可以称得上是天下第一灵药。

    瑶池圣女仪态从容，与猴子交流，如果他愿意以皇血浇灌养一块石王一个月，就送给他一枚蟠桃神药。

    纯正的太古王族，浑身都是瑰宝，尤以精血最贵。

    更不要提猴子这种，乃是太古皇的亲子，宝血堪称无价。

    “真精明……”黑皇小声嘀咕，“雪小子真有福气，看上去仙气飘飘，原来是个持家的高手。”

    瑶池圣女派人将圣皇子送走后，对着姬雪月道：“到时候还需要你的源术帮助，把斗战圣猿的血润进石王中。”

    姬雪月无语，旁边的黑皇大笑。

    盛会不拘于一地，除却圣主级人物所在的天宫，其他殿宇可自由活动。

    瑶池圣女带着姬雪月来到一片傍水的古殿，

    前方，湖泊如一面镜子，晶亮闪耀，反射柔光，清澈而又透亮，水中有各种奇鱼与瑞兽。

    两人一路说着话，谈起了瑶池的蟠桃古树。

    不死蟠桃树如今扎根于神墟之中，不过一米多高，万年也不过能结两三枚蟠桃神药。

    瑶池是天底下除了神墟以外唯一拥有蟠桃的地方。

    “十几万年前，瑶池一位圣贤曾经进过神墟，九死一生，终究是走了出来，没有带出不死蟠桃树，却携回一枚蟠桃神药。”

    姬雪月回忆起西皇的存世时间，十几万年，这个时间点距离这位女圣皇不远啊。

    她们以逆天的神池，每日浇灌，栽活了那一枚蟠桃神药，让其成为一棵古树，进而靠蟠桃古树衍生出了一片蟠桃园。

    蟠桃园中灵桃众多，但唯有从最古老的那棵蟠桃树上结出来的果实，才拥有部分神药的效力，是真正的蟠桃。

    猴子想要换取的，也正是这种仙桃。

    “王母说，如果你到圣主级，她就送你一枚真正的蟠桃。”瑶池圣女道。

