    桑隅脸上倒是没什么伤，就是手上有蹭出来的血痕，身上还有一些淤青，看上去像是踹的。

    初筝往那几个抱团的青年看一眼，眼底阴沉沉。

    转过头那点阴沉又消失不见。

    “能起来吗？”

    桑隅：“……”

    他还没废物到那种地步。

    在桑隅要起来的时候，初筝又道：“你还是先坐着吧。”

    桑隅：“？？？”

    初筝起身走到那几个青年面前，在几个青年惊悚的目光下，慢吞吞的问：“刚才谁动手了？”

    青年：“……”

    没人说话，此时看初筝的眼神就跟看怪物差不多。

    初筝耐着性子等了片刻，还是没人说话后，她一锤定音：“既然都不说，那就一起来好了。”

    一个青年突然指着身边的人：“他……他动手了！我没动手。”

    被指认的人立即怒瞪青年一眼。

    青年瑟瑟发抖，他也不想的啊，可是现在这情况肯定是自己保命要紧。

    兄弟情什么的，都得统统往后靠。

    “他也动手了，就他们三个，我们都没动手。”

    “对对对，我们没动手。”

    很快没动手的人把自己摘出去，出卖了同伴。

    初筝环胸站在黑暗里，声音穿破黑暗，像来自地狱的死神，冷得令人心底发寒：“刚才他们怎么打他的，你们就怎么打他们。”

    这话是对刚才没动手的人说的。

    几个人面面相觑。

    这不是让他们自相残杀吗？

    而动手的那几个人就只剩下愤怒。

    在那几个人犹豫不决的时候，初筝又补上一句：“不然我动手就是你们一起遭殃。”

    想到刚才他们已经出卖过一次，就算出去了，肯定也不会当成没有发生过。

    所以……

    他们看向曾经的同伴，此时只能对不起他们了，毕竟谁都是自私的，他们也只是不想自己遭殃。

    其中一个青年转头就朝着最近的一个同伴踹去。

    一时间这黑暗的小天地里，只剩下打斗声和怒骂声。

    桑隅坐在那边，瞧着黑暗里那个模糊的轮廓，即便什么都看不清，可他还是能在心里描绘出画面来。

    初筝冷眼看着这群人互殴。

    等对桑隅动手的那几个人倒在地上，初筝这才动了动，抬脚走过去。

    “问你们一个问题。”

    一个青年讨好的道：“您问……”

    初筝：“谁让你们来打他的？”

    他？

    青年往桑隅那边看去。

    “我们就是看他一个人……”

    青年的话还没说完，初筝就是一脚踹过去。

    那一脚力道不轻，青年一个踉跄，要不是后面的同伴扶着，此时铁定会摔在地上。

    “想好再说，下次我不确定会踹什么地方。”

    女孩儿的声音好听，可是没有起伏，像机器设定好的程序。

    在此时这样的环境下，更显得阴森诡谲。

    青年咽了咽口水：“是……是一个男人。”

    “哦？谁？”

    青年狂摇头，哆哆嗦嗦的道：“不知道，他突然找到我们，让我们去抢他的包，然后……然后毁掉里面的相机。”

    初筝眸子眯了下。

    -

    霓虹灯璀璨的街道，依然人头攒动。

    小孩儿奔跑过人群，年轻漂亮的女孩儿们举着手机自拍，情侣亲密的喝着同一杯奶茶，工作人员吆喝试吃的声音……

    这条街充斥着商业性的热闹。

    初筝单手扶着桑隅：“你到这里来做什么？”

    桑隅不说话，他低着头，也看不见他的神色。

    “刚才形容的那个人你认识吗？”

    青年虽然不知道那个人谁，但是形容了下他的长相特征和穿着。

    桑隅总算开口：“认识。”

    “谁？”

    桑隅沉默几秒：“小同学，这件事与你没关系，不要再问了。”

    初筝：“……”

    我不问你踏马就黑化了啊！

    桑隅不肯说，初筝再怎么问都没用。

    仔细想想他们认识的时间也不长，谁会对一个陌生人说这些事呢。

    初筝找到一间药房，买了药，拉着桑隅去旁边休息椅子坐下。

    她拉着桑隅的手消毒上药。

    到身上的时候，桑隅不太适应：“我自己来。”

    初筝没好气：“你眼睛长后面？”

    “？？”桑隅先是疑惑，随后明白初筝说的什么，他背后也被人踹了几下，此时隐隐作痛。

    初筝将他转过去，不由分说的撩起衣服。

    桑隅应该经常锻炼，衣服下的身材很有料。

    桑隅感觉到初筝的指腹蹭过他的皮肤，空气里的凉意，被她手指拂过，瞬间变成奇异的电流。

    “好了。”

    桑隅猛地惊醒。

    衣服被人放回去，鼻尖萦绕着一股淡淡的酒精味，他有些别扭的转过头。

    初筝坐在旁边，若无其事的用水洗手。

    刚才的事，对她来说没有任何奇怪的地方，她只是单纯的帮人上个药罢了。

    桑隅吸口气，缓缓吐出来：“今天你怎么会在那里？”

    “路过。”我特么专门去找你的呀！你看我对你好吧，上哪儿找我这样的好人，你就知足吧。

    桑隅：“那里很偏。”

    噢哟，你还知道很偏呢！

    “既然你知道很偏，还去那里做什么？”

    桑隅：“……”

    桑隅很快转移话题：“今天谢谢你，我请你吃东西吧。”

    初筝看他一眼，没说好，也没说拒绝。

    桑隅当她同意，带着她去附近一家店吃东西。

    吃饭的时候，桑隅主动问她：“你之前说想拍照片，你想拍什么风格的？”

    “随便，你看着发挥。”我又不是真的去拍照，就是想趁机要你个联系方式而已。

    “……”桑隅沉默下：“那我回去联系你。”

    “嗯。”

    -

    初筝回到酒店，白舒文已经离开，喵喵喵抱着手机，不知道在和谁聊天，笑得一脸的放荡。

    看来之前的心理阴影，已经全好了。

    “小初你回来了。”喵喵喵从床上爬起来，双眸放光：“嘤嘤嘤，小女子无以为报，就以身相许吧。”

    初筝惊悚的拒绝：“不要。”

    “你怎么可以拒绝人家。”喵喵喵跪坐在床上，摆出妖娆妩媚的样子：“人家今天晚上就给你侍寝。”

    初筝：“……”

    滚！

    喵喵喵闹两句，很快就规矩的拉好衣服：“小初，真的谢谢你啊，要不是你……我……”

    喵喵喵都不敢往下面想。

    她不知道初筝晚来几分钟，自己是什么下场。

