    晚上。

    慕瑶去附近吃完饭正准备回酒店。

    察觉到身后跟着的人，慕瑶的脚步没停，继续往酒店走去，甚至还开心都哼起了小曲。

    在拐进下一个路口的时候，她稍稍加快了一些脚步，快速拐了进去。

    身后跟着的人也立马跟了上去，不过他刚走到拐角处，还没有看清下个路口情况的时候，就被一下子敲晕了。

    他白眼一翻，直接倒在了地上。

    慕瑶从暗处慢慢地走了出来，她看着倒在地上的男人。

    慕瑶从包里把早就准备好的手套拿出来戴上。

    她半蹲下，伸手在男人的衣兜里翻着，果然在兜里翻出了一个手机。

    她把男人的手机拿了出来，用男人的指纹解锁，然后找到男人和沈屿廷沟通的短信。

    往上翻看记录，只有今天的最新消息，是沈屿廷给男人发的关于她住的酒店的地址。

    慕瑶的手指在屏幕上快速地敲动着，用男人的口吻给沈屿廷回了一个。

    ‘人已经带到了。’

    然后让十一回翻之前她在酒店睡觉时的片段，截了一张图，把这张图传到了男人的手机里。

    然后慕瑶再用男人的手机把这张图发给了沈屿廷。

    很快，沈屿廷那边就回了消息。

    ‘好，人带到了，你就先走吧。’

    慕瑶把男人上半身的衣服脱掉，然后把他扔在了路边。

    看着光裸着上半身陷入昏迷的男人，慕瑶的红唇扬起一抹坏笑。

    等明天太阳升起，只要有人从这次经过就会看到了。

    到时候，场面肯定很好看，不知道男人会不会被当做变态抓起来。

    做完这些，慕瑶拿着从男人身上搜出来的房卡，立马打车去了沈屿廷定好的那个酒店房间里。

    进到房间里之后，慕瑶直奔卧房，把枕头塞进了被子里，又从包里拿出一顶黑色的假发，戴在枕头上。

    然后再用被子盖住，以假乱真。

    这样只要不仔细看，看起来就像是有人躺在那一样。

    弄完人的假象之后，慕瑶又在卧房的门上做了一个小小的机关。

    然后躲到了窗帘后面，静静地等着。

    没多久，响起了房门打开的声音，紧接着就是越来越近的脚步声。

    然后是卧房门把手转动的声音，就在卧房的门被打开的一瞬间，一盆水落下，瞬间将沈屿廷和另一个男人浇成了落汤鸡。

    他们的眼睛都被水冲得睁不开了，还被呛了下。

    突如其来的一盆水让沈屿廷觉得心慌，他立马打开房间的灯，警惕了起来。

    他往房间内扫视了一圈，连卧房紧连着的浴室都看了，却没有发现人。

    沈屿廷的神情凝重，越是找不着人，反而让他心里更慌，已经出了状况，就代表这里不能待下去了，得换个地方才行。

    沈屿廷快步走向床边，看着床上隆起的一块，他立马掀开被子。

    结果被子掀开，他才看到床上根本没有人，有的只是枕头和假发。

    看到这一幕，沈屿廷的脸色瞬间沉了下来，他拿出手机给男人打电话，却打不通了，怎么打都没有人接。

    他的脸色变得更加难看了。

    他转头看着一旁的中年男人，没好气地说着，“先走吧。”

    他转身大步往外走去，那个中年男人也立马跟了上去。

    但是还不等他们走到门口，就感觉眼前的东西都在晃，头晕的不行，就连脚也是虚浮无力的。

    沈屿廷心里咯噔了一下，完了，这是被人算计了，那水有问题。

    可是他这次的计划明明那么周密，除了他知道，那就是帮他去掳慕瑶的男人和他的助理知道这件事。

    不等沈屿廷思考太多，他的意识已经逐渐变得模糊了。

    尽管沈屿廷不死心地起身，但没走两步就又摔在了地上。

    然后他就在不甘心和愤恨中晕了过去。

    他晕过去没多久，那个中年男人也晕了过去。

    慕瑶掐着时间从窗帘后面走了出来。

    她看着晕在地上的两人，快步走了过去，把沈屿廷的手机拿了出来，架在桌子上，对准了倒在地上的两人，开启了直播。

    然后她走出了房间，并帮屋内的两人关好了门。

    从酒店出来之后，慕瑶拿出手机给顾西洲打电话。

    电话很快就接通了。

    慕瑶对着电话那边的顾西洲说道：“顾总可吃饭了？若是没吃不如一起出来吃个饭，若是吃了那就出来一起喝一杯吧。”

    顾西洲笑着说道：“喝一杯？怎么？慕小姐这是要庆祝自己恢复单身吗?”

    “算是吧。”慕瑶顺着说道。

    “所以，不知道顾总有没有时间赏光一下？”

    顾总低笑着应下，“好啊，你把地址发我，我马上到。”

    顾西洲挂掉电话之后，立马换上外出穿的休闲服，开车前往慕瑶发来的地址。

    那是一家靠近海边的露天的小酒吧，场地不大，但是胜在清静，没有那么吵闹。

    等顾西洲到的时候，慕瑶已经坐在那喝起来了。

    顾西洲走到慕瑶的对面坐下，他看着慕瑶，“慕小姐看起来好像很开心啊？”

    慕瑶笑了笑，“确实很开心，一是开心我离婚了，二嘛，便是今天会发生一件很有趣的事情。”

    “会发生？那就是还没有发生的了？”顾西洲立马抓住了这句话里的重点。

    “那慕小姐难不成有预知未来的能力？”他调笑揶揄里隐藏着试探。

    慕瑶对着顾西洲招了招小手，示意他靠近些。

    顾西洲也很配合地靠了过去。

    慕瑶抬起一只手搭在嘴边，然后小声的说道：“我确实有预知未来的能力。”

    “因为我不是人，我是天上拍下来的仙子，是专门来帮助你完成大业的。”

    顾西洲看着慕瑶一脸认真的样子，好似真的恰有其事一样。

    尤其是对上那双澄澈单纯的眼睛，他差点就要相信她了。

    不过顾西洲没有拆穿，而是顺势问了下去。

    “既如此，那不如你帮我预测一下我会在哪一天捣垮沈屿廷？我好提前准备准备。”

    慕瑶没有直接回答，而是拿起酒瓶给顾西洲倒了一杯，然后递给了他。

    “先喝，喝得开心了我就告诉你。”

