    如璇华宫这样传承上百万年岁月的超级道统，内部当然不可能是一片和谐、风平浪静，诸多派系为了各种权利资源明争暗斗是家常便饭。

    尽管才见到珞盈圣女，不过从这位的心性作风来看，完全当得起英武果决的评价，拉拢人才、打压竞争对手丝毫不含糊，并且对于自己这样的关键人物舍得下重注，兼之自身根骨资质傲视群雄，修为出众，在宗门里的声望影响也是明摆着的，综合看起来还真有几分未来掌教至尊的风范了。

    不过对于绛月仙子的许诺，秦烽只是付诸一笑，未置可否。

    圣女的身份意味着什么无需多说，就算是竞争掌教之位失败，也可以成为宗门中的核心长老，地位依旧尊崇，怎么可能被当成礼物送人？

    这些圣女身后都有着不弱的派系力量支持，纵然掌教一派比较强势，都不可能随意安排打压她们，那样必然会引发长老们的激烈反弹。

    所以别说是珞盈圣女了，就是现任的掌教都不可能办到这一点，这种空口承诺没有半点意义。

    绛月仙子见他不为所动，也不介意：“此事非同小可，秦殿主可以慢慢考虑，圣女殿下对你颇有好感，希望以后能够多多来往走动。”

    “日后有机会再说吧。”

    秦烽淡淡地应了一声，开始品尝桌上的琼浆美酒。

    “秦殿主，我是斓曦。”

    一个甜美的声音在脑海中响起，他抬头看去，就见珞盈圣女身侧，那位丽颜清纯宛如稚子的圣女举杯遥遥致意。

    秦烽礼貌地回敬了一杯，然后等着她的下文。

    “本宫近日无意间得了一件灵宝：星尊法衣，我观秦殿主身上并无得力的法宝护身，不如就送给你如何？”她继续传音。

    秦烽眉毛微挑，即便是在璇华宫，灵宝也是相当珍贵稀有的，她倒真是舍得下本钱。

    相较于珞盈圣女的画饼许诺，这位斓曦圣女的做法看起来务实多了。

    就在他还没想好如何回应时，威严大气的钟声响彻殿堂内外，随着司仪长老的宣告，掌教至尊终于到场了。

    那是一位长须美髯的紫袍男子，眸光明亮，气度雍容文雅，仿佛世俗中的富贵王侯。在数位随从的簇拥下拾阶而上，来到高台上的宝座边。

    所有长老弟子齐齐起身见礼，紫袍男子微笑着颔首致意，温言说了一番场面话，然后让众人重新入座。

    大殿内钟吕鼓乐齐鸣，数百位彩裙少女在中间的空地上翩翩起舞，美人如玉、舞姿妖娆，看起来倒也赏心悦目。

    秦烽略微扫视高台，发现这位紫袍男子竟然有着神仙巅峰的修为，而且已经濒临突破边缘，随时都有可能领悟金仙法则，更进一步。

    而且这位并不是璇华宫真正的掌教、只是代理，正牌的掌教至尊是他的道侣星婵仙子，一身修为深不可测，在太虚星空中都是赫赫有名的巨头级存在，因着闭关参悟天机的缘故，才由他暂时代掌权位。

    “不愧是中央桫椤世界的超级宗门……”

    他暗自感叹着，在元罗界天，即便是最强大的太清玄都门，极天之境就有资格当掌教了，天仙通常已属于老祖级的存在，好吃好喝地供养在宗门秘境中，没有大事不会轻易出动。

    不过在这中央桫椤世界，排名前列的超级道统，必须得是神仙才有资格执掌宗门，就连传说中的金仙都不算特别罕见。

    所以从体量、历史底蕴来看，元罗界天的整体实力是远不及中央桫椤世界的，当然因着这个大世界的道统一直对外征战不断、摊子铺得太大的缘故，强敌同样不少，彼此制衡之下，根本不可能将所有力量都用来对付元罗界天。

    有星舰相助，秦烽自忖可以对付一位神仙级别的存在，若是两位那就只能退避三舍了，至于金仙……想都不用想，根本没法打。

    “……秦道友愿意加入璇华宫，实在是我宗门盛事，”

    一曲舞罢，少女们行礼后退下，代理掌教原钧隆再度举杯遥敬，乐呵呵地道：“不知秦殿主还有何要求，但说无妨，只要是宗门能办到的，必不会让殿主失望。”

    秦烽礼貌得体地道谢，然后顺势提出了希望观摩宗门典籍秘藏的请求，话说这也是舰灵羽澶的意思。

    原钧隆略微沉吟：“此事有些不合规矩，不过既然是秦殿主开口，本座就做主破例一回，除了极少数镇派功法典籍不便开放之外，其他的功法秘卷，你可随意观摩！”

    秦烽松了口气，立即举杯致谢，财富资源上的馈赠其实算不得什么，功法神通才是一家宗门的根本，因此没有非常特殊的理由是不会对外人开放的，这位掌教肯为他松口，的确是不小的情面了。

    这时候珞盈圣女站起身柔声请示：“父亲，女儿最近也在研习炼丹之道，疑惑不解之处颇多，正缺一名师指点教导，不如就让秦殿主来担任女儿的老师，方便日日聆听教诲，您觉得如何？”

    此言一出，秦烽自己还不觉得有什么，另外的五位圣女瞬间全变了脸色。

    “我呸！无耻之尤！”

    斓曦圣女心底暗骂，这骚蹄子不就是想借着这种理由，将秦烽合情合理地拉到她自己的阵营里去吗？一旦得逞，其他的圣女就再也甭想打这位天才丹师的主意了，如意算盘打得不要太精明！

    原钧隆眸光微闪，轻描淡写地道：“此事不妥，秦奕道友主持丹殿，公务繁重，加上最近正忙着炼丹、充实宗门库存，这可是头等重要的大事。至于你要研习丹道，宗门里的高阶供奉丹师不在少数，你尽可去随便挑就是。”

    “好……好的。”

    珞盈圣女不禁一阵失望，可是掌教已经发话，不甘心也只能认了。

    坐在前几排的长老们，有不少人都松了口气，秦烽的巨大战略价值已是有目共睹，真要被珞盈圣女一个人霸占的话，其他的五位圣女根本争无可争，直接认输退出得了。

    好在掌教也明白这一点，出于平衡考虑，绝不可能就这样遂了她的心意，哪怕他自己愿意偏袒，那些核心长老多半都会出来反对的。

    宴会持续时间不算太长，等到接近后半场时，原钧隆寻了个理由提前退场，殿中的气氛顿时热烈随意了许多。

    “秦殿主，我敬你一杯！”

    先前那位红衣美妇轻盈地飘到秦烽面前，玉手中捧着青玉酒杯殷切地看着他。

    秦烽点点头，接过她奉来的酒爵，仰头就要一饮而尽。

    “……”

    只是酒液入口的瞬间，他就发现不对劲了，酒是好酒，可这酒杯的容积也太大了些吧？分明就是一件空间法器，表面看起来是一杯酒的份量，实则应该是一只酒桶。

    这是想把我当场灌倒、然后拖走吗？

    秦烽颇有些无语，不着痕迹地用了点手段，将杯中的酒水瞬间吸干，然后神色如常地还给她。

    “秦殿主，我也敬你一杯！”

    那位明艳端庄的海蓝宫装美妇凑过来，玉手中捧着的是九龙鎏金酒爵，漂亮的大眼睛笑得眉眼弯弯。

    秦烽接过来后神念探入其中，发现她更过分，酒爵里的酒应该有一只水缸的份量了。

    他咬着牙一饮而尽，所有酒水转移到了星舰的次元空间里。

    “秦殿主，请满饮此杯！”

    “秦师弟，还有我的……”

    “还有我……”

    数十双玉手竞相伸过来，将他的周围堵得严严实实，众多美人的诱人体香混杂着酒水的香气，那种滋味……实在不足为外人道。

