    

    时甜甜把后面的话咽了回去，乖乖的应了声‘嗯’，然后真的把弹幕机关了，专心打起了游戏。

    可这件事情还是闹大了。

    有人把纪扬说这段话的录屏发到了微博，纪扬的女友粉太太粉顿时炸了锅。

    时甜甜下播之后就睡了，完全没想到纪扬的很多粉丝脱粉闹了一整夜。

    纪扬本来也想洗洗睡了的，但没想到战队经理深更半夜的敲了他的门，顶着一双带着黑眼圈的眼睛幽怨的盯着他。

    纪扬被吓得微微皱眉，语气里多有嫌弃：“你干嘛？”

    战队经理拿出手机，指着纪扬的超话语气激动的喊：“你还问我干嘛？我还想问你干嘛？你知道你这些年累积了多少太太粉女友粉吗？你知道她们脱粉了，你得掉多少粉吗？”

    “你知道战队的周边销量得下滑多少吗？！啊？!”

    纪扬啧了一声，抱胸靠在门框上：“最后一句才是你的重点吧？”

    “那不然呢？”战队经理继续幽怨的看着他。

    纪扬嫌弃的看了他一眼：“我差那点钱？俱乐部差那点钱？”

    战队经理：“……”差是不差，但谁会嫌钱多？

    “我说的是实话，我只是个打游戏的，我的梦想是拿冠军，是打赢每一场比赛，而不是逐梦娱乐圈，拥有一大批小粉丝捧着我，给我花钱。”

    “至于我的私生活，只有我愿不愿意，没有他们愿不愿意。”

    战队经理品出了不一样的味道，八卦之魂熊熊燃烧：“你真的喜欢上那个主播了？”

    纪扬懒得理他，推了他一下，就要关门。

    战队经理反应很快的抵住门，脸上露出个讨好的笑：“羊神，我也不是不支持你说清楚，毕竟你说得对，我们是电子竞技职业俱乐部，最重要的是赢下比赛，而不是想着怎么圈粉，利用粉丝赚钱。”

    “可是你也知道，你的有些粉丝年龄还小，你总得安抚一下，别到时候真的闹出事情来。”

    纪扬关门的手顿了一下，随后道：“我知道了。”

    战队经理放心了，松开了抵着门的手。

    纪扬回房间之后，编辑了一条微博，还发微信问了闪闪怎么加超话话题。

    他搞定了之后，就把这篇博文发了出去。

    正在超话里闹脱粉的女友粉太太粉齐刷刷的刷到了纪扬的这条博文。

    【我不会跟粉丝谈恋爱，脱粉可以，但是要好好学习，好好工作，别去攻击无辜的人，虽然以后不再是粉丝跟偶像的关系了，但我还是希望你们能好好努力，因为我也会努力拿下更多冠军，我会在电竞行业里闪闪发光，希望你们在各自的领域也是，早点睡，熬夜容易秃头。】

    看完前面的粉丝还挺感动，看到末尾那两句，满脸的问号。

    纪扬的评论区瞬间就被各种问号表情包刷屏了。

    战队经理看到微博的时候，嘴角没忍住抽了抽。

    他就知道纪扬不会安安分分的劝人！这么多年，他跟粉丝几乎不接触，所以在粉丝心中，他就是高冷的王子。

    其实他就是一个老狗比！嘴毒的老狗比！

