    “在我看来，不尽然！”

    “圣天子之百灵，所指的当然有传说当中的许多祥瑞，这在之前的时候，陛下已经证明过了。”

    “但除了这些之外呢？”

    “孟子言：民为贵，社稷次之，君为轻。”

    “是故，得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。”

    “诸侯危社稷，则变置。牺牲既成，粢盛既洁，祭祀以时，然而旱干水溢，则变置社稷。”

    众人懵逼了。

    谁都没有想到，林辰居然会绕了这么大的一个圈子。

    最关键的是，他居然给圆回来了。

    孟子这番话是什么意思？

    虽然说，百姓是最值得重视的，但是在后面，孟子他老人家也没忘记说祭祀的重要性啊。

    而他们居然都忘了。

    一时间，众人都哑然了。

    他们本还想着让林辰这般说下去，可谁知道，林辰却搞了这么一出出来。

    就很是尴尬。

    他们全体，都很尴尬！

    “子源到底想说什么？”

    只是，相对于百官们，刘备则是对这番话有些不是太清楚，他索性直接问了出来。

    “辰的意思是，圣天子有百灵护佑，或许正如孟子所言一般，其中一部分来源于山川河流之仙神，但另外一部分，却是来自于百姓！”

    林辰语气振振道：“所以，陛下若为圣天子，便必须要让百姓都跟着一起，只有如此，才能实现孟夫子所言的一切。”

    “即，存社稷矣。”

    “不可！”

    “陛下不可啊！”

    “孟夫子此言，其实想说的是，让天子对国民更加重视，但外面议论的人，却根本不是国民，他们只是黔首而已！”

    “臣就是研究孟子的，如何能不知道此事？”

    “林子源此话，名为吹捧孟子，实际上却是在用这番话来说自己的想法！”

    群臣瞬间就炸了。

    最关键的是，他们还在须臾之间便拿出了应对的方法。

    你林辰不是喜欢用孟子的话吗？

    好啊，那孟夫子的话你该听吧？

    人家的民为贵，指的可是国民，而不是黔首。

    这时候你林子源还怎么说？

    群臣当中的一些人，在这样的想法之下，脸上甚至都流露出了一些笑意。

    他们很开心。

    开心于林辰的吃瘪。

    更是高兴于自己对典故的掌握，要比林辰稍稍地强那么一点。

    别看只是这一点，但是对于他们来说，却已经足以成为反驳的话了。

    “是这么回事吗？”

    在群臣的目光下，刘备只能将疑惑地目光看向了林辰。

    他确实相信林辰，但他本人对孟子还是有那么一点点感情的。

    或者说，他的理想，大多数都和孟子有一定的关系。

    “不是这样的。”

    林辰却不慌不忙地笑了起来：“诸位所言，倒确实是当时的场景不假，但要真说起来，他们却才是曲解孟子的人！”

    “你胡说！”

    一个老头子听到这番话，瞬间就脸色通红地站了出来：“老夫研究孟子一生，怎会不如你一个小儿更加明白？”

    “是吗？”

    林辰瞥了他一眼，淡淡地道：“那是不是说，只要年纪大了以后，都应该在朝中为官？”

    说着，他拍了拍自己的胸口道：“若是如此，我林子源就不该站在这里！”

    群臣当中一些不明白的，脸上瞬间就有了笑容。

    对啊，你就不应该站在这里，有我们在，汉室依旧还会蒸蒸日上的，你还是快走吧。

    但是对于一些明白林辰的人而言，他们的脸色却都变得不是很好看了。

    他们很清楚，林辰既然敢这么做比，就肯定不会让自己处在下风。

    但凡是因此而开心的，最终也都将因此而难过。

    于是乎，他们的脸色则齐刷刷地变得很是严肃了起来。

    “除了我之外，在场的大多数人，都不应该站在这里！”

    果然，林辰在下一刻，就直接将问题丢了出来：“有人或许会问了，我们若是不站在这里，那谁又该站在这里呢？”

    “按照这位老者的言辞，朝堂上站着的，就应该是那些年纪在七八十岁，最好是九十岁以上的人才好！”

    “……”

    被他反驳了。

    那名老者听到这番话，瞬间就开始翻白眼。

    朝中的人本来还在发愣，可是看到如此一幕后，却仿佛纷纷想到了什么一般，霎时间就都凑了过去。

    他们在帮这位老夫子救命。

    在他们看来，林辰之前就已经让一个老臣吐血而亡了，现在很可能再来一次。

    一想到那样的结局，群臣可就沉默不下去了。

    “既然我站在了朝堂上，也就代表着，他的那番话站不住脚跟！”

    林辰却毫不在意，直接朝着刘备拱手道：“辰的意思是，事过境迁，当时的情况，与现在的情况是完全不同的。”

    “那时的情况下，国民是什么意思呢？大概就是有自己土地的人、有固定收入的人、不为饥饿而发愁的人，都是国民！”

    “现如今，雒阳的这些人，便都属于国民吧？”

    林辰说到这里，扫了一眼众人。

    群臣对此却不敢怎么开口。

    因为他们很清楚，一旦对此进行了反驳，林辰下一刻可能就要对他们发难了。

    最简单不过的一点发难便是，直接以这个借口为例，当场直斥他们对刘备不敬。

    毕竟，刘备的目标可就是让天下人吃饱啊。

    现在雒阳刚刚满足了这么一个条件，天下都还没来得及推广，他们就要开始指责了……

    是不是对刘备不满？

    “在陛下的照拂之下，雒阳虽有数百万人，但却人人都有衣食！”

    果然，林辰和众人想的一般，直接将这句话丢了出来。

    许多人听到这番话，内心里瞬间就松了口气。

    幸好他们没开口，不然的话，此时此刻可就要下不来台了。

    “从这一点来说，他们都是国民，各位应该都没有任何的疑问了吧？”

    林辰却还在继续。

    “既然是国民，那他们是不是可以按照孟夫子所言的民为贵？”

    “若是如此，那他们又是不是圣天子的百灵之一？”

    “既然是，各位又为什么不让他们发言？”

    说到这里，林辰很是冷冷地扫了一眼群臣后，冷笑着反问道：“难道是想质疑陛下圣天子的身份？！”

    群臣都不说话了。

    林辰在这里面设置的陷阱实在是太多了，他们根本不知道该怎么去破解。

    不。

    或者应该说，他们暂时还不知道该不该去破解。

    万一破解了之后，林辰又拿出了新的陷阱怎么办？

    在这样的想法之下，他们也就都变得沉默了。

    于是乎，这件事就这么了结了。

    但就在群臣以为，这件事就要结束之时，林辰却在此时把度田制的改良版拿了出来。

    “开垦荒田，乃眼下朝廷必为之事……”

