    老朱快刀斩乱麻，当皇太孙朱雄英依然被禁足东宫的时候，洪武皇帝在朝堂上一力推行了很多的政务，基本上算得上是国策了。

    在工部尚书严震直上奏北平城基本修好，北平的皇城已经几乎完工，老朱更是满意。

    哪怕这个时候还有很多的文武勋贵在试着抵抗，但是在杀了几个还在负隅顽抗的文武勋贵后，一下子那些反对的声音都平息了。大家都明白，眼前的可是从一介布衣坐到了龙椅，杀伐果断、英武雄猜就是这一位的特点。

    聪明一点的就配合着两年后正式迁都，朝廷甚至现在就要开始正式准备起来迁都的事情了。

    以后应天府就是大明的陪都，也会在这里留下六部。大明施行两京制，这和历史上的很多朝代差不多。但是大家都明白，权利中枢将要改变了，皇帝所在的地方才是真正的都城。

    其实此前就有很多的讨论，当初朱雄英去北平府修建皇城的时候，很多人都看出来了。只是大家也都觉得说不定又是一个凤阳，修了一半的皇城说停下就停下了。

    但是这一次不一样了，没有任何商量的余地，大明下一个都城就是北平府了。至于利弊得失等等，此前也讨论过很多次了，老朱也觉得没必要继续讨论下去了。

    礼部尚书任亨泰在朱雄英的授意下上奏，殉葬有伤天和。既然大明是驱除鞑虏，那么很多的陋习也应该在这个时候废除掉。殉葬这个制度也被废除，老朱命令下诏不许殉葬。

    包括皇家，也不再殉葬。至于说此前已经殉葬的，那也就没办法了。朝廷也不会讨回殉葬王妃家族的官职、赏赐，只是以后朝廷也不会再提倡殉葬，更不会给赏赐。

    这一下也算得上是很多人开始歌功颂德，尤其是那些读书人，对于殉葬制度大部分还是比较抵触的。当然也有一些勋贵或者世家大族皱眉，活人殉葬本来是他们的‘体面’。

    朱雄英还是在感慨，他被禁足在东宫的这段时间里，老朱雷厉风行的处置了很多的事情。尤其是迁都这样的大师，老朱基本上是一力完成。哪怕有着一些反弹，也是被老朱给强力镇压了，根本翻不起来风浪。

    不得不感叹老朱对于朝堂的掌控力度，这也是朱雄英望尘莫及的。

    徐妙清看了看朱雄英的脸色，小心问道，“夫君，明日可是要上朝了？”

    “应该是吧，禁足也解了。”朱雄英笑了起来，也有点期待，“这段时间确实过得舒坦，但是咱也是一个静不下来的人，一直闲着只会浑身难受、不自在。”

    徐妙清点了点头，随即又说道，“今日尚衣监的人过来了，量了臣妾等人的尺寸。”

    朱雄英楞了一下，不动声色说道，“哦，估摸着是要入秋了，缝制些衣衫。”

    王承恩来了，对朱雄英说道，“爷，陛下有口谕，让爷去乾清宫面圣。”

    朱雄英不意外，徐妙清一点也不意外。不要说现在朱文垠那个淘气包现在就在乾清宫，就算是那个小家伙不在，朱雄英也是时不时的就要去乾清宫的。

    这一次徐妙清就没有跟着一起过去了，对于老朱的一些口谕，朱雄英还是知道听话要听音。

    到了乾清宫，朱雄英就愣住了。他看到了胖嘟嘟的朱文垠穿着玄衣纁裳，衣绘龙、山、华虫、火、宗彝五章纹，裳绣藻、粉米、黼、黻四章纹，共九章。

    这个小家伙现在戴着九旒冕，这基本上就算得上是逾越了。

    其实这么些年来，老朱在皇明祖训改了很多次，尤其是关于服饰这些。

    皇帝自然不用说了，自然也就是十二旒、十二章。而皇太子，这是九旒、九章；亲王八旒冕七章服；郡王及亲王世子用七旒冕五章服。

    老朱心情很好，看到朱雄英说道，“英儿，换上新衣裳给咱看看。”

    朱雄英看着老朱，心情有点复杂，“皇爷爷，是不是早了点？”

    “不早，一点都不早。”老朱乐呵呵的对朱雄英说道，“今儿殿里就咱们三个，莫要让咱伺候你穿衣裳。快些换好冕服，让咱好好看看。”

    黑色上衣配红色下裳，这就是所谓的玄衣纁裳，上衣绘日、月、星辰、山、龙、华虫六章纹，下裳绣藻、火、粉米、宗彝、黼、黻六章纹。

    其中日、月、龙在肩，星辰、山在背，火、华虫、宗彝在袖。

    其实历朝历代的关于十二文章的排列分布是不同的，但是基本上是大同小异。

    冕冠前后各十二旒，长二尺四寸、广二尺二寸、玄表朱里、前圆后方。五色玉珠十二颗，赤、白、青、黄、黑相次。

    老朱骄傲且欣慰的看着眼前孙儿，“你爹要是在就好了，也该看到咱英儿登基了。”

    朱雄英不知道该说些什么，大概这就是老朱现在的心里缺失吧。或许对于老朱来说，最大的遗憾就是没有看到令他骄傲、满意的长子没有登上帝位。

    看到朱雄英不说话，老朱倒是很坦然，“咱身子骨跟不上了，不服老也不成。咱年岁少一些的时候，咱哪知道累。现在就不成了，睡不着、吃不下，一闭眼就是看到你皇祖母、看到你爹，看到那些老弟兄。”

    “咱想着，咱的岁数也到了。”拍了拍朱雄英的肩膀，老朱说道，“你且准备着登基，咱熬一熬，替你看着点。咱想着在冬日前，咱禅位、你登基。”

    虽然这是此前就说过的事情，只是朱雄英还是心里有些不是滋味，“皇爷爷，你岁数……”

    “咱的身子骨咱知道，要不是怕你坐不稳江山，咱早就没了。”老朱拍了拍朱雄英的肩膀，看着朱雄英的眼睛，“咱就是撑着，一直撑着，咱要是一口心气没了，人也没了。”

    看到朱雄英不说话，老朱笑得很坦然，“咱没了也好，去陪陪你皇祖母、看看你爹。看到你和垠儿现如今很好，咱也好给他们一个交代。咱没了好啊，咱太苦了！爹娘没得早，又是造反、又是打天下，就没闲下来一日。”

    老朱眼里微微有些浑浊，对朱雄英说道，“咱就想啊，要是咱死了，也该松快一点了。咱要是死了，能看到爹娘、兄弟姊妹，咱能护着你皇祖母、护着你爹。你是不知道咱造反的时候，老郭家那些人可是欺负咱欺负的厉害！”

    或许老朱是真的老了，或许眼前的这个老人，不只是那个雄才大略的朱皇帝，他现在只是一个老人。回忆年少时没能多在父母跟前，也很追忆和妻子在一起的时光……

    看到朱雄英有些难过，老朱很洒脱的说道，“你争口气，坐稳了江山，咱就安心了！你要是孝顺，就看着咱早点死！咱死了，给咱葬去孝陵，这比啥都强。”

    “皇爷爷，你若是走了，孙儿怎么办？”朱雄英有些哽咽，说道，“孙儿打小就没了娘，皇祖母也走得早。爹也不在了，咱就皇爷爷了。”

    看着同样命苦的孙儿，老朱强忍酸涩，“你还有垠儿，还有太孙妃。允熥不成器归不成器，也好和你说说话。英儿，你和咱不一样，咱现在说话的人都没了。你要是体谅咱，就把事情办好，咱也好安安心心的闭眼。”

    朱雄英强忍着，开玩笑说道，“那孙儿要是不省心一点，皇爷爷就陪着孙儿？”

    老朱一巴掌拍在朱雄英的脑袋上，说道，“混账玩意儿！”

    “不许打我爹！”被忽略许久的朱文垠急了，一下子扑了过来，抱着老朱的大腿，“不许打我爹，高祖父坏！”

    老朱低头，轻声细语，“垠儿，咱和你爹在闹，没打他。”

    说着这些，老朱对朱雄英说道，“你还有垠儿，他护着你。你也莫要多想，你是皇太孙、是以后的天子。磨难是有些，不过这也是你的事！你是大明天子，莫要小儿女姿态！”

    朱雄英用力点了点头，说道，“孙儿明白，只是孙儿真的有些舍不得。”

    “舍得，一定要舍得！”看着朱雄英，老朱是真的动情了，也是真的感伤，“咱在这世道，心里现在记挂的就是你和垠儿。但是在那头，有咱的爹娘，他们可没看到咱过好日子，咱也该尽孝道。你祖母，等了咱好些年了。”

    老朱不能说已经有了死志，只是现在的老朱或许也觉得活着对他来说是一种煎熬。如果不是不放心朱雄英，如果不是不放心大明的江山，说不定那口心气真的就散了，他就不再是那个雄猜之主了。

    心情复杂的朱雄英不知道该说些什么才好，他甚至在怀疑自己的存在，是不是让老朱有了那么一些不好的想法。

    不过朱雄英也知道，老朱心里确实很苦。老朱本来就是一个极其重视亲情的人，而现在在这个世界上，老朱真正记挂在心里的，可能也就是朱雄英和朱文垠了。

    而在另外一个世界，有着太多老朱心里牵挂的人，老朱也做出了取舍。

    或许现在的老朱，只是希望看到他的宝贝孙儿坐稳江山，他就可以毫无牵挂的离开了。

