    想到这里，不断在地上翻腾打滚的萧炎心中，刹那涌现出一丝解脱的喜悦，当下，他便于无穷抬焚烧痛苦之中抬起了手，猛的朝着自己脑门打去，想要来个一死百了。

    甚至这会儿，萧炎心中还想到，等死后他投了胎重生一世，定要偷偷修炼到最强境界，再来灭杀给予自己无穷痛苦的叶晨。

    而一旁关注其的叶晨，见此一幕，却是嘴角微咧道：“这就受不了想死了吗？萧炎啊萧炎，早知今日，你又何必伤我嫣然？”

    说罢，叶晨眼神微凝，一股绚丽火焰便就瞬间窜入到了萧炎体内，旋即不断顺着其丹田延展的奇经八脉，疯狂游走起来，紧紧一瞬，他那晋升不就的斗王级别的所有斗气，就已尽数焚灭消失，毫无留存一丝可能。

    而随之，萧炎抬起的手掌，也是重重拍在了自己头颅之上。

    只闻啪的一声响起，萧炎龇牙咧嘴，满地打滚的欣喜若狂道：“结束了，终于全部结束了，叶晨，你等我再世为人，再来索你性命，将其碎尸万段。”

    想罢，萧炎便闭上了眼睛，可很快，他却猛然发现，自己全身上下，乃至灵魂，都依旧承受着无穷无尽的焚烧剧痛，根本没有丝毫停歇和结束。

    于是乎，萧炎再也忍不住的情绪崩溃，于无穷痛苦之中疯狂的拍打着自己的脑袋道：“啊，死，给我死啊。”

    那等奇葩状况，直看得帝位之上的纳兰嫣然，面露困惑不已，但随即也有些于心不忍的对着叶晨说道：“要不，还是赏他一个痛苦，让其......”

    “不行，此子敢逼你入至绝境，一度已经自爆。此等重罪，这般惩罚也只是刚刚开始而已。”

    叶晨近乎无情的打断了纳兰嫣然的话语，面对差点逼死自己女人的家伙，他是不可能如此轻易放过对方的，而且这点罚饶，还还远远不够。

    想罢，叶晨没有犹豫，冲着地上痛苦万分的萧炎淡淡道：“很痛苦吧？想要解脱，可以，吃你自身一肉，就可减轻痛苦一丝，能不能得到真正的解脱，那就得看你萧炎自己的了。”

    说着，叶晨从纳戒之中取出一把匕首，丢在了地上。

    叮当一声乍响，匕首才刚落地，一道扭曲不断艰难爬行的身影，便就朝着银色匕首方向，不断蠕动爬来。

    随后，一只剧烈颤抖的手掌，牢牢抓住匕首后，便近乎疯狂的，斩下了自己另一只手的手指，接着全然不顾的鲜血流淌的伤口，将那断指塞到了口中咀嚼。

    初时，还没有什么感觉，那无穷无尽的焚烧至痛，仍旧是深入灵魂的剧烈，可就在其口中的断指被咽下之后，做出自残举动的萧炎，迷离的眼神当中，突然涌现出了一丝清明和兴奋。

    可以，居然真的有效。

    这一真实想法突显，便再也抑制不住的疯狂占据了萧炎的大脑，随后依旧浑身具颤，痛苦万分的他，在此挥刀而起，连续斩落了自己一只整手，随后不顾一切的拾起，疯狂的朝着自己嘴里塞去。

    如此骇人一幕，饶是长居帝位，见惯生死的纳兰嫣然，都忍不住皱起了眉头，扭头看向了别处。

    而一旁走来的云韵，更是强忍住作呕的表情，微微扯了扯叶晨的衣袖道：“我们走吧，此子也算自作自受，就让其如此自食其果，自生自灭即可。”

    “韵儿，你且等等，我还有一个想法没有实施，待我做完我们再走.....”

    话未说完，叶晨便见云韵眼中，涌起一丝不悦之情道：“那你一个人待在这吧，有这些时间，你怎么就没想着陪陪我和嫣然，难道我们还比不上一个萧炎重要？”

    闻听此言，叶晨顿时挠了挠头，笑着说道：“怎么会呢，我这么些年，可想死韵儿和嫣然了。”

    说着，叶晨一把搂住云韵的小蛮腰，拉着纳兰嫣然，就朝皇城之外的帝都闹市走去，一步瞬出千米，刹那就离开了这破碎的皇城区域，与之待在帝都内的美杜莎和月媚汇合一处。

    而独留不断吞食自己身体的萧炎一人，承受着无穷无尽痛苦的同时，不断斩断自己的手臂大腿，蚕食不已，甚至带到四肢只有一条右臂只是，萧炎甚至高高扬起了银色匕首，朝着自己脑袋斩去。

    以此，脑袋落地之后，他便用仅存的一条手臂，拖着自己的脑袋，想要继续啃食自己其他身体的剩余部分，疯狂到了极致。

    只是此刻状态下的他，却是忘了，脑袋落地等于死亡.......

    叶晨一行五人重聚之后，便马不停蹄的朝着小医仙众女所在的幽静小山谷，瞬移而去。

    只是临行前，纳兰嫣然最后望着偌大的帝都，满面愁然道：“叶晨哥哥，你说，我们好不容易拿下来的云岚帝国，就这么放任不管了吗？还有你要带着我和师傅去哪？我能不能先留下，将帝国安置好再....”

    “不必了，这云岚帝国，我会处理好的，毕竟也有嫣然你的几年心血在此，哥哥怎会放任不管呢。”

    叶晨揉了揉纳兰嫣然的小脑袋，旋即屈指一弹间，一滴精血便从其指间分离而出，随即纳兰嫣然额头，也在此刻流出一抹精血，与之叶晨血液融合之际，一道人形身影，亦在缓缓浮现。

    “这是...我？”

    看着眼前出现的人影，不论在身形外貌，还是气质方面，都仿佛是自己一般的人物时，纳兰嫣然和叶晨等人站于帝都高空之上，当初便捂嘴露出了震惊之容。

    她难以想象，叶晨居然抬手间便可创造生命，这简直太不可思议了。

    一旁，云韵和美杜莎、月媚，都是满脸惊容的看着叶晨，在她们的认知中，此等手段，简直非人所有，哪怕是传说中的斗帝，也不可以吧。

    “叶晨，你这是如何做到的？”

    望着那俏生生的另一个纳兰嫣然，知道叶晨有着斗帝修为的美杜莎，也难免发出疑惑之声。

    只是闻听此言的叶晨，却是神秘一笑道：“这也没什么，等你们随我去往另一个世界后，便会全部理解。”

    “另一个世界？”

    月媚纳兰嫣然和云韵，几乎异口同声的惊呼道，随即皆都满脸怪哉的望着叶晨，不知道该说，该问些什么。

