    第6章 凝元果

    与叶云不同的是，朱辉这些年走南闯北，各种险恶见过不少。在小二出现的那一刻，他就暗中注视着小二的一举一动，一身灵力早以蓄势待发。几乎在小二出手的同时，淡黄色的灵力握拳打了出去。

    “啪！”

    小二的手掌被朱辉挡住，叶云此时也反应了过来，随即从座位上跳了起来。周围的朱家侍卫也都缓缓站了起来，眼神不善的盯着小二。小二心知自己已经暴露了，朝着身后的酒铺靠了过去。

    朱辉并没有出手阻拦，而是抱拳沉声道：“这位朋友，我们是九江城朱家的人！不知何处得罪了朋友，还望指条明路！”

    “得罪到没有，不过你拿了不该拿的东西！”小二眼睛阴沉的盯着朱辉，局势已经超出了他的预想，朱家之人对自己早有防备，无奈之下只能拍了拍手道：“出来吧，哥几个！”

    看着从屋里缓缓走出来的灰衣汉子和几个蒙面的黑衣人。朱辉暗道不妙，对方如果是冲着自己手中的东西来的，今日一战看来是免不了，不过他还是抱着一丝侥幸，佯装不解道：“不知道几位朋友说的是什么东西？我们此行只是押送一些上好的粘土，如果几位有兴趣，我可以代表朱家送给几位！”

    “奶奶的，少他娘的给老子装蒜。把凝元果交出来，我们就放你一条生路！”灰衣大汉熊彬脸色凶狠不满道。

    “凝元果！”

    叶云眼神微凝，他想过朱家诸人押送着一些价值不菲的东西，但没想到朱家商队中会有凝元果的存在。

    凝元果，二品灵果。凝元丹的主要材料，能使聚灵九重武者顺利突破到凝丹境的奇物。市场上价值五十万两，这些银子抵得上清水城上交给九江城分堂十年的收益。叶云心中微动如果自己有了凝元丹，时空镜应该能修复一大截。

    不过叶云转眼打消了自己的念头，刚才如果不是朱辉出手，自己已经遭遇不测，这次叶云可不能保证时空镜会救自己，朱辉对自己有救命之恩。怎么又能动这种夺宝的心思？

    排除这些杂念，叶云抬头盯着对面几人，随着《纳气决》的运转淡白色的灵力出现在了双臂周围。

    朱辉在注视着对面几人之时也在暗中观察叶云，看到叶云的反应。朱辉松了口气，他就怕叶云听到自己身上有凝元丹会起不好的心思，目前对面的实力并不比自己这边高多少，这时候叶云的站位就显得十分重要。

    “什么凝元丹？诸位搞错了吧？”朱辉嘴上并不承认，淡黄色的灵力包裹住全身。

    灵气附体，这是武者达到聚灵期的标志，聚灵境九重，又分为前，中，后三个阶段。一到三重为聚灵前期，灵力只能包裹自身的一个部位，叶云以前就只能包裹一只手臂。聚灵四重到聚灵六重又称为聚灵中期，灵力比较雄厚，可以包裹大部分身体，叶云为了节约灵力只包裹了自身的两个手臂。而聚灵后期则可以包裹整个身体。这种状态下无论攻击防御还是速度在灵力加持下都极大的提高。

    小二也懒的说话，他明白对方不会交出凝元果，对着灰衣大汉和几个黑衣人说道：“按原计划来，那个小子是聚灵四重你们尽量拖住，我们解决了朱辉就过来。”

    说着小二灵力运转和灰衣大汉对着朱辉冲了过去。

    “叶兄弟，拜托照看一下弟兄们！”朱辉一边朝着两人走去，一边对着叶云说到。叶云聚灵四重的实力是自己这边剩下的人中最高的，他只能把希望寄到叶云身上。

    叶云神情凝重的点了点头，他只能尽力帮忙，如果等会情况不对，他会第一时间选择跑路，不能把自己的命搭在这里。

    那五个黑衣人拔出腰间的斩马刀刀，其中为首的黑衣人记着刚才小二的嘱咐，主动向着叶云冲了过来。

    聚灵四重，叶云看出了对方的修为，叶云手中没有兵器，不敢近身，只能不断向后躲避，找寻出手机会。

    黑衣首领顿时气急，自己与叶云同一修为，叶云避战之下，自己短时间拿他没有办法，只能冲着叶云瞎砍。

    反观朱家众人这边，因为没有黑衣首领的介入，聚灵武者虽然比黑衣人少了一人，境界虽然有些差距。但架不住朱家人多。一时之间竟然占了上风，有两个黑衣人身上多处都受了伤。

    黑衣首领眼看情况不对，也不顾缩头躲避的叶云转身冲着朱家众人就要杀过去。本来后退的叶云看见黑衣首领转身却是攻了过来。

    “开碑掌！”

    这是叶云唯一的凡阶武技，是清水城各大头目通用的武学之一。黑衣首领脸色大变，他没有料到叶云的反应这么快，在自己转身的一瞬间就反守为攻，连忙挥刀抵挡。

    “砰！”

    就在黑衣首领的刀即将击中叶云手臂之时，叶云的手掌先一步落到了黑衣首领的肩膀，这一掌虽然只是凡阶武学却蕴含着叶云的全力。

    黑衣首领倒飞出去，重重的摔在地上。口吐鲜血，一时间失去了战力。

    远处的朱辉几人听见动静，不由间回头望了过来。朱辉看见黑衣首领被击倒，大喜道：“叶兄弟，好样的！”

    “废物！”

    小二和灰衣汉子大怒，心中暗急朱辉完全是一副不要命的架势，他们二人联手之下，虽然占据上风却得不到关键的胜利，如今另一边的胜负十分重要。

    叶云看到黑衣首领倒在地上半天站不起来，起掌对着最近的一个黑衣人身后拍了过去。

    朱可正在和两个练体九重的朱家人合力对付一个聚灵三重的黑衣人。那黑衣人本就落在下风，感知到身后叶云的攻击，只能将灵力聚在后背硬抗。这一掌叶云虽已经无力使用开碑掌，但叶云实力高于眼前的黑衣人，黑衣人一个踉跄就被朱可斩了头颅。

    瞬时鲜血四溅，撒满了叶云的白衣。叶云大脑顿时一片空白，脸色也都白了几分，呆站在原地。

    朱可看见叶云的反应，知道叶云应该是第一次看见杀人。拍了拍叶云的肩膀道：“叶兄，熟悉就好，这个世界你不杀人，人就要杀你！”

    叶云点点头，这个道理他从白震派人杀自己的时候就明白了，可看见眼前的场景他还是有些接受不了。叶云挥了挥手道：“我没事，朱兄你快去帮忙吧！”

    (本章完)

