    此时此刻，凌有仙能够清楚感受到剑胚的存在，仿佛自己就是那剑胚，游荡在滚滚的岩浆之中，时刻饱受着“地狱”的烧灼。

    原本因为消耗过度，陷入沉寂的剑胚也在这一刻焕发了生机，想要挣脱地底岩浆冲出火山。

    它这一动立马搅动地脉，大地微微颤抖起来，滚滚的岩浆也有了波兰。

    火山内其余修士似有所感，纷纷看向下方的岩浆。

    众人眼中的岩浆依旧平静无波，可却给人一种暴掠的气息。

    火山之外，石厅之中，众金丹真人立即察觉到了这个变化，玄火真人开口道：“怎么回事儿？”

    但就在众人刚有所察觉时，大地的微微颤动停止了，火山中的岩浆再次变得的平静，火山中的众修士感受到的那股暴掠气息消失了。

    前后的突然变化，让火山内外的众修士瞬间意识到有人已经成功收服了剑胚。

    火山内外的修士形成了鲜明的对比，前者脸色难看，仿佛谁抢了自己的宝贝似的，后者则非常高兴，甚至很是激动。

    “有人收服了剑胚，这长危机终于可以化解了。”

    玄火真人捋着胡须，笑着说道，一旁的仇阵则连连点头，很是赞同此话。

    凌仁音忽地道：“也不知是谁得到剑胚。”

    闻言，凌定山哈哈大笑道：“那还用说嘛，肯定是你大伯了。”

    没错，剑胚准备再次冲破岩浆时，瞬间就被凌有仙给阻止了。

    他记得清清楚楚，一旦就这样让剑胚出世了，这座火山一定会爆发，不仅附近众修士的小命很有困难丢在这里，便是千群岛链南段所有生灵也会遭殃。

    如今唯一的解决办法就是他控制剑胚，慢慢的挣脱地脉的束缚，从那“乱麻”中出来。

    他没有犹豫，说干就干。

    他的感知之下，地脉如同乱麻一般纠缠着剑胚，这也是为什么剑胚稍稍异动就会引得山崩地裂的原因。

    而他现在要做的就是将剑胚从乱麻中弄出来，这种事情不能着急，只能慢慢的来，就像整理刚刚从湖里捞起的渔网一般。

    另一边，众修士有意去感知岩浆中的剑胚，可不论他们怎么做都找不到剑胚了，好似那东西从来没有存在过。

    他们清楚，剑胚是真被人收服了。

    他们也是干脆之人，既然不是自己收服的，那离开火山内部，谁最后出来，那剑胚多半就是那人收服的。

    没办法，因为想要将剑胚从地底岩浆中需要不短的时间。

    火山之外，石厅里的修士也注意到了火山内众修士的举动，玄火真人大惊，“不好，绝不能让他们此时就出来，快阻止他们。”

    说着，他就与仇阵施法，准备启动隔绝遮掩阵法，先将他们隔绝在火山之中，待那收服了剑胚之人取出剑胚后，再一并放出来，如此就可不暴露那人的身份。

    火山内众修士眼前的环境顿时一变，由原本岩浆世界变成一处颜色单一的空间，好像除了脚下是真实的，其余地方都是虚无。

    孙应征恼怒道：“该死，想将我们困在里面，哪有那么容易。”

    他迅速出手，欲要打破桎梏，冲出去。

    但很快他就发现不论自己怎么攻击，都如同泥牛入海，音信全无。

    火山内部的修士连攻好几次，均无结果，最终咬牙痛骂放弃。

    时间就这样一点点流逝，转眼间三日就过去了。

    在凌有仙不懈的努力之下，被地脉纠缠的剑胚终于挣脱了地脉的束缚。

    从这一刻开始，剑胚的移动再也不会引起地脉的异动，导致地动爆发。

    剑胚迫不及待向着岩浆表面冲来，只听“嘭”的一声响，一道变光冲出了岩浆。

    也就那一瞬间，从那白光中射出无数剑气。

    这些剑气透露着无惧无畏，勇往无前气势，竟然同凌有仙的剑道有些相似。

    它在岩浆海的上空盘旋飞舞，仿佛是在庆祝自己的自由了。

    无数的剑气在空中划过，或划入岩浆，或不知去向，将原本发红的天空都染白了。

    如此连飞了好几圈后，那白光射向凌有仙。

    只见凌有仙迎着射来的白光伸出了手掌，掌心对准白光，五指微微张开，那白光的速度陡然将为零，停留在空中。

    这一刻，这柄剑修梦寐以求的剑胚终于展现在了人的眼前，三尺长的石条，从整体轮廓来看，已经能看出是一柄剑，可依然石一种石头。

    说白了，这就是一柄三尺长的石剑，没有锋利的刃，显得很笨拙。

    凌有仙伸手握住石剑的剑柄，防护找回了自己掉落的手臂，那是一种情切的感觉。

    “从今日起，你名无退，当一起闯荡世间，妖邪异敌也好，魑魅魍魉也罢，但凭手中之剑。”

    石剑似有所感，为自己得到无退二字为名赶到很高兴，同时也在回应凌有仙。

    旋即，凌有仙手中的无退一闪，化作一抹白光融入了他的身体。

    他盘所在空中，静静的等待隔绝遮掩大阵的封印解除。

    仇阵与玄火真人并不知道是谁得了剑胚，他们给了收服剑胚之人十五天的时间取出剑胚，不过凌有仙三天就取出来了。

    但两人并不知道剑胚已经被取出，所以过了十二天，筹足了十五天隔绝遮掩大阵的封印才解除。

    封印被解除的瞬间，火山内还活着的修士就察觉到了，他们在第一时间御剑而出，深怕落后一步。

    最先出来的自然是几位金丹真人，筑基期修士与练气期修士速度虽慢了些，可慢的也有限，且慢的很正常，快了才不正常。

    前前后后的人才看看超过十人，加上之前出来的人，总共活着出来十六人。

    也就是说，有一半的人死在了里面。

    这些出来的人中两人是练气期修士，八人是筑基期修士，以及六位金丹真人。

    不论是谁都是一副愁眉苦脸，同时也在相互打量，看看谁有可能拿了剑胚。

    但他们很快发现跟着自己出来的人都是戏精，面上看不出分毫异样。

    众人心中只能憋着一口气无处宣泄，这种事情需要证据，不可能随便找个人就是了，不然就会成为公敌。

    玄火真人笑道：“老夫不知是谁收服了剑胚，可老夫还在要在这里感谢他。拯救了千群岛链南段无数生灵。”

    对于他的话，无人回应，玄火真人也不以为意。

    旋即道：“诸位归剑山的道友，火山之内死了不少归剑山的修士，他们身体是你们带回呢？还是留下来交给我们两人处理？”

    闻言，孙应征开口道：“我们回带回归剑山的。”

    或者的人与那些死去的人一起参悟剑意多年，乃是志同道合的好友，如今好友死了，怎么可能容忍好友的尸身流落在外。

    玄火真人点头，“如此，我们便不去碰那些尸身了。”

    只听孙应征道：“赵忠，你们去火山内诸人的尸体搬出来吧，稍后带回归剑山。”

    “是。”

    说着，八位筑基期修士御剑再次进入火山内部。

    仇阵笑道：“诸位道友，外面请。”

    众人出了石洞，重新回到了山谷。

    见山谷内一片杂乱，更有瘴气私掠，有人忍不住感叹道：“之前的地动竟然如此猛烈。”

    过了一会儿，公孙彦到来。

    仇阵问：“公孙道友，两座三阶大阵修复的怎么样了？”

    公孙彦道：“已经修复了一座三阶大阵，余下的那座三阶大阵尚未修复，所以谷内才会有如此多的瘴气。”

    此话中有话，总计两座三阶大阵，一座三阶大阵是用来抵挡谷外的瘴气，那么另一座三阶大阵是用来干什么的？

    不用想都知道，那座已经被修复的三阶大阵肯定是用来对付归剑山诸人的啊，要不然为啥最先修复呢。

    仇阵就差跟归剑山的五位金丹直言，我已经大阵修复，你们若是想找麻烦，想要逼出收服剑胚之人，还是先掂量一下两方实力的对比吧，这时赤裸裸的威胁已经摆在了众归剑山修士面前。

    归剑山只有五位金丹真人，而将要面对的却是七位凌氏金丹，以及公孙彦，仇阵，玄火真人三位金丹，攻击十位金丹，是归剑山金丹的两倍。

    而且还身在望空谷，早已深处对方的大阵之中。

    毫不夸张的话，归剑山已经没有拼的资本了。

    一旦拼起来，损失最大的肯定是他们。

    这就像是一块大石死死的压在归剑山五位金丹真人心口上，即便他们心中很是不甘心，却又不得不认了。

    只见仇阵笑了笑，“辛苦公孙道友了，剩下的那座三阶大阵还要多劳烦道友。”

    公孙彦哈哈笑道：“小事一桩。”

    也就在这时，前往火山内收敛归剑山剑修尸体的把人出来了，每人的储物袋里至少装了两具尸体。

    眼见他们八人出来，孙应征朝着仇阵等人拱了拱手，道：“诸位道友，此事既然已了，那我们就先告辞了。”

    玄火真人笑道：“好，不过还是要感谢诸位归剑山的道友相助了。”

    归剑山的认点了点头，紧接着就御剑而去了。

    至于那两位不会御剑的练气期修士，责备两位金丹这人带着。

    他们的速度很快，不一会儿的功夫，便已经出了望空谷，消失在了众人的眼前。

    见此，凌缘生也道：“既然这里的事情结束了，那我们也应该离开了。”

    闻言，仇阵与玄火真人拱手道：“若非凌氏相助，恐就不是这个结局了。”

    旋即道：“望空谷还有一些事情要处理，待处理完了这些事情，我与玄火道友就回来凌氏拜访。”

    “哈哈，如此，那凌某就恭候两位道友大驾了。”

    公孙彦也道：“凌道友，这边还有阵法尚未修复，待修复之后，我再来拜访。”

    “哈哈哈哈，凌某同样恭候公孙道友的大驾。”

    旋即道：“如此，我等便告辞了。”

    只见凌有道几人一起拱手重复道：“我等告辞。”

    说罢，五人化虹而去，同一时间，玄甲与红玉也接道了消息，也向着望空谷外飞去。

    见凌氏的认走了，仇阵道：“后面还要劳烦公孙道友在火山口布置一座阵法，将那火山口封印，以勉有心之人借那火山给我人族造成大的损失。”

    公孙彦点了点头，道：“仇道友所言甚是，此等危险直抵必须要封印了。”

    虽然剑胚已经不在了，短时间火山不会爆发。

    后面可能回爆发，强度应该不会太大。

    但这处火山永远是悬在千群岛链南段众生灵头顶的一柄剑，又是有实力强大的修士故意引爆火山那可就麻烦了。

    这么说吧，两三位妖王给人族造成的伤害，也远不及这处火山爆发造成的伤害大，所以这座火山的安全非常重要。

    玄火真人道：“之后还要将此事上禀坐镇白龟岛的元婴老祖，由五大派派出修士常年镇守此地方可。”

    公孙彦与仇阵点头，“不错。”

    此时，两人已经在盘算如何敲五大派的竹杠了，毕竟他们为了这望空谷付出了许多，先不说多年的治理，紧紧几座大阵就搭上了他们多年的积累，绝不可能白送，肯定要从五大派身上找回来。

    说另一边，凌氏众人离开望空后就发现了万毒海域的异样，猜测估计是之前地动所引发的。

    凌有道本打算四处探查一番，赫然发现到处都是虫潮与妖兽潮，未免陷入妖兽潮与虫潮，他只得放弃探查的计划，返回将此时告知了几人。

    “看来那剑胚的最后一搏威力不小，竟然造成了如此大的麻烦。”

    凌有道问道：“爷爷，我们现在是绕路直接返回陨星海域呢？还是前往各个坊市看看？”

    几人心中都清楚一个事实，那就是万毒海域内发生了这样的大变故，边缘的那些修仙坊市肯定正在受到妖兽潮与虫潮的冲击。

    闻言，凌缘生捋着胡须，道：“同为人族，既然我们已经来了，那就出手相助一番吧。”

    几人笑着应咯，“是。”

    旋即，五位金丹真人，两尊大妖丝毫不加掩饰，裹挟着强大威势向着最近的青山坊市而去。

