    “因为她爱你啊！你看不透她的心吗？！”

    弗兰德整个人一副彻底崩溃了的模样！！

    自己这个兄弟这是真蠢，还是假蠢啊！

    为什么这样的一个人，会有女人死心塌地的跟着？

    智商确实不错，可是这情商是不是被狗吃了？？

    “弗兰德，既然二龙爱我，那为什么要骗我？你这说的话不是自相矛盾吗？再说，二龙是封号斗罗，她会注意安全的，而且你就忍心他们毁了这一片拟态空间？依我看，这屏障八成是秦风那厮故意弄出来的，其心可诛！”

    大师此刻对着弗兰德一阵诡辩。

    并且他还怀疑这屏障就是秦风搞的鬼！

    正常来说，全神才会出现神障，避免伤及无辜！

    可这里边混了一个滥竽充数的人，压根不可能会出现神障！

    而他又遭受了如此重击，完全偏离了中心地，小三他们根本注意不到他。

    这说不定就是秦风在谋划！

    毕竟此子，城府极深！！

    “你——”

    弗兰德听到这一句话之后彻底愣住了！

    小刚这都是什么话？

    小风要是真想杀他，至于弄出这么复杂的东西出来？

    他怎么现在都还在执迷不悟！

    非要害死所有人才罢休吗？！

    “刚刚你说两大帝国注入资金进入史莱克学院，我就发现秦风眼神不对，很明显他就是见不得史莱克学院好，所以想毁了这一切！”

    大师强忍着疼痛，将自己的完美推理给说了出来。

    “无可救药！二龙，难道你还让小刚这样继续胡闹下去？！”

    弗兰德的脸冷了下来。

    小刚有些事，实在是做得太出格了。

    理论培养出了七个神，就一直以自己的理论引以为傲，完全不看任何实际！

    而且这个时候，还在胡扯想要别人认同他！

    那一点认同感，真的这么重要吗？！

    迫切的想要别人认同只不过是在放大自己的自负，自卑罢了！！

    “弗老大，我也不知道这一场战斗要持续多久，但小刚坚持不了这么长的时间，所以我必须要去阻止这一场战斗。”

    柳二龙低沉着说道。

    “那样你会没命的！！”

    弗兰德怒喝道。

    “这又不是神障，只不过是普通的屏障而已，我不会有事的，希望弗老大你撑住，我很快就会回来的。”

    柳二龙说道。

    她看了一眼弗兰德，最后目光落下了大师的身上。

    “我有些理论也需要更进一步的完善，所以会有一定的失准性，说实话我实在没想到小风是异数，这也让我明白了我有很多的不足，这次就辛苦二龙你阻止这一切了，等你回来我们两个一起出去逛逛，去你最喜欢的幽兰花草园。”

    大师说道，他很认真，不像是在说谎。

    他虽然有些自负，但实际上内心深处还是喜欢着柳二龙的。

    这一点没有变。

    只不过是大师脑阔有点问题罢了。

    因为别人的看法，因为内心深处的自负，一直对这个深爱着他的人有些芥蒂。

    “嗯嗯，一定。”

    二龙点了点头，不知道为什么，忽然一颗颗晶莹忍不住落下。

    幽兰花草园是郊外一片极美的花园，柳二龙多次想叫大师跟她一起去游玩，但是大师皆以没时间，要给七位神理论指导为理由拒绝了她。

    现在花儿绽放，应该很美。

    希望能葬在那里吧。

    其实，小刚的理论又错了。

    那确实是神障。

    她也不知道这是什么原理，但小风是真的在与神的战斗中没有达到神级也出现了神障。

    估计古往今来，也只有他这么一个变态吧。

    不是神，却有神级的力量。

    但她不能说出真相。

    因为一旦说出来，小刚绝对不会让她去。

    他知道自己很痛苦，但如果会让她死，他宁可痛苦到自己死亡！！

    “疯了！我看你们都疯了！死了一个还不够，要两个一起死！小刚，我问你，如果二龙死了你还有意义吗？！”

    弗兰德带着怒气冷声质问道。

    “弗兰德我不知道你为什么年纪越大越是成缩头乌龟了，当年的飞翔之角怎么现在成了这副模样，二龙是封号斗罗，而这也不是神障，二龙只是用魂力靠近肯定不会死的。”

    缓和过来的大师有些不耐烦的说道。

    弗兰德真的是太啰嗦了。

    按照他的计算，二龙靠近屏障两米，也是在能承受的范围之内。

    在这个范围之内，小三或者史莱克七人之中任何一个注意到她，那么战斗就会结束了。

    根本没有任何危险。

    真不知道弗兰德到底怎么了，怎么扭扭捏捏的。

    “我缩头乌龟？好啊，今天我就当缩头乌龟了，二龙你要敢去我直接断了对小刚的魂力！”

    现在是他们两人一起施展魂力才让大师能活下来。

    如果二龙离开的话，那么弗兰德得施展双倍魂力才能维持小刚的性命。

    他可以做到，但是支撑不久。

    而且这么做，二龙必死！

    他不想看到这一幕！

    如果一定有一个人死，那听天由命！

    ……

    “弗老大，你这是干什么，难道你不想救小刚吗？！”

    听到这一句话之后柳二龙彻底急了。

    弗兰德一旦断了魂力，自己就白死了！

    “弗兰德，这都什么时候了，你还在闹，难道你就想学院毁于一旦？都说了，根据我的理论，这不是神的屏障，二龙也是封号斗罗，她最清楚，也没有必要骗你，你现在还是魂斗罗，不了解也正常！”

    大师脸色阴沉！！

    就这么耗下去，这不是让自己白白受罪吗？！

    就让二龙去提醒他们，这又能怎么样？！

    怎么弗兰德会是这一番不情愿的样子。

    说实话，要不是他们兄弟多年，他差点就以为弗兰德是秦风的人，这会儿要故意置他于死地呢！！

    “你的理论，你的理论，你的理论做了什么？害了自己还想害二龙吗？！”

    弗兰德冰冷呵斥道。

    他真的生气了。

    “二龙没事！二龙真的没事！你怎么就不相信我呢？我知道当年你也喜欢二龙，不忍心让她受到伤害，可难道二龙不是我最爱的女人吗？我难道就忍心让她受到伤害？你应该相信我啊！！”

    大师苦口婆心的劝说道！

    ……

