    符文方面，李旭选择了主系主宰：丛刃、猛然冲击、眼球收集、无情猎手，副系精密：凯旋、致命一击。

    相比于电刑，丛刃在脱战四秒后就能重置CD，配合被动回复让派克在线上的消耗能力很强，在面对到很多近战英雄的时候不再是一副弟中弟的模样。

    而且丛刃平A打出的伤害本身就要比电刑来得更高的，由于派克装备走穿甲路线，越到后面越明显。

    进入游戏，李旭一个人站住了红色方三角草的位置，队友分别占住中下路的视野。

    在时间到达1分钟出头的时候，上面盲僧和船长突然卡着视野贴着三角草左侧墙壁出现在三角草外，不等对手进草，李旭果断撤向石头人方向。

    泽元：“FPX的视野发现了SKT其他人的位置，盲僧和船长要过来做视野了，发现酒桶的位置在下面盲僧可以一级入侵红BUFF。”

    米勒：“李旭被卡视野了，看看有没有机会打点血量，这个时间点派克是没办法回程的。”

    由于是卡着拐角墙壁进来，盲僧和船长进草的瞬间刚好发现了派克的身影钻出草丛。

    大概知道派克的位置，盲僧调整一步丢出Q技能天音波。

    在走到三角草墙壁背面之后，往右的李旭突然一个反向扭头，正好让阴影中飞出来的天音波和自己擦肩而过。

    并且在天音波动画出现的瞬间，李旭秒学Q技能，一边蓄力一边往右走两步，直接回头出手透骨尖钉。

    一个身影被派克隔着墙壁扔出的鱼叉从三角草拖了出来，派克的蓄力Q由于将敌人拖回的距离是固定的，这下刚好落到派克身前150码左右的位置，派克挥下手里的剔骨尖刀。

    被拖过来的正是金贡的船长，他下意识的往前一步就想打出被动火刀的伤害。

    但是，派克的Q技能是有高达90%减速的，不等船长迈腿冲到派克脸上，李旭一个扭身往后撤。

    刚才的Q技能李旭刚好将船长钩回来的位置卡在了150码，这个距离足够派克普攻出手，船长却出不了手。

    因为船长的攻击距离只有125码，比派克要短25码。

    对于男人来说，短是很致命的。

    而对于李旭来说，攻击距离比他短就意味着要被他疯狂白嫖。

    当他拿到刀妹的时候就能凭借手长嫖得一众上单断手怀疑人生，虽然派克手没有刀妹那么长，但是对于完美演出状态下的李旭来说足够了。

    发现够不着对手，金贡只能掏出手枪一记Q技能枪火谈判射出去。

    就在船长做出打枪动画的瞬间，派克回头又是一下普攻打出。

    Q技能放完之后，看到对手又A了一下，金贡再次试图往前一步靠近派克出手普攻。

    然而由于丛刃的高额攻速加成，船长Q技能施法的时间并不比派克普攻前摇来得短，在做出攻击前摇的时候李旭点击地板走位，仍旧没有让船长进入普攻可以起手的距离。

    眼见仍然够不到普攻出手的距离，而盲僧还落后船长一个身位也不可能摸到派克，金贡只能操作着船长回头作罢。

    但是好像知道对方会回头一样，在船长扭头的瞬间派克突然扭头又是一下普攻出手。

    对于李旭来说，只要手比他短，这种情况下回头必定被他多A一下，更何况现在这种终极爆种状态。

    金贡终于拉开了派克的普攻范围，但是一级的英雄血量都很低，船长吃了派克一个Q和三下平A的伤害，这下直接掉了近半的血量。

    后面的盲僧没有Q技能近身，也只是在旁边现身围观了船长被三巴掌糊在脸上的全过程。

    两个人距离一度很接近派克，但摸不到就是摸不到。

    这一波从观众的上帝视角来看，李旭扭头小走位躲开盲僧的盲Q，FPX的上野看到盲僧技能放空准备直奔红色方的红BUFF方向，结果刚走两步船长就被派克一个盲钩隔着墙角钩了过去。

    然后盲僧迈着双腿过去支援，两人除了船长的Q愣是一下都没摸到派克，反而船长被派克连A三下。

    泽元：“哇这是啥？我就问这是啥？这个人真的就离谱到过分了，这个攻击距离把控简直是妖怪啊，李旭愣是利用和船长的攻击距离差当着盲僧的面打掉了船长半血，自己却只吃了一个枪火谈判的伤害，这一波的贡子哥看得人心疼。”

    米勒：“这~~~~看到对面两个人，方圆八百里都没有队友，他是怎么敢回头直接钩人的啊？当着盲僧的面耗你血，李旭这个人也太自信了吧。”

    娃娃：“这跟说好的不一样啊，正常情况不应该是派克被逮到消耗一半的血量吗？怎么会是这样的结局？上线就半血金贡这好难受。”

    泽元：“一般我们说上路手长有优势，但是也不是这个优势法啊，派克就比船长手长25码，你多A一下顶天了，李旭居然多A了三下。

    窥一斑而知全豹，李旭今天状态好呀。”

    米勒：“我原本还觉得船长对上派克线上没什么压力，看了这一波我开始有点担心了，这个人的细节处理也太恐怖了，这是人能干出来的事吗？贡子哥真的顶得住吗？”

    “卧槽！贡子哥这个画面看得好心疼啊，硬生生被白嫖三下。”

    “要是我上线来这么一波直接心态炸裂，这还玩个锤子哟。”

    “今天旭哥状态太好了吧，这是打LPL的队伍准备爆种了？”

    “细！太特么细了，这个距离把控除了李旭没人做得出来了。”

    “李旭这个人有问题，看了这种操作我都怀疑他是不是外星人。”

    “开局尿检不多说了，赶紧抬走，影响对手游戏体验。”

    “检不动了，旭哥真的一滴尿都没有了。”

    ······

    完成这波操作，李旭自己都有点惊讶。

    平时这种情况他绝对是扭头就走的，队友一个都不在上半区的情况下哪怕他再莽也不会在一级这个连技能都没学全的等级去骚。

    但是刚才预判躲掉盲僧Q技能的瞬间他就觉得能操作，没有任何犹豫就开始蓄力Q技能。

    我只要出手就不会亏，就是这么自信。