    “轰轰轰……”

    一艘海军军舰在雷纳和绿牛的战斗中报废，开始慢慢沉入海底。

    因为有溜溜的存在，加上雷纳并没有食用恶魔果实，所以在海面战斗，他是要占一点便宜的。

    不过这里的海军军舰数量不少，所以如果想依靠这个来战胜绿牛，也不太现实。

    只是继续这样打下去，对海军就更加不利了，雷纳缠住了绿牛，并且在战斗中给予海军一定的创伤，这就给白胡子海贼团的人创造了更好的条件。

    “不亏是白胡子海贼团的副船长，赤瞳·雷纳，名副其实！”绿牛站在一艘军舰的桅杆上，看着站在溜溜头上的雷纳，大笑着说道。

    “呵呵……这才到哪啊！不过如果你只有这种实力的话……可有些配不上大将的称号啊！拿出点真本事吧！”雷纳微微一笑，回道。

    虽然两人的战斗看上去相当的激烈，但是不管是雷纳还是绿牛，都知道对方还没有使用全力。

    “也对，继续这样下去，可就糟糕了！萨卡斯基那个家伙，可是相当啰嗦的！那么……我就稍稍认真一些吧！”绿牛微微一笑，然后整个人直接从原地消失。

    “写轮眼……开！”雷纳的双眼直接变成万花筒写轮眼，瞬间就捕抓到了绿牛的身影，脚下一点，整个人也腾空而起，笑着说道：“不管你的动作有多快，在我的这双眼睛面前，都是没有任何作用的！”

    “嘭！”腾空而起的雷纳，突然一脚踢出，而绿牛也正好出现在他的前方，看上去就像是他自己撞上去的一样。

    “真是麻烦的能力呢！”被雷纳一脚踢飞，直接掉落在军舰上的绿牛，拍了拍胸口的灰尘，抬头说道。

    “我说过，如果你只有这点能力，那么海军可能需要重新找一个大将……来代替你的位置了！”雷纳缓缓下降，落在军舰的船头，直视绿牛，说道。

    “看来不拿点真本事出来，就要被你小看了啊！”绿牛一把车垫身上的制服，然后整个开始膨胀起来。

    “动物系果实能力者么？海军还真是有意思！新增加的两个大奖，一个超人系，一个动物系，是因为找不到自然系的能力者了么？”雷纳见到对方变身，似乎并没有在意。

    “自然系除了前期有些优势之外，在后面并不比动物系和超人系更强！果实能力也仅仅只是一个方面罢了！”膨胀到了十米左右的高度，绿牛的身形终于稳定下来，此时的他并非是动物形态，而是半兽形态。

    因为他的脑袋还是人类的样子，只是头上多了一只牛角，不过身体就发生了巨大的改变，看上去就像一只蜘蛛一样。

    “看来你并不是普通的动物系果实能力啊！”雷纳并不知道对方这个模样是什么果实，看上去脑袋像个牛，但是身体却像蜘蛛。

    不过因为对方并没有完全兽化，所以雷纳看不出来也很正常。

    其实在见到对方半兽形态的一瞬间，他就想到了人造果实，不过对方给他的感觉，绝对不是人造果实那种胡乱拼凑的感觉，而是真正的一个整体。

    “动物系·牛牛果实·幻兽种·牛鬼形态！”绿牛也没有卖关子，直接告诉了雷纳，他果实的名字。

    “幻兽种·牛鬼形态？”雷纳眉头一皱，每一颗动物系·幻兽种的果实，基本上都属于日本神话中的生物，拥有超强的能力。

    但是雷纳对于日本的神话并不了解，所以所谓的牛鬼，他是一点情报都没有，唯一可以联想的就是和之国的牛鬼丸，以及索隆家的亲戚，霜月·牛丸。

    不过不知道对方的能力也没关系，只要交手之后自然也就明白了。

    其实在日本，牛鬼是一种恶毒的海怪，它的头是牛的形状，而身子则仿佛巨型的蜘蛛，而且做为海怪，他也拥有两栖的能力。

    所以哪怕绿牛掉进大海，也只会不能动弹，但是绝对不会死亡。

    只是这一切，雷纳并不清楚。

    完成变身之后的绿牛，再次朝着雷纳发动了攻击，他现在的速度比起之前更是快了好几倍，哪怕雷纳拥有写轮眼，身体也仅仅只能跟上对方的动作，再也做不到提前预判，截杀对方了。

    除了雷纳和绿牛的激战之外，周围的海军和海贼也打的难解难分。

    虽然白胡子海贼团是发动突然袭击，但是海军的数量更多，要不是雷纳这次带了几名队长过来，哪怕是偷袭也还真不一定能击退海军。

    就在雷纳这边和海军发生战斗的时候，另一边，黄猿配合着鼯鼠中将，也开始对莫比·迪克号发动了攻击。

    不过身为船长的白胡子，此时仅仅只是站在船头，并没有亲自动手。

    本来准备拖住白胡子的黄猿，则是被乔兹和艾斯联手拦下，其余的海贼在各自船长和白胡子海贼团队长们的带领下，正朝着海军发动了攻击。

    “不行，要是没有援军的话，我们不可能战胜莫比·迪克号！现在白胡子还没有出手，一旦他出手的话……我们可能会瞬间落入下风！”克比一脚将一名海贼踢飞之后，对身边的贝鲁梅伯说道。

    “不会吧？兵力上我们还是占据优势的，加上黄猿大将的存在，我们就算不能完全消灭他们，但是也不会输吧？”贝鲁梅伯迟疑了一下，说道。

    “不！老师说过，千万不要小看了任何一位四皇，他们都是拥有怪物级别的实力！更何况我们眼前的这个海贼，是被称为世界最强男人的存在！”克比看着站在莫比·迪克号船头的白胡子，认真的说道。

    “咕噜……”贝鲁梅伯吞了口口水，有些不自在的问道：“真的有那么强？”

    就在这个时候，克比突然眼神一凝，整个人都立刻紧张起来。

    因为就在这个时候，一直站在那里的白胡子动了……

    “咕啦啦啦……真是好久没有活动了，那么就让我来试试，看看力气有没有下降吧！嘿……”白胡子大笑着举起手中的薙刀，直接就朝着正前方的海军军舰劈了过去。

    一道透明的能量从薙刀之上飞出，然后就是“嘎子~嘎子~”一种玻璃破碎的声音响起，他正前方的空间，似乎都被他击碎了。

    “不好！”不管是黄猿，还是正在战斗的中将们，见状都是纷纷脸色大变。

