    Tom&Jerry。

    中文译名：猫和老鼠。

    这个世界经久不衰、大名鼎鼎的动画片。

    因为片中的猫咪总是很惨，所以奎恩是这部动画的忠实观众，与之相反的，贝雅就很不喜欢这部动画片，经常叫嚣着要去把导演和编剧的脸给抓花。

    即使她在看动画的时候也经常被逗笑。

    所以虽然克拉夫特以前没有条件看这动画，后来有条件了又没有什么兴趣去看，却也跟着家里的宠物以及爱丽丝一起看过不少集。

    而刚刚梦境里的那集他也曾经看过，连名字他都记得，叫——进步与机械化，嗯，还有一个同样世界观的叫——操控老鼠的生活。

    梦境里主要展现的是动画里没有播放的，那只机械猫咪的制造过程。

    不过那玩意儿对克拉夫特来说并没有什么意义，一点都不实用不说，两集动画里还都出现了失控的剧情，克拉夫特脑子抽了才去做这个搞笑的玩意儿。

    其实早在很久以前，克拉夫特就有考虑过自己梦境中的世界是否真实，因为梦境中出现过太多在幻想文学里才会出现的神奇世界，为此他还特地找了很多关于平行世界、位面、还有三千世界之类的书籍来看，但最后他发现，不管这些世界是否真实，好像和自己的关系都不大，反而是能得到不少好处，就不再纠结这些了。

    只不过这次突然梦到了一个他在现实世界接触过的幻想世界，稍微有些被震惊到了……

    好吧，不止是稍微，是非常的震惊。

    不过在震惊之后……

    好像也没有什么大不了的嘛，该吃吃，该睡睡，该玩玩，自己的生活一如既往，电视里的汤姆猫也没有因此跳到现实中来。

    “哥哥，你没事吧？”

    今天早上克拉夫特一反常态地没有急着去实验室，反而是跑到客厅看起猫和老鼠来，爱丽丝忍不住心中的担忧，凑了过来轻声询问道。

    “啊？我没事啊，”克拉夫特回过神来，对爱丽丝笑了笑，说：“我就是想从动画片里找找灵感而已，早饭已经做好了是么？”

    “嗯，今天的早餐是皮蛋瘦肉粥哦~”

    “那可太棒了！”

    轻松地将爱丽丝给糊弄了过去，克拉夫特也没有将昨晚的梦境太过放在心上，又重新恢复了日常的生活习惯。

    除了偶尔还要被爱丽丝拉去收容所当壮丁。

    这一天，克拉夫特正和往常一样在实验室里折腾着，耳边突然响起了安吉拉的警报声。

    “特别关注的目标，本杰明·帕克出现生命危机，地点在皇后大道旁边的韦格曼斯连锁超市附近。”

    “什么情况？！”

    正在微型基地里敲敲打打的克拉夫特扔下手中的工作，控制着SCV冲向停机坪。

    “给我准备一架女妖战机！”

    这时候他才不管什么暴露不暴露，救人要紧，大不了到时候带着马丁跑路。

    安吉拉一边依言准备好了女妖战机，一边提议道：“经过我的计算，使用太阳能滑板也能及时赶到，而且我做了初步的预案，可以将暴露的风险降到最低。”

    紧跟着，安吉拉将她的计划飞快地所了出来。

    克拉夫特迟疑了一下，“你确定能成？”

    “就算失败了，也不是无法补救，结果和使用女妖并没有太大的区别。”

    安吉拉平静地分析道。

    克拉夫特一想也是，于是点了点头说道：“按你说的办。”

    说完，他就快步往微型基地外跑去。

    从基地内出来，恢复了原本大小的克拉夫特接过机械臂递来的头盔和背包，然后踩上安吉拉给他准备好的太阳能滑板，一脚将油门踩到最大，飞速向皇后大道赶去。

    “我入侵了附近所有摄像头和录音设备，大致还原了事情的经过……”

    安吉拉一边在头盔内部给克拉夫特标注出最佳路线，一边向他报告着本叔那边的情况。

    “你大爷的彼得·帕克！”

    听完安吉拉的报告，克拉夫特忍不住破口大骂，被人坑了薪水就一拳打倒他抢回来啊！借劫匪的手帮你报仇算个什么鬼？！废物有了能力之后也还是个废物！

    虽然不清楚彼得·帕克是怎么回事，但从他地下拳击场里的表现也能大概猜到他是获得了什么奇遇，身体素质得到了加强，难怪他最近有些奇奇怪怪的。

    但这并不妨碍克拉夫特鄙视他，如果是平时，他最多也就嘲笑一下，但因为他的废物却让本叔陷入了危机，克拉夫特恨不得将他塞进破釜沉舟跑步机里关上一个月。

    克拉夫特的太阳能滑板速度能追上汽车，但却不需要走机动车道，再加上安吉拉给他规划的路线很多的时候都不走寻常路，所以很快他就赶到了皇后大道附近。

    也多亏了这段时间他有在锻炼身体，不然以他之前的身体状态，还不一定能按照安吉拉规划的路线跑下来。

    “本叔……”

    彼得·帕克抱着倒在血泊中的本叔泣不成声，心中充满了懊悔与对自己的怨恨，看着本叔的气息越来越微弱，彼得激动得大声哭喊了起来。

    “本叔！不！不！救护车就要来了！本叔你再坚持一下！”

    然而本叔并没有因为彼得的哭喊而恢复些许精神，搭在他肩膀上的手渐渐地滑落了下去。

    “不——！！！”

    “给我闪开你这个蠢货！！！”

    就在本叔即将咽气的同时，彼得的耳边响起了克拉夫特那略显沉闷的咆哮声，紧跟着而来的是体内蜘蛛感应的疯狂警报。

    在彼得的意识反应过来之前，身体就自己先动了起来，他猛地伏低了身子，一块滑板擦他的头发从上方飞了过去，然后狠狠地插进了对面店铺的墙壁里面。

    与此同时，一个戴着安全头盔，背上背着个单肩背包的身影摔在了他的身边不远处，翻滚了两圈后迅速地站了起来，然后冲到了彼得·帕克的身边。

    “闪开！本叔还有救！”

    克拉夫特一手扯下头盔，一手抓住彼得·帕克就想要将他扯开。

    但如今的彼得·帕克早已今非昔比，克拉夫特锻炼出来的那点小肌肉根本推搡不动他，不过好在他听清楚了克拉夫特的话，抱着一线希望的他连忙让开身子，将位置空了出来。

    克拉夫特一把从身后将背包拽了下来，然后从里面拿出了一个有点像是电熨斗的玩意儿，将其放到了已经停止了呼吸的本叔的胸口处。

    地精起搏器XL型。

    不但成功率比普通版本的地精起搏器高，而且不那么容易爆炸，更何况他手里的这个经过其他梦境科技的优化，成功率提高的同时，爆炸的几率也再次降低，并且威力也小了很多。

    克拉夫特摁下开关，抓着地精起搏器XL型用力地一摁一提。

    蓝色的电光闪过，本杰明·帕克原本已经停止的心脏重新跳动了起来。

    “哈——呼——”

    一个不受控制的深呼吸后，本叔猛地睁开眼睛。

    克拉夫特松了一口气，还好成功了，不然他就得用其他手段了。

