    女人虽然害怕但是站着没动，她看了一眼时间，她也才将近在屋子里呆了近两个小时。

    她怕拿不到钱。

    江莫寒此刻不止是谁身体的不舒服，而且还因为生气，心口疼。

    他怎么也没料到宗言曦会这么对待他。

    他闭了闭眼睛，压下心口的怒气，爬起来拿起桌子的杯子，朝着女人的头上砸去，女人躲闪不及被砸个正着。

    哎哟一声捂着头，被踹倒的女人从地上起来，不敢再接近，对捂着头的女人说，“我们还是走吧，这个钱恐怕没那么好赚，这个男人明显有暴力倾向！”

    捂着头的女人，心有不甘可是对上江莫寒因为恼怒而赤红的眸子，退怯了。

    江莫寒以为她们还不想走，坐在床上，厉色的盯着两个女人，“想死是吗？”

    两个女人什么也顾不得离开捡起衣服就走，然而她们打开房门，就看到一双双眼睛看着她们。

    “怎，怎么回事儿？”

    女人们傻眼。

    而门口的媒体人对着她们就是一阵拍，心里想恒康集团老总有特殊嗜好？

    同时叫两个就算了，还貌似个个带伤，这是玩的多嗨？

    才能将人弄伤？

    这些媒体人觉得自己有东西可写了。

    越发的放肆，单单是这两个女人已经不能满足他们的好奇心，更想，看看此刻的江莫寒。

    这个平时不接受采访，而且为人冷漠的老总，此刻在床上是一副什么样的姿态，想着就很兴奋，摄像头也从屋外延伸到了屋里。

    江莫寒，“……”    他用力的抓着身下的床单，不顾身体的不适，用尽力气站起来，冷冷的扫了一眼门口的人，最终，目光落在走廊尽头看热闹的女人身上。

    这些人，恐怕是她叫来的吧？

    江莫寒虽然生气，但是真正刺疼他的是，她给自己找女人！    他迈步走过去，脚步有些虚浮，但还是尽量让自己看着正常。

    媒体人跟着他拍，都想抓住今天的新闻，紧紧是两个衣衫不整的女人，就足以他们写出很劲爆的新闻。

    宗言曦并不想这个时候和江莫寒说话，想要走，却被他一把抓住手腕，“我觉得你找的那两个女人并不能让我有兴趣，不如你自己上。”

    宗言曦的脸色一下就变了。

    怒视着他，“你……”    江莫寒笑了一声，“我今天反正是丢尽脸面了，索性就不要脸了。”

    他的话音未落，手臂用力一带将宗言曦拉进怀里抱住，并且扣住她的脑袋，贴上自己的嘴唇。

    “唔——”    宗言曦想要挣扎。

    这一刻江莫寒也不知道哪里来的力气，抱着她的手臂有力的像是铁钳子，她挣不开。

    咔嚓，咔嚓。

    周围都是拍照的声音。

    貌似事情的走向，出乎了意料。

    田起风反应过来快速上前，警告那些媒体人，“不许拍！”

    “为什么不让拍？”

    江莫寒放开宗言曦，看向所有人，宣布道，“这位是我女朋友，趁着这个机会，我给大家介绍一下，林蕊曦，林小姐，我江莫寒的女朋友。”

    宗言曦，“……”    “我不是！”

    宗言曦气恼的瞪着他，“你这种不干净的男人，我才不喜欢！”

    “我只睡过你一个女人，怎么就不干净了？”

    江莫寒指着门口的两个女人，“是你，意图用两个肮脏的女人试图玷污我的身体。”

    本来以为只是花边新闻的各大媒体人，现在觉得明明是感情纠葛。

    是江莫寒的感情生活的暴露。

    田起风反应的快，让宗言曦先进房间里去，媒体这边他来解决。

    这个时候只能这样，宗言曦快速进屋。

    江莫寒也要进她的屋，宗言曦不让，他淡定的威胁，“你不让我进，就不怕我在他们面前说什么吗？”

    宗言曦紧紧的攥着门把手，冷声，“你威胁我？”

    “是你先逼我的。”

    江莫寒强撑着。

    宗言曦看了一眼外面的媒体人，让他进了屋，然而他一进屋，就昏倒摔在了地上。

    他已经撑不住了，身体到了极限。

    宗言曦慌神了两秒，很快马上蹲下去探他的鼻息，呼吸还是有的，只是昏倒了，她掏出手机给田起风打电话，让她快一点打发了外面的人。

    她又找出江莫寒的手机，他的手机设了密码，她试着用以前的密码，是她曾经给他设置的，她说，“这个密码，除了你，只能我知道。”

    密码六位数，是她的出生的年月日。

    她只是着急用了原来的密码，没想到他一直没换。

    她快速的敛下神色，找到南城的电话拨通。

    很快，南城接起电话，“江总……”    “他昏倒了，你快点过来。”

    宗言曦说。

    那边南城迟疑了一下，这个声音，“你是……”    “快点过来吧。”

    宗言曦没和他解释，报了地址就挂了电话。

    南城过来的这段时间，田起风也解决了外面的人。

    宗言曦让南城把人带走。

    “他怎么会变成这样？”

    南城看着躺在地上的男人，一时有些反应不过来。

    这是出了什么事情？

    “还是快点把人送医院吧。”

    宗言曦淡淡的道。

    南城看着她，“江总他……”    “起风你帮他将人弄上车。”

    宗言曦不愿多提此事。

    南城也没继续问，现在是先把人送医院重要，这么强壮的人忽然昏倒了，实在是让人担心。

    过了大概半个小时，田起风上来告诉她，“人已经送往医院了。”

    宗言曦冷淡的嗯了一声，自从两人的身份戳穿，她也不伪装对他的憎恨了。

    面上也不维持不走心的笑。

    田起风问，“你不去医院看看吗？

    人都昏迷了。

    不知道会不会有生命危险。”

    宗言曦漠不关心的道，“他的死活和我没关系，还有，今天发生的事情，那些人会不会乱写？

    我不想出现在新闻里。”

    田起风说，“你放心，绝对不会牵扯到你。”

    之前宗家在B市经营那么多年，这点人脉还是有的。

    关劲将他们兄弟两个留在宗言曦的身边，就是为了帮助她，保护她的。

    这点事情他能办好。

    宗言曦点头，“他的丑闻，我可不想沾。”

    “他的丑闻，不是你制造的吗？”

    田起风道。

    宗言曦抬眸看着他，“你向着谁？

    你是谁的人？”

    “我当然向着你，我是你的人。”

    田起风立刻表忠心，“他伤害你，死了也活该！”

    

