    所有的援兵计划实现后，我们告别了卡特国王，众人回到临时休息室，几名核心指挥人员计划聚在一起，讨论进一步的行动。

        我让丢丢去叫醒了张保尔，一起参加军事会议。

        不一会，保尔与丢丢就回来了，保尔的脸上带着十分沮丧的神情，不用多想，一定是丢丢这个呆子毫不考虑他的感受，把美食的过程和他大吹了一遍。

        睡醒了并且饥肠辘辘的张保尔，在丢丢不停地回忆带降维打击的情况下，狠狠地咬着速食饼干。

        “唉，谁让你关机咯。”我心里暗暗想道，但是面上我和保尔只字不提，不再去打击这家伙。

        一小时后，老杜带着马略回到了王宫，对于马略与卡特的激动会面场景，我已经没有兴趣去参加，老杜与凯丽一到，作战会议立即召开。

        “最新战况，星际联盟舰队全力攻击流徒星球，但是未能实现全歼帝国北星系集团军群的战略目标，双方目前陷入拉锯战。”林飞雪一开口就通报了从克南特王国处得来的最新战况。

        “如此说来，我们牵制住马头星云的帝国中 央星系集团军群的战略意义就更大了。”张星星肯定地说道。

        “当前最残酷的一个现实问题摆在面前，我们如何将这一万多人运输出去。”桃瑞斯王子第一个开口说道。

        “地鸣星上有大型运输飞船可以使用。”晶大师回答桃瑞斯王子的问题。

        “这里的运输船非常老旧且没有防护功能，根本冲不过帝国集团军群的封锁线，到了马头星云只会成为活靶子，我们需要的是战舰，可以打战的战列舰。”桃瑞斯王子一边摇头并提出自己的建议。

        “王子说的有道理，我们需要战列舰来运输并保护这些士兵的安全。”张星星认可王子的意见。

        “联盟能不能支援我们，帮助运输士兵。”张保尔开口问道。

        “不可能，我们已经是在私自行动，如果被联盟知道我们的计划，一定不会被批准，还极有可能被套上抗命的后果。”凯丽直接驳回了张保尔的想法。

        “这个星系里也只有联盟与帝国拥有大型战斗舰的装备。”老杜补充道。

        “凯丽，能不能让凯特舰长帮忙运输士兵。”我提了一个建议。

        “凯特对于你的行动，正还在一肚子火气，指望他肯定不现实，星际联盟的军令太严，调动大型战舰需要承担的责任太大。”凯丽依然有理有据地否决了我的建议。

        对于运输大部队士兵穿越封锁线的问题，一开始大家都未认真思考，现在切切实实被这个难题给卡住了。

        “一群呆子想计划，没想到漏洞百出，唉！”一个讥笑的声音响起。

        众人回头一看，凤灵正在丢丢的伺候下，坐在一张大椅子上吃着零食。

        “这是哪里来的小母猫，如此口出狂言。”艾瑞德王子明知故问，故意打击风灵的威风。

        “你这个小王子，居然如此不尊重上级官员吗？”风灵毫不示弱地反驳王子。

        “大家别激动，别激动，有事好商量。”休斯男爵赶紧站出来安抚两人。

        “我本来想给你们出个主意，没想到这个小王子如此不通人情，那我也就没必要做这个好人了。”风灵生气地说道。

        风灵作为神圣帝国的军事观察员，对于帝国的内部情况非常熟悉，她的建议，极有可能具有巨大的情报价值。

        想到这里，我立即对着丢丢使了一个眼色。

        在重要的大事件面前，丢丢还是思路非常清晰，小家伙马上心领神会了我的意思。

        “风灵公主，你赶紧把主意和他们说完了，咱们去外面玩，这里空气不好。”丢丢在一旁劝说道。

        “太好了，我早都不想待在这里了，咱们还说什么，直接走就是了。”风灵高兴地回答丢丢。

        倒是丢丢，这个呆子的反应远不如风灵公主，一下子不知该如何回答是好。

        “风灵，把什么想法说出来给大家听听，我回头告诉一些你父亲的故事。”晶大师出手帮助丢丢。

        听到晶大师的话，似乎激起了风灵的一丝兴趣。

        “好吧，一言为定！”风灵对着晶大师说道。

        晶大师对着风灵肯定地点了点头。

        “你们这些人想法局限性太大，联盟有运输飞船，帝国也有，拿不到联盟的飞船，可以去拿帝国的飞船来执行任务啊。”风灵自信地对着大家说道。

        “哇哇哇，我以为什么天才的想法，小母猫的智商上限真高啊，难怪和贪吃鬼物以类聚。”被风灵嚣张气势憋了很久的道姆，直接控制不住情绪说了出来。

        “你这怪物，再说一句小母猫试试！”听了道姆的话，风灵着急了。

        “道姆，别打岔，风灵公主，帝国的战列舰防守深严，我们如何能够取得。”我制止道姆，继续问风灵。

        风灵白了一眼道姆，继续说道：“帝国维修场，那里专门负责维修帝国的战斗飞船，现在是战争期间，需要维修的飞船肯定特别多，原有的防守兵力一定不足，是我们取得飞船的大好机会。”

        “好主意，我知道帝国的维修场，那里的防守兵力确实并不是很足。”听了风灵的话，索斯院长立即站出来补充确认道。

        看来风灵的消息还是相对准确，那么夺取帝国维修场的战舰，就成为了接下来最最重要的任务之一。

        “帝国维修场在哪里？”我开口问道。

        “就在永恒星附近，帝国的另一颗人造星球上，这颗星球名叫铸云星。”索斯院长回答我道。

        “永恒星附近，那么驻守在永恒星的部队岂不是可以很快驰援这里？”老杜担心地问道。

        “我认为以现阶段的战况，不必过多担心，联盟战舰大军压境，作为神圣帝国的首都，必须重兵把守，不会轻易分兵援助其他星球，这随时都有可能是调虎离山之计，菲力皇帝一贯多疑，更不会轻易出兵，担心中计。”晶大师继续他的战略分析。

        “我也认同晶大师的意见，星际联盟打算派出最精锐的A集团军群来围攻永恒星，我相信这些消息帝国的情报系统不可能一点都不知晓，因此菲力皇帝在主星上一定安排了重兵防守。”凯丽跟着补充道。

        “如此说来，那就尽快制定偷袭铸云星，夺取战列舰的计划吧。”张星星下了最终命令。

        根据张星星的命令，大家集体制定出了具体的行动方案。

        具体内容为由我李残月负责偷袭行动总指挥，风灵，老杜，张保尔，林飞雪，凯丽，安小射，休斯男爵，丢丢，多多，晶大师，萨杰，道姆，悟舟以及二十名第七装甲师的士兵驾驶时空号进行突袭方案，其余人等，在地鸣星上休整等候。同时张星星要求两名王子前去请求卡特国王，尽快派出医疗队，帮助治疗一起撤退的五百名阿卡琉特士兵，尽一切可能帮助他们恢复战斗力。

        另泰坦与紫晶配合张星星整合蛮族与战神一族的援兵，使他们形成合力。

        至于布鲁，虽然感觉它已经睡了好几天，但是我仍然义无反顾地带上了它，布鲁总是在最危险的时候发挥奇效，值得信任。

        所有工作分配完毕后，众人登上了时空号，准备立即出发，去执行获取战斗型运输舰的任务。

        “残月，我还是那句话，一切小心，你需要对我保证，确保将队伍安全带回来。”临起飞前，张星星对着我叮嘱道。

        “放心吧，我觉得咱们的历险才刚刚开始。”我装出一副轻松的样子，笑着回答张星星。

        众人招呼完毕后，时空号带着偷袭的队伍，冲上云霄，重返太空之中。

        虽然只有几天的时间，但是我心里觉得已经离开太空很久了，似乎非常想念太空上的氛围。

        已经习惯了从宇宙中看着各个星球的模样，一段时间未看到，总觉得心里空荡荡的。

        时空号目前位于地鸣星的上空，从窗户看去，这颗正面碧绿的星球显得异常美丽。

        就在这时，时空号开启了虫洞制造模式，一个虫洞出现在飞船正前方。

        经过了三十几分钟的飞行，走过了上千光年的距离，我们再次回到了参宿四的恒星系中。

        久违的红巨星再次出现在视野中，但是与以前不同的是，现在这里的空气中充满了战争的气息。

        铸云星距离永恒星大约有两亿公里的距离，这是一颗纯军事人造行星，任何未经允许的靠近都会被直接击落，在这里，常见的贸易站场景已经消失不见，只有冰冷的炮台、巡逻的舰队与众多的无人机。

        时空号进入了隐形状态，利用三维推算系统，从远恒星轨道处绕过一切可能的战争之地，避免遇见任何的巡逻兵器，以此来确保行动的隐蔽性。

        在经过缓慢的，整整四十八小时的隐形航行后，时空号接近了铸云星远处轨道。

        晶大师分析的正确性立即得到了证实，在远行星轨道处，帝国巡逻舰队的防守链产生了巨大的漏洞，时空号可以随意地进入近地区域。

        核心原因是防守这里的飞船与无人机数量太少了。

        “指挥官，是否派出侦查机器人先行侦测并设计出合理潜入路线。”林飞雪对着我请示道。

        “这么大的防守空档还需要派出什么机器人侦查，我建议直接杀入出其不意。”张保尔建议道。

        “不可，这个呆子什么都不懂，必须派出机器人前去侦查，我想起我父亲说过，这个基地有一种特殊的防守武器，要小心。”风灵突然开口说道。

        “什么样的特殊防守武器。”听了风灵的话，休斯男爵立即开口问道。

        “这个我也不清楚。”风灵快速回答道。

        “你这家伙，有这种情况为何不早说啊。”急躁的道姆开始抱怨道。

        “你这怪人，你们问过我了吗，本公主有何义务需要主动说呢？”风灵是丝毫不会让步的那种人。

        “都别吵了，林飞雪，立即派出侦查机器人，侦查并制定潜入路线，我需要确保突袭方案的最高成功率。”我对着林飞雪下达了最终命令。

