    嬴政很冷静。

    他十分的清楚，夺取河套在大秦帝国对于匈奴的大战中，只属于一小部分。

    他之所以出兵，完全是为了拖住匈奴的左贤王部，减轻项羽与蒙恬的压力。

    就算是他兵败，其实对于战局并没有太大的影响，真正有影响的是他的威望。

    喝着羊肉汤，嬴政念头闪烁，他心里清楚，这儿的消息必然会传出去，一等到左贤王得到消息，便是河套地区的最终战。

    这一刻，嬴政心中在犹豫，他在思考直取河套，还是连河西走廊一次性拿下。

    他只有五万大军，而且必须要保证北伐的胜利。

    心中念头转动，嬴政朝着一旁的章邯，道：“取地图过来！”

    “诺。”

    点头答应一声，章邯将最近绘制的地图拿了过来，在嬴政面前铺开。

    目光落在地图上，章邯指着地图开口，道：“陛下，我们应该在这个地方，而匈奴的左贤王部在这里。”

    “我们想要歼灭左贤王部，接下来就需要渡过大河，只是我军之中没有船只，想要渡河难度极大。”

    “而且，左贤王部的骑兵不弱，能够占据河套地区，就足以证明左贤王的能力。”

    ……

    闻言，嬴政点了点头，然后朝着章邯，道：“我军是骑兵，所以要发挥骑兵优势。”

    “所以，我们应该奔袭，然后选择支流渡河，亦或者绕过大河，直接渡河目标太大，容易被匈奴察觉。”

    说到这里，嬴政话锋一转：“如今我军在这里，而这一片属于河套地区，而这一片属于河西，也就是曾经的雍州之地。”

    “在这雍州旧地之上，还有大月氏等部落盘踞，但是这里土地肥沃，利于耕种，更是水草丰茂，比之河套地区也不逞多让。”

    “这一战，若是我们顺利拿下河套地区，想要占据河西之地，只需要挥军南下。”

    说到这里，嬴政深深的看了一眼章邯，道：“之前你率领大军征伐过陇西之外，对于这里的情况也算是了解。”

    “你觉得朕此番出战，直取河套地区便好，还是将河西之地一并吞并？”

    嬴政在讲述的过程中，章邯的目光一直在地图上顺着嬴政话流转，等嬴政说完，他大概也清楚了嬴政的意图。

    将嬴政的思路理清楚，章邯在心里思考了许久，方才朝着嬴政，道：“陛下，臣当初在陇西之外，也曾图谋此地。”

    “只是当时臣率领大军出陇西之外，旨在锻炼士卒与武将，而且那个时候，帝国内部正在推行各种改革，于是便将此事搁置了。”

    “河西之地，地理位置极为的重要，只要我军掌控河西之地，便可以图谋西域之地。”

    “真正意义上属于进可攻退可守，只是臣不建议此刻攻取河西之地。”

    说到这里，章邯语气肃然，道：“陛下，如今我军对阵匈奴，战争才刚刚开始，不适合开辟第二战场。”

    “只要我军攻破匈奴，到时候大月氏等异族，将会闻风而降，亦或者西迁。”

    “我大秦与匈奴乃是世仇，这一次的北伐，乃是国运之战，不容有失，臣请陛下三思！”

    ……

    这一刻，章邯心中有些忧虑，他心里清楚嬴政的野心，以及占据河西之地的好处，但是这样做的风险之大，让他迟疑。

    毕竟，这意味着嬴政将会陷入险境。

    而且现在大秦帝国与匈奴的战争才刚刚开始，一旦进攻河西之地，必然会与大月氏交手，这样一来，不管是大月氏方面，还是匈奴方面战争陷入胶着，都没有余力来破局。

    这五万大军虽少，若是战争到了关键时刻，足有破局。

    闻言，嬴政点了点头。

    他清楚章邯的意思，大秦帝国并非没有横扫匈奴与大月氏的战力，但是这一次北上的大军也只有十五万之众，再加上原本驻守九原的北地军。

    这一战，大秦并未以举国之力而战。

    “朕知道了，先行占据河套，再论战局而定！”半响之后，嬴政终于是有了决定。

    “诺。”

    大军吃喝结束，在河阴休整一夜，然后朝着大河支流而去。

    匈奴。

    龙城。

    “大单于，游骑得到消息，大秦始皇帝坐镇九原，大秦武成候王翦坐镇九原为统帅，蒙恬亲率大军北上，正在朝着阴山而来。”

    得到消息，头曼眼中浮现一抹杀机，他清楚，蒙恬北上，这意味着大秦帝国已经做好了准备。

    “让各大部落青壮迅速集结，同时将蒙恬一部给本单于盯住！”头曼喝了一口马奶酒，语气慷慨，道：“等青壮集结，斩杀蒙恬，南下咸阳——！”

    “秦人的女人可是长生天所没有的温柔！”

    “斩杀蒙恬，马踏咸阳——！”

    “斩杀蒙恬，马踏咸阳——！”

    “斩杀蒙恬，马踏咸阳——！”

    .......

    巨大的号子声将所有人的情绪调动，头曼眼中满是自信，攻城战他不如蒙恬，但是在这草原之上，匈奴儿郎来去如风，自当无敌于天下。

    蒙恬敢北上，根本就是找死。

    “左贤王部落，可有消息传来？”将在酒盅放在案头，头曼想起了在河套的左贤王阿诗勒隼。

    “禀大单于，左贤王部尚未有消息传来，现在秦军北上，左贤王部反而是最安全的！”右贤王眼中浮现一抹不甘，朝着头曼，道。

    在匈奴，竞争极大。

    而左贤王占据的河套，本身便是水草丰盛之地，而他们所在的漠北，太过于贫瘠，这样一来，他们的部落，永远都不如左贤王的部落。

    正因为如此，对于河套之地，眼馋者不在少数。

    “传鹰令，令左贤王率领青壮配合我军截击蒙恬大军！”

    “诺。”

    消息一道道传出去，整个漠北为之震动，无数的部落青壮开始集结，他们骑着战马，朝着龙城方向疾驰而去。

    战争对于他们而言，才是最开心的事情。

    因为只有战争，才能让他们生存下去，只有战争，才能让他们的族人不至于冻死在风雪中。

    故而，当头曼单于一声令下，整个漠北一下子沸腾了。

