    咔嚓！

    只见这把中品宝器级别的宝剑在李九霄的两根手指颤动下直接断裂。

    剑尖部位化作十几块碎片散落在地上，剑身上也出现了密密麻麻的裂纹。

    看着这一幕，本就震惊无比的君公子直接眼睛瞪大，仿佛活见鬼了似的。

    用两根手指挡住自己的这一剑也就罢了。

    而且仅用两根手指就轻松弄碎了中品宝器级别的宝剑。

    这真的是一名修士能够做到的吗？

    而且李九霄看起来和他的年龄相差无几，怎么会有如此恐怖的实力。

    他自认在西洲年轻一辈中，虽然算不上最顶尖的天才，但也能够位列第二梯队。

    但此刻却遇上了如此恐怖的存在。

    就在君公子震惊的呆若木鸡时，李九霄却是转身继续往前逛了起来。

    此刻他并不着急，该着急的是君公子。

    他相信一个专修剑道的绝代天骄是绝对不会放过这样的机会的。

    他可以帮助君公子，但是绝对不会白帮，他要让君公子自己提出来。

    无缘无故帮助别人，没有任何利益的事情他不会做。

    当李九霄走出一百多米后，呆愣在街道上的君公子终于反应过来。

    没有任何犹豫，他立马丢下手中的断剑，朝着李九霄追了上来。

    这一次拦在李九霄面前后，他没有任何犹豫，直接双膝跪在了李九霄面前。

    “刚才晚辈有眼无珠冒犯了前辈，请前辈见谅。”

    重重地叩头赔礼后，君公子这才抬头看着李九霄颤声道：

    “前辈，求您帮帮我吧，只要您能帮我，我什么条件都能答应您。”

    此刻君公子眼中浮现出浓浓的仇恨和憋屈神色。

    别人只看到了他近期崛起的消息，却不知道他这七八年来承受的无尽屈辱。

    他之所以发疯似的挑战道门和儒门天骄，就是想要通过疯狂战斗来提升自己的修为。

    虽然他知道如此疯狂的提升修为会让他丹田中的神剑崩碎，但是他没有别的选择。

    本以为他的伤势根本无人能治，但万万没想到李九霄却说能帮他治疗好，他如何能不激动。

    看着跪在自己面前的君公子，李九霄淡淡道：

    “你确定什么条件都能答应？”

    看着神色漠然的李九霄，君公子咬着牙坚定无比地沉声道：

    “只要前辈帮我治好伤势，我这条命都可以给前辈，不过在要我的性命前，要允许我报仇雪恨即可。”

    看着坚定无比说出这番话的君公子，李九霄倒是隐隐有些明白了，当即沉声道：

    “本座可以帮你，也不要你的命，只要你的效忠，永远不会背叛，如何？”

    听到李九霄提出的这个条件，君公子不由微微一愣。

    不过短暂愣神后他便反应过来，毫不犹豫地举起右手立誓。

    “我杨君对天立誓，从今往后对前辈忠心耿耿，永不背叛，若违此誓，天打五雷轰，永世不得超生。”

    看着立下如此誓言的杨君，李九霄脸上浮现出满意神色，淡淡道：

    “既然如此，那就起来吧，跟本座走。”

    话音落下，李九霄便继续往前走去，而杨君起身后连忙跟了上去。

    待两人离开后，四周汇聚而来的修士顿时议论纷纷。

    其中不乏一些从那家酒楼追过来的修士，此刻脸上满是震撼神色。

    “乖乖，那个少年到底是什么身份，大名鼎鼎的君公子竟然跪在他面前宣誓效忠。”

    “你们可别小瞧那青年，刚才那青年可是用两根手指挡住了君公子的一剑，并且将宝剑直接崩碎。”

    此话一出，四周再次一片哗然，纷纷猜测议论起李九霄的身份。

    不过任凭他们如何猜测，也不会猜测到李九霄的身份。

    就在诸多修士议论纷纷的时候，李九霄带着杨君来到了另外的一家酒楼。

    在这家酒楼要了一个安静的包厢之后，李九霄这才询问道：

    “说说吧，你的天生剑体为何会变成这样。”

    当李九霄询问起这个后，杨君的脸色顿时变得狰狞无比。

    双拳紧紧攥在一起，鲜血从指缝里边流了出来。

    不过他并没有向李九霄隐瞒，而是缓缓讲述了起来。

    他原本是九岭城杨氏家族的大少爷，拥有别人羡慕的荣华富贵和资源。

    虽然他是天生剑体，不过刚开始并没有显露出来。

    不仅没有显露出什么天赋，而且根本无法修炼，仿佛是一个废人。

    随着他不能修炼的消息传开后，他在家族和城池内成了公认的废物。

    身上背负着废物的名号，他不知道承受了多少屈辱和折磨。

    如果只是他自己承受折磨也就算了，还连累了他的父亲。

    他的父亲为了给他寻找修炼的灵药闯入一处禁地。

    结果他父亲在那个禁地里边遭受恐怖灵兽的攻击。

    虽然性命保住了，但是丹田被毁，一身修为彻底没了。

    原本杨氏家族的族人对他是废物不能修炼，但依然稳住少主之位很不满。

    不过碍于他父亲的恐怖修为，就算很不满也不敢说什么。

    但他的父亲修为全失，那些族人自然就没什么好顾忌的了。

    所以和他父亲有仇的大长老立马废除了他父亲的族长之位，也废除了他的少族长之位，将他们父子二人赶出了杨氏家族。

    说来也是可笑，他们父子二人被赶出杨氏家族后，他的天生剑体竟然意外被激活了。

    天生剑体被激活后，顿时震惊了方圆数百里。

    而杨氏家族也是第一时间收到了消息，大长老亲自将他们父子接回家族。

    杨君本以为他们父子能够回到之前。

    可万万没想到接他们回去的大长老只是想夺取他的天生剑体给自己的儿子。

    就在夺取的过程中出现了意外，他丹田里边天生蕴养的神剑直接碎裂。

    蕴养的神剑碎裂，他的天生剑体也就彻底毁了。

    所以大长老再次翻脸，直接杀了他父亲，还要斩杀他。

    不过他身上有父亲临死前秘密给他的一张传送符。

    于是他便捏碎那一张传送符侥幸逃过了那一劫。

    而逃过那一劫的他因为意外再次得到了一桩机缘，能够重新开始修炼。

    于是他便开始了疯狂修炼，疯狂挑战之路，为的就是能够早点回去报仇雪恨……

