
　　听了陈凡的分析，郑小胖和张扬、刘总都陷入了沉思。

　　好一会儿郑小胖才说道：“沙特这么做对他貌似没好处吧？增加产量导致价格下跌，最后的利润估计还是那么多？他能得到什么？”

　　张扬和刘总也都抬头看着陈凡，等待他的解释。

　　陈凡想想才说道：“十几年前沙特也是突然宣布增产原油，导致价格从三十多米元跌到十来米元，他也没有得到什么，唯一得到的就是所谓的国际油价的定价权。但是值得注意的事，当时油价的暴跌沉重打击了当时正在蓬勃发展的北海采油产业，导致大量投资计划胎死腹中。”

　　郑小胖马上说道：“你的意思是沙特的目标是扼杀委国正在搞的原油产业，目的就是限制原油生产量，通过这个获得国际油价的主导地位？”

　　说完郑小胖自己都摇头说：“油价有北海油价和约克城油价，这两个才是国际油价的定价基础，原油价格是被几个大国控制的，沙特算哪根葱。”

　　“沙特确实不能制定价格，但是可以短期左右价格。如果，我是说如果，这次油价跌破委国原油开采成本的话，那么委国的原油产业投资必然会被削减甚至是取消。”

　　陈凡环视几人后才接着说：“我猜测沙特的目的也就是限制原油产量，产量可控，沙特才可以在关键时期对国际油价实施干预。你想，如果沙特不在关键时期打压油价，那么大量的原油新增开采量成型后，国际油价还是会随着原油增产而下跌。但是如果沙特抢在这些新增的原油产业投资前压低油价，让这些资本看不到投资后的利润，那么谁还会继续投资？”

　　郑小胖若有所悟的点头说：“有点道理，如果我是沙特老大，我也会在主要采油国准备上马新的采油项目的时候打压油价，逼迫他们放弃投资新项目。”

　　说完这话郑小胖立马来了精神，拿起分析报告看了看主要产油国的开采成本后才说：“那样我们可以在15、6米元的价格快速建仓，把油价做空到12米元以下。要是这个观点成立的话，国际油价下跌空间就在7-12米元这个范围内。”

　　老刘这时候开口说：“沙特几次出手打压油价，他们的目的很早就有分析机构注意到了，只是因为他们从来不回应，所以得不到准确的答案而已。这次做空的机构估计会很多，而且我想他们的分析和我们在这里说的也差不多，但是大量机构资金在里面剿杀的话，这个风险......”

　　陈凡点头说：“确实，这次投资对于国际油价的反转点的判断就尤其重要了。判断错误的话，还真可能亏钱。”

　　郑小胖满不在乎的说：“咱们不贪心就好了，抢在15、6米元开空仓，跌破12米元后就开始减仓，这样子风险就小了，虽然利润可能也少点，但是没关系，只要赚钱就好。”

　　陈凡笑笑说：“那也没必要这么胆小，到时候根据盘面变化决定进出场时机就好了。”

　　投资计划就这么定下来了，明天一早市场开市就进场做空。

　　第二天一大早，陈凡就来到公司，快到8点的时候，张扬和郑小胖也都来了。

　　不过郑小胖只说8点再过来看看，自己跑去看自己的黄金团队，只有张扬陪着陈凡在交易室里坐着闲聊。

　　看着原油9月合约19.36元的价格，张扬问陈凡：“你估计今天开在那里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡想想说：“大概率在16米元上方，估计开盘后就是平仓盘打压价格，现在多头估计好多都在爆仓边缘吧。”

　　临近8点的时候，郑小胖一路小跑进交易室，找个位置坐好，就等着约克城交易所开市。

　　17.45米元，原油期货开盘价格有点出乎陈凡的预料，但是陈凡没有丝毫犹豫就启动交易机器人向下追单。

　　这次陈凡设置的是单向开空仓的单子，直接对着下方买单还低两个价位砸空单。

　　不过显然已经晚了一点，油价只有一根直线向下穿去后就已经走平，不是因为买单强劲支撑，而是进入熔断状态，此时的价格是17.42米元。

　　“我擦，靠靠靠。”一边的张扬只打出1笔空单就看见市场暂停了交易，在一边低声骂道。

　　郑小胖切到后台看了看说：“1手都没有成交。”

　　5分钟后，当市场再次开始交易后，油价再次暴跌，一根钓鱼线直接被砸到16.32米元才开始了小幅度反弹。

　　整个下跌过程中，超凡投资非常幸运的没有1手成交。

　　郑小胖咂咂嘴说：“今天似乎没有运气啊，你们把单往下挂凶点啊，兄弟们。”

　　反弹过程中成交量到是剧烈放大，大量交易单子都是平仓单，多头爆仓单和空头的获利平仓单开始在16.40米元剧烈碰撞。

　　趁着这个机会，超凡投资开始快速开仓做空，约克城交易所轻质原油期货采用的是每手1000桶，虽然有些交易平台为了刺激交易，推出了小型合约，不过陈凡他们是国家认证的正规交易平台，只能使用交易所的标准合约进行交易。

　　十几分钟后，成家量开始了减少，爆仓的单子大多已经离场，剩下的应该都是补缴保证金后的，市场陷入短暂的平衡状态。

　　郑小胖眨眨眼说：‘没想到16米元都能建仓，还建了这么多的仓位，会不会有陷阱？’

　　陈凡听了愣了愣才说：“应该不会，现在没人大力做空，因为大多数资金仓位估计都不够，现在应该是在吸引多头吧。”

　　郑小胖指指电脑屏幕说：“都跌了3块，应该有个反抽吧。”

　　“恐慌下跌，整个过程中没什么成交，不过反弹应该有，但是估计17块都到不了，毕竟现在市场肯定看空的多，估计多头大举进场应该是在跌破15块以后。”陈凡说。

　　轻质原油9月合约价格逐渐反弹到16.60米元，超凡投资的空仓也在增加。

　　但是价格被推高更多还是空单减少的缘故，现在主动做空的资金似乎还不多，这让陈凡也开始有点犹豫起来，不会真被郑小胖说中了，有资金想要搞怪吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，175 开始做空免费阅读。https://xs.23sk.com 