    又回老家。

    我带着瀚宇集团三个哥们，中午出发，差不多晚饭之时到家。

    现在车子用不着停在祠堂前面，祖屋前面能停车。

    我妈和巧花嫂站在门外，看着我的新车，都有点惊讶。

    “哇！那位村嫂好漂亮。”一个哥们惊声道。

    “她是我们的代表。”我道，看着巧花嫂，确实漂亮。

    这村嫂，身材这么丰美，就不应该跟其他村嫂一样，只穿着背心。村嫂都是很简朴的，就只有背心，透着原生态美。

    车停，巧花嫂笑着跑到车窗边，弯腰看着我笑：“新车呀，多少钱呀。”

    “几十万。”我笑着道，别说实际价钱，我妈要是听到这车一百多万，非得骂我半个晚上不可。

    我的天！这村嫂，这么简朴，站在车窗边还低着身子。村嫂也是很白的，说话笑出声，一笑可不得了，真温柔，青草般的幽香好纯朴。

    “你走开点，我能下车。”我笑着道。

    巧花嫂抿着嘴巴笑，后退，跟三位下车的哥们招呼。

    我感觉，这村嫂，前次来了，跟她在玉米地里亲了一回，差点发生。不会一发不可收拾了吧，这笑意太高兴，目光也太温柔。

    我妈等在门外，看着我的车，笑得满脸发光。

    我出车，笑着招呼：“妈！”

    怎么搞的，我妈瞧着下车的三个哥们，脸上笑容消失，问道：“娇娇不是打电话，要带小楠来的嘛。”

    我张大眼睛，林娇娇真要来呀，还要带着小楠。

    “妈，我先到。”我只能这样说。

    “来来，我已经做好饭了。”我妈笑着道，转身走进屋里。

    “是什么情况？”我冲着巧花嫂问道，走向卫生间。

    搞什么？巧花嫂还站在卫生间外面，大声道：“那位马总，愿意以更高的价格。”

    “但我们的合同，已经签定了的。”我道。

    巧花嫂摇头：“其实，村里也做不了主。”

    “村里做不了主，能做主的，更要保证合同的合法性。”我又道。

    “能做主的，也没答应马总的要求，但那家伙，就是借口闹事。”巧花嫂道。

    我点头：“那，我找那家伙去。”

    “喂，那家伙，可不是……”

    巧花嫂说没完，瞧我走出卫生间，却是没说话，抿着嘴巴微笑，笑得闪着汗水润泽的粉腮，现出一对酒窝。

    “笑什么？”我疑惑问道。

    “没什么呀。”巧花嫂又笑。

    没什么，她怎么这样笑，有点暧昧了。

    巧花嫂又低声问道：“开了好几个小时的车：“累吗？”

    “不累。”我说着身子动一下。

    我的天！这村嫂挺关心我，说话身子还冲我靠近点，背心靠着我的手臂。

    她可是只有背心的，太温柔，回力好美。

    “林娇娇，真会来呀。”巧花嫂又是小声问道。

    我看着她：“你害怕她来呀。”

    “去。”巧花嫂声音更低，翘一下嘴巴又笑，走进屋子里。

    我往桌子边坐下又道：“那家伙说话的时候，有没有说到什么信息。”

    巧花嫂边吃饭边思考，一会才道：“他说了，杨楚和瀚宇集团算什么，比不上人家一根腿毛。”

    我点头，看着瀚宇集团三个哥们。

    “会不会，是那边有人，想截击我们。”一个哥们道。

    “没错，应该是花缤纷或者许家。”我点头道。

    他丫的，我就感觉，鲁明将瀚宇集团，向外发展的意图告诉赖雪花，就会有事的嘛。

    “那怎么办？”巧花嫂又问道。

    我吃饭，也道：“找马总。”

    “行了，别那样着急，明天，祠堂还要祭祖呢。”我妈道。

    我妈说起祭祖，让我想起叔公一家，又问道：“叔公一家，不是跟马总串通的嘛。”

    “还是一样，就他们一家，在村里帮马总说话。”巧花嫂也道。

    “那行，今晚我们休息。”我冲三个哥们道。

    三个哥们点头，吃完晚饭，到县城里转悠。

    我妈却是对小楠没来，有点不爽。

    “喂，我们兜风去，找个地方谈事情，别等会村里人知道你来了，会跑进来。”巧花嫂小声道。

    我眨眼睛：“其实，你是想找个地方，冲我亲。”

    巧花嫂手掩着嘴巴笑，现出酒窝的粉腮，红得好美。

    “怎么了，嫂子就要亲。”这村嫂说完冲我娇嗔。

    我点头，其实她说的也对。要是村里人知道我来了，肯定会来了不少人，那真没有说话的机会。

    “走吧。”我微笑道，站起来。

    两人出门，上了奔驰。

    “哇噻！这辆车，好高级，才几十万呀。”巧花嫂坐进副驾驶位，笑着道。

    “别让我妈知道，一百多万。”我笑着道，开车。

    “什么？我的天！”巧花嫂惊叫，转脸看着我。

    我转脸，看着这村嫂，差点也叫天。

    用得着这样嘛，一百多万，瞧她惊得身子拼命直起来，还憋着一口气。憋得更加丰美了，简朴的美，美得温柔，也美得有点嚣张。

    “行了，说我们的事。”我笑着道，车子开出村子，穿过后面的国道，开进通向山边岔路。

    “还要说什么呀？”巧花嫂问道。

    “说我叔公一家的事。”我道。

    “他们，当然帮马总说话，还威胁村委的人。”巧花嫂道。

    我点头，他丫的，叔公一家，上次被我狠狠打脸，可能对我更加不爽。

    “停下，在这边坐。”巧花嫂突然道。

    我的车，停在路边。

    这里，距离山脚边的县城风景区不远，路边是一片番薯地。

    两人走进番薯地，往番薯沟里坐。

    番薯地里没有青草，却是青草似的幽香好浓。

    巧花嫂坐在我旁边，看着我微笑。

    我的妈，朦胧的夜色里，这村嫂微笑的模样，满满都是温柔。

    “明天祠堂要祭祖，我叔公家，可能……”我还说没完，巧花嫂却是伸出手，捂着我的嘴巴

    我拿开她的手：“干嘛？你怕我叔公家呀。”

    “别说闲话，嫂子想看看你。”巧花嫂小声道。

    “你还看得不够呀。”我笑着摇头。

    “不够，从你读大学，到现在，才回来几次呀。”巧花嫂又是小声道，还翘起小嘴巴。

    我有点傻眼，村嫂很直接的。巧花嫂真有嫂子会疼人的模样，却也带着小女人的撒娇。

    “你应该找个男人。”我微笑道。

    “找你。”巧花嫂又是小声道，看着我。

    我的天，这村嫂看着我，抿着嘴巴微笑，双眸这么温柔。

    我真不想谈感情，怕她接下去，会往感情方面扯，干脆脸朝着她的脸凑。

    “嗯！杨楚叔。”巧花嫂出一声又叫着我，立马，有点长的睫毛往下关。

    我的天！村嫂就是村嫂，不跟白依依这些城市女人那样扭捏。清香开启，青草般的清香好满，温柔，如风中被吹落的花瓣，在空中婉转。

    夜风吹拂，吹得巧花嫂一头短发也乱。

    “呼呼”地，巧花嫂的声音，却是被风声更高。

    我晕，村嫂的韵味好美，无意识，手也抬起来。

    老天爷！

    “杨楚！”巧花嫂惊声叫着我。

    美！温柔，我……

    “哎呀！谁还打电话！”我突然不爽道。手离开巧花嫂，拿手机。

    巧花嫂也是张开双眸，翘着嘴巴一脸想砍死人的样子。

    “是杨大山，是个他丫的村长。”我不爽道，接电话。

    杨大山，知道我来了，就是要跟我谈的嘛。

    我挂断电话，朝着巧花嫂摇头笑。

    “杨大山，我恨死他了！”巧花嫂大声道，突然却是“咯咯”笑。

    两人重新坐进车里，巧花嫂那股青草似的幽香，越发地浓。

    “明天祭祖，你叔公一家，肯定又会装比。”巧花嫂边说话，手边理着头发。

    我微笑点头，怕叔公家装比呀。

