    【风暴之焰（黑铁）：风火双属性魔法】

    【时空扭曲枷锁（黑铁）：氛围之内，时空凝结】

    【天罚（黑铁）：火雷属性魔法】

    【冰冻之雨（黑铁）：水冰系魔法】

    【陨石冲击（黑铁）：火土系魔法】

    【元素轰炸（黑铁）：释放全身所有契合元素的魔法弹。】

    “呦，小伙子。你是不是要组元素轰炸卡组，我这里还有不少增幅怪兽卡。”

    看着面前的几张卡，店主也是非常热情的招待了苏浩。别看就这几张，可是花了苏浩一万多。

    都是一些大范围强大魔法，这种魔法都是元素轰炸卡组的常客。

    顺带一提上三卡组价格非常昂贵，龙系单卡质量高，天使系爆发强，恶魔卡组则是注重诡异跟魔法续航。

    这三套卡组的核心死卡，价格一般人承受不起。而且最好还要有契约卡，才能发挥最大威力。

    至于元素轰炸卡组，就是非常的百搭选择之一。只要你的契约卡是法师，配合几张增幅卡组就有不错的效果。

    当然了苏浩除外，他组元素轰炸卡组就有点浪费了。

    毕竟真正的强者都是卡堆，你不知道会掏出来一些什么奇奇怪怪的东西。

    “不用了，我只要几张魔法卡就行了。每个一张，丰富一下打击面就OK了。”

    看这热情的老板，苏浩非常果断的拒绝了。这种增幅怪兽卡，虽然价格比不上三大上位卡组，但是价格也不便宜。

    当初跟他战斗的涂月苏，那三张增幅卡，一张一万多。

    “小伙子，你有没有听说过一句话。叫做早买早享受，先爽了再说。”

    “不需要了，告辞。”

    看着循序善诱的店长，苏浩的眉头跳了一下。随后扭头就离开了，现在他的卡组在黑铁里边已经非常完善了。

    “小朋友，要不要看看。索乐堂公司推出了全新的秘境游套餐，要不要订购一个，下个月出发。”

    “唉.......”

    叹了一口气苏浩也是加速离开了，这地方各类商家鱼龙混杂。

    国外的情况跟国内完全不同，他们的秘境资源都掌控在几个大公司手里边。

    就比如索乐堂就是最大的秘境公司之一，手中的秘境数量庞大。自然这些都成了他们的赚钱工具，危险秘境也是全部开放。

    反正每年都要闹出不少人命，只不过这个只在国外有。但是每年也会有不少卡牌师购买这类套餐出去狩猎，只不过只要不找死也没啥危险。

    至于苏浩倒是完全没有兴趣，他现在的资源完全够用的。

    “呼，终于离开了。马上就要到比试了，一个是秘境赛，另外一个就是对战赛了。”

    坐在回家的地铁上边苏浩也是忍不住叹了一口气，到时候就热闹了。这个世界决斗也是一个必不可少的游戏，但是只开放黑铁青铜级别的观战。

    在往上到白银之后就没有了，一来是破坏力太大了，随随便便就把决斗场炸的稀巴烂。而且那魔法威力，防护法阵根本就挡不住。

    其次就是到了那个层次基本上自己的怪兽都是需要进行一定程度上的保密，所以也不会组织这方面的比赛了。

    顺带一提这个世界的明星，卡牌师也是最吃香的。一来是拍戏不用要特效，直接拿着卡牌上就行了。二来是精神核心会影响到人的外貌，总的来说就是卡牌师的颜值普遍很高。

    所以这个世界的明星可没有那么娇贵，打起来也是真的打，不会出现那种整容过分一拳下去五官变形的。

    “但愿这货不是什么邪神之类的东西吧，想想就头疼。”

    看着手中的诡秘学者卡片，苏浩也是忍不住挠了挠头。这张卡总是让他有一种说不明的感觉，跟前边的几张完全不一样。

    “那么你们几个都准备好了没有，这回的比赛也算是一个表演项目。”

    学校的休息室里边，年级长也是再次把几个人叫了过来。

    “三年级的有很多都在进行青铜突破，所以他们的战斗力并不完整。就分为了二年级跟一年级两个阶段，你们主要是作为新生参赛。”

    看着面前的几个人，年级长也是满意的点了点头。都是实力不错的年轻人，而且非常有上进心。

    顺带一提这个学校的特色，一年级，二年级都是黑铁级。至于升到三年级后，就没有什么每日战斗了。

    那是因为三年级的学生，要准备突破青铜级了。所以他们的契约卡都是不全的，也没有人让他们战斗了。

    虽然说是三个年纪，但其实上跟前世一年一个学期的不同。二年级升入三年级，并不是一年就升入。

    而是当你进入突破阶段后，拿着你的契约青铜卡片，就可以将自己划归到三年级了。

    当然了契约跟使用差不多，你是无法跨越等级契约现成的青铜契约卡。必须是自己的卡片突破，然后冲击自己的精神核心上限。

    “嗯，对了。按照规则，二年级要进入的是四星秘境，你们则是三星的复杂环境秘境。”

    翻看着比赛规则，年级长也开始介绍起来了。

    “到时候会运过去一个大型秘境，并且标注BOSS级别的怪兽。但是一定要小心，那些BOSS都是青铜级的，而且不是单独一个行动。”

    “顺便不要抱怨什么运气好不好，记住运气也是实力的一种。”

    “然后就是1V1的擂台赛，这个就看你们自由发挥了。”

    翻看着手里的章程，年级长也是将比赛的两个部分告知了几个人。

    “所以你们今天就不用上课了，也不需要去竞技场，好好休息一下。准备新的比赛吧，对了，顺便购买一些封存的食物卡，你们可能要在秘境里边待上好几天。”

    “所以今天我请客，上次多谢大家帮助了。我已经订了一家最好的酒店，而且还有他们的招牌菜，铁甲龙蝎味道非常的棒。”

    走出办公室后，苏浩非常豪爽的说道。原本苏浩打算当时出来就请客，但是计划赶不上变化，打完架后他的精神状态可不太好就把这件事情推后了。

