    贾遂这一脉，血继与「暗」息息相关。

    越是如此，他越是震惊。

    这头鲜血之兽流淌的气息波动，如望不尽的深渊，斗的时间越长，这种感觉越为强烈。

    “不能再拖下去了，小呆，准备好没有？”

    贾遂暗中询问，肩头牢牢吸住盔甲的小蜗牛，用力点了点头。

    “好！定住它！大剑看准时机，务必第一时间轰碎脑袋！”

    一声令下，蜗牛散发微弱的荧光，在极不起眼的作战缝隙中，吐出一道光束。

    阿宙被定住了。

    周身就像是密不透风的铁墙，紧紧箍住它，无法动弹丝毫。

    贾遂露出一丝惊喜，恶天犬则在瞬间爆发全力，不惜以受伤为代价，死死拖住大狮子。

    巨剑之魔则扬起大剑，由远到近，斜着挥了出去。

    这是缓慢的一剑，亦是坚不可摧的一剑。

    剑刃所指，所向披靡！

    “叽咕~~~~”

    一头小兔子蹦了出来。

    双眼灿烂若星辰，爆发无尽神芒，反向笼罩巨剑之魔。

    只一下，身型壮硕，犹如一个大胖子的黑色恶魔，双眼迷离，凝聚在腿、肩、手肘部位的力量，迅速衰败下来。

    这最终导致，挥出的必杀一剑动作变形，没有劈中极恶魔猿的脑袋，而是打到胸口，并且是力道下降一大半的情况下。

    “吼！！”

    有痛苦衰减，这一击依然痛入骨髓，间接撕裂定神蜗牛的定神丝线。

    阿宙脱困，嘴角和胸口的鲜血飞流直下，模样无比惨烈。

    但时间仿佛定格在这一秒，抢在翡翠之印自动触发的前一瞬间，血裂爪在影突的帮助下，插进巨剑之魔的胸口，将它半个肩膀撕碎。

    而后负责补刀的，是大狮子。

    利用液体炎遁，出其不意下，苍将摆脱恶天犬的纠缠。

    继而来到巨剑之魔的背后，巨掌如拳，狠狠轰出，将无力招架的敌人一击爆头。

    “痛快！”姬苍云虽置身于激烈搏杀，但始终分出一丝心神，关注白无伤与红衣男子的战斗。

    见到这一幕，他哈哈大笑，眉宇间因为偷袭凝聚的阴霾，一扫而空。

    贾遂就笑不起来了。

    他眼睛一瞪，等到反应过来时，脑海中的一根丝线已经永远断裂。

    心灵大受震荡的同时，连带着血气翻腾，眩晕和剧痛感如同虫豸一样爬了上来。

    但他没有吐血。

    极限之时，体内绽放璀璨之光，有什么东西替他挡下一劫，一瞬间修复了灵魂的损伤。

    “该死！”贾遂咬牙切齿，惊怒冲冠。

    百试不爽的招式败得如此凄惨，他内心发蒙。

    尤其是看到，一副重伤垂死的血兽，在富有生命力的绿光帮助下，狰狞的伤势快速愈合，整体的气息重新平稳下来，一如最开始那样。

    这让他刚刚腾起的一丝茫然，差点被愤怒完全填充。

    贾遂强行镇压自己的心态。

    抬手扬起一把金色巨锤，竟然不管范畴内还有友方宠兽，径直激活封印的力量。

    这是龙器！

    龙皇岛提供的特殊器具！

    对标的实力至少是究极体巅峰，甚至接近不朽体阶段的战斗力或防御力。

    “速退！！”

    白无伤始终防着这一手。

    姬冉冉也是。

    曾经的预备作战方案派上了用场。

    关键时候，唯有以龙器对抗龙器，才有真正的胜算。

    不然白无伤再强，宠兽的生命力再坚挺，被龙器一击秒杀，不过是镜花水月、一纸空文。

    “嗒！嗒！嗒！”

    被血继力量加持的两头拆迁巨熊，不惜一切代价，临时挡住多方的阻力。

    斗角羊顺利突围冲了过来，背上的姬冉冉清喝一声，手中的镜子绽放金光，从下而上，挡住轰落的巨锤。

    一阵地摇天晃，音爆之声冲击耳膜。

    还没平复下来，另一面的方丹近乎是同一时间，通过龙器和姬苍云对轰。

    两团恐怖的冲击波，一左一右绞杀，风冠雷剑螳螂避无可避，闷哼一声栽落下来。

    白无伤审视后确认，小辞并无大碍，只是因为碰撞的威力过于凶猛，自身的力量无法突破空间乱流，以至于强行降落。

    “失去龙器，等同于拔除最锐利的爪牙，森魄，杀！”

    “吟——”

    荆棘之龙以一声高亢的吼叫，回应战意昂扬的主人。

    龙器有三次之效，但无法连续发动，中间有长达30秒的休整期。

    只要抓住这个间隙，就是最好的进攻节点，完全有可能借此反杀袭击者。

    但，己方的士气攀登到极巅，贾遂却毫不犹豫发动极限逃生之术。

    他的血继不善攻伐，但论保命和逃生能力，才是冠以上级的核心原因。

    “我记住你了，还有你们，都给我洗干净脖子，等我……”

    黑雾缭绕，扩散至很远的距离，锁定另外三位守护者和他们的宠兽。

    贾遂的身影逐渐朦胧起来，冷冰冰的威胁言语越来越淡，整个人就要消失在原地。

    然而就在这时，一串利剑刺破空间，抢在银白雷霆抵达之前，穿透黑雾，洞穿他的身躯。

    “咔擦……咔擦……”

    至少有五次铠甲破裂的声音，在一瞬间触发。

    再看去时，红衣男子从黑雾中浮现轮廓，脸色煞白。

    刚才的怒意和狠辣不见了，而是一脸不敢置信地，想要回头望去。

    “噗——”

    刚刚偏过九十度，眉心之上，出现一个三指粗细的血洞。

    有什么东西，在刹那间攻破他的命门，赋予他真正的死亡。

    “噗……”

    白无伤也闷哼一声，仿佛被巨兽撞在胸口，从螳螂的背上倒飞出去。

    他勉强站起身，望着右手的一个血洞，内心无比骇然。

    若非小辞的速度足够快，反应足够灵敏，这个血洞，也会出现在他的眉心。

    还有胸口，若非垫着残缺的圣龙鳞片，怕是也要被洞穿轰碎。

    “嘤——”

    一头鸟龙盘旋俯冲，降落在地面后，做的第一件事是梳理羽毛。

    它的瞳孔一黑一红，脖颈细长，收敛的羽翼上遍布利齿，看起来分外狰狞。

    正是这种可憎的外形，搭配优雅的动作。

    带给众人的，是从头浇下的死亡气息，冰冰凉凉直透心底。

    有一种超越生命的恐惧感，蔓延在在场每一个生命体的头顶。

    即便不及灰色巨龙的万分之一，但毫无疑问，新出现的这个怪物……强到离谱！

