    “没啊。”

    苏九一时间没反应过来。

    墨无溟长睫低垂，盯着那被血晕染的衣服，瞳孔微缩：“你这伤在哪了？”

    苏九顺着他的视线，低头，这才发现伤口溢出血了。

    “……心脏，不过没扎多少，我还活蹦乱跳的。”

    语气挺随意的。

    墨无溟脚步骤停，面色阴森可怖，“是谁干的？”

    苏九：“我自己干的。”

    墨无溟：“我去杀了他！”

    两人异口同声。

    苏九：“……”

    墨无溟：“……”

    两人停下，皇甫云阙也停了下来，回头道：“怎么了？”

    苏九扭头，递给他一个不要多问的眼神。

    然而，皇甫云阙压根没get到，并且走了回来，“怎么回事？咦？你受伤了？”

    他后知后觉的发现，苏九衣服心脏位置鲜血被染红了。

    苏九翻着白眼：“旧伤而已，继续赶路吧。”

    皇甫云阙忽地反应过来，惊愕的：“这伤口不会是在幻灵山留下来的吧？你……为了救我，你居然一直在默默地承受？”

    “幻灵山？为了救你？”

    墨无溟缓缓地抬起头，漆黑的眼眸，深如寒潭。

    皇甫云阙有点心虚，微微梗着脖子：“就算不是专门为了救我，我也是被苏堂主救了的，她也是受了伤的！”

    苏九一脸黑线，“你赶紧闭嘴吧！”

    皇甫云阙撇撇嘴，“我说的都是实话，当时要不是苏堂主，我肯定走不出幻灵山！从那时候起，我就发誓，非你不娶了！”

    “……”

    苏九扭头，满是求生欲：“墨墨，我跟他不熟。你打他嘴！”

    皇甫云阙：“？？”

    墨无溟当然相信苏九，他又不是傻子，连对方真话还是假话都分不清。

    只是一想到她做出居然自扎心脏这种九死一生的疯狂事出来，他的心脏都快要停止了。

    他抿着唇，没有说话，搂着她的手，却无声收紧了。

    苏九感觉到他的情绪，下巴搭在他的肩头，轻轻蹭了蹭。

    细微的动作，像是一只撒娇的小野猫。

    墨无溟斜眼看她：“知道错了吗？”

    苏九点头如捣蒜：“知道错了。”

    下次还干。

    墨无溟哪里不知道她的阳奉阴违，但还是没说什么，从旁边找了个能坐的树桩坐下，将她放在腿上。

    而后拿出一件宽大的斗篷，将两人身体都给笼罩住了。

    苏九靠坐在他的怀里，就看着他低着头，解开的她衣服，查看伤势。

    大概是心虚，她还打了个预防针：“我一点都不疼，过两天就好了。”

    墨无溟冷着脸，把蹭蹭往上窜的火气压下去：“呵，你也不怕把自己捅死。”

    冷酷的声音，没有半点温度。

    可见他是真的被她随便伤害自己身体的行为气到了。

    苏九眼珠一转，就想到了一个背锅侠。

    气愤的：“这不怪我，都怪那个幻灵山圣尊，我对南幽大陆又不熟，我经过幻灵山就被那老头给坑了！”

    最后顺势靠在他怀里，还吸了吸鼻子。

    我这么娇（造）弱（作）的样子，一定让墨墨充满了保护欲！

    墨无溟冷眼看着她唱戏，不过也很配合的回了句：“等我把这里的事落实，就去将幻灵山一把火烧了。”

    “嗯嗯。”

    苏九靠在他怀里，继续装娇柔的小花朵。

    墨无溟眼底掠过一丝无奈，指腹沾着药膏，在斗篷下面，轻轻给她擦在伤口上。

    看着斗篷下面起伏的位置，大概能猜得出来他们在干嘛。

    皇甫云阙看的心里冒酸水，催促道：“好了没？大家都在等你们！”

    “嘁，你要走就走好了，谁拉着你了？”

    祁绍张嘴就怼了过去。

    对于受收到爱豆礼物的粉丝了，当然要更加的维护他的爱豆了！

    皇甫云阙暗暗地瞪了他一眼，但因为他是苏九的人，也不能跟他吵起来。

    就在他郁闷的时候，一抬头看见了一个更郁闷的画面。

    前面，大概是皇甫葬月发现他们停下了，她也找了个树桩坐下，将诸葛红姝像个孩子一样，躺在腿上抱着。

    她微微低头，下巴在诸葛红姝额头轻轻蹭着。

    就挺暧昧的。

    搞的护卫们站在旁边，尴尬的跟机器人一样。

    时间就这么缓缓地过去。

    双方都没有人着急要走。

    还是皇甫云阙先开口的，主要是他发现了，偷偷站在角落的猎手，“好大的胆子！居然还敢送上门来！”

    众人皆是一惊，立刻做出防御姿态。

    猎手？又有不知死活的了？

    大喇叭和泥腿子扭头就去看。

    完全没想到是自己，还以为是后面又有别的猎手送上门了。

    毕竟他们俩一直跟在队伍后面，要发现早就发现了。

    两人的反应让皇甫云阙险些以为自己认错人了。

    但是他们皮肤黝黑，虽然衣服换了，但还是看得出猎手的本质。

    “还装！”

    皇甫云阙拔出剑，大步走去。

    大喇叭：“……”

    泥腿子：“……”

    突然就石化了。

    大哥，你反射弧是不是有点太长了？

    谢忱横移两步，拦住了他。

    “他们俩不是。”

    “你说不是就不是？”

    经过客栈那茬，皇甫云阙已经把谢忱划到敌方阵营了。

    谢忱略微挑眉，挺无所谓的：“哦，那你继续。“

    收回脚步，走回原位。

    皇甫云阙：“……”

    你拦着我不得说服我吗？

    能不能有点立场？

    祁绍坏坏的道：“你杀啊？我还等着看呢。”

    皇甫云阙心头一梗，他很想硬着头皮去杀了那两个猎手，但因为谢忱的话，让他联想到这俩人可能是苏九留下的，便只能哼哼了一句：“本少爷没兴趣了！”

    大喇叭和泥腿子都抹了一把冷汗。

    哗啦。

    墨无溟抽掉了斗篷，将苏九抱了起来。

    “不准你去找那些猎手了。”

    这是他想了半天的决定。

    苏九：“我就答应你，你信吗？”

    墨无溟：“……”

    你就不能让我信吗？

    墨无溟眼底掠过一丝郁闷，却不再说话，抱着她，无声往前走。

    他们俩一动，其他人也都跟上了。

    就见，墨无溟抱着苏九，走到了皇甫葬月的身边，对方看见他们俩，便自觉的起身，“走吧。”

    墨无溟淡淡的点头，抱着苏九与她并肩而行。

    他们俩，一人抱着一个，一点也不显得违和。

    一行人往幽灵谷里面走到路上，遇到几波人。

    其中有武者，也有因为这次神兽消息而来的世家子弟。

    还没走到他们跟前，就听见他们在讨论组什么——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

