    第130章 赵国奇遇记11

    第一部第130章赵国奇遇记11

    这个灵物，极品玛瑙蜗牛，呈现的是透明银白色。

    这种蜗牛，是比较适应在我国自然条件下，生长的品种。

    我国人工饲养蜗牛的历史，从商周就开始了，距今三千多年历史。

    再多介绍一下蜗牛情况。

    现在的二零二零，我国普遍养殖的品种叫白玉蜗牛，别称白肉蜗牛，以肉色雪白而得名白玉蜗牛，属软体动物门，腹足纲，陆生贝壳类。

    它雌雄同体，在全世界所有的食用蜗牛品种的大家族中，属首屈一指的佼佼者。

    白玉蜗牛，是我国的特种动物之一，具有特殊价值，特殊营养，特异风味，特别用途。

    它肉质肥厚，营养丰富，高蛋白，低脂肪，富有20多种氨基酸，也是宇航员和运动员最佳的滋补品。

    它属于玛瑙蜗牛的变异品种。其特异之处在于头、颈、足的肌肉光色不同，但在形态和生活习惯上，则与其他蜗牛没有明显区别。

    余让的外号自称小蜗牛，他喜欢蜗牛的坚持不懈，努力奋斗的个性，还有与世无争的品性，最适合余让的为人处事。

    余让右手，轻轻地，摸了摸自己左手，无名指上的银戒指，上面镌刻着一只银亮蜗牛，一共上上下下摸了三下。

    等了五分钟以后，一只肥肥胖胖，白白嫩嫩的蜗牛，出现在余让的书桌上。

    极品蜗牛名叫小蜗，懒洋洋地说道：“余让啊，我一天需要睡十八个小时，你不是知道吗，我还在休息，就急着召唤我，你什么意思呀，有事快说，我还要回去补觉呢。”

    余让客气地说道：“小蜗老师好，我想问你一下，这次营救芳芳，会不会成功，有什么建议的好办法吗，谁是最合适的替换人员呢，能不能告诉我一下。”

    极品蜗牛，小蜗慢吞吞地说道：“我是来提建议的，不是来泄密的啊，芳芳的姻缘，是上天注定的，谈不上营救。

    她最后嫁不嫁赵王，嫁不嫁智瑶，结果是最重要吗，她最后会幸福吗，你能代替芳芳的选择吗？”

    余让继续问道：“我知道，芳芳不想嫁给赵王，作为它发小的朋友，想帮助她脱离赵国，不行吗。

    我认为我做的是对的，我想让你给我一个建议，我如何才能克服困难，找人替换芳芳，最后全身而退，替换的人也可以安全脱身。”

    极品蜗牛一撅嘴，接着说道：“任何事情，你只要努力做了，向着目标，最后的结果，是你无法预料的。

    即使你做到了，达到结果，这结果也只是暂时的圆满，你能保证芳芳就是嫁给智瑶了，她可以一辈子幸福吗？

    问心无愧地努力吧，如果需要有人帮忙，要相信一定会出现的，我不知道谁合适，我有灵物中立原则，不过我的态度是，我鼓励你，支持你，同意你。

    希望你按照你自己的方向去做，结果出来以后，不后悔就好了，还有什么事情啊，没有我要回去了。”

    余让不解地问：“小蜗老师，你天天睡觉，你不烦吗，不会生病吗。”

    极品蜗牛打了个大哈欠，说道：“世上两大美好的事情，唯美食和美觉，你不知道吗？

    其实，你一直是这样做的，还不承认，你看你体重都90公斤了，还不减肥，你好好地做自己吧。

    睡觉睡觉睡觉，以后有事请提前半个小时叫我啊，晚安。”

    余让只好说道：“回去休息吧，晚安，我出去散步了。”

    余让简单收拾了一下，来到了寺湾驿站外面的小路上散步，他睡不着，失眠了。

    明天智瑶的指示要来，还要回鹿楼村观察一下，余让又想到了司重阳，在户家庄舅舅家的情况等等。

    还有几天时间，继续安排部署，此时此刻，夜色深邃，夜晚的乡间，小路通幽，犬吠弯月，一派宁静景象。

    世间万物，多么寂寞，人生在世，没有谁是容易的，加油吧，小蜗牛，你会成功的，余让在暗暗地给自己打气。

    第二天早上吃过饭，余让和左斌一起去鹿楼村查看情况。

    余让回到鹿楼村芳芳家，一看，丰素没有在现场，但是路腾全程在鹿楼村监守。

    芳芳家外围，轮流有人全方位看守，余让家也有人监守，村长司理已经临时征用芳芳家附近邻居的房子，成为看守人员的营地。

    而余让家，村长司理也在，百夫（户）长司秋福也在，在和周大卫聊天捞家常，准备芳芳的婚事宴请事宜。

    余让一看，还有点奇怪，故意又问道：“村长，百夫长啊，我们的邻居司芳芳要出嫁，怎么大本营安插到我们家了，人家的父母都没有来啊，我们咋成了主角了。“

    司理笑了笑说道：“余让小子，你们关系好，我们准备在这里举办宴请，芳芳的父母，现在在赵宫做客，到婚礼那天回来，招待乡里乡亲。

    希望余让小子，也积极参与配合，你可是哥哥呢，娘家人啊。”

    余让其实有点心疼司理大爷，司秋福大爷了，一方面是自己九族的老乡人情，一方面不能得罪大诸侯赵王，也是进退两难啊。

    余让也早有回话说：“司大爷，辛苦了，我也理解你，不过我们家什么都没有啊，没法做那么多人的婚宴饭啊。”

    司理早有经验准备，说道：“我们早已经考虑好了，我这里有二十枚赵币，你去中牟城联系厨师和食材吧，采购东西吧，你作为娘家哥哥，应该出力奉献了，总预算是五十枚赵币。”

    司理大爷还是了解余让小子的，看着他长大的，知道余让从小是个小财迷。

    余让一听说有赵币，还让自己去采购物资，肯定有油水可捞，余让正想去中牟转转悠悠呢，正中下怀，余让不会，也不好意思拒绝。

    司理掏出赵币二十枚，说道：“拿着吧，现在就可以去了，找好承包的大厨师，联系好各种物资，不够我再给你赵币。”说完，直接递给余让。

    余让其实已经答应了，不想拒绝，半推半就，接了赵币，给父亲打了个招呼，叫上左斌，骑马来到了中牟城。

    很快，来到中牟城中央大街上，余让心说，找谁呢，自己也不认识什么大厨师和饭店老板。

    先溜溜达达再说吧，漫无目的地走在大街上，想找几个饭店问问吧，试试运气。

    他和左斌，走着走着，看见了一个熟悉的饭店，合罗面鹿楼总馆，里面依然生意兴隆，顾客盈门，络绎不绝。

    漂亮的老板娘，李璐璐，在大堂里面招呼着客人，余让对左斌说道：“不如我们去这里面问问，试试运气，看这个老板娘，想接这个生意吗？好事多磨嘛。”

    反正问问又不收费的，哈哈哈……

    (本章完)

