    阮红娘先祖与亚圣谢安生有旧，曾答应谢安生世代看守五姑娘山，防止幻龙妖圣走脱。

    谢安生与幻龙妖圣之间关系复杂，扯不断，理还乱，便是当事人也生出几分踌躇来，因此对于九大妖圣，谢安生毫不留情的斩杀了其余八个，唯独对幻龙妖圣镇而不杀。

    这幻龙的幻术实在太过厉害，即便是断腕将其镇压，谢安生也还是担心年深日久，封印残破，使得幻龙气息外漏，幻术外放，影响附近生灵。

    因此让阮家老祖每过一段时日，都要来封印之地仔细检查，完善印封，以防有失。

    一开始还好，阮家老祖修为深厚，法力强横，眼光毒辣，能够轻松加固封印，幻龙即便是有气息外泄，也影响不了他的心境。

    但随着时间发展，修行衰微，子孙后代的修为一代不如一代，他们在秉承祖训看守幻龙时，便多了几分吃力。

    尤其是到了最近百年内，阮家人丁不旺，男儿相继战死沙场，人数既少，修为又低，对于加固幻龙封印开始变得有心无力。

    现在到了阮红娘这一代，因为老侯爷旧伤在身，不良于行，以至于多年不曾出手加固封印，使得五姑娘山附近异象频发，出现过不少灵异事件。

    阮红娘曾专门率军前来探查，却差点中了老龙的幻象神通，率领火焰军施展破邪神火，才破了幻象，远离封印。

    经此一役，阮红娘自知不是山底幻龙的对手，因此出京降魔之时，特意向司天监求借元古宝印，用来加固封印，减少后患。

    这元古印乃是道门上古大圣灵原圣人的随身法宝，乃是灵原圣人截了一座海外神山，加以炼制，方才成就一方宝印。

    印章成就之后，恰逢强敌，被他以元古印勉强胜之，后将敌人当成炼制成大印的印纽，与大印合一，威力更甚。

    灵原圣人羽化之后，大印便传了下来，后落在了大殷朝司天监内，用来镇压魔头，百战百胜。

    只是法宝厉害，启用法宝需要的灵力也十分的惊人，阮红娘从司天监求来此宝之后，曾暗中施展御使之术，却发现力有不逮，难以运用。

    这次约张横来此相会，便存了与张横合力御使法宝的想法，好一举功成，封印妖龙。

    只是她无论如何没有想到，这元古印竟然与张横莫名其妙生出了感应，不用张横施展运用之术，元古印的威力自发的爆发起来！

    此时眼见大印威能被激发，整个大印化为一座小山，与木王峰相差无几，遍体金光缭绕，符文绕体疾行，与木王峰一侧的六字真言符文相撞，而印纽怪兽吐出的气泡，更是将张横包裹了起来，形成降妖灵罩，阮红娘大吃一惊：“张兄，你莫要挣扎，待我驱使法宝，将你放出来。万不可激发大印威力，否则难以收拾……”

    轰！

    她话音未落，便看到笼罩张横的气泡陡然变形，随后一道金光浮现，张横手持长戟，破开气泡，重又出现在原地，开口骂道：“给我破！啥玩意儿这是！”

    他将气泡斩破之后，扭头看向化为山峰的元古印，将身一纵，来到半空之中：“你娘的，一个臭法宝也这么神气？吃我一戟！”

    大喝声中，长戟破空，斩向元古神峰。

    此时这元古神峰正与六字真言相较高低，山体上被印下了几个淡淡的真言法印，但对面峭壁上的六字真言符咒也变淡了几分。

    此时看来，这元古神峰与六字真言符咒平分秋色，但这双方一个是上古圣人的成名法宝，一个是张横随手刻画的符文，如此相比，高下立现。

    这元古印虽是圣人法宝，但在道韵神通上，毕竟还是差了六字真言符咒几个层次，以它法宝本体，都难以在短时间内压过几枚符文。

    轰！

    张横一戟劈斩，正中神峰本体，恰恰斩在了峰顶灵龟脑袋位置，斩的灵龟低头俯首，脖颈处开出一道血线，有万千符文从这血线中迸现开来，金光爆闪。

    吼！

    那灵龟本来懒洋洋看不起张横的模样，被张横这一戟斩下之后，疼的绿豆眼大睁，发出一声嘶吼，身下山峰瞬间缩小几倍，化为房屋大小一枚大印，向张横狠狠轰来。

    “吆喝！”

    张横双目圆睁，长戟再次劈斩：“敢在张爷面前这般大的脾气？反了你了！”

    他刚才一击之下，已经试探出这元古印非同小可，内中蕴含着极其恐怖的伟力，但因为大印无人驱使，内中力量不得倾泻，才会被自己劈斩而难以躲避。

    若是此宝被人驱使，激发内中神通，即便以张横此时躯体，怕也难以抗衡其神通威能。

    “我日后正想炼制一枚大印，这元古印正好可以借鉴一番！”

    张横手持长戟，身子在半空化为万千残影，围着元古印不住劈斩，打的大印火星四溅，印纽灵兽嘶吼阵阵。

    阮红娘站在山上开口劝阻：“世兄，快快住手，不要伤了此宝！”

    她一开始为张横担心，现在却又担心这元古印被张横打坏。

    虽然她知道张横行事凶猛暴戾，修为高深莫测，却没有想到他竟然如此威猛，连这上古圣人法宝都能压着打，当真是比妖怪都要凶残几分。

    张横哈哈笑道：“稍等片刻，待我过了瘾头，这便住手！”

    将长戟收回，换成双锏，将身一躬，变成身高三丈的巨人，对着元古印不住夯击，将大印打的不住缩小，渐渐的缩小到了成人拳头大小时，这才恢复原形，在空中载浮载沉，发出呜呜叫声，犹如被驯服的小兽。

    张横哈哈一笑，走上前去，将大印一把攥住，眉心处裂开一道缝隙，露出一枚神眼，将这大印看了个通透。

    “妙极！”

    他这一眼看去，便将大印炼制手法看明白了几分，随后将大印抛向阮红娘：“阮将军，咱们接下来说一下封印山下老龙的事情吧……”

    一语未毕，脚下木王峰轰然一震，山顶处幻龙池内波涛冲天，一道五彩神龙猛然从池内冲出，遍体锁链，浑身插满了飞剑，形状极其凄惨的向远处电射飞去：“四方城张横！”

    这神龙远飞天外，声音如雷霆般在半空炸响：“我记住你了！”

    “卧槽！”

    张横大惊：“其实我叫敖东光！”

