    “她既然配合沈文林，就是跟沈文林一样，有意替沈杉泽开脱，你是怎么让她开口说实话。”

    “倒不是我，是项熠，直接将小姑娘灌醉了，套出来的。”

    厉贝贝：“……”

    好吧，一切都已经明了了。

    厉贝贝有点难过：“我也没想到是他，更没想到他会自杀，现在也不知道外面什么情况。”

    “这个你放心吧，我已经让周卫飞去处理了，警局那边也已经疏通好了，沈文林很快会被放出来，关于他的舆论近期会被压下去，但是毕竟这件事已经曝光，他不可能再回到学校了，胡佳佳那边我也安排好了，项熠给她联系了艺术学院，她会重返校园，她的学费还有母亲的医疗费都由项熠提供，前提是她毕业之后签约项熠的娱乐经纪公司，至于沈杉泽……”

    傅惊墨微微蹙了眉头：“我之前调查了一下他的家庭，他的母亲是大学教授，是个极其强势的女人，她从小对沈杉泽的教育就是疯狂的逼迫，以至于他的内心对女性产生了恐惧感，他之所以会做出袭胸的举动其实是内心对她母亲压迫的一种反抗和发泄，是一种心理疾病，我有个同学正好是心理医生，擅长青少年的心理疏导，我已经联系了她……”

    厉贝贝没想到这么短的时间里，傅惊墨已经安排好了一切。

    厉贝贝沉默了一会儿，闷声问道：“你之前不是说不管了吗？还乘人之危跟我提条件。”

    提到这个，傅惊墨只能叹气：“那你怎么不问问我提的是什么条件，你怎么知道我一定会乘人之危或者刁难你？”

    厉贝贝从来都没有想过这种问题。

    或许在厉贝贝的心里，傅惊墨始终是个唯利是图的商人吧。

    厉贝贝后知后觉的说道：“那你说吧，你有什么条件？”

    傅惊墨哼了一声，难得像小孩子耍脾气一样：“晚了，我现在已经不想说了。”

    厉贝贝：“……”

    这次的事情，厉贝贝是真心感激傅惊墨的。

    如果没有他，事情不可能解决的这么圆满，而且可能她小命都没了。

    “傅惊墨，我厉贝贝答应你一个条件，只要不是作奸犯科，不违背仁义道德，上刀山下火海我什么都答应你，这个条件没有期限，你想什么时候兑现就什么时候兑现。”

    傅惊墨挑了挑眉：“好，厉贝贝记住你的承诺。”

    第二天，厉贝贝去学校，才知道学校流言四起。

    昨天晚上有学生跳楼的事情被传的沸沸扬扬。

    当时正好有学生无意间在对面的实验楼拍了一段视频，被放在校园论坛里面。

    照面正是厉贝贝跟沈杉泽在天台对质。

    然后沈杉泽就跳楼，然后厉贝贝去拉住他。

    因为隔得太远，视频被放大无数倍，并不是很清晰。

    但是很快也有人匿名扒出两个人的身份，并且暗示两个人是在谈恋爱。

    于是一时间，流言蜚语满天飞。

    都说高三一班品学兼优的班长跟同班同学厉贝贝早恋，但厉贝贝脚踏几只船，沈杉泽为情所困，竟然跳楼自杀。

