    灵元暴动就像是无数无形的刀刃，瞬间将冲到飞梭附近的妖族撕碎，一捧捧血雾在空中漂浮，而后顺着灵元波动的方向向外扩散，一条条残肢断臂也因为灵元暴动瞬间产生的冲击力而飘飞了出去。

    这一切都发生在瞬间，后面还没来得及踏入到阵法当中的妖族一个个的似是被吓到了一般的定格了自己的动作。就是那蛇妖自己，也被这一瞬间发生的事情而惊的忘记了吐芯子。

    周围的妖族似乎被那血腥刺激的躁动起来，不自觉的抽动起鼻子，仔细嗅了起来。

    只是此刻他们还保持着理智，刚刚的灵元暴动显然是出乎他们预料的。

    “老大……刚刚那个……”

    旁边，一个羊妖有点艰难的开口。

    “阵法，一种拥有进攻性质的阵法。不过这玩意儿应该只是爆发一次就失去作用了，让兄弟们继续搜寻，找出来的人赏赐血丹十枚！”

    也不知道是蛇妖的承诺太过诱人，还是太空中弥散开的血雾刺激了妖族的神经，他们一个个鬼哭狼嚎的，仿佛又一次充满了勇气，穿过同伴们飘飞起来的尸体，向飞梭处冲了过去。

    到了现在，蛇妖还是认为那些人类应当是躲在了飞梭中，毕竟那里才是最安全的地方。

    飞梭的启动阵法依旧轰鸣运转，只是此时的舱门闭合，飞梭也没有要飞离的痕迹。

    “喂，你能打开那飞梭舱门吗？”

    蛇妖捏着玉符，开口问道。

    “正在侵入中，遇到对方智能体激烈抵抗，需要一定的时间。”

    智能体传来的回复让蛇妖心情一点也不美丽，转念一想他又换了个问题：“那现在飞梭中有生命波动吗？”

    飞梭本身就搭载了一个长期运转的遮掩阵法，整个仙域到目前为止还没有哪一部探查法术或者阵法可以做到探查到其中究竟多少人，当然，前提是周吉不把他那部标记感应术给上传到传道楼换取贡献。不过如果是从内部，让飞梭搭载的智能体扫描查找的话，还是很轻易就发现的。

    过了片刻，蛇妖的玉牌又震动了起来。

    “已完成飞梭内部筛查，未发现生命痕迹。”

    没有？

    听到这话，蛇妖瞬间就想明白了，他这是被人耍了啊。

    就在妖族们又一次冲到飞梭附近四处探查时，一处遮掩阵法内华朗正默默的看着这一切。

    眼看着那些妖族真的跑去飞梭附近搜查，尝试着从外部打开飞梭舱门后，他悬起来的心也终于是放了下来。只要这些家伙想要抓活的，那必然是需要从外部慢慢的用灵晶炮加法术轰击飞梭本身防护，不可能一蹴而就。这样一来，给自己等人拖延的时间就基本足够撑到支援抵达了。

    只是下一刻，他刚刚放下的心又一次悬了起来。

    他看到那蛇妖似乎是对他的手下们说了些什么，而后那些家伙统一放弃了对飞梭的想法，三人一组向外开始搜索。

    这是意识到那地方不过是吸引注意力的诱饵了吗？

    “老大，发现遮掩阵法！”

    在蛇妖发现了飞梭中无人，命令自己的手下们向外搜寻后，没过多久，就有妖向他汇报了。

    附近的妖这时候一个个注意力也被吸引了过去，就见刚刚被这妖族击破的遮掩阵法中，依旧有一层防护阵法立起薄薄的护罩。而在阵法中央处的一个凹坑里，正有淡淡的“人气”飘散出来。

    就是这里了。

    蛇妖一双竖瞳死死的盯着那看不清楚里面情况的凹坑，手中的玉牌闪烁传递出了消息。

    妖族们搭乘的飞梭上，刚刚冷却下来的灵晶炮又一次蓄能起来。

    轰！

    光柱轰击，这道薄薄的护罩在光柱之下似乎没有任何的抵抗能力，直接被轰碎。

    而这一次，妖族们明显更加谨慎，在蛇妖的指挥下，最终只有一人缓缓走进了阵法，向着那凹陷下去的坑洞看去。

    轰！

    又是一阵巨响。

    灵元暴动引发的动静震得四周人的耳膜生疼，似乎双耳在这一瞬间有数枚钢针刺了进来！

    位于中心的那个妖族肢体被撕开，鲜血中的灵元也在阵法的余波下跟着暴动起来，向外侧扩散。

    这玩意儿的威力看上去很大，但效果也不过是击杀了一个妖族而已。

    又是陷阱！

    那边蛇妖暴躁的不断吞吐着舌芯，一双竖瞳冷冷的向四周环顾一圈。

    “继续找！他们一定还在这颗陨石上，还没来得及逃走！第一个找到那群人类的，直接赏他一个！”

    有这道命令在，接下来不到十分钟，又是数个遮掩阵法被击破，随着灵晶炮一次又一次的轰击，那些本来布置好的阵法也都被一一破坏。包括里面嵌套的一些引发灵元暴动的阵法也都彻底失去了作用。

    终于，在又一处遮蔽阵法被破开后，一头狼妖发出了兴奋的呼喊声。

    “老大！这里发现活人！”

    一时间，本来在四周搜寻遮掩阵法痕迹的妖族们目光都投了过来，看向那阵法中正努力将自己的身形缩在一堆砖块后的男青年。

    “吸溜……老大，这个嫩，这个嫩，我就要这个了！”

    狼妖擦了擦口水，看向这男青年的目光中散发出幽幽的绿光。实在忍不住时，他伸手从腰间的布袋里摸了摸，拿出了一根毛茸茸的手指丢到嘴里嚼了起来。

    看那毛色，分明是刚刚被第一次灵元暴动撕碎的某只妖！

    就在这阵法不远处，华朗死死的咬住自己的衣服，看着这一切。

    这种分散躲避的方案就是他提出的，本来他就没想着依靠遮掩阵法防护阵法能够抵挡那些妖族四十五分钟以上，所以分散躲避的方案是最合适的。即便是某一个人被发现了，那也会为剩下两个人提供更大的生还机会。

    而这时候，没有被发现的人要忍住不去救援，眼睁睁的看着自己的同伴被折磨，甚至被分食才是最让人难以接受的。

    灵晶炮炮口缓缓蓄能，一击之下，防护罩就出现裂痕。而后，这狼妖完全忍不住自身的欲望，不等灵晶炮第二次轰击就疯狂的挥动着双爪，一道道风刃出现，接连撞向护罩。

    那本来就被灵晶炮重创的护罩只是晃动了片刻，就直接消散。

    狼妖见状，直接四肢着地，向着那躲在石头后面，紧闭眼睛的男青年扑了过去。

    自然界中，有很多动物在遇到猎食者后会选择奋力逃跑，而还有一些则会被猎食者的气势所慑，无法移动分毫，只能躲在角落里，努力将自己缩成一团来自我安慰。

    而面前这男青年，在狼妖看来，的确就是这样一个已经被吓到胆寒的猎物。

    只希望这家伙不要被真的吓破胆了吧，那样的话，肉会苦的。

    狼妖如此想着，顷刻间以及扑到男青年身前。不过他并没有第一时间对这青年下毒手，而是转身对着身后龇起了牙。

    在他身后，也有不少妖族冲了过来，想要分一杯羹。

