    秦云叫来一名斥候：“去，以最快的速度找到龙啸副将，让他带着投掷队和最后的两百颗燃烧弹，离开这片战场。”

    “一会借用弓弩，看准时间，伏击王敏的大军！”

    斥候一震：“是！”

    紧接着，秦云又交代了一些事，而后策马扬刀，对准鹏道的后方。

    “兄弟们，提真就在前方！”

    “随朕冲，活捉提真，西凉战局将一锤而定，尔等都是功臣！”

    “是！！”

    千人大吼，迅速上马，气势如虹。

    而后马蹄震动，千人如同一根锋利的矛，捅进了血豹军的阵营。

    铁塔等人见状，纷纷发力，拼命拖住更多的人，为秦云争取时间和空间。

    噗呲！

    轰隆！

    秦云所过之处，血花四溅，尸横遍野，宛如一副充满杀气的画卷，凄美至极，壮烈无比！

    “叶护，是大夏皇帝亲自率军来了！”

    “他只有一千人！”有突厥斥候大吼。

    提真的身下，已经是数不清的尸体，有突厥士兵，也有大夏军人。

    他如铜铃一般的双眼，很摄人，高大身躯全都是血。

    此刻看到奋力杀来的秦云，嘴角勾起一抹残忍的微笑，捏拳作响。

    “好，好，好！”他连道三声好，怒极反笑。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    “你缩在后面，本王暂时还拿你没什么办法，既然你敢来斩旗，那本王就没道理怕你！”

    “取本王刀来！”

    顿时，四名突厥士兵抬着一口巨大的长朔。

    提真竟是一人，轻而易举的就接过。

    “亲卫何在？”

    “叶护，我等在此！”

    两千人大吼，早已经准备多时。

    他们手握弯刀圆盾，一身重盔甲可挡刀剑，模样黑黢黢的，甚是可怕。

    他们是提真的亲卫，也是心腹，从小到大就是草原选拔的勇士，单兵能力远超一般的突厥人。

    “随本王，迎战大夏皇帝！”

    “务必活捉！”

    “还有他那个侍女，本王也要了！”

    “是！”两千人大吼，分为两队，迅速冲击。

    他们粗犷，如同一群蛮兽，单单是身体就大出神机营将士两个尺寸。

    两支军队毫无意外的相撞了。

    砰的一声。

    仅仅一瞬间，神机营的一千人就像是撞击在了一堵铁墙之上，人仰马翻！

    锦衣卫在同一时间想要飞掠过去，竟都被这群蛮子一手抓住脚踝，扯了下去，险些被斩。

    “是提真的亲卫，不容小觑，他们从小培养，乃身体最为勇猛的勇士，只忠于他！”有人惊呼一声。

    紧接着，怒吼发出。

    “大夏皇帝！”

    “你来送死吗？！”

    提真马匹嘶鸣，忽然扬起了前面的双蹄，他一朔砍下来。

    喀嚓！

    数根长矛断裂，神机营当即有五人被扫翻在地。

    秦云惊愕，好强！

    但随即他的眸子锐利：“狗东西，朕是来取你狗命的！”

    “燃烧弹，给朕狠狠的扔！”

    简单四个字，却像是死神的召唤。

    刚冲出来的提真，脸变成了猪肝色，勒紧缰绳就要逃，他可是当初在大沽口差点就被烧成灰烬！

    燃烧弹，对于血豹军来说，就是魔鬼。

    “逃！”

    那两千名气势汹汹的亲卫，听到这话，顿时狼狈四散。

    抓住这个时机，秦云揭竿而起。

    “杀！”

    “随朕冲过去！”

    月奴当即一人拖着巨阙，瘦削高挑的身子，在这战场中宛若浮萍。

    可她却冲在了最前面，血衣飘飘，格外绝美。

    神机营也一拥而上，趁机迅速撕裂了防线，直奔提真。

    顿时，提真反应过来，满脸络腮胡的脸气的发抖。

    “皇帝小儿，你敢骗本王？！”

    秦云一刀砍死一名突厥士兵，在丰老的保护下，可以说是如入无人之境！

    “骗你又如何？”

    “你这个废物!”

    “阿史那元沽怕是要被你这个蠢货给气死，败光突厥南部精锐！”

    闻言，提真怒发冲冠，胡须乱抖，咆哮道。

    “啊！！皇帝小儿，你要付出代价！”

    “全军听令，给本王杀！”

    “杀！”

    两千近卫一涌而来，愤怒和耻辱，让他们更加疯狂。

    那些军队，甚至都没办法冲进来，只能将这里重重包围。

    砰！！

    巨阙一砸，十几个提真近卫发出惨叫，巨大的身体横飞出去，砸死了不少突厥士兵。

    月奴目光冷漠，像是一尊杀神。

    “你的对手是我，那里走！”

    “贱人！”提真愤骂，大吼一声：“鲁泰！”

    一个身长近九尺，手臂缠绕铁链的巨人大汉忽然站了起来，肌肉如磐石，压迫力极强。

    “主人！”他沉闷的声音回应。

    提真怒吼：“给本王抓住这个中原小娘们，一会扒光她的衣服，供万军享乐！”

    乱军从中，听到这句话的月奴美眸瞬间冰寒，一股杀气跌宕，可怕无比。

    她一剑，将提真近卫劈成两半，鲜血横飞，可怕无比。

    她要怒斥。

    但秦云先她一步。

    声音滚滚，威严愤怒。

    “提真，敢辱朕的人，朕今天不打烂你的嘴，朕就不是大夏天子！”

    “杀！”

    秦云狂暴，快速拍马，抽刀冲锋，金黄色的明光甲胄，在拂晓的光线沐浴下，显得格外刺眼。

    那一刻，新仇旧恨，他是可怕的。

    神机营随之，勇不可挡，与两千近卫混战一起，死伤无数。

    锦衣卫也悉数参战，暗器频出，全力一战。

    见状，月奴的心微微一暖，看着秦云冲锋，心中竟下意识担心，蹙眉想要过去帮忙。

    突然一只手如同水盆大小，猛然砸向她。

    那是鲁泰，提真的奴隶，力大无穷，人形怪物。

    砰！

    月奴下意识一挡，巨阙震荡，马匹受惊，她险些跌倒。

    她美眸中浮现一抹凝重，谁能想到这乱军从中，还能冒出个此等怪物！

    “月奴，你多加小心！”

    “提真，朕会擒他，你不用管！”秦云大喊一声，有些担心。

    月奴看到了无所不能的锦衣卫，神出鬼没，收割性命，不由松了一口气，才将全身注意力放在了鲁泰身上。

    顿时，一个九尺怪物，和一个娇柔美人，战在一起！

    方圆十米，无人敢靠近。

    轰隆隆的，可怕至极。

    反观秦云这边，更像是战场，短兵相接，喊杀冲天，数千军队杀了个你死我活！

    “皇帝小儿，给本王下马受降！”

    提真怒吼，重重一朔劈砍而来。

    可丰老单手接朔，如泰山不动。

    提真骤然变色，不可置信，他竟然无法从一个老头的手中抽回兵器！

    铮！

    秦云拉弓，青筋暴露：“做太监去吧你，狗东西！”

    咻！

    箭矢飞掠，快如闪电。

    提真脸色骤变，没想到秦云这么阴，更没想到锦衣卫这么强，眼看那箭矢就要射入他的裆部！

