    不过，《墨灵功》修炼圆满之后，下一步就是体外要达到练气成罡，丹田要化气为液，这就是炼体功法的筑基法门。但这一步，绝对不是轻易能达成的，陈风不会那么鲁莽的去尝试。而是稳固之后，再把修炼的目标转回灵修的路子。

    此后的十个月，陈风凭着一滴洗脉纯液和大量灵石的助力下，重新将练气境界练到十层大圆满。

    灵修和体修双双圆满之后，陈风休息了几天。养足了精神后，借着从噩梦级关卡获得奖励的那枚筑基丹，开始冲击《水木青莲诀》的练气第十一层境界。古法之所有难练，一是瓶颈屏障难突破，所以才有数万年来的简化功法；二是，资源消耗惊人。所以，陈风可以猜测，各大宗门核心传承的门人，其战斗力绝对远胜同阶。

    今天已经是冲关的第三天了，然而，其瓶颈的难度还在陈风的意料之上。筑基丹庞大的药力被陈风强制改变运功路数，没有去冲击筑基期，而是沿着主修功法特有筋脉线路，一条条地开辟新的筋脉运行回路。

    扩宽和打通筋脉，都不是容易的事情。其痛苦和煎熬，除了陈风自身的坚持外，《墨灵功》的协助功不可没。陈风也庆幸自己保持谨慎的作风，先将炼体境界练满，让自己身体坚韧性上升一个层次。

    如此继续盘坐二天后，一阵连续的闷响从体内传来，新的筋脉终于开辟完成。大量的法力经过筋脉宣泄后，已经不在如炸弹一样压制在丹田里。几个周天之后，所有法力回馈后，再次突破丹田的无形屏障，完成了练气十一层的突破。

    随着瓶颈的突破，开辟新筋脉穴位产生的污垢杂物，再次顺着毛孔被排出体外，在陈风的体外覆盖上一层黑兮兮的脏污。

    睁开双眼，陈风露出一丝苦尽甘来的笑意，这一步的至关重要的脚步，终于迈了出去！

    ......

    突破境界后，陈风没有继续修炼，而是运起敛气法门，将自己外在的修为显露在九层境界。出去游玩了一圈，然后找丹阁的黄胖子和勤务阁的周乔这些熟人了解宗门内发生大事。

    闲聊之后，陈风才知道，近两年来发生了两起大事。

    首当其冲，玄罗宗带领八大宗门与暗魔殿交战了几次，不少暗魔殿的隐藏据点被剿灭。在大规模的冲突之中，天奇山的筑基期陨落了二十多人，炼气期修炼也陨落了三百多人。不过，金丹长老级别和老祖级别战损情况，他们这些底层弟子也不清楚。

    第二件大事，就是进入游戏的玩家数量开始暴增。为了争夺天资好的天选者，各大宗门发生了多起冲突。最后，为了争夺名额，在玄罗宗的组织下，各宗门发生了排位擂台战，各层次宗门按名次分配名额。

    玩家人数暴增的事情，陈风在现实的论坛里已经清楚。一直保持沉默的人族大联盟发出通告，在人族占领区的二十五个星系各地宜居星球的聚居点出售游戏登陆接驳端口。不过，一个端口的售价是五十万信用点！这一个门槛就直接把百分之七十贫穷居民给限制住了。

    但陈风清楚，这事情还没完，随着这个事情的发酵，现实和游戏里的双重动荡还会继续。

    接下来的一个月里，陈风陪着几只宠物戏耍了几天，给他们补充下灵石灵材。

    飞炎不亏是凤翅鹰血脉的妖兽，三年时间里，在陈风的火灵石和大量妖兽血肉喂养下，已经顺利进阶到二级妖兽。而钻地鼠小黑虽然吞噬了一些妖兽血肉和矿石，但血脉太弱；它只是到了一级顶峰，并未突破成为二级妖兽。最后，陈风最期待的幻灵鹿小灵，在陈风大批灵石供应和灵药喂食下，已经离四级只有一线之隔了。但这一线之隔，并不好突破。

    看来，妖兽光吸收灵石和喂食还不够，还有给他们服用一些适合妖兽的丹药。如此的话，不管是自己的修炼的需要，还是妖兽饲养的需要，着手开始炼丹已经刻不容缓的事情。

    ......

    “呦！风师兄来了？要炼解阳丹还是其他丹药？”，丹阁的大胖子黄逸是个八面玲珑的家伙。明明自己练气十层修为的执事弟子，还得叫陈风这个表面上看起来九层的同门为师兄。以前，这胖子虽然因为萧师叔的关系和陈风交往频繁，但依旧是以师兄自居。可三年前开始，他就改成陈风为师兄；究其原因，就是因为陈风成了核心弟子。

    天奇山的核心弟子有两种：一种是三十岁之前进阶筑基期；第二种，因为战力越级等一些特殊原因，被列为重点培养的炼气期弟子，而陈风就是属于第二种。所以，在黄胖子看来，这种人进阶筑基期的几率要高得多，所以提前卖个人情面子。

    对此，陈风也不拒绝称呼，但也没有顺杆爬。陈风很清楚，如果没有进阶到下一个大境界，什么都是空的。

    “黄师兄，有空余的炼丹室吗？”，陈风和气的问道。陈风的洞府里虽然有炼丹室，但靠紫竹蕴制出来的竹炭，生出的炉火温度不够高，除非能进阶到筑基期后有先天真火助力，否则对炼丹的法力维持消耗极大。所以，陈风跑来丹阁，打算借着丹阁的之下的熔岩地火的火脉之力来炼丹。

    “风师兄要炼丹？”

    “是啊，我们天奇山的弟子怎么可以不会炼丹？”，陈风不紧不慢的回道。

    “这....风师兄，话虽如此。但本门能达到炼气期丹药成丹率七成的人，才有资格被丹阁评为炼丹师。光这个关，就将本门的九成弟子阻挡在炼丹师墙外。到了炼制筑基期的丹药时，必须有六成的成丹率，才有资格被评为炼丹大师”，黄胖子不厌其烦地向陈风解释起来。在他看来，陈风有如此好的修炼条件，与其浪费时间学炼丹，还不如赶紧修炼争取早日突破境界。

    他哪里知道，什么解阳丹，开脉丹之类的炼气期最好的丹药，都已经对陈风无效了。陈风现在静坐修炼都是拿中阶灵石来吸取灵力，那个修炼过程吸收灵气确实痛快。问题是，他身上的灵石就算全部兑换成中阶灵石，也不够他挥霍一年时间了。

    “先试试吧，最近修炼遇到瓶颈，光晃悠着不是事，好歹找点事情做”，陈风只好胡扯几句，找个借口。

    黄胖子眨了眨胖乎乎的眼皮，才露出明白的神色，问道：“那？要买些灵药？”。

    “就先来一百枚启灵果吧，先练练最低级的启灵丹吧”，陈风说道。

    “那行！你先等会”，黄胖子说完，就只顾着走出石室。片刻后，带回了五只大型的玉盒和一支玉简。

    陈风接过玉简，不解地问道：“这是？”。