    西决G2，安东尼可能是五行缺铁了，全场16投5中，靠着主场哨频繁罚球才勉强得到20分。

    不过，昌西25分，马里昂24，马丁19分，迈克戴斯11分。

    掘金首发五个人得到了99分。

    防守端，拉加贝尔‘立功’了。

    老纳本以为拉加贝尔会念在前队友的情分‘放下屠刀’。

    结果，垃圾就是垃圾。

    一个回合，先绊倒老纳，然后架肘撞倒罗伊，躲过违体犯规之后，垃圾乐开了花。

    罗伊愤怒的看着拉加贝尔，“你是不是欺负老实人？”

    垃圾笑了，“对，我就是欺负老实人，打我啊，来啊来啊。”

    说着话，垃圾故意把脸凑到罗伊身上。

    嘿，我这暴脾气，罗伊刚要冲过去gank就被纳什拦住了，“他就是个垃圾，别搭理他。”

    看到原老大这么说自己，垃圾不高兴了，吐槽纳什，“嘿，没有我限制科比，你能连续打进西决？”

    卧槽，说的好像你防住了老科一样，06老科打我日场均28分呐，还有一场50分，你有个锤子用啊……

    纳什属实震惊了，世上竟有如此厚颜无耻之徒！？

    拉加贝尔可能就记住自己扼喉科比了吧。

    看着小人得志的拉加贝尔，纳什悟了，“原来太阳夺不了冠军都是被这个逼把人品败光了！”

    因为骇客肖恩马里昂跟老纳关系很好，看到拉加贝尔确实过分了，走过来拉架。

    拉加贝尔还跟马里昂逼逼赖赖，“别管我，为什么你们都意思不到我的作用？”

    马里昂翻了个白眼，“你最棒了，好好专注这帮比赛好不好，我不想再输掉一次西决了……”

    拉加贝尔还真听话，很快撞到了罗伊的膝盖，罗伊忍着膝盖的疼痛跟他扭打在一起，一拳打断了垃圾的鼻梁！

    拉加贝尔狼狈的像条狗。

    但是，随着裁判将布兰登罗伊和拉加贝尔驱逐，开拓者少了罗伊这个火力牵制，阿德又日常拉胯，仅靠奥登的31分和纳什的小号两双，开拓者5分输给掘金，大比分被扳成了1:1平。

    更要命的是罗伊出现右膝盖骨挫伤，MRI进一步检查显示他的膝盖骨有一处轻微软骨撕裂。

    医生预计罗伊已经赛季报销，但，罗伊坚持立即动手术，他不甘心自己职业生涯的第一次争冠之旅就这样结束。

    看着躺在病床上的罗伊，奥登对他说道，“兄弟，放心休息，我会率领开拓者打进总决赛！”

    罗伊跟奥登撞拳，挤出一丝笑容，“我会回来的。”

    当天晚上，睡不着的奥登又给吴昊打了通电话，“大哥，掘金很强，我不知道自己行不行……”

    “男人不能说自己不行！你的队友只有一个罗伊？想想剩下的人吧，你该怎么激发出他们的潜力！”

    “剩下的人？除了纳什还有谁？”

    吴昊一愣，“阿尔德里奇不是人？”

    奥登叹了口气，“那家伙就是个软蛋！”

    “当球队老大的第一课就是相信队友。”然后，吴昊话锋一转，“听着，你想让受伤的罗伊失望、自责吗？”

    “当然不想！”

    奥登自己就是易伤体质，他比谁都了解罗伊的不甘。

    “那你就该好好想想怎么激活阿尔德里奇。”

    “我能问纳什？”

    吴昊笑了笑，“不，纳什只能执行既定战术，激活球员方面，他就是个坑，对了，你应该有比尔沃顿的电话吧？”

    奥登这才想起开拓者还拥有一个名人堂级别的冠军中锋。

    当年‘红色巨人’2:0落后带领球队连赢4场战胜76人夺得总冠军，要论逆境翻盘，确实应该问沃顿。

    挂掉电话之前，吴昊说道，“我在联合中心球馆等着你！”

    奥登不是将性格外露的人，但这一刻，他笑了，“大哥，我一直都很感激你，但，到了总决赛，我不会手下留情的。”

    “切，宁先打进总决赛再说吧。”

    这通电话在笑声中结束。

    奥登和吴昊，一个在波特兰，一个在克利夫兰，同为07新秀却在09年开始讨论总决赛对决，杜小帅、小四、伙夫、诺大妈等人实名表示羡慕。

    东决G3来到克利夫兰。

    这座城市比常规赛阶段更加针对公牛。

    老慈调侃道，“这年头出来打个客场还得自带厨师、食材和水，唉，实力太强也是罪吗？”

    老科、吴昊笑而不语。

    像去年打总决赛期间老科被人投毒并不是个例，毕竟，漂亮国的疯子太多了。

    G3比赛日，，勒布朗走到技术台前照例抛洒镁粉。

    之前在联合中心球馆，没人送上掌声让勒布朗很不爽，回到速贷球馆就不同了，当他抛出镁粉的一刻，所有前排观众都起立欢呼。

    眼前都是清一色的23号骑士球衣，勒布朗感觉体内充满了力量。

    骑士再度变阵，面包布朗让小莫回到首发名单。

    看着小莫，吴昊心想这是打算让我放开了抡？

    结果，勒布朗往吴昊面前一站，“我又来了。”

    吴昊啧了一声，调侃道，“你真的这么爱我？”

    勒布朗笑着回道，“我快爱死你了……”

    进攻端，小莫是骑士的第二持球点、第三得分点。

    防守端，小莫就是追防慈世平，赌慈世平单打效率低下。

    比赛开始，球权仍在勒布朗手里。

    小莫只会在非吴昊防守时拿球，因为他已经被吴昊防成了太多次，输不起了……

    不过吧，传说级【死亡缠绕】的神级被动都不能让勒布朗增加非受迫性失误，只能说勒布朗还是命硬。

    这一球，双王继续挡拆，勒布朗送给小斯空接，小斯打算直接暴力隔扣小加，小加的体型、臂展和力量都很棒，只要卡好位置也不是小斯想虐就虐的。

    砰，小加用手臂挡掉了小斯的扣篮。

    裁判给了小斯一个主场哨，小加无奈的摇摇头，毕竟，他跟小斯就没有实际的身体接触。

    慕斯把小斯叫到身边，提醒他打得更聪明一点。

    小斯只能用笑容掩饰尴尬，偷偷瞪了小加一眼，真是什么阿猫阿狗都能在公牛打出来？

    小加可不是阿猫阿狗，公牛也没有绝对的渣渣。

    NBA要是选择历史最佳经理，吴昊敢认第二，LOGO男、肥杰里、主教、莱利等人都不敢自称第一。

    骑士发底线球，勒布朗接球之后，滞空中改投为传，小莫跑出空位，接球后三分出手，唰，篮球飞进篮框！

    慈世平和吴昊对视了一眼，两个拥有DPOY的男人都以为对方会追防小莫，属于张飞骂关羽，误会了。

    回过头来，吴昊助攻老慈背打小莫。

    老慈转会公牛之前还是场均20分的国王头号得分手，欺负一个小后卫还不是手到擒来？

    只见慈世平顶开小莫，转身抛射打进，同时造成小莫犯规，2+1！

    慈世平兴奋的展示自己的肱二头肌，他往小莫跟前一站足足能装下两个小莫。

    面包布朗就很无奈，因为公牛的后场有吴昊、老科、老慈三大力量型球星，我就一个慕斯，难道把慕斯掰成三份？

    公牛这边，慈世平连拿6分让主场观众把小莫骂下了场。

    勒布朗拍了拍小莫的肩膀，“没关系，让你防守慈世平是教练问题，别有压力。”

    “对不起……”

    小莫超想哭的，我长得矮，长得瘦，怪我吗？只怪我妈生我的时候给我点错了技能点啊！

