    这一句话，巫山是冷着脸说出来。

    语气中带着无边的冷漠和仇恨，扬起的眉毛，代表着巫山此时极为愤怒。

    “我们的祖先，他们被当成了牲畜，他们的骨头被堆成一座座小山。”

    “那画面，惨绝人寰、惨不忍睹、惨无人道。”

    “这是故事，也是历史，很多部圣人经典里都有提到。”

    故事虽然是巫山改编的，但巫山并没有胡乱改编，而是根据这个世界的历史，以及一些圣人经典里记载的信息改编的。

    任何一个读书人在此，都挑不出巫山故事里的毛病，因为巫山说的五支蛮族的确存在。

    上古时期，人族被异族当成食物，那更是一件常识性的事情。

    整个故事里，巫山提出的唯一的新的东西，就是“两脚羊”这个词语。

    “你们知道吗？”

    “和蛮族的战争，如果我们人族战败了，我们身后的所有人族，我们的亲人，那些老弱病残，都会变成蛮族嘴里最美味的两脚羊。”

    “现在，我们该怎么办？”

    “我们该怎么办？”

    巫山嘶吼着喊出了这句话，像是在问自己，又像是在问所有人。

    “蛮族，少一个少一个，杀一双少一双，不是吗？”

    “我要杀光他们，我不做两脚羊！”

    “告诉我，你们要做两脚羊吗？”

    巫山对着坐在地下的士兵嘶吼着，也不知道过了多久，一道年轻的声音在人群中响起。

    “不做，我不做两脚羊！”

    “我要杀光蛮族，我要回家，我要回去看看妹妹病好了没有！”

    说话的是少年铁怀，在铁怀说完话后，一道又一道‘我不做两脚羊’的声音响了起来。

    越来越多，最后千人同喊不做两脚羊。

    巫山所在千人营的情况，怎么会逃过军中其他人的耳目，很快关于‘两脚羊’的故事就传遍了整个军营。

    中军营帐，主位上的元帅眼神悠远、嘴里呢喃不断。

    “两脚羊……两脚羊……两脚羊……”

    有那么一瞬间，主位上元帅的眼中闪过了无数惨绝人寰的画面。

    远古时期，异族们以人骨为柴、人肉为菜，将人烹之，食之的画面让人毛骨悚然。

    “老瘦男子廋词谓之饶把火，妇人少艾者，名为不羡羊，小儿呼为和骨烂，又通目为两脚羊。”

    军营中央区域的一个大帐中，有读书人含泪，喃喃自语。

    “两脚羊，白天杀之吃肉，晚上淫之取乐！”

    “呀呀呀……气煞我也！”

    某个将军想到此情此景，气得暴跳如雷，怒喝声响遍军营中央区域。

    军营另一处地方，有白发老者掩面而泣，哭声悲天怜人。

    “人族疆域内，民不聊生，难以为计，何以抵抗异族？何人可抵抗异族？”

    同样地，有羽扇纶巾者，抬头望天，眼含泪水，伤悲之情无以复加。

    ……

    相比起这些人的感叹，巫山就要务实多了。

    因为兵卒们在听完巫山的‘两脚羊’故事，情绪都被调动了上来，个个斗志激扬，恨不得立马上战场杀个天昏地暗。

    残兵败卒组成的千人营，士气问题终于是解决了。

    但接下来，还有一个默契问题，有了默契才能形成战斗力。

    巫山扫了一眼五个新提拔出来的小旗官，让他们进入营帐开个临时会议。

    之所以是五人，乃是因为副将魏弩死后，原本的小旗官铁怀被提拔成了副将小骑尉。

    营帐内，巫山让大家找地方随意坐下，这十个小旗官都是跟巫山一起出生入死的好兄弟。

    “兄弟们，我的要求很简单！”

    “一会你们出去以后，将你们手底下的小队整合起来，其他的不考虑，镰刀阵必须短时间内熟练起来。”

    “这些人虽然是残兵，但也是老兵，熟悉一下很快就能成团，他们应该都知道，只有团结一致，组成兵团才有可能在战场上活下来。”

    “我们的时间不多，必须抓紧啦！”

    巫山的话，让小队长们的表情凝重无比。

    其实不用巫山说话，在早上的时候，这些小旗官就已经在开始整顿队伍了。

    见没有人提出问题，巫山就让他们去忙了。

    营帐内，唯独留下了十五岁的副将铁怀。

    “你小子，好好干，十五岁就做了副将，将来前途一片光明！”

    巫山拍着少年铁怀的肩膀，不急不徐的说出这番话，试图缓解一下从讲故事之前就压抑不已的气氛。

    “因为大哥们都死光了，所以才会轮到我！”

    少年铁怀是腼腆着脸说这话的，心中赤诚的他并没有任何意思。

    但这话听到巫山耳朵里，巫山就有种自己走向穷途末路，将少年兵驱赶向战场的罪恶感。

    第二日，中军大营。

    “这次试探，没有退的余地，我已经做好了赴死的准备!”

    营帐内，中央主位上的主帅周立命第一次发言，平淡的声音直接为这次会议定下大方向，也为这次会议定下基调。

    “只求战死沙场，何须马革裹尸……哈哈哈……本将愿追随主帅！”

    第一个说话的是第一次敌我双方试探的主将腊言，此人圆头大耳，留着胡须。

    “此战退不得，逃不得，只能死战！”

    作为大军中唯一的儒将曾厚羽，坐姿如松，玉面星目，说完话表达出自己的意见后，端起桌上的酒爵，慢条斯理的一饮而尽。

    “我薛海从不避战，不过此战的打法，得好好琢磨一下，这次一定要将他们打疼，还得打出我们人族的气势。”

    左将薛海哈哈一笑，摸着自己的八字胡，有意无意的瞟了一眼对面的那群读书人。

    “薛海，你的意思是我铁煞就怕了？”

    右将铁煞和左将薛海从来都不对付，一拍桌子，站起来向主位上的周立命拱手说道。

    “末将愿为前锋，为我人族披荆斩棘！”

    主帅周立命并没有说话，伸手在身前虚按，安抚住了右将铁煞。

    大营帐，陷入了短暂的寂静。

    军方已经摆出了他们对这次大战的态度，现在需要另一边的读书人群体给出态度。

    上下一心，这仗才有得打。

