    避过轮回转生？

    活出第二世？

    苏尘听来如同天方夜谭一般，这也太不可思议了。

    “是那位神吗？”

    苏尘脱口而出，但一想又不对。

    死去的神灵，应该是要复活，而不是转生。

    只有耗尽寿元的存在，才会转生，重活一世，而为了避免丢失记忆，才会选择这种避开轮回的手段。

    “能破坏神禁，至少得是大帝。”

    “可神禁并未完全破坏，只是撕开了一个口子，看来只能是大帝。”

    白衣女子给出的这个结论，让苏尘瞠目结舌。

    他虽然没见过武道大帝，但也知道，那等存在至少一万年，才能出现一位。

    而大帝若是不能飞升成神，寿元极限也只有一万年。

    羽化圣地，为何被称为天下至强？

    不就是因为，当代大帝，正是出自羽化圣地的羽化大帝吗？

    很显然，这位大帝不知什么原因，没能飞升，而是选择转身重活了一世。

    而这里已经没有了帝尸，显然那位大帝成功了。

    “难道是父亲发现了这里，而被那位重活一世的大帝，杀人灭口了？”

    苏尘不禁下意识的想到。

    但白衣女子却不这样认为。

    “根据岁月痕迹推算，这里建造在九万年前，而出世则还不到一百年。”

    白衣女子确实目光如炬，一眼看破。

    出世不到一百年，那肯定也有好几十年了。

    苏战是几年前才到此处的，显然时间不对。

    “九万年前？那就是在吞天战神之后……”

    苏尘心中盘算着，忽然眼神一亮：“九万年前，正是青莲女帝的时代！”

    说着，他转身看向那座莲台，激动的说道：“对，传说青莲女帝不是人类，本体就是一朵青莲。”

    历代大帝，都有无尽传说。

    每一位大帝，也都主宰一个时代。

    大帝的名号，自然也就成了时代的简称，被后人汇编在了一起。

    当下正是羽化时代后，九年。

    因为羽化大帝已于九年前飞升，至今还没有新的大帝产生。

    不过当下，却有了一位大帝转生者出现，必然将会又一次横压群雄，建立自己的新时代。

    如此来说，对于当今天下的人来说，可真是一个悲哀的时代啊。

    居然要和一位转生大帝竞争那唯一的帝位！

    苏尘也感受到了一种前所未有的巨大压力，但大帝之境距离他还很远，说不定等他触摸到帝境的时候，那位转生大帝已经成功飞升。

    “不对啊！”

    “既然青莲女帝已于数十年前转生成功，那这座禁忌大阵，为何还在运转？”

    突然，苏尘意识到了什么。

    “那自然是因为还有生灵在用。”

    白衣女子似乎早已看穿了一切。

    苏尘顿时感到毛骨悚然。

    难道还有一位大帝或绝世强者，要借助此地转生？

    可他为什么完全感知不到，其他生灵的存在？

    一想到一位绝世强者，可能就在不远处的暗中，死死的盯着自己，苏尘就感觉头皮发麻。

    “在哪儿？”

    苏尘仔细查看了起来。

    “莲台之后。”

    白衣女子道，语气依旧很淡然，似乎完全没有威胁感。

    “出来吧，我已经发现了你了！”

    苏尘当即冲着莲台的方向，大喝了一声。

    尽管他的心脏几乎跳到了嗓子眼，但是福不是祸，是祸也躲不过。

    苏尘的声音，在大殿内回响了好几遍，直到消失，莲台后也毫无动静。

    但白衣女子，绝不会出错。

    “再不出来，休怪我不客气了！”

    苏尘再次大喝了一声，并且已经凝聚出黑暗神剑来，锋芒毕露。

    这次，对方似乎才确定苏尘不是无的放矢。

    莲台后终于窜出了一道影子，瞬间落在了莲台上。

    “什么？”

    苏尘大惊失色。

    因为莲台上的不是一个人，而是一条龙！

    那是一条黄色的龙，不是土黄色，也不是黄金色，而是一种既厚重又不失空灵的颜色，十分古怪。

    “哪儿来的毛头小子，竟敢打扰龙大爷的修行，奶奶个腿儿的，你活腻了吗？”

    黄龙突然怒吼了一声，声如雷霆，裹挟着浓重的龙威。

    黄龙的眼神凶戾而暴躁，而且还极为善变，感觉比人还要灵动。

    尤其是，这条龙只有丈许长，腰身却有水桶粗细，对比真正的龙来说，属实太小了。

    尽管怒吼连连，也没有什么威慑力。

    而且一张口就是脏话连篇，实在让人无法和神圣而威严的真龙，联想在一起。

    “不会是条长虫假扮的吧？”

    短暂的震惊之后，苏尘又皱眉道。

    “你才是长虫，你全家都是长虫！”

    “奶奶个腿儿，这龙头，龙鳞，龙须，龙爪……那都是原装的，竟敢说龙大爷是假扮的，瞎了你的狗眼！”

    黄龙听得一清二楚，当即就手舞足蹈的怒吼起来，又是一阵爆粗口。

    苏尘顿时脸色一凝。

    这条龙，修为不咋地，脾气倒是不小，张口闭口龙大爷，你奶奶的，简直太贱了。

    “小子，识相的赶紧滚蛋，否则龙大爷我吃起人来，可是不吐骨头的！”

    尤其是当他发现苏尘只有宗师修为后，更加肆无忌惮了。

    居然还直立起来，用爪子对着苏尘颐指气使，模样极其嚣张。

    最奇葩的是，当他直立起来后，腰间居然还裹着一块布，因为腰太粗，所以看起来像个裤衩似的。

    不过当苏尘的目光掠过那块布的时候，却突然眼神一凝。

    因为他在上面，看到了葬天戒的秀纹，与自己送给叶倾城的那块巾绢，都出自同一人之手。

    “那是父亲的……”

    苏尘眼神一凝，心中百感交集。

    “贱龙，我问你，三年前可曾见到一个男人来此？”

    苏尘凛然问道。

    “什么男人，不知道！”

    黄龙一甩头，接着露出贱兮兮的笑容道：“若是女人的话，龙大爷说不定还有印象，嘿嘿……”

    这条龙，不仅嘴贱，还很好色。

    但苏尘懒得理会这些，只是指着他腰间的巾绢道：“那此物，你从何而来？”

    黄龙下意识的低头一看自己的裤衩，又仰头想了片刻，才忽然笑道：“哦！难不成你就是那什么尘儿？”

    苏尘眼神凝起。

    显然那巾绢正是苏战所留，而且还有给他的话，被黄龙看到了。

    “交出来！”

    苏尘一伸手道。

    黄龙居然还下意识的捂了捂腰，而后气急败坏的说道：“这是龙大爷的裤衩，你说交就交？还是说你对龙大爷的裤衩，有什么想法？”

    看着黄龙那一脸贱兮兮的表情，苏尘的耐心彻底耗尽了。

    “不交，那就死！”

    苏尘彻底怒了。

    轰！

    他的身上气血爆发，一个箭步就朝黄龙冲了过去。

    “奶奶个腿儿的，还敢和龙大爷动手，反了你了！”

    黄龙长啸一声，扭动着肥硕的腰身横空扑来，一爪子拍向苏尘。

    轰隆！锵锵锵……

    肉拳和龙爪直接砸在一起，却迸发出金铁交击之音，火花飞溅。

    双方都被震退开来，看起来竟势均力敌。

    苏尘心中一惊。

    他的力量已经无限接近王者，但对方迎接之后，却完好无损。

    那一身黄色的龙鳞，仿佛真是神金浇筑而成，反而震得苏尘拳头发麻。

    “奶奶个腿儿的，这小子力量这么大？”

    黄龙双眼一瞪，也很震惊。

    比力量，他向来都是碾压一切，但今天似乎遇到了对手。

    “真龙血脉，天龙之体？”

    “小子，原来你是龙的传人，那还不快来拜见龙大爷？”

    虽然心中震惊，但嘴头上黄龙是能占多少便宜占多少。

    “找死！”

    苏尘实在不愿和这头贱龙废话，当即缔结兵字印，伸手凝聚出黑暗神剑，一剑凌空，激荡太虚。

    大荒剑道，洞虚劫光！

    这一剑，凌厉无匹，有洞穿天地九幽的绝世锋芒。

    黄龙也是瞳孔一缩，当即就是一个猛龙摆尾，如天刀一般甩了出去。

    极光般的剑锋袭来，绝世无匹，冲击力和破坏力都极其强横，瞬间击碎了刀芒，并将黄龙击飞出去，重重的砸在地底。

    然而黄龙的龙鳞实在坚固不朽，被剑锋击中的龙尾上，除了一个白点，什么都没伤到。

    “奶奶个腿儿的，神龙不发威，你当龙大爷是长虫不成？”

    恼羞成怒的黄龙，腾地一下弹射而起，利爪直接撕裂虚空，对苏尘发动了一连串的攻势。

    苏尘自然无惧，与之激烈搏杀。

    双方拳拳到肉，打得虚空崩灭，乱流肆虐。

    如果不是这座宫殿的材料特殊，恐怕早就被轰成齑粉了。

    “嗷！”

    “你奶奶个……嗷！”

    “你敢打龙大爷的脸……嗷！”

    很快，黄龙不敌，渐渐被苏尘压制在下风，脸上不断被拳头暴揍，疼的黄龙嗷嗷直叫。

    但诡异的是，黄龙虽然被揍得惨叫不已，但全身上下始终毫发无伤。

    无论苏尘始终何种手段，都无法给他造成一丝一毫的创伤。

    肉身防御实在太变态了，就连苏尘那接近大成的天龙之体，也远远不如。

    “这贱龙实力不怎么样，身体怎么硬的跟神金一样？”

    苏尘一直揉着发麻的拳头，心中有些难以置信。

    “神龙之躯已灭，但通过此阵转生重塑，有此不坏之体也算正常。”

    白衣女子的声音响起。

    “前辈是说，这条贱龙就是陨落的那条神龙转生的？”

    苏尘又一次瞠目结舌。

