    

    爆炸的烟云缓缓散去，提拉特弥斯抚着胸口，七窍流着金色的血液，脸上带着不太属于神，倒是有些像是人的贼忒兮兮的笑容，看着凡赛堤和欧诺弥亚。而凡赛堤和欧诺弥亚的目光，却并不在提拉特弥斯的身上。他们的目光落在了刚才那团爆炸的火球中央。在那里，站着一个黑色的小人，确切来说，是一个身高不足半米的婴儿。

    婴儿黑色的皮肤、黑色的眼，唯有一口牙齿，白森森地闪着不同于常人的光。欧诺弥亚自然看得出来，那是……圣光。可如果是圣光，他的手里却舞弄着与他的身体属性不同——确切来说是属性相反的一把武器，那是一把代表死亡和黑暗的东西，那是一把死神镰刀！看样子，婴儿对死神镰刀用得极为纯属，那死神镰刀也十分顺从他的意志，婴儿微微使力，死神镰刀由空间风暴组成的刀刃便会忽然长出一尺的宽度。婴儿把玩着死神镰刀，似乎对刚才那三面盾牌十分厌恶，小嘴撅着，手中的死神镰刀闲极无聊地画着圈圈，

    “这……这是……是什么？”凡赛堤的下巴要掉下来。难道黑暗与光明能够并存？死亡与生命也能结合？这完全颠倒了他对规则、对灵魂、身体、自然的理解。而欧诺弥亚似乎比他也好不到哪里去，同样目瞪口呆，直愣愣的盯着那黑乎乎的婴儿。

    那婴儿却似乎心情十分不好，怒气冲冲地瞪了提拉特弥斯一眼，然后扭过头看着凡赛堤和欧诺弥亚，眼中露出一股厌恶的神色。他想说什么，可是一张口，却是哇的一声婴儿的啼哭。一道如有若无的冲击波席卷了整个世界，由于目视范围内的山脉已经塌无可塌了，自然难以评判他的啼哭与凡赛堤的怒喝之间的威力大小。只见两天空中那龙形的巨大怪兽，停止了挣扎，向着下面这婴儿看了过来。

    欧诺弥亚心中一寒，瞬间有种毁灭龙形巨大怪兽的冲动，他和凡赛堤、提拉特弥斯都属于外位面的神，本身力量高于次位面，由于神力不能完全和位面力量、属性融合，因此必须进行收敛，否则他们的进入直接会让位面崩溃，破碎成无数的碎片。而天空中那怪兽作为本位面的至高神，自然拥有位面所能容纳的最大力量，如若他跟下面这小小的婴儿融合，这力量将会瞬间超越位面的最高上限力量！他们一旦融合，那么位面将瞬间崩溃。

    这种由内部的力量过强引起的时空塌陷不同于外力撕裂造成的位面崩溃，外力撕裂的位面奔溃，最多是位面碎裂成无数碎片，强大如凡赛堤和欧诺弥亚的存在，还可以逃脱，但是这种位面内部内部的力量过强引起的时空塌陷将如同一个大的漩涡，不仅仅是产生碎片那么简单，而是会像一个巨大的黑洞，将附近的所有一些吞噬掉！原本凡赛堤和欧诺弥亚全部的力量并不在乎这样的灾难性的事件，但是他们现在主动将力量降低到了位面上限之下，而且本体就在位面内部，位面一旦塌陷，他们自己也无法逃脱！

    而天空中那龙形的巨大怪兽，望向那婴儿的眼神，分明是一种饥饿般的眼神！

    只是，下一刻，谁被谁吞噬，却是一件谁也不知道的事情。死亡力量与光明力量、生命力量的混合，完全有和位面至高神相对视的能力！

    这是一个阴谋！欧诺弥亚既没有望向天空中那龙形的巨大怪兽，也没有望向黑色的婴孩，而是望向了提拉特弥斯。提拉特弥斯的脸上，贼忒兮兮的神情，已经变成了一脸解脱。欧诺弥亚瞬间明白了，这是一个不折不扣的陷阱，陷阱的目的，就是彻底毁灭一个时空秩序的管理者和一个神力的分配者！

    但是提拉特弥斯，你自己能在这连主神都能毁灭的地方存活下来么？不，不需要答案，他的表情就已经能说明一切！

    于是，天空不可思议地垂了下来，那未被毁灭的龙形的巨大怪兽直接动用了自己庞大的身躯向低处悬浮在空中的婴儿扑了过来，巨大的力量引动了空间的弯曲，那些插在他身上的秩序锁链能够阻止他逃走，且无法阻止他靠近。对于他来说，只存在两条选择，要么，被欧诺弥亚抓回去毁灭或现场毁灭，另一条路，就是拼死毁灭点别的什么。而对于婴孩来说，也只有这两条路。

    两个拼死挣扎的存在，已是穷途末路。但是，当他们两个一起毁灭时，却有可能将想要毁灭他们的存在，一同毁灭了。

    天地之间生成了一个时间与空间的漏斗，漏斗没有上下两极，只在不断靠近的地方扭曲了一切，被压缩成一个越来越不稳定的点。那是过于强大的力量即将碰转在一起的异象，强大如欧诺弥亚，秩序的掌控者，也无力阻止！

    然而，就在这时，一道若有若无的红色光芒从漏斗中间燃起一片扇状的光圈，生生将时间与空间的漏斗切割成两块。天空中极速下落的巨大躯体与低处急速向上的小小黑色躯体，不可以思议的地错过了几百千米的距离，一个冲上了高空，一个冲进了地面。冲进天空的卷着一天云直接冲出了位面，在天幕撞出一个巨大的窟窿，另一个撞向地面的，将整整一块大陆撞成了碎片，岩浆和碎石、水，一切都飞了起来，万物失去了重力，被狂暴的能量席卷着飘向四面八方。

    位面的毁灭，不过如此。

    然而事情还没有完。提拉特弥斯的眼中，两个交错而过的身躯残影后，一道道不属于这个位面的红色光芒，已凝成数十道红色的长剑，涡轮般旋转着，向着两个方向各异的身影追了上去。那是粉碎一切异端的裁决之剑。

    提拉特弥斯的脸上，漫过一丝苦笑，看着他的欧诺弥亚，却是满意地微微一笑。

    但是，由于相隔极为遥远，欧诺弥亚却没看到提拉特弥斯的眼中，却仍然是欣慰和解脱。

    另一个世界，天空的机械城中，漂浮太空舱中金属台上的那团绿色火焰，突然毫无征兆地跳动了一下。

    “呀？您醒啦？真是神奇，神也做梦么？”

    提拉特弥斯，也就是那团绿色火焰的刚刚睁开的眼前，阿特拉斯狼形的金属脑袋正在左右晃动着，一双机械眼睛仔细看着提拉特弥斯，阿特拉斯的一嘴尖牙，在这个角度看着特别的刺激，就好像他一张嘴正要将提拉特弥斯吞下去。“你要干什么？”提拉特弥斯问。对于他这样的存在来说，梦即是回忆，回忆，即是梦。但是由于一时还没从梦境反应过来，加上这狼头着实有些窥探秘密的味道，他有些不自在。

    “嘻嘻，大人，你做了什么梦啊？怎么……看起来像是一个噩梦？”阿特拉斯的神情有些嬉笑神的感觉。

    提拉特弥斯默了一默，然后问道：“怎么？看起来你的谜语猜出来了？”

    “不！没有。”

    “那……你怎么就过来找我来了？”提拉特弥斯问。

    “唔……我是这么想的，你能不能给我说说答案，作为这个……公平交易，我给你说一个秘密。一个我昨天刚从亚历克斯那里得到的秘密。”

    “秘密？”提拉特弥斯笑了一笑。这个代价倒是有趣，一个毫无价值的谜语，换取一个什么东西都是划算的。

    “那你的秘密是什么呢？”

    阿特拉斯的机械脸上什么也看不出来，但是语气却出卖了他：“哈！这么说您是答应了？亚历克斯说，如果您能够想起来二十七年前他刚开始守护您的时候你给他教的，将头T53号金属和T1135号金属合在一起熔炼的方法，那这个你当时没解决的一个问题他已经攻破了！”

    提拉特弥斯亮了一下，旋即恢复了平静，淡淡道：“是么？这就是秘密？”

    “对！”阿特拉斯道。

    “好，我同意用答案和你交换这个秘密。”提拉特弥斯毫不犹豫的说。

