    看到江流儿这么开明的模样，孙悟空觉得自己的心里面都乱开了。

    他没有想到自己的师傅江流儿第1次这么通情达理，并且再也不会强迫他们继续走上西天取经的道路，而是让他们留在这里，好好把他们手底下的那些徒弟给教明白。

    看着江流儿这么通情达理，孙悟空是觉得自己的心里面兴奋难耐，于是直接走上前去，跪坐在自己师傅的面前。

    “俺的好师傅，俺老孙这次会快快的交给他们一些功夫，等到把他们全部交通交顺之后，俺老孙再跟着您继续走上西天取经的道路，反正咱们这个事情耽误不得，但也先结不了，等到时候咱们把所有的劫难全部完成了，一定会取到最后的真经！”

    有了孙悟空的这番保证，江流儿的心里面便什么也不怕了，他之前还担心孙悟空没有勇气陪自己走到最后，然而现在听到这些猴子所说的这句话，江流儿也像是吃了一颗定心丸一般。

    反正之前孙悟空虽然顽皮捣蛋，但也帮助自己斩除了不少降魔。

    这对师徒两个人来说既是好事也是坏事，江流儿并没有把这件事情放在心上，而是任由孙悟空好好的去教那几个徒弟。

    而此时在另一边，黄狮怪的洞口。

    这个长着浑身狮子王的妖怪，才知道自己的几个宝贝被那几个和尚骗走之后，整个人都变得状态不太好了，整日里郁郁寡欢，蹲住在自己的洞口。

    “哎呀，我说大王呀，要不你还是再到那博里面去把他们的宝气给偷回来吧，咱们一直在这个抑郁也不是事儿啊，俺可是觉得您近日这身子都有些消瘦了呢。”

    看着自家大王这么一副闷闷不乐的模样，那些小妖们都开始着急了，他们实在不知道黄狮怪到底是因为什么才变得那么抑郁，毕竟在他们心里那几件宝贝也算不了什么见过的东西。

    然而再听到自家小妖对自己这番疑问之后，黄师傅要更是不知道该如何解释了，因为在他的心里面，那些宝贝对他来说本来就很重要。

    而且黄狮怪把那些宝贝想放在自己的洞口，也是为了之后保命，反正如今他并没有一件得意的宝器，只有一个最稳势的靠山。

    对呀，靠山！

    黄狮怪就像突然想到了什么似的，他还有自己的靠山老祖九头狮啊。

    九头狮一直是庇护着自己的，不管他遇到什么困难，九头狮都会保护自己，一直走到最后。

    况且黄狮怪自从修炼成人形以后，一路上遇到了5树的艰难险阻，而都是九头狮在保护自己修炼成了真正的人形。

    看到自家大王一副顿悟的模样，这些小妖们的脑袋里面虽然摸不清头脑，他们也知道如今他们的祖师爷可能要和自家的大王联手了。

    这九头狮可是附近没有人不知道的要换，就连这些小妖怪们都知道祖师爷到底有多么厉害。

    “我现在交代给你们一件事，你们现在速速把我的祖师爷给我请过来，如果你们不把祖师爷给我请过来的话，到时候本大王要你们的好看。”

    这些小羊们在听到黄狮怪下出如此的命令之后，纷纷跑去请祖师爷九头狮他们不知道大王会对他怎么样，只是他们知道现在最重要的任务就是把祖师爷请到自家的洞口。

    等到这些小妖会们感到祖师爷九头狮的洞口之外，他们胆胆怯怯不敢入内，因为此时洞口冒出了一阵绿烟，好像是祖师爷在里面修炼着什么东西。

    “是什么人在我的洞口之外，难道又是你这黄狮怪吗？”

    听到外面一阵躁动的声音，祖师也九头狮一下子就猜出了外面的来人是谁，毕竟也只有他那个好徒弟才会动不动的就来请他帮忙。

    在听到里面的祖师爷都说出这样的话了，这个小瑶们连连答应，并表示现在他们的大王遇到了困难，希望祖师爷能很快到那边去帮助他们取得最后的胜利。

    但是祖师也表示，如果黄狮怪不亲自到洞口里面来拜访的话，那么他是势必不会为其出手的。

    听到自家祖师爷见说出这样的话，黄狮怪只觉得自己的心每一阵气恼，他从来都没有想到过这组事业，如今竟然也跟自己对着干，鱼是黄狮怪，直接换上了自己外出的行囊，来到了祖师爷的洞口。

    “唉哟，我的好爷爷啊，我是真的有事情要拜托您帮我去办，我只是起了他先偷了那几个和尚的武器罢了，没有想到那几个家伙恼羞成怒，直接把我的洞口打得一塌糊涂。”

    听到是黄狮怪把话说的这么凄惨，这被称为祖师爷的黄毛狮子在自己的心里面想了一番，他可从来不允许自己底下的人被别人这么欺负。

    况且此时黄狮怪在自己的面前表现那种楚楚可怜，仿佛是真的是我天大的委屈一般，九头狮思考了一番，随后决定跟着黄狮怪一同前往。

    “呵呵，不就是一个小小的国家吗，据你所说还有几个小小的王子是吗？我现在就让他们都为你报仇。”

    祖师爷看着这天空上面底下，不过就是一片密密结节的小城市而已，于是他大手一挥之间的天空突然乌云密布，随后便发来了一阵黑烟。

    孙悟空本来和江流儿带在房间里面商讨之后7天取经路上的事情，仍然没有想到外面突然燃起了一阵浓烟，孙悟空动感事情不妙，刚想冲出房门去查看到底是什么情况，只觉得一阵昏迷在自己的脑袋里面蔓延开来。

    孙悟空只觉得自己整个人都快没有办法呼吸了，脑袋懵懵的，随后他回头查看自己的师傅，江流儿此时的江流儿已经被这这黑烟迷晕在了屋子里面。

    “师傅快救师傅！”

    孙悟空这句话还没有说完，便只觉得脑袋前面一黑，随后便晕了过去。

    等到众人后面醒过来的时候，就已经身处一片漆黑的洞穴里。

    江流儿试图动了动自己的身子，才发现他浑身已经被绳子绑了起来。

