    “神仙，活神仙啊！”楚云鹏浑身都颤抖着，惊讶感叹。

    众人也是纷纷朝拜，心中震撼不已。

    虽然不知道这金光是怎么回事，但每个人心中都无比清楚，是叶青阳在关键时刻，施展神技，救了他们所有人。

    顿时，所有人对叶青阳的印象，有了一百八十度大转弯，不仅要顶礼膜拜，心中更是带着深深的愧疚与自责。

    见此情景，吴天启知道这次行动又失败了，赶紧拔腿就跑。

    但叶青阳岂会让他轻松逃脱，几步追上去，一把将吴天启按在地上。

    “说，樱花组的人把你变作鬼伥，派到这里来的目的是什么？”叶青阳问道。

    “哼，我没什么好说的！”吴天启嘴硬道。

    叶青阳哼笑一声，继而，膝盖猛然撞下去。

    咔嚓！

    吴天启的肩胛骨，直接被碾碎。

    “啊——”

    吴天启痛苦哀嚎。

    此时他没了十几只厉鬼附身，整个人十分虚弱，更是经不起叶青阳这么折腾。

    “哦抱歉，我不小心弄碎了你的肩胛骨！”叶青阳一脸无辜的笑了笑，继而环顾四周：“大家对我这一手，没啥意见吧？”

    众人一听，顿时一阵脸红。

    刚才他们一个个的，义正言辞的站在道德制高点抨击叶青阳，说叶青阳把人打残太过嚣张。

    如今，他们恨不得叶青阳直接杀了吴天启。

    “没......当然没意见！”

    “叶先生做的对！”

    “是我们眼瞎！”

    ......

    叶青阳笑了笑，低声在吴天启耳旁说道：“我之前给你注入了元阳，你不会马上死去，我准备将你身体的206块骨骼全部敲碎，这样的话，你死后会下碎尸地狱，经受百世的巨石碾压之痛！吴天启，这就是你的报应！”

    一听叶青阳这么说，吴天启顿时万分的恐惧，浑身寒毛都竖了起来。

    碾碎我全身的骨头？

    那岂不是要我活生生的体验被粉身碎骨的感觉？

    这太恐怖了！

    “我说，我说！”

    吴天启本身就是没有原则的人，更别提刚强二字。

    为了自己，他谁都可以背叛。

    吴天启咬牙道：“酒井小姐要我来给楚老爷子治病，但楚老爷子寿元已尽，我也根本不会治病，酒井小姐的计划是，让我驱动一只厉鬼，进入楚老爷子的身体，夺舍，然后控制楚老爷子。”

    “这样，以楚老爷子的身份，来命令楚云鹏，号令江州和青州的媒体，在青州仙水发布会上，制造一起丑闻，昭告天下！”

    “以楚云鹏媒体界的实力，这则丑闻，一定会宣传的铺天盖地，深入人心！那么青州仙水和林氏集团，也将彻底跌入谷底，遗臭万年！”

    听到这个计划，周围的人无不心中咬牙暗骂。

    这他吗的，太缺德了。

    林珺瑶银牙紧咬，没想到对方的招数，竟然这么恶毒。

    而听到此话的楚云鹏，顿时吓的亡魂皆冒。

    他还把老爷子续命的期望，全部托付在了吴天启的身上。

    结果，这吴天启竟然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “我真是眼瞎了才相信你！”楚云鹏咬牙骂道。

    见此情景，钟楚雄也傻眼了。

    他完全没想到吴天启是这个样子。

    而吴天启，是他亲手带过来介绍给楚云鹏的啊！

    他赶紧来到楚云鹏面前，苦着脸道：“楚老板，我也不知道吴天启会是这个样子，我不是有意害你家老爷子的，我......”

    “闭嘴！”楚云鹏愤怒至极：“钟楚雄，你楚雄财团，就等着看媒体以后对你的报道吧！”

    “啊？楚老板您别生我的气啊！”钟楚雄苦苦哀求。

    周遭众人，却是义愤填膺。

    “你带这鬼东西来，差点害了我们所有人！你还有脸求情？”

    “钟楚雄，不管你知不知情，你都是帮凶！”

    “楚雄财团，呵呵，滚出江州市吧！”

    ......

    钟楚雄如被五雷轰顶，顿时如一摊烂泥，跌坐在地，无比绝望。

    然而，趁着大家对钟楚雄讨伐之际，吴天启狡兔三窟，在地上一个翻滚，直接冲破窗户，朝外面狂奔而去。

    “糟糕，他跑了！”有人惊慌道。

    “嗯，没关系，我故意放他走的！”叶青阳云淡风轻的一笑。

    众人不知，叶青阳早已用元阳，在吴天启身上种下莲火印记。

    并且吴天启逃跑时，叶青阳用神识传音给吴天启：

    “吴天启，给樱花组带句话，外藩在我华夏作恶，我天师，必诛之！顺便，你身上有我带给樱花组的一件礼物，礼物不是很贵重，但会让他们印象深刻，希望樱花组的大祭司和酒井小姐，会喜欢！”

    吴天启听着耳里的传音，吓的六神无主，犹如丧家之犬仓皇而逃。

    屋内，风波过后，众人心有余悸。

    “这个混蛋，简直就是畜生！”楚云鹏咒骂起来：“他想让厉鬼上我爸的身，还想控制我爸，从而控制楚家，控制青州和江州的媒体界，真的是狼子野心！”

    众人也都是一阵后怕。

    如果今天不是叶青阳在，恐怕后果，不堪设想啊！

    “叶先生，之前是我不识庐山真面目，误会您了，请您原谅！”楚云鹏躬身给叶青阳行大礼。

    叶青阳今天的作为，对楚家来说，意义太过重大。

    他行此大礼，也完全无法表达出对叶青阳的感激之情。

    “活神仙，叶先生真是活神仙啊！我老爷子，要好好感谢您啊！”

    楚老爷子颤抖着，从椅子上下来，作势也要给叶青阳行礼。

    “爸！”

    楚云鹏急忙上前搀扶。

    “老人家，您就不要行礼了，我可受不起！”叶青阳笑道。

    继而示意楚云鹏将老爷子扶回座位上。

    楚云鹏在目睹了叶青阳的神迹后，突然产生了一丝希望，他试探性的对叶青阳说道：

    “叶先生，您刚才说我父亲大限将至，但您神通广大，看看能否再让我父亲多活一段时间？只要能做到，要求您随便提！”

    “唉！”叶青阳叹了口气道：“生老病死，人之常情，天道如此，不可忤逆。”

    听叶青阳这么一说，楚云鹏悲从心来。

    看来，真的无力回天了。

    “哈哈哈！”老爷子却是突然大笑起来：“小伙子，你是有本事的人，你说的话，也的确在理，生死有命，我老头子如今活了九十岁，已经没什么遗憾了，特别是今日还见到小伙子这种活神仙，我开心，开心的很，死就死吧，我活够本了，哈哈哈！”

    众人纷纷感叹，这楚老爷子，真是豁达的很啊！

    “但是......”然而叶青阳却微微一笑，说道：“老爷子你今天遇到我，是命里有转机，也是你命不该绝！”

    “既然我今天来也没带什么礼物，不如就帮老爷子您续命，就当是我，送给楚家的一份礼物吧！”

    啊？

    这......

    “叶先生......”

    楚家众人顿时感动的热泪盈眶。

