    “轰隆隆！----”

    波及整个宇宙所有位面的震动依旧在继续，由宇宙中心而来的方向，一条人影跌跌撞撞，惶恐不安的向着魔界而去。

    “怎么可能有什么霸道的剑法！！太古人族，又是太古人族……，没想到，我连太古一名不出名的剑客都打不过！！……”

    暗吉古德心中充满了屈辱与惊惧，脑海中挥之不去的，是西门依北那霸道绝伦的三剑，一剑洞开位面，第二剑轰破自已的绝对领域，第三剑下来，已经无人可阻挡了！！

    比屈辱更加强烈的，是第十四主神的愤怒。九星联珠，位面崩溃，在这最终的时刻，第十四主神也开始召唤他的仆人，在他手中，九幽魔神损失了百万之数，这让第十四主神很愤怒。

    然而尽管畏惧于第十四主神的怒火，但暗吉古德却不敢不听从第十四主神的召唤，从宇宙中心，返回魔界。一片片的空间从脚下划过，半途之中，暗吉古德见证了无数个位面同时崩溃的惨烈场景，也见证了位面中的生灵灰飞烟灭的场景。暗吉古德并无心留意，越靠近魔界，心中的那种惶恐不安便越发的强烈了。

    “暗吉古德参见主人！”

    穿过魔界位面，暗吉古德如一只夜隼一般落在西北魔界的黝暗的大地上，同时双膝一软，顺势跪在地上，头也垂了下去，大气不敢出。在他头顶。电闪雷鸣，蕴含着浓烈魔气的乌云遮天蔽日，笼罩了整个魔界的天空。

    “霹雳！厚厚的乌云中，万道巨大地闪电穿梭，魔界大地隆隆回响，原本阴云惨淡的魔界大地，在这炽亮的闪电中骤然化为一片白昼。

    借着那一刹那的光华。可见阴云下，一片滚滚***的浓雾形成一道巨大的旋涡在魔界中心隆隆的旋转着，那浓稠地灰雾与天相接的地方，阴云突然淡了许多。两根巨大而犄角从黑色的浓雾之中伸了出来，犄角下，是一颗巨大而狰狞的金色脑袋，高悬在天顶处，居高临下俯瞰着小如蝼蚁地暗吉古德。

    一股庞大的威压扑天盖地，笼罩整个魔界。近在咫尺的暗吉古德，尽管身为第十四主神的仆人，但那股无形的压力也有如无数座巨山一般。重重的压在他身上，令他不禁生出坚持不住。要被压趴在地的感觉。第一次，在面对第十四主神黄金神体的时侯，暗吉古德产生了面对深渊下诸神地敬畏感与渺小感。

    “第十四主神已经越来越强大了，也越来越接近主神了！”尽管处在惶恐之中，还不知第十四主神会如何处罚自已，暗吉古德还是禁不住下意识的想道。“我地仆人，……进来吧！”第十四主神仿佛一个开天劈地的巨大魔神俯瞰着大地，那带着淡淡金属颤音的无比威压的声音在暗吉古德的心中响起，暗吉古德心中猛的颤抖了一下，该来的还是要来了。

    一刹那。就像被一个无形的魔咒操控一样。当第十四主神的声音刚落，暗吉古德便颤颤抖抖的站起身来。似乎身不由已一般，慢慢地向着眼前浓密地黑色雾气中走去。\/*/\

    “哒！

    “哒！

    极具腐蚀性的黑雾在暗吉古德摇摇晃晃地进行时。慢慢的在他眼面分开来，露出一条可容一个通过地通道来。终于，当暗吉古德踏足魔雾中心中的时侯，他身后的浓雾如有生命一般，轰的一声左右合了起来，瞬间把暗吉古德的身形淹没。

    “霹雳！

    天空电闪雷鸣，西北魔界中心黑色的雾气***起来，浓浓的魔雾之中，突然传来暗吉古德的一阵痛苦的惨嚎，随后一切都归于寂静了……

    半晌之后----

    砰！----

    西北魔界，黑雾弥漫地带的边缘，浓雾鼓荡，一声轻响后，一团浓雾突然炸裂开来。浓雾之中，一道欣长的黑影踏着铿锵有力的步子慢慢的走了出来。在天空的闪电再次掠过大地时，浓雾中映照出一张棱角分明的脸孔来，这张脸上带着魔的张狂与不桀，更有一份阴毒。那一双血色的瞳孔隐没在黑暗中，份外慑人。

    换了一身黑色紧身衣，暗吉古德披了一条黑长披风，脚下双足分立，漠然的扫了一眼魔界大地，突而仰天发出一阵张狂的大笑：“哈哈哈……，风云无忌，我们很快便会见面了！……”

    没有人知道在灰雾之中发生了什么，再次出现的暗吉古德与之前相比，依然是那个样子，只是却又似乎有些不一样的地方……

    暗吉古德背后，浓雾沸扬，大地隆隆震动，似要什么东西要破地而出，

    “霹雳！----”

    乌云之中，再次划过一道炽亮的闪电，在雷电一闪而逝前的那短短的一刹，西北魔界大地，一个巨大的锥形物体从各处拨地而起，没入魔界上空滚滚不断的乌云之中----借着闪电的光芒，可以看清那是一个个原本矗立在西北魔界各处的九幽祭坛从天空俯瞰而下，可见总计九千九百九十九座九幽祭坛诡异的浮起，向云天处升去。当天空雷电第二次亮起的时侯，九千九百九十九座九幽祭坛突然消失不见，取而代之的，是一座庞大的，覆盖了大半个西北魔界的灰暗的金字塔，金字塔身，光影浮动，带着一种诡异而神秘的奇息。“砰砰砰砰！！！----”

    巨大无朋的灰暗金字塔突然向着魔界大地发出一道道磅礴的九幽魔气，那一道道蕴含着磅礴无伦力量的魔气汹涌如巨浪，化为一道道长虹，一眨眼便消失在西北魔界上空……

    熔岩火谷。

    这座第一分神诞生的地方，依旧如往昔一般。火热发红地岩层下。是一条条滚烫的地底岩浆，这些地底岩浆不时的冲破地层，于是便在这熔岩火谷流淌起来。熔岩火谷中，岩石密布，这些被地火烧红的岩石，或大如山岳，或小如弹丸。而在岩石的背后，暗影中，以及岩石与岩石之间的空隙，则生活着大量的魔界低阶魔兽。每隔一段漫长时间。都会有一些魔兽在熔岩火谷中吸收了足够地能量，脱去兽形，然后走出这片孕育之地。\*\\

    “沙沙！数块火岩的背后，一只二尺余长的火红蝎子正翘着毒蜇，伸展着两只巨大的铁钳慢悠悠地寻找着食物。突然之间，一股奇异的感觉涌上心来，这只拥有低等智慧的火蝎从岩石后伸出一截脑袋，然后抬起头来。刚抬起头来，便看到天空。一团范围覆盖了整个熔岩火谷的巨大的灰色气柱带着风雷之声，从青冥之中飞速落下，火蝎的眼睛越睁越大，越睁越大……

    “轰！----”孕含着磅礴能量的滚滚魔气拖曳着浓浓的尾焰重重地轰落在熔岩火谷，汹涌的魔气如同狂涛一般在熔岩火谷内横冲直闯，淹没每一个角落，浓浓地生命精华同时也注入了熔岩火谷内每一个生物体内。

    吼！----

    红岩之后，突然传来一阵震天嘶吼，一只全身赤裸红肤妖魔站立在火热的岩层上，狰狞的头颅朝着天空嘶吼着。他的身上透露出一股新生的气息。在他脚下。散落着一地破碎的红色蝎壳----这是一只新生的蝎魔。

    “吼！----”

    吸收了雾气中的精华，这只火蝎突然跨越了原本需要慢长的时间长能完成的进化。脱去了兽形躯壳。而熔岩火谷其他地方，也传来阵阵长啸。熔岩火谷中密密麻麻地低阶地妖魔，在魔气的剌激下，脱去了低阶妖兽躯壳，化身成了最低阶地妖魔。此刻所有熔岩火谷内的低阶妖魔都仰望着西北魔界地方向，从那里，他们感受到了一阵无法抗拒的强烈的召唤。他们的身体不断的成长，而与此同时，一股股战斗的本能，也随着那些魔气迅速的涌进他们的脑海内，这些新生的妖魔急速的进化着……

    “吼！----”片刻之后，一大群火属性的妖魔咆哮着，带着滚滚的火焰，踏出了待了慢长时间的熔岩火谷，如潮水一般，向着西北魔界而去……

    “来吧，吾的子民，顺从吾的召唤……”第十四主神带着金属颤音的声音在所有低阶妖魔们脑海内响起，火属性妖魔们更加兴奋了，一个个发叫兴奋的嘶嚎声……

    这片魔界黑日也无法照耀的广阔海洋，冰冷而黑暗。在这阴冷的海面之下，生活着诞生于混沌之初的海中霸主，他们有着巨大无朋的身躯，却因为某些原因，始终不能脱去兽型，化身成人形妖魔，行走于魔界。

    “轰！----”冥狱之海上空，突然落下一团若燃烧陨石般的大团魔气，那大团的魔气一撞上海面，便呼的一声散开，化为千丝万缕，便如有生命般沿着冥狱之海的海面，向着四面八方迅速蔓延而去，片刻之后，整个冥狱之海都笼罩了一层氲氤不散的灰暗魔气。

    “哗啦啦！海面下，无数生活在冥狱之海的巨无霸感受海面的魔气，一个个在阴寒的海底变和躁动不安起来。

    “嗡！----”整个冥狱之海剧烈的波动起来，一股股狂风在虚空中呼啸，而海面下，无数冥狱凶兽都感受到了纵横冥狱之海亿万年不曾变化的规则体系在某种宏大力量的作用下，开始变化……

    “砰砰砰！！--------”接连九道星光从黯暗的青冥中射落，没入阴冷的冥狱之海中……

    “昂！----”

    海面下，在冥狱之海中生活了亿亿载的冥狱凶兽们突然觉得一种异样的感觉涌遍全身，竟然有种化形的冲动，在那奇异冲动的影响下，一个个顿时忍不住疯狂咆啸。\\*\\\冥狱之海顿时掀起万丈波涛……

    “哗哗哗！！----”大片地水花声中，冥狱之海下弹出一条条气息如雷的黑影，他们有着光滑的皮肤，凶狠的气息，和极长的头发，一个个站立在海涛之中，煞是可怖……

    “听从我的召唤。来吧，我的战士……”

    第十四主神地声音在所有脱去妖兽形体的冥狱凶兽脑海中响起，只听得一声声虚空锐啸，眨眼之间。一道道密密麻麻的身影急速的消失通往西北魔界地方向……

    与此同时，遥远的禁忌之林，深渊之门……，一团团蕴含着磅礴能量的魔气从西北魔界的巨大的金字塔身上发出，轰落在这些地方……

    每一团磅礴的魔气轰落的地方，片刻之后，都会站起大量的妖魔。在第十四主神地召唤下，这些新生的妖魔从四面八方。呼啸着，疯狂地涌向西北魔界……

    -

    萨格雷斯。康斯坦丁等九名王朝大帝正围着一张十余丈长的缕纹暗金长桌，默默的商讨着。自九星出现之始，九名王朝大帝就开始商磋神魔之战的事宜了，直到现在依旧在讨论。

    魔界的十三个王朝，尼古拉斯王朝被中央王朝所灭，撒哈拉王朝被堕落天使军团所灭，而第一王朝，也随着魔帝皇的遁去，宣告了这个盛极一时的王朝的覆灭。如今整个魔界，只余下这座紫金宫殿里的九名大帝了。所谓唇亡齿寒。一系列地变故已经极大地削弱了各大王朝在魔界的地位。连昔日魔帝皇王朝地一名大将现在都能成为第十四主神的神人。统领亿万妖魔，这未免让九名仅存地王朝大帝嫉忌与心寒。

    在三大王朝分崩离析后的在漫长时间里。九名王朝大帝渐渐形成了以萨格雷斯和康斯坦丁为首的新联盟。

    “以吾杀戮之名，召唤所有魔界所有仆人……”

    紫金大殿中。烛影摇曳，九名王朝大帝脑海中突然感受到来一股自西北魔界的强烈召唤。九人顿时色变。

    “第十四主神大人在召唤我们！”长桌一端，在感受到脑海中召唤声的同时，萨格雷斯大帝霍的站起。

    “第二次神魔之战要开始了，这将是我们第二次踏足太古！”康斯坦丁也站了起来，九名王朝大帝互相看了一眼，在大家脸上看到的都是一片沉重。数月的讨论，九名王朝大帝早已结出结论，这场神魔之战，各王朝再非主力，而是炮灰。九个王朝加起来近万亿的王朝军团，将成为消耗太古人族实力最好的炮灰！这个事实不免令九名王朝大帝有些尴尬与难堪。\*\

    “走吧，主神大人已经在召唤了，希望这次大战之后，我们的王朝的地位不会受到太大影响！”

    另一名王朝大帝从暗金宝座上站起身来，缓缓说道。但没有人在意他说的，王朝的实力已经一再被削弱，太古四大至尊的恐怖诸人也早已见识。最重要的，这一次，统率魔界亿亿妖魔的，再非王朝大帝，而是一个隐魔族的后起之秀！这本身代表着魔界王朝的一种失宠！

    呼！----

    众人点点头，一阵狂风过后，九名王朝大帝已然消失的无影无踪，大殿之中只余下一片滚滚的魔云……

    魔界西南方向，众魔殿中。

    当第十四主神带着金属颤音的召唤声在脑海中响起的时侯，堕落之王路西法面色的凝色的抬起头来，望向了西北魔界的方向。片刻之后，密密麻麻的堕落天使军团化为一道涛涛洪流，向着西北魔界而去……

    “轰隆隆！----”

    雷声隆隆，厚厚的乌云遍布整个魔界大地，连九星的光芒也被掩盖。云层之下，阴风呼啸，一片瑟杀之景。在西北魔界中心，黑雾滚滚，将第十四主神顶天立地的庞大黄金正体掩盖起来，只余一只黄金头颅高悬在云层中，那巨大的金字塔斜下去。

    天空电闪雷鸣，仿佛末世之景。忽然之间，一股剧烈的震动从四面传来。厚实而坚硬的大地，突然猛烈地震荡起来。地平线下，滚滚的魔潮由四面八方汹涌而来，那将整个西北大地包围起来的魔潮，全部是由密密麻麻的低阶妖魔组成。震天的厉啸声充斥长空，一对对的眼眸在黑暗中散发出极度狂热的光芒，而所有地视线都集中在了那片笼罩西北魔界的黑雾中。第十四主神庞大的黄金正体上。

    在离西北大地还有数万公里的地方，最前排地低阶妖魔都停了下来。虚空中源自第十四主神的威压如同一堵堵无形的墙，阻止了低阶妖魔们前进的步伐。而后方，从各方赶来的低阶妖魔什么也看不到。只知道一个劲的疯狂嚎叫着，尽量往第十四主神的方向挤----能看到一位活生生的降临在魔界地主神，并顺从它的旨意，对于所有妖魔来说，都是一种无上地荣耀！

    在低阶妖魔们赶到西北魔界边沿后不久，魔界九大王朝的妖魔兵团也赶到了！

    “砰砰砰！！----”

    西北魔界的边沿，就在低阶妖魔们前方不远，一座又一座巨大的黑色传送门凭空矗立在大地上。一连九个黑暗传送门不断的往外喷吐着九个魔界王朝的军团，各色光泽的战甲在阴暗的天空下泛着阵阵寒芒。

    砰砰砰！！----

    九座黑暗传送门出现不久。紧跟着接二连三的黑暗传送门连续出现在大地边沿，不断的将仅存地九个王朝地大军送入魔界大地。而在王朝大军的前方，九道气息如渊地王朝大帝昂首而立，站立在大军前方。

    “他也来了！王朝大军前方，萨格雷斯看着东南方向一片御空的密密麻麻地堕落天使，喃然道。\\/*\萨格雷斯口中所指的他，自然是堕落之王路西法。

    与九大王朝兵团相对的地方，路西法带领着如密密麻麻的双翼堕落天使跨过低阶妖魔们头顶，轻飘飘的从空中落下，停在西北魔界的内圈。

    “参见第十四主神！”路西法轻轻的落至地面。没有惊起半点灰尘。左膝微屈。路西法恭敬的行了一礼，然后站了起来。目光瞟过对面九名融入黑暗中的王朝大帝，眼中闪过一丝不异觉察的光芒。堕落之王瞥了一眼九名王朝。便收回了自已的目光，静静的站立在西南面，一动不动。

    九座黑暗传送门前，萨格拉斯等王朝大帝脸色变得很难看。撒哈拉王朝便是被路西法所灭的，唇亡齿寒，不管怎么说，撒哈拉大帝也是王朝大帝之一。而如今，各大王朝的处境又不怎么样，连带的，对路西法也多了一份恨意。

    “不用管他！待到神魔之战后，有机会，再对付他！……在这魔界这亿万年，他过得太安逸了。我们也太过纵容他了！”康斯坦丁大帝冷冷道。几人收回目光，也看向第十四主神的方向。

    “霹雳！厚实的云层中，又是一道巨大的闪电划过整个西北魔界，整个天地骤然化为一片白昼。在那闪电的光芒中，众妖魔赫然发现一道又一道庞大的魔影带着令人窒息的疯狂气息从云层之中落下，原本平息的西北魔界骤然化为一片风暴的中心。

    砰砰砰！----每一道庞大的魔影落地，都会带来一阵隆隆的大地震颤，仿佛承受不了那样强大的撞击力一样。借助那微微的光芒，新生的妖魔们看到前方原本十万里的空白区域，突然出现了一名名气息如凶兽一般的巨大魔影----古魔神

    古魔神们从天而降后，来自上位顶级妖魔们释放出的无形威压在密密麻麻的低阶妖魔大军又引发了一阵骚动起来，低阶妖魔们不得不再次往后退出大片的距离！而在古魔神们从天而降的同时，密密麻麻的九幽魔神军团厉啸着，从另一侧的天空落下，重重的坠在地面。浓浓的魔气连成一片，将这里化为一片九幽魔气的海洋。到此刻，整个魔界的妖魔都聚集到了西北魔界。诸方势力，泾渭分明。

    西北方向，是秩序严明的魔界九大王朝的军团，东南方向。则是密密麻麻地堕落天使军团，西南方向，是身躯高大的古魔神军团。这些自漫长睡眠中醒来的古魔神们，身高从数百丈到数千丈不等，平时都是残暴桀傲的主，但这一刻，却都显出恭顺的神色。

    而东北方向。九大王朝的妖魔军团与堕落天使之间的广大地区，则是气息强悍地九幽魔神军团。九幽魔神军团以千万计数，尽管因为暗吉古德的失算，在虚空中损失了一些。但依旧元气未损。震慑于九幽魔神阴邪，暴虐的杀气，以及它们的特殊身份，尽管王朝大军与堕落天使军团地大军非常之多，而空间不够，却依旧给这些杀戮魔神留下了足够的空间。在九幽魔神军团左右两侧，留着明显的宽达数十丈的空隙，没有一个妖魔或是堕落天使敢过于接近这些暴虐的杀戮机器。

    四大势力的妖魔大军密密麻麻。如汹涌澎湃的潮水在西北魔界震荡，西北魔界尽管广阔。但依旧不能完全容下所有的王朝大军加上堕落天使军团。路西法与九名王朝大帝也只能带留部分精锐地属下，出现在西北魔界。其余的部下，依旧留守在原本地空间。

    在这四股魔界最大势力的外围，是魔界自由散乱的低阶恶魔与一些高阶妖魔。尽管感受到了第十四主神的召唤，但他们的实力远远不够进入西北魔界，甚至连看都无法看到第十四主神，只能远远的瞧着西北魔界上空不断迸裂的金色闪电，以及乌云中半隐半现的巨大灰暗金字塔。

    “吼！----”

    阵阵兴奋的咆哮声汇成巨浪在众妖魔头顶奔腾，对于魔界所有的妖魔来说，第十四主神便是至高无上地存在。是所有妖魔可以为之疯狂战斗而不顾死亡地存在。

    深渊下诸神的威严。早已深入所有妖魔地灵魂之中。对于魔界生灵来说，主神是高高在上的。遥不可及地。对于主神来说，所有的魔界生灵就如蝼蚁一般。

    而与深渊下的诸神不同。深渊下的诸神远不是低阶妖魔们能触及到的，但第十四主神却是活生生的，近在咫尺的。对于魔界的妖魔们来说，从来没有想过，居然有一天能看到高高在上的主神的真容，更能有幸在这位主神的带领下，去征服整个宇宙！有一位降临在魔界的真正的主神领统伟大的魔界，还有什么战斗是无法胜利呢？

    这种情绪，足以让绝大部分妖魔彻底的陷入竭斯底里的状态。消灭人类，天使，血族，整个宇宙就将是妖魔的天下！！妖魔们兴奋的嚎叫着，他们的目光中，倒映着西北魔界的乌云闪电，眼中写满了兴奋，狂热，与疯狂！！

    “伟大的主神，让我们为你战斗吧！”

    “杀光人类，攻占太古！！！----”

    与西北魔界密密麻麻的高等妖魔军团不同，低阶妖魔们尽兴的抒发着自已的疯狂崇拜！

    “轰隆！

    西北魔界上空，大片的乌云被一只无形的手扯动着，形成一个巨大旋涡，那旋涡下，现出第十四主神庞大的头颅。两道巨大的黄金光束剌破乌云，投落在魔界大地上，一时之间，众妖魔感觉到一股来自灵魂的强烈的威压。第十四主神的气息骤然强大的千百倍不止，在妖魔们的感受中，整个天地间似乎突然空旷起来，只余下自已与顶天地立，威能不无匹的第十四主神。在第十四主神面前，所有的妖魔都显得那般渺小。

    “我的仆人……”第十四主神的黄金眼眸如灯塔般扫过大地，嗡嗡的声音如雷一般从云层中向着四面滚滚而去……

    喧闹的大地突然平静下来，随后四方响起一阵如宏亮而恭敬的声音：

    “参见第十四主神大人！-

    狂热的呼喝声中，密密麻麻的妖魔们跪下去，从天空俯瞰而下，只见大地如同起了一阵波涛，一层层的妖魔倒了下去。

    第十四主神巨大的黄金眼眸扫视着大地，在它的额头，杀戮神格和时间神格同时闪烁，后者已接近完美，第十四主神的目光在黑暗缓缓移动，最后定在东方。

    “去吧，毁灭太古！毁灭所有的人类！----”

    一只巨大的仿若钢铁铸成的手臂从西北魔界的浓云中伸出，指向了一侧的天空，随着第十四主神手指一指，半空之中，突然无声无息的露出一个长达数万公里的豁口，涛涛的魔气由魔界向着裂口外的黑暗涌去。在那魔界之外，无边无尽的黑暗尽头，隐隐约约的可见到点淡淡的光芒，横亘在黑暗之中！

    “去吧！我的仆人，杀戮将让你们变得更加强大！……”

    西北魔界外围，无数魔神级以下的妖魔感受到脑海中传来第十四主神的声音，那声音若近若远，蕴含着一股凌架于众生之上的气息。

    “唳！----”

    密密麻麻的低阶妖魔大军中，无数面目狰狞的恶魔仰头发出一声声剌耳的尖啸，双翼一振，一个个恍若离弦之箭一般，破空而起，在空中盘旋一周，便穿过魔界现出的巨大豁口，向着第十四主神手指的方向飞去。远望去，犹如蝗群过境，密密麻麻！

    并非所有的妖魔都具有飞行能力！眼看着无数恶魔振动着一双双恶魔之翼乘着夜色，跨越层层虚空，向着太古位面的方向飞掠而去，大地上，无数不具备飞行能力的低阶妖魔们不由躁动起来。

    “轰隆隆！----”

    第一波双翼恶魔刚刚拨地而起，第十四主神庞大的黄金神体脚下涌出一股涛涛的魔气，那涛涛的魔气没入大地深处，散为一股股洪流，洞穿层层岩石，横跨无数地脉，如老树盘根一般带着隆隆的巨响，向着四面八方幅射而去……

    “砰砰砰！！----”

    众低阶妖魔只觉脚下大地突如海浪般震动起来，耳中只听得阵阵石破天惊的巨响，便见得一道道巨大的黑色气柱夹着无数碎石块，从地下喷薄而出，浓浓的魔气如有生命般在这片大地上纵横，很快将这里快化一片魔潮笼罩的海洋。所有的黑色魔气像有生命一般，透过妖魔们的全身窍孔钻入体内……

    “啊！----”强烈的痛苦使得这些无法飞翔的低阶妖魔们痛苦的跪了下去，黝黑坚韧的皮肤下一条条红色的血管暴突而出。一股股蛮横的力量在这些妖魔们体内横冲直闯，强行的改变着它们的身体构造。浓雾之中，之听得一阵连绵不绝的骨胳咔嚓脆响，半晌之后，一切都陷入了沉寂。

    “嗤啦！

    弥漫的浓雾之中，发出阵阵血光，一个个妖魔双肩的肌肉突然绽开，血水中，一对对肉新嫩的肉芽旋转着从血肉下钻了出来，一边旋转，一边不断的舒展，同时吸收空气中的精华，不但壮大……

    “嗷！----”

    浓雾下，一道道魔影嘶嚎着站起身来，背后一对对黑色的恶魔之翼舒展开来。这一阵阵厉啸声中，这些刚刚被第十四主神赐予了双翅的妖魔，接二连三的拨空而起，穿越巨大的豁口，向着遥远的太古飞去……