    苏柠汐不情愿地坐起身子，揉着太阳穴，调整了一下心情，说：“王嫂，我洗漱好就下楼。”

    “是。”王嫂也没继续敲门了。

    她看了看空荡荡的房间，她知道，叶司琛又夜不归宿，以前他也这样，可昨天不一样，昨天他带着苏梦真离开，然后......心莫名痛了下，长吁一口气，以最快的速度整理好自己，下楼了。

    刚走到客厅，就听到老爷子的虎啸山河：“给我继续打电话，打到他开机为主，去公司堵人，见到他就给我拖回来，反抗一次打一次，打死算我的。”

    老爷子挂掉电话，气得都说不出话，苏柠汐忙温柔安抚着：“爷爷，谁那么不识好歹惹你生气了？我不是跟你说过，你不能生气。”

    “哎，是我没有教育好孙子，他竟然跟......你放心，有我在一天，我绝不会让苏梦真取代你。”他拍着她的小手一脸歉意。

    苏柠汐一愣，这才将目光落在茶几上的报纸上，醒目的标题印入眼帘‘财阀叶少跟神秘女人在酒店夜会3小时’‘叶少好体力，3小时不出房门’‘猜测3小时的具体细节’，这些标题，真的......又看了下照片，虽然看不清两人的正面，但是，看上去的确是叶司琛和苏梦真。

    呵，送女人回家，送到床上去了，三小时，以叶司琛那个身体，三小时？三分钟都悬，吃了伟哥吧！

    嘲讽之后就是愤怒和酸楚，纵然她处处碾压苏梦真，叶司琛似有似无的暧昧，那又如何？

    只要苏梦真一哭，她必输。

    她现在终于明白，叶司琛为什么对她越来越好？越来越暧昧？这些都是假象，为保护苏梦真的假象，她被恶心到了，心里很不舒服。

    “汐汐。”老爷子见她伤心模样，心疼喊了句。

    “爷爷，我...我想出去走走。”苏柠汐莫名烦躁，需要静一静。

    “我找人陪着你，我......”

    “不用了，我找我朋友，你也别太生气，他，他应该会跟我解释这件事的。”她笑着拒绝了。

    “好，你放心，我一定会将叶司琛找回来，让他当面跟你道歉。”老爷子温柔安抚她。

    苏柠汐扯了扯嘴角，随即就出了门。

    王嫂见状，重重叹了口气：“老爷，少奶奶好像很难受，这怎么哄啊！”

    然而，叶老爷没了之前的激动，反而嘴角还露出几抹笑容。

    “老爷，你被气傻了？发生这样的事，你还笑得出来？”王嫂表示疑惑。

    “别人说你笨，我已经跟别人打过好几次架，我现在才知道，我不该打别人，我孙媳妇生气了，说明什么？”老爷子问道。

    王嫂歪着脑袋，挠挠头：“说明她要跟少爷离婚。”

    老爷子：“......”

    林嫂站在一旁，笑了起来：“老爷是想说，少奶奶生气是因为吃少爷的醋，一旦吃醋就意味着感情会升温，他们小两口会有后续。”

    老爷子听到这话，满意点点头。

    可叶司琛做出这样的荒唐事，他一定会打断他的腿，他的孙媳妇，只能是苏柠汐。

    苏柠汐刚走到外面，夜明珠的电话过来，两人约了商场见面。

    两人见面后，时明珠骂了那对狗男女将近半小时，口干后喝了两口水，又继续开喷。

    苏柠汐终于没忍住，笑了起来。

    “你笑什么？快，跟我一起骂，要给我时间，我能骂到他家祖坟都裂了。”时明珠一本正经说着。

    “算了，骂了也没用，更何况......”她垂着眼睛并未继续。

    “叶司琛有没有，跟你解释昨晚的事？”

    “都是事实，他有什么好解释的，你看，苏梦真社交平台发的。”苏柠汐将手机递给了时明珠。

    苏梦真文案：‘和爱的人在一起天天都是情人节’，还配了一张一束玫瑰花的自拍照。

    “这对狗男女太贱了，就算你们结婚各自有目的，但最基本的尊重还是要的吧？男人都是渣，比洛江珩还不如，他......”时明珠的话戛然而止，小心翼翼看着苏柠汐。

    听到洛江珩三个字，苏柠汐的眼眸轻轻眨了两下，一些过往的记忆片段涌入脑子里，她并没有接话，已经好久好久，都没有想起这个人了。

    “都是一帮狗男人，没什么好提的，有朝一日剑在手，屠遍天下负心狗，咱们是仙女，不是那帮狗玩，走，我请你吃好吃的。”时明珠搂着她，大气安抚着。

    “嗯，都是狗男人！我们去......”苏柠汐看到一抹熟悉的身影，她认真看了看，惊讶地捂住了红唇。

    萧哲哲，她竟然挽着一个大帅哥，有说有笑地逛街，不知道聊了什么，两人相视一笑，然后...亲在一起了！

    萧哲哲还怀着叶司琛的孩子呢？这......她被叶司琛给绿了，萧哲哲绿了叶司琛，天道好轮回啊，连环绿。

    “汐汐，你看什么呢？”时明珠顺着她的目光看过去，并没有看到人啊！

    “嗯，珠珠，如果...如果你朋友被绿了，你会告诉对方吗？”苏柠汐皱了眉头问了句。

    “当然会了，都被绿了还不告诉，要等到黄了才说吗？告诉朋友是及时止损，得说。”时明珠点头回答。

    “这......”

    “不好开口是吧？你可以请朋友吃顿饭，全部绿色食品，或者送对方一些礼物，记住，一定得是绿色，聪明人一看就知道，谁啊？除了你，还有谁被绿了？”她好奇道。

    苏柠汐尴尬笑了笑，搪塞了几句，就找家餐厅吃饭了。

    ......

    三天了，距离叶司琛和苏梦真开房已经过去了三天，这三天，叶司琛就跟人间蒸发了一样，一个电话，一条短信，都没有。

    苏柠汐从一开始的烦躁，到现在已经欣然接受了，这晚睡得迷迷糊糊，听到了脚步声，她一下子就睁开眼眸，警惕地起身，迎面一个身影过来。

    ‘砰’两人的头撞到了一起。

    啊！好痛啊！

    “你是要谋杀亲夫吗？”叶司琛熟悉的声音传来。

    回来了，出轨男回来了。

    苏柠汐开灯，看着他一脸肾虚的苍白模样，一个白眼无情飘了过去，嘲讽着：“呦，舍得回来了？”

    “你在阴阳怪气我吗？”他揉着太阳穴，语气也带着些许的不悦。

