    进入‘建木之森’的门似乎是一个‘传送魔法触发点’。

    小柳树的根系深入土壤里面，触碰到了那个‘门’。

    紧接着，绿色的光膜顺着它的根系向上延伸，最终完全包裹住了它。传送开始，在魔法的作用下，小柳树整棵树‘融’进了地表之下。

    过程中，眼前一片绿色的流光。

    ……

    在小柳树的树冠里，一只小青雀免费搭了这趟顺风车。

    待视界再次改变时，小柳树跟小青雀来到了一座灵气格外逼人的森林里面。

    这座森林与想象中的‘树人居住地’大有不同。

    小柳树脚下踩着的不是草地、土地这样的自然之地，而是用大石板精心铺砌的‘树人广场’。

    广场非常宽阔，也非常独特。

    在广场里面，每隔几十米，就有一个或圆或方的‘树池’。

    大部分‘树池’里面，都种有一棵树，少部分则空荡荡的，只有泥土在那里。

    ——‘小青雀’正这么想着。

    忽然间，旁边‘树池’里的大松树猛地抖动起来。

    轰轰轰——

    一个‘松树’树人拔地而起，露出了双脚，它走下‘树池’，在石板地面上停住。接着，从它身上泛出了绿色的光芒，在光芒中，它的身体渐渐缩小、两根稍大的树枝变化成了木质的‘手’。

    缩小到三米左右时，光芒隐退。

    松树稍稍转动身体，面向了‘小柳树’，它的躯干上裂开了一张嘴，说话了：“欢…迎…回…来。”

    ——声音迟迟顿顿，既像是几十年没说过话，又像是在说一门刚开始学没多久的偏门外语。

    小柳树的躯干上也裂开了一张嘴：“谢…谢……”

    ……

    躲在小柳树树冠的小青雀，他本以为这两个树人会有更多的交流的，结果这两树人说完‘欢迎回来’跟‘谢谢’之后，就各走各的了。

    “……”真叫人摸不着头脑。

    嘭嘭嘭——

    小柳树又有动作了，它迈开脚步，走进了刚刚那个树人待着的‘树池’里面。

    扎根、守土，说话：“啊……舒…服。”

    小青雀：“？？？”

    ……

    这只小青雀就是‘木钟’变的那只。

    他见小柳树扎根不动了，便扇动羽翼，离开了对方的树冠。

    “这个地方好奇特。”

    现在是晚上，天上月明星稀，云少，月光替代了阳光，使‘小青雀’勉强能够看清眼前的世界。

    广场里面还有别的光源，比如说——‘庭院灯’。

    这些灯相互之间相隔甚远，且灯光颜色、强度、大小，都不一致。

    除此之外，别的光源还有魔力光子、萤火虫、会发光草木等等。

    ……

    树人、广场、月夜、庭院灯……种种奇妙的事物组合在一起，酝酿出了独属于这个广场的、难以形容的美妙。

    木钟在广场间飞着，飞一处、看一处、停一处，这里的每一处都值得他细细欣赏。

    随着时间的静静流逝，不知不觉间，他在欣赏夜景的过程中，睡着了。

    ……

    ……

    第二天早上。

    树人们行动产生的轰响声，吵醒了一只正在树枝上闭眼酣睡的小青雀儿。

    “嗯？”——到早上了吗？

    他抖动身子，将夜间积攒在羽毛上的露水抖了出去。

    接着，他朝着天空，展翅高飞。

    飞到离地数百米的地方，往下看去。

    广场上，‘树池’里的树人们舒展枝叶，迎向朝阳。

    其他正在赶来的树人不急不缓，在广场中寻找空余的‘树池’。

    “这个广场，原来是它们晒太阳的地方啊。”

    ——稍稍思考一下，那些‘树池’里的泥土，估计也不是一般的土。

    “呵呵，这不就跟泡温泉一样吗。”

    “这里的树人居然这么享受……完全出乎意料……”

    “……”

    树人广场夜晚的景色比白天的美。

    木钟又停留了几个小时，之后便离开了。

    ……

    飞向天空、飞出广场。

    从天上远远看过去，柑橘类的果树铺满大地，一直延伸到‘小青雀’目力够不到的更远处。

    ‘树人广场’之外，竟然是无边无际的果林！

    “这真是……太美妙了！”

    小小的青雀儿在空中胡乱地飞了一阵，接着双翼收拢，朝着底下跌去。

    “化猫术。”

    在魔法的光芒之中，尚未落地的小青雀，快速的变成了一只帅黑帅黑的大黑猫。

    “喵咕~”

    ——大黑猫摆了个三肢触地、右腿抬起的帅气动作：完美着地。

    ……

    俗话说得好，邻居是我家，安全靠大家。

    猴子进了蟠桃园，偷桃是本性；大黑猫来了邻居家，蹭吃蹭喝是天职。

    ‘木钟猫’帅了三秒，然后猛地蹿到了就近的橘子树上。

    大黑猫自带的本能魔法‘影子尾巴’发动。

    阴影里，伸出了一条暗影之手。

    木钟控制着这条暗影之手，摘了一颗成熟了的橘子。

    面对着这个橘子，他联想到了别的事情：“我是不是有个能够自动剥开橘子皮的魔法？？？”

    “……”那是一个比‘双蛋黄之术’更没用的压箱底魔法……

    他用暗影之手剥开了橘子，然后整个丢进了嘴里。

    “好甜。”

    “好多汁。”

    “美味！”

    ‘木钟猫’站在树枝上，不停地吃着橘子。

    没几分钟，橘子树下就落了一地的橘子皮。

    ……

    使用‘化X术’这一类的魔法，变身者不管本体能耐有多大，变身之后，都会受到‘参考材料’原身的约束。

    就像刚刚的‘小青雀’。

    小青雀是普通动物，木钟变成它之后，继承了它的‘普通’。

    除了能口出人言以及体力补充，其他的跟普通的小青雀没多大差别。

    普通的小青雀没有魔法资质，所以木钟无法通过‘小青雀’的身体来施放魔法。

    ‘大黑猫之身’的情况则要好上许多，一些与‘大黑猫’契合度高的魔法，勉强能够用出来，只不过因为这种事情不存在‘说明书’，所以……具体哪个魔法能用得出来，需要木钟亲身去试验。

    目前已知确定能用的是……‘剥橘子术’跟‘消食术’。

    ……

    果园里面混进了一只偷吃的贼。

    负责‘园丁’工作的树人后知后觉。

    在距离木钟数公里外的地方，一棵巨大的‘苹果树’忽然抖动起来。

    树上或青或红的大苹果纷纷坠落。

    落地后，这些大苹果亮起了绿光，在光芒之中，它们的果蒂迅速生长、变化成了类似‘树人’的身躯。

    这些‘苹果小树’身高在一米三、四之间，脑袋是苹果，身体是树人，看上去头小身子大。

    ‘苹果树’树人的躯干上裂开了一张大嘴，它发出了沉闷又晦涩的声音：“害虫……排除……”

    说完了话，围着苹果树的‘苹果小树’们，撒开腿跑了起来。

    它们的速度非常快——至少比一个受过专业训练的普通人类跑者快。

    ……

    与此同时。

    另一边，木钟换了一棵橘子树，继续偷吃······

    十几分钟后。

    他听到了奇怪的轰响声。

    猫头一歪：“喵？”

    ——发生什么事了？

    稍稍思考了几秒，木钟爬到了树顶上。

    举目眺望，只见远处跑来了一群‘苹果头’。

    “嗯？？？”

    “会跑路的苹果？难道是新品种？”

    “……看上去挺好吃的。”

    在木钟观察的时候，苹果小树们一直没停下，没过多久，它们就跑到了树底下，包围住了这棵树。

    大黑猫伸长脖子，闭着左眼，看向下方。

    “喵呜~”

    他想装作是一只无辜的猫咪，可树底下的橘子皮不会说谎……

    ……

    双方没有僵持太久。

    一个苹果小树率先发起了攻击，它将自己的苹果头摘了下来…..然后精准地丢向了树上的大黑猫。

    在它之后，其余的苹果小树迅速跟进，纷纷丢出了自己的苹果头。

    ‘大黑猫’木钟出于好奇，硬接了朝着自己飞来的第一个‘苹果’。

    这个‘苹果’是魔法苹果，命中目标后，会对目标造成麻痹以及电击的效果。

    “berlililili——”

    木钟猫被电得毛发都炸了起来。

    这麻痹又刺痛的感觉，有一次就不想有第二次。

    木钟猫一边用‘影子尾巴’打掉向自己飞来的魔法苹果，一边撒腿逃跑。

    它从这棵树跳到了另一棵树，然后跳落地面，遁入阴影之中，飞速逃向别处。

    ——他是做贼的小黑猫，被警卫发现了，不管打不打得过，总之逃就没错了。

    ……

    一边在逃，一边在追。

    半个多小时后。

    木钟猫停在了一棵橙树的树顶上，他望着远处正在赶来的苹果小树，嘀咕道：

    “那些小苹果树，怎么我跑到哪里，它们就追到哪里？就好像是有我的实时定位信息一样……”

    “看它们无脑的样子，似乎是‘召唤物’一类的东西。”

    “也就是说，有人在控制它们……”

    正嘀咕着，木钟猫头一转，远远的就看见了一棵特别高大的苹果树。

    “……”柑橘林里长一棵苹果树……目标也太明显了吧……

    在原地磨了一会儿爪子。

    木钟猫从果树上跳了下来，“去找那棵苹果树说说话，看看能不能整点苹果吃…...”

    …….

    遁入阴影、加速移动。

    很快，木钟猫就跑到了苹果树下。

    他蹲坐在地上，尾巴摇摇，抬头打量起了这棵树，“喵咕……”

    这时，地面底下忽然响起了奇怪的声音。

    木钟猫本能地窜到了一边。

    下一秒，他原先待着的地方，钻出了一条灵活得不像树根的‘树根’。

    ‘树根’追着他，不停的伸长着。

    为了躲避，也为了好玩，木钟猫直接逃到了苹果树上。

    那条‘树根’虽然灵活，但想要抓住他，速度还是差了一大截。

    ……

    咚咚咚——

    苹果树开始晃动起来，它躯干上，裂开了一张嘴、长出了一副简易的五官。

    它发出了沉闷的声音：“害虫……排除……”

    木钟猫跑到它的脸上，挠了它一爪子：“喵咕！！！”

    ——这不是害虫。

    树人重新更改了说法：“害…..猫……排除……”

    “……”

    木钟猫无语了一下，他一边躲避‘树根’，一边吐槽道：“有‘害猫’这种说法吗？”

    可能是因为听到大黑猫说话了，树人停止了攻击行为。

    “你是……智慧……魔物？”

    木钟猫看着赶过来的苹果小树们，回道：“勉强有点智慧。”

    “这里是……果树林区，智慧魔物……不允许……进入。”

    “其实，我迷路了。”——谎话。

    ……

    这个树人的脑子里好像没有‘谎言’的概念，它很相信别人说的话。

    它的‘树根’指向了某个方向：“那边……路……出去……”

    木钟猫爬到它的头顶上，举目远眺：“好像是有一条路……太远了。”

    “我……送你……出去……好吗？”

    “哦~好啊。”木钟答应得非常随意。

    下一瞬间，树人突然伸长‘树根’，卷住了他的猫腰，然后做出了一个投掷的姿势。

    木钟猫感觉有些不妙：“苹果树，你在做什么呢？”

    树人：“送你……出去。”

    尾音一落，它将‘树根’拿着的大黑猫用力地丢了出去。

    “哇啊——”

    事发突然，木钟猫激动得喊出了声。

    ——不是因为害怕。

    这种情况对他来说，就像在坐云霄飞车一样，令‘猫’肾上腺素飙升，非常刺激。

    ……

    大黑猫在空中飞出了一道抛物线轨迹，轨迹的终点是……一棵‘柚子树’？

    柚子树树人早就伸出‘树根’准备好了，大黑猫一接近，它就伸长‘树根’抓住了对方。

    ‘树根’缠住大黑猫，旋转加速、用力投出。

    “妙啊——”

    大黑猫又化作了飞天猫，朝着另一个方向飞去。

    飞行抛物线的终点，一个‘榴莲树’树人正举着‘树根’等着他……

    后面接力的树人有杏树、桃树、香蕉树······

    这些树人就像在进行‘投掷传递大黑猫’游戏一样，一个接着一个，将大黑猫丢出了无边无际的果林区。

    ……

    ‘投掷游戏’的最后一棒没有接猫人员。

    飞翔的大黑猫划过一片树林，落入了忽然出现的湖泊之中。

    Pong！！！

    ——水花四溅。

    几分钟后。

    ‘瘦’了四分之一的大黑猫浮出水面，游起了泳。

    四脚踩着水，他还不忘吐槽一句：“用猫的身体游泳的感觉好奇怪……”

    还有更奇怪的。

    等他上了岸，一身的毛发湿漉漉，比穿了三条贴身短裤三天不换还难受。

    “难怪猫咪会怕水，啊——太湿了！”

    木钟猫像只真的猫一样，快速地晃动起了猫身。

    帕拉帕拉~

    ……

