    第776章 惊艳的美女

    “哎，也就有三台手术讲究点技术而已。”

    邱婷婷叹息道：“一个是因为运动太猛烈伤着了，另一个是以为女朋友需求太旺盛弄断了，最后一个是先天性的。”

    “可就连包皮环切术这些都得我亲自上。”

    “但现在的患者太多了，而且有技术的医生又太少。”

    噗嗤！

    王小帅听到这里，忍不住笑出声来，说道：“这样的手术有什么技术可言？竟然还得你亲自上，怪不得你刚刚会那样子说黄医生。”

    邱婷婷露出一阵无奈的笑意，摇了摇头，便去休息室里换上了自己的衣服。

    是一件裁剪得体的月白色旗袍，衬托出她优美惹眼的线条，特别迷人，看得王小帅一愣一愣的。

    你爷爷的，这也太美了吧？

    再加上她举手投足之间散发而出的高贵气质，更加让王小帅为之折服，可以说，就是这样的气质，彻底吸引了王小帅的目光。

    邱婷婷见到王小帅愣住了，而且目光深处还有着占有欲极强的味道，心下一阵意外。

    想不到自己只是换了一身衣服竟然就让这个年轻小伙子对自己动了心思？

    尽管王小帅没说什么，更没有做什么，可眼睛最能体现心里的想法，人家邱婷婷什么人物？

    拥有几十年临床经验，不知道治好了多少个男人的疾病。

    所以她随便扫了一眼，就知道王小帅心里在想什么了。

    “邱主任，您真是太美了！穿上这身旗袍就跟天上的仙女一样！”王小帅情不自禁的赞赏道。

    “呵呵呵……都几十岁的人了，老了，哪里还是什么仙女？”

    邱婷婷笑着说道：“而且这辈子也没有当过啥仙女，就是穿着白大褂在手术室里过了几十年。”

    “我身上这件旗袍是我最喜欢的，因为之后两天不上班，就想着今天穿回去洗一下。”

    “这样啊！那您家距离医院能有多远呢？”王小帅问道。

    “在郊区，等下吃了饭就带你去参观参观，走，咱们先去吃饭。”

    说完，邱婷婷便在前面带路，王小帅紧随其后。

    那道目光不断的扫视着她的背影。

    我的天呀！

    王小帅心下不得不赞叹，他是真的想象不到，邱婷婷一把年纪了，竟然还有这样的身段，你爷爷的，她老公这辈子也太幸福了吧？

    天天跟这样的大美女一起生活，简直不要太幸福了！

    当真是世间少有的美人！

    可是听李国茂说她的儿子都比自己年龄大，难道她已经六七十了？

    毕竟这样的高材生，结婚晚是肯定的，生孩子的时间肯定也相应延迟，小爷都快三十的人了，那她这样的重点大学毕业的事业型美女，那估计是三十来岁才生的孩子。

    “邱主任，我这刚来就去你家，方便吗？”王小帅坐进她的车里后，笑着问道。

    “有什么不方便的？”

    邱婷婷笑道：“尽管现在我家里就我一个人，可论年纪你比我儿子还小。”

    “只要你不嫌弃，完全可以上我家里住，睡我儿子的房间，就别去酒店了，酒店不干净。”

    “我这个人有点洁癖，但凡不是住在家里，哪里我都嫌脏。”

    “每次去出差进行学术交流，我都会带很多东西，不管是个人的洗漱用品还是床单被套，我都会带上，从不会碰酒店里面准备的东西。”

    王小帅听到这话差点晕过去，惊呼道：“邱主任，您这样就有点太那啥了吧？”

    邱婷婷笑道：“呵呵呵……我是觉得有点过分，可是不这样我没法睡着啊！”

    “对了，小帅，你别喊我邱主任了，听着好生分。”

    “你就喊我邱老师吧！好吗？小帅？”

    “那敢情好！邱老师，对了，您刚刚说，您是自己一个人住的？”王小帅反问道。

    “是啊！”

    邱婷婷点了点头，叹息道：“我的爱人早些年走了，孩子也在国外发展事业成家了。”

    “基本上一年到头回不来几趟，都是我休假的时候去国外跟他住上几天时间，平日里都是我一个人住。”

    “你要是不嫌弃的话，就跟我做个伴怎么样？”

    “小帅，你很聪明，潜力很大，邱老师很喜欢你，你以后有成为名医的可能。”

    王小帅一听这话就愣住了，赶忙回道：“邱老师，瞧您这话说的，我从不敢去想这些事情。”

    “一直以来我就想着该怎么给患者治好病，能不花钱就不花钱。”

    “基本上在村子里给村民看病，我都不收钱的，也就是我从县里进了药，他们的病得用上这些药才会收钱，当然，收也只是收个进货价，不赚他们的钱。”

    “我就算要赚钱也是赚有钱人的钱，老板姓的钱基本上是不会去赚的。”

    邱婷婷闻言，深深的看了王小帅一眼，随后不住的点了点头，说道：“小帅，你完全有成为名医的可能，像我们干这行的，医者父母心是起码的医德，但也是最难实现的。”

    “现在的社会里，谁不是为了争名逐利，很多好医生都被利益冲昏了头脑。”

    “小帅，邱老师是越来越喜欢你了。”

    “呵呵呵……邱老师，我也很喜欢你呀！您有一种很奇特的气质，和别人很不一样，另外，我也能感觉得到，您是一个医德兼备的医生，怪不得唐局长会找您治病。”王小帅同样赞赏着回道。

    “小帅，你看问题的角度果然不一样，很有深度！”

    邱婷婷笑道：“唐局长来找我治病，就是因为我的医德，尽管我用了很多种方法都没有治好他的病，但是他仍旧没有去找其他医生，依然相信我。”

    “只可惜了，我却辜负了他的信任，没能减缓他的病情。”

    “这次你来了，希望我们两个能够治好唐局长的病。”

    “邱老师，医生也不是万能的，可只要我们尽最大的努力，那就足够了，毕竟就连医仙也有治不好的病。”王小帅笑道。

    两人聊天聊得很上头，本来王小帅好几次想拿手机给赵小莹发消息，告诉她，他已经来到首府了，有时间就出来聚一下，让她把顾语涵也喊上。

    结果邱婷婷聊得太投机了，一直聊个不停，他都不好意思拿手机出来了。

    一直到郊区的一处农庄，停好车之后，王小帅刚拿出手机准备发消息，邱婷婷又喊他了。

    “小帅，下车呀！怎么了？你还有事吗？”

    (本章完)

