    “此计虽妙，可还是看你身法如何了，听说大户人家可不缺护卫。”江秋目光最后却是落在独眼身上。

    所有人也是齐刷刷将目光看了过来，独眼被看的有些恼火，不由得有些恼怒的看着江秋。

    这是在坑他啊！

    “江执事，这里就您实力最高，为何让属下去？属下身法再好总不好不过江执事您吧？”独眼面沉似水看着江秋。

    “我自然是为你掠阵了。放心有我在你出不了事！”江秋拍了拍独眼兄弟的肩膀以示安慰。

    这话倒是没毛病，可独眼还是觉得不爽。感觉这是在针对他。

    “小秦你比较机灵，待会去街边买点东西，顺带打听打听这庆有财的底细。”

    打发了独眼，江秋开始吩咐其余人。

    简单的会议没有持续太久一切就已经吩咐妥当，江秋想的很清楚，前世记得看某些警匪片里的一个浅显的道理。什么人作案最难查？不是什么精密的杀人计划，而是外地流窜作案，突然打一枪，毫无目的性的，讲究的就是快。

    事后这庆府就算是查，也必然是优先查自家不对付的人里查。

    想要查到他们身上，这估计得一段时间。

    “从堂口那边得到的情报来看，潜藏在清河县之人似乎并非仅仅针对三意门，还有不少人出现失忆的情况。

    不过也并非是全部，目前看起来像是随机性质。但如果要是找到其中的规律，或许就能揪出幕后之人。”

    江秋暗自思索着，出发前他已经临时翻阅了堂口内关于此次清河县相关的卷宗。

    出事的一共有十人，除了刀意堂的几人之外，还有一名外地的武夫，两名三江帮的人还有一名铁臂帮的。

    至于刀意堂当时派过去的人也并非全部失忆，只因当时上一任执事似乎是临时查到了什么，带着几名亲信连夜外出。

    结果跟随一起外出的全都失忆了，而留在驻地的反倒是一点事也没有。

    就连现在那群人据说也还安然驻守在原地，只是吓得不怎么敢外出了。

    江秋不打算先观望一段时间再去接触那些人。

    ——

    庆府——

    在清河县不是哪一家都敢在大门上挂这几个字，庆有财算是其中之一。

    庆有财并非简简单单的商贾，庆家不仅在商业上有所作为，就连在官场上也是做的风生水起。

    现任清河县县尊老爷就是庆有财的兄长，庆有笙。

    这庆有笙能够在本地当任一地父母，可见庆家在朝堂上也是有不小的话语权。

    明日就是庆家大喜之日，几乎整个府里的下人都连夜忙活起来。到处都在张灯结彩。

    “唉！你们几个悠着点，这可是琉璃灯，打坏了一个卖了你们都赔不起！”管家庆福挺着大肚子在不停指挥着。

    今日太忙了，不仅他忙的脚不沾地的，就连他儿子也一起帮忙张罗着。

    按照这庆府今日的架势，不知道的还以为是某位朝中大员办喜事呢。庆家之财力可见一斑。

    隐约间庆福仿佛看到不远处有一道黑影掠过，只是速度太快待他仔细分辨对方已经不见踪迹。

    “兴许是野猫吧？”

    嘴中这么说，庆福还是叫了个下人过去瞧了瞧。

    “大管家，没有任何异常。”

    “好了你去忙活吧！”

    庆福松了口气，明日便是大喜之日可马虎不得。

    而隐藏在房梁上的江秋几人眼睛微微闪烁着，待下边几人一一离去，已经蒙上面的几人方才轻盈从房梁跳下。

    “旁边院子就是那庆家大小姐所在，老头你和独眼一起过去。”江秋指了指旁边一处规模不小的院子道。

    两人没有意义，事情早就定下来了，现在说什么反倒显得矫情。至于老头完全就是被独眼拖下水的。

    两人离去之后，便只剩下江秋一人，至于李铭小琴和周毅三人则各有另用。

    望了望几人快速而老练的翻过围墙，江秋满意的点点头，这任务给独眼可不是单纯为了报复。

    主要是独眼这厮一看就是老江湖了，至于老头当然更好，但考虑到对方年纪大并未安排，现在倒好。

    想了想江秋还是有些不放心，脚步轻盈的在地上连踏，旋即轻轻一跃，整个人就趴伏在围墙一侧，刚好能让自己看到院内情况。

    视野之中独眼和老头几乎是悄无声息的避开了几名值守的下人以及在装点院子的女婢，两人此刻就贴在一间屋子侧翼静静等待时机。

    江秋视野在两人身上停留了一会便开始四下扫视着。

    院子比较大，一共有一间主卧一间书房还有几间给下人住的偏房，整体呈品字结构，前院有着一处池塘还有一处亭台。院落一侧还种了不少竹子花草。

    江秋一一扫视着不放过一丁点死角。

    而就在这时书房门从里打开，缓缓走出一人。

    这人身形不算高，仅有一米七五的样子，身穿寻常下人打扮的衣裳。可此人却吸引了江秋的注意，对方那双眼睛格外锐利，不像是寻常人，反倒是同行的感觉。

    同时在生命感知的瞬间，对方的体内的生命反应也映入自己脑海之中。

    八品！！

    “还是一名化劲八品！”

    江秋心中剧震，这一切发生的太过突兀。他怎么也没料到，区区一商贾之家哪怕朝中有点关系，可怎么也不该有一位八品化劲高手当护从啊？

    如果这样一位高手时刻守候在庆有财庆老爷左右这还说的过去。然而对方竟是守着一女子。

    真当八品化劲是大白菜吗？

    按照江秋的估算，这种待遇只怕也就只有朝中大员的子女，亦或者江湖大派掌教之女才有这种待遇。

    有心想进去提醒那二人，可又怕自己这一动对方反倒率先察觉异样。

    江秋将头缩的更低，将气息收敛的更加隐蔽，相隔这么远他倒不怎么担心对方能发现他的存在。倒是独眼和老头。

    眼下就希望这二人能有点眼力劲了。

    时间一点点过去，好在独眼和老头仿佛也察觉到什么，并未直接行动。那八品武夫扫视一圈后又回到书房之中。

    又过了片刻，独眼和老头对视一眼，两人借力如灵猫一般轻盈登上房梁。

    这时江秋视野内已经看不到二人，但还是用感知之力能明显感觉到代表着独眼和老头的生命能量正朝主卧缓缓移动。

