    第652章离京

    “嗯。”陆偃从红木雕花书案后抬起头来，他穿一身月白色折枝牡丹暗纹锦袍，放下手中的笔，看着米团将月饼装碟后端过来。

    小太监端了水过来，跪在地上，水盆举过头顶，等他净手后,另一个小太监捧上了帕子。

    陆偃擦过手，拈起一块月饼放到口中，轻轻一抿，入口即化，甜而不腻。

    或许是吃过甜食，陆偃的心情很好,对杜沅道,“你回去跟郡主说一声，就说,我到时就不送她了，因长途路远，我让曲承裕领兵护送她。”

    杜沅格外震惊，公子竟然让锦衣卫护送郡主离京，但这样一来，她和杜沚的压力就小了很多。

    杜沅不由得高兴坏了，“多谢公子！”

    她回来将这话说给谢知微听，谢知微并无半分惊讶，只让杜沅去告知萧惟，命他提前安排人打前站，路上在哪里歇息停脚，须提前安排好。

    十八日一大早，谢知微的马车就从王府驶离,她在王府里只住了短短四个月，照理说，并不该有太多感情，但，这里是她和萧恂的家，于她而言，意义不一样些。

    萧惟骑马跟在谢知微的马车边上，看到襄王府的大门打开，萧惟忙扭身看去，见襄王手里提着个鸟笼子，站在门口，他身后，萧恪和侧妃郡主等人都出来了，眼见是来送谢知微和容侧妃的。

    萧惟犹豫着要不要下马，襄王爷已经朝他看过来了，朝他招招手，“阿惟，你来，为父有话要跟你说！”

    一声“为父”，府中上下人等均是震惊不已。

    萧惟下马的时候差点绊得摔倒了，他心情复杂地来到了襄王跟前，跪下来，襄王道，“你不必跪我,你长这么大,我没有抱过你，你也不曾享受过我给的荣华富贵，我对你只有生恩，并无养恩，你不必跪我！“

    襄王紧紧地握住了萧惟的肩膀，将他一把拉起来了，“但，无论如何，你还是我的儿子，在我看不见的地方，你能长得这么好，让你大哥嫂嫂看重，我很满意，以后，我就把你交给他们了！”

    说完，襄王看向谢知微，“郡主，他的母亲是你母亲的奴婢，他天生就当是阿恂的左膀右臂，他能立起来，是他的福气，以后，我就把他交给你们了！”

    萧恒气死了，难怪郡主如此护着这个贱种，天生就是奴才种子！

    谢知微走过来，一个丫鬟拿过了垫子放在地上，谢知微跪下来，向襄王行礼，“父王，您多多保重身体，每日要按时吃我开的药方，我把治疗的方案已经告诉了王世普，您一定要让王世普每三天给您诊一次脉，我替殿下给您磕头！”

    “起来吧，一家人，这么客气做什么？”

    他说完，走到了一辆不起眼的马车前，隔着马车帘子，他朝里头道，“这一去，隔了千山万水，恕我不能相送了！”

    里头，容侧妃道，“你要听你儿媳妇的话，好好保养，我会回来的，我回来的时候，你到城门口接我，将来，你亲自带我去见他！”

    襄王的眼中含满了泪水，他听得懂，“他”是指大皇兄。

    他的大皇兄，乃是身份最尊贵的嫡子，国家有难，他冲刺在前；他知人善任，无人能及；他心怀家国，笑睨天下，他身上有那么多的优点，身为君王，他唯独不该有对人的信任与慈悲。

    他的大皇兄，是他永远无法望其项背的人物，他从小就跟在大皇兄的身边，跟着他进出军营，跟着他处理政事，他曾经期待看到皇兄将这个国家治理得百姓安居乐业，万国来朝。

    时间过得真快，他已经好多年不曾见过皇兄了，他好想啊！

    襄王朝后退了一步，马车辘辘地启程，在朱雀门前与谢家的马车汇合后，朝着城外驶去。

    马车出城后，一路向西，十日后，在日落时分，停在了河南府的城门前，排队进城。

    约莫等了一盏茶功夫，轮到谢知微这一队了，守城门的甲士见他们人多，要盘查，曲承裕出示了一下锦衣卫令牌，城尉吓得快尿了，连忙亲自将城门打开，恭迎着谢知微等人进了城。

    府城里，最大的客栈被腾出来了，谢知微等人入住了客栈，两个天字间留给了容侧妃和袁氏，谢知微住进了地字间，因时辰尚早，并没有急着摆饭，她让两个母亲先休息，自己坐在窗前看萧恂送来的信件。

    开篇依然是“卿卿如唔”，如果说之前看着还挺羞涩的话，如今看到，只觉得温馨，也格外想念。

    萧恂说了自己在北地那边的情况，着重说了他们在东大街上的宅子，门窗庭院，一应都已经修葺一新，她从这边送过去的家具也都安放妥当，话里言语间，均是对她的思念。

    末了，萧恂道，“湄湄，昨晚我又做了个梦，梦到了你，我带你去爬山，你爬不上去了，我背你上去，湄湄，你是不是又瘦了？我这次打了胜仗，很快我就能回去看你了。”

    思念如藤蔓一般，将她心上的角角落落占得满满的。

    谢知微提了笔，在灯下给萧恂写信，写好封好，百灵便进来了，“姑娘，才在后院的柴房里，发现了一家人。”

    谢知微愣了一下，旋即明白过来，之前他们腾空客栈的时候，分明是付了赔偿的，这家人为何没有出去？

    “既是没有出去，那就腾一间房出来，让他们安置一夜，我们明日就启程走了，不必折腾人家。”

    “是！”

    百灵出去后不久，很快又进来了，道，“郡主，那家的太太非要来给郡主磕头谢恩！”

    谢知微便有些不耐烦了，“没这个必要，若她有什么难处，你问清楚，能帮就帮。”

    “是！”

    他们这一路人虽然多，但为了避人耳目，分开走，也没有彰显身份。

    为的就是不要节外生枝。

    这太太说是来谢恩，实则心里也存了一点念想，见谢知微拒绝，她也没有多纠缠，朝着谢知微的房间方向跪下来，磕了三个响头。

    就在这时，有人冲了进来，指着这妇人道，“就是他们，抓起来，郡王爷重重有赏！”

    ?  ?今日的更新，亲们，看完之后，记得投票票啊，就靠你们的票票续命了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

