
　　像往常一样，每次考完都有周六周日的两天休息时间，沈斯年发出了出去玩的邀请，乔燕答应了。

　　第二天一早乔燕出了门，欧阳木从楼上看见这一幕不由觉得好奇，跑到楼子问了管家，管家表示不知道。

　　大小姐的行踪先生都不能十分准确掌握，更何况是他呢。

　　欧阳木觉得无趣，想让齐宴带着他追上去，可是一问才发现齐宴刚刚和乔燕出门了。

　　平时为了保护他虞敏志安排了身手最好的齐宴接送他上下学，因为今天没有课，所以齐宴跟乔燕出了门。

　　欧阳木郁闷，突然想到阿兆，赶紧去找他，阿兆正好跟着虞敏志去公司，看见他过来皱了皱眉头，眼里的笑意也瞬间消失。

　　欧阳木自然发现了他的表情变化，抿了抿嘴没有继续靠近。

　　“哥……”

　　想到他不喜欢自己叫他哥哥，于是改口：“我想出去玩，没人给我当司机。”

　　一向爱笑的阿兆脸上冰霜一片。

　　“虞家多的是司机。”

　　这是在拒绝他了。

　　欧阳木瘪嘴：“可是……”

　　阿兆已经撇过了头去，正准备离开，欧阳木上前一步拦住了他的去路。

　　“我没有朋友，他们都不理我，我……”

　　“跟我没有关系。”

　　“哥！”

　　欧阳木叫了一声：“我知道你讨厌我，可是我又没做错什么，我……”

　　“因为你的出生害死了妈，你说你没做错！”

　　蔺良正好出来，竟然是第一次见发脾气的阿兆，与其说是发脾气，倒不如说是故意在为难欧阳木。

　　对面的欧阳木见过他对乔燕时的温柔，也见过他对任何人时候的谦和，见他对自己如此只觉得心口像是被什么东西重重锤击了一下。

　　父王不喜欢他，叔叔伯伯门想要杀了他，就连自己的亲哥哥也如此讨厌他，他果然是世界上最不遭人待见的。

　　“好，我走，既然你们都讨厌我，那我走得远远的，再也不出现是在你们面前了。”

　　虞家暗中安排了人去保护他，自然不怕他跑丢了，蔺良也没没管，只是走到阿兆的身边拍了拍他的肩膀。

　　阿兆瞬间收敛了表情，与此同时露出来一个淡淡的笑意：“怎么了？”

　　蔺良摇头，无声叹了一口气。M.23sk.com

　　“该去公司了。”

　　本来他想说欧阳木也是无辜的，可是想想又觉得自己是外人，没有资格掺和人家的家事，所以话到了嘴边的话又憋了回去。

　　滑雪场。

　　这个季节根本不可能看见雪，所以反季节的滑雪场十分受欢迎，几乎每天客人爆满。

　　乔燕换上了装备，侧头看向身旁的沈斯年：“比赛吗？”

　　沈斯年含笑：“乔乔想怎么比？”

　　“看谁先到终点，输的一方答应赢的一方一个条件，可以提任何要求。”

　　沈斯年垂首看着她，今天她穿得像个球，倒是柔和了不少平时的凌厉。

　　她也在含笑看着自己，小脸被雪光照得越发显得白皙。

　　“乔乔心里已经想好了要提什么要求？”

　　乔燕颔首：“玩不玩？”

　　她想玩沈斯年自然愿意陪她，不过却故意做出来一个犹豫的表情。

　　“我还没想好让你答应我什么要求。”

　　“先欠着。”

　　沈斯年笑了，突然捧住她的脸。

　　“不如提前预支吧。”

　　他的眼睛很亮，里面像是隐藏了星星，因为他的开心突然冒了出来，眨着闪闪星光。

　　不等乔燕反应过来他话里的意思，只见他突然低下了头来。

　　在室内待得时间长了嘴唇冻得有些僵硬，突然一个灼热的东西凑了过来，乔燕本能动了动嘴，却不想正好如了他的意，十分方便他加深了这个偷来的吻。

　　在呼吸变得急促之前，乔燕脑海中想的却是嘴唇温度的问题。

　　天气热的时候他的嘴唇带着凉意，怎么到了这么冷的地方他的嘴唇反而有了温度。

　　男人真是一个神奇的生物……

　　沈斯年松开了她，笑得一脸小人得志。

　　乔燕郁闷，因为自己刚刚的投入，也因为他的无赖行为。

　　瞪了他一眼，乔燕率先滑了出去，沈斯年得到了自己想要的求胜心自然没有那么重，笑了笑也跟了上去。

　　乔燕身形灵活，不一会儿就跑出很远，本来抱着陪她玩玩的沈斯年不得不用尽了力气去追赶她，不过等到追上的时候乔燕已经在终点等了他一小会儿。

　　沈斯年面露惊喜：“乔乔还有什么是不会的吗？”

　　乔燕眼里带着笑意：“愿赌服输吗？”

　　“自然。”

　　乔燕突然凑近，直勾勾盯着他，只看得沈斯年一阵心神荡漾。

　　“乔乔这么看我做什么？”

　　见他又有动手动脚的意图，乔燕突然后退一步，面色严肃：“记住，以后没有我的允许不准随便亲我。”

　　沈斯年脸上的表情一僵。

　　这……

　　早知道就不冲动了！

　　“乔乔，这个要求是不是……”

　　“愿赌服输。”

　　沈斯年：“……”

　　想打自己的嘴！

　　“原来乔乔在这儿等着我呢。”

　　乔燕但笑不语。

　　沈斯年一脸不高兴，像是受了多大的委屈，幽怨看着乔燕，得到的却只是她无情的拒绝。

　　“乔乔……”

　　“走了。”

　　在里面待的时间长了有点冷，乔燕往出口走去，沈斯年赶紧跟上。

　　出来之前做好了一系列的计划，可是一条也没用上。

　　滑雪场，多好的感情升温的地方，可是他的好心情都在这里终结了。

　　幽怨叹了一口气，就见前面走着的乔燕突然回过头来：“不走吗？”

　　“走。”沈斯年扬起一个微笑，笑着朝她走了过去，好像刚刚的幽怨根本不存在。

　　滑雪场旁边正好有一个商场，沈斯年想到了什么，从兜里拿出来一条亮晶晶的东西，紧紧握在手心里：“乔乔伸手。”

　　乔燕以为他想牵手，把手从兜里拿了出来，也没回头。

　　没等到他的十指相扣，只觉得手腕上突然一凉，乔燕低头看去，原本干净的手腕上被戴上了一个手链。

　　很精致的小钻石手链，衬托得她的皮肤很白。

　　“从哪里弄来的？”

　　沈斯年顺势牵住了她的手：“早就买了。”

　　上一次和她出来逛商场的时候就买了，只不过那时候她走得匆忙，让他根本没有机会。

　　乔燕垂头又看了一眼：“好看。”

　　沈斯年偷偷抿嘴，嘴角的甜蜜怎么也压不下去，见乔燕没有挣脱开自己的手，心里更觉得甜蜜。

　　不亲就不亲，只要乔乔还让他亲近就先忍忍。

　　只是这一忍，让日后的他每每想起来都想抽今天的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第154章 挖坑4免费阅读。https://xs.23sk.com 