    唐三藏感动道：“阿弥陀佛，施主当真是良善之人。”

    猪八戒哈哈笑道：“这就好了，都是一家人，没有解不开的仇。”

    红孩儿看着唐三藏，心里着急叫道：“钱啊！我都暗示的这么明显了，快说赔钱啊！”

    唐三藏一咬牙说道：“施主如此大度，贫僧也不会让您难做，我这就去找小白兔的家属，磕头陪罪，求他们宽宥。

    等贫僧到达灵山之时，在佛祖面前为诸位祈福，为小白超脱。”

    目光陈恳的看着红孩儿，这样可以了吧？在佛祖面前给你祈福哦！

    红孩儿咬牙，心里骂道：“这和尚是不是傻，谁要你的祈福了，陪罪有个屁用，我要钱啊！”

    红孩儿指着正跪坐在高台旁边，已经哭虚脱的一群兔妖说道：“你看他们多伤心，你就不应该给点金钱上的补偿吗？”

    金钱补偿？唐三藏迷糊了一下，连连点头说道：“应该的，应该的，补偿，必须补偿。”

    红孩儿眼睛一亮说道：“给多少？”

    唐三藏看着都快哭晕过去的兔妖们，一咬牙说道：“贫僧补偿他们一亿TT币，虽然钱财无法弥补贫僧的过错，但也希望对他们有所帮助。”

    红孩儿心里惊叫道：“我靠！这和尚真有钱，张口就是一亿。”

    但是一想到李清璇说的价码，摇头说道：“不行，一亿分到他们手中，每人就只有寥寥一点，对他们的帮助微乎其微。”

    唐三藏试探问道：“施主觉得应该赔偿多少?”

    红孩儿咧嘴一笑，露出狰狞贪婪的牙齿，说道：“一百零三亿。”

    嘭的一声，唐三藏摔倒在地上。

    沙和尚惊呼一声：“师傅！”连忙把唐三藏搀扶起来。

    红孩儿也吓了一跳，不会被吓死了吧？

    唐三藏被沙和尚搀扶起来，对着红孩儿连连摇头惊慌说道：“没有，没有，贫僧没有那么多钱。”

    红孩儿心里嘀咕道：“我也觉得你没有，但是清璇姑姑说一定要这么多啊！”

    红孩儿指决一掐，五辆火车上轰的一声五道火幕冲天而起，烈焰熊熊将白龙马包围，旁边正哭的兔妖们吓得屁滚尿流，连忙朝后面跑去。

    躺在高台上闭着眼睛的白龙马猛地睁开眼睛，四蹄乱蹬，奋力挣扎，张嘴嘶鸣却发不出一点声音。

    红孩儿手中指决一变，说道：“开！”

    白龙马口中猛地一声嘶鸣响起，眼里闪过一丝惊喜，张口大叫道：“救命啊！大师兄，二师兄，三师兄，师傅快救命啊！热，太热了，要熟啦~”

    红孩儿手一挥，三昧真火散去，白龙马躺在高台上，身上长毛已经被烤焦，难闻的气味弥漫开来。

    红孩儿威胁道：“你不同意的话，下一次我就直接上火了。”

    唐三藏看着白龙马会心一笑，装的还挺像，你是一条龙，怎么可能会怕火？吐口唾液不就把火扑灭了？

    扭头笑着对红孩儿严肃说道：“施主，不必说了，贫僧不会答应的。”

    白龙马猛地抬头，不敢置信的看着唐三藏，你这和尚好狠的心，再怎么说我也驼了你几万里，你就这样报答我的？

    红孩儿也怀疑说道：“你真的不在乎他？”露齿威胁说道：“还是你觉得我下不得手？”

    唐三藏智珠在握，摇头笑道：“施主有所不知，我这白马乃是西海龙太子所化，天生有施云布雨之能，岂会怕你这区区小火？

    本是贫僧理亏，不欲与你们动强，但贫僧实在没有太多钱财补偿，而且身负重责，难以久留，等贫僧取经回来，再来赔偿。

    小白龙灭火，八戒你去将白龙马救出来。”

    过了一会，半点动静都没有，小白龙生无可恋的躺在高台上，猪八戒，孙悟空仰头看天，一阵风吹来，卷起几片落叶，安静的气氛好尴尬啊！

    唐三藏尴尬了一刻，扭头看向白龙马说道：“灭火啊！”

    小白龙懒得抬头看他，无知的人类。

    老好人沙悟净解释说道：“师傅，您有所不知，这火非凡火，乃是三昧真火，凡水灭不得。”

    红孩儿哈哈笑道：“和尚竟然想要他灭我的火？太好笑了！你灭一个给我看看？”

    话音刚落，淅淅沥沥的小雨从天空落下，雨水打在五个小车上，小车上的火苗噗噗挣扎两声，在众目睽睽之下熄灭了，气氛突然寂静了起来，这脸打的，啪啪作响。

    红孩儿抬头看天，恼羞成怒叫道：“谁？是谁敢灭大爷的火。”

    孙悟空也“咦”了一声，眼里金光闪闪四处巡视。

    红孩儿脚下，一个莲台凭空生成，红孩儿心中一惊刚想跳下，脚下一软却情不自禁的盘坐了上去。

    三十六柄天罡刀铮的升起，各占方位，将红孩儿围住，天罡刀阵成，深寒的刀气在红孩儿各大要害，吓得红孩儿动都不敢都。

    莲台缓缓升空，孙悟空心中一惊，下意识擎起金箍棒就朝莲台打去。

    “悟空~”一道熟悉的声音响在天空，随着一道佛光绽放。

    孙悟空手下一顿，下意识朝佛光看去，只见观音菩萨正立在半空，周身绽放着佛光，脑后一道七彩佛轮，神圣不可侵犯。

    孙悟空惊讶叫了一声：“菩萨~”

    唐三藏脸色复杂，双手合十，弯腰恭敬一礼道：“拜见大慈大悲观世音菩萨！”

    猪八戒和沙和尚也双手合十说道：“拜见观音菩萨。”

    观音菩萨看向唐三藏，三藏你变了，以前你都是跪迎的。

    观音菩萨宏大的声音响在天空：“红孩儿你生性凶恶，持恶逞凶，如今更是拦取经之人去路，百般刁难，你可知错？”

    红孩儿心中一突，这就是张明轩师叔说的劫难？观音那婆娘怎么来了？

    红孩儿眼睛一转，恼怒叫道:“我好吃好喝的招待你们，你们竟然找观音菩萨来对付我，忘恩负义的和尚。”

    唐三藏慌忙解释道：“不…不是贫僧…”

    红孩儿根本不听他的解释，又看向孙悟空眼泪汪汪说的：“小叔，你也不要我了。”