    这来的上千强者中，造物主有八个，虚空境五十个，万劫境两百多个，剩下的全部是真神境。

    其中，修炼剑道的超过了一半。

    龙帝很是满意，把那一半的剑道高手给吞了，再闭关一段时间，就能突破现有的剑道桎梏了。

    而对面听到龙帝如此狂妄之语，也是勃然大怒。

    “真是不知天高地厚！”

    “你这是在自寻死路！”

    “不对，他不是投靠光明神族了吗，为什么身上的气息不对劲？”

    “这气息...好像是剑魔一族的，这是怎么回事，难道他又投靠了该族？这是怎么做到的？”

    ...

    龙帝没有掩盖自己的气息，所以被发现也是在情理之中。

    面对这些震惊的目光，他沉声道：“垃圾们，说够了没有，就一句话，敢不敢来一战，让我看看帝夜的手下都是些什么货色。”

    虽然是最简单的激将法，但效果很显著，他们都愤怒了。

    “好，既然你这么嚣狂，那我们大家就一起上！”

    “弄死他！”

    “他身上肯定有大秘密，我们一起将其擒拿住，等皇子回来后献出去，定然能获得大量赏赐！”

    ...

    虽然此刻龙帝所散发出来的气息很狂野、很可怕，但他们自认为在数量上占据了绝对的优势，而且来的又都是顶级高手，根本不怕。

    轰轰轰...

    一股股狂暴的气息绽放，这上千强者四下散开，从四面八方杀向龙帝。

    一上来就是各种绝学，倾尽全力，丝毫没有要留手的意思。

    轰隆！

    大量攻击落在龙帝所处之地，地面瞬间就出现了一个深不见底的黑洞。

    但龙帝早已经闪开，出现在了一位万劫境的剑道高手身后，一只手按在其肩膀上：万剑归吾！

    对方连反抗的力量都没有，一身苦修的剑道修为就全部被龙帝给吞噬。

    大量剑道感悟涌上心头，龙帝迅速吸收，而后又闪身到了另外一个剑道高手身边，如法炮制。

    他第一个目标是把真神境跟万劫境的小角色给吸收掉，然后才对虚空境的出手。

    除了剑道高手外，其余的都暂时不做处理。

    时间不长，他就有了巨大收获。

    那些强者怒吼连连，都忍不住对龙帝破口大骂。

    “你有本事跟我们堂堂正正打一场，这样算什么英雄！”

    “该死，他果然是加入了剑魔一族，这是他们的天赋，专门用来吸收剑道高手的修为，不要各自为战，布阵！”

    ...

    这些强者眼界都不低，很快就洞悉了龙帝的目的，不再单打独斗。

    但，这对于龙帝来说没什么区别。

    下一刻，他施展出剑疯子！

    双目一片漆黑，只保留一丝理智，暴戾无边的气息如同飓风般席卷开来，让现场的这些强者都惊恐不安。

    唰唰唰..

    龙帝身形如同鬼魅，不断闪烁，一具具尸体很快就从高空中坠落，没了气息。

    等数量损耗过半的时候，剩下的强者才想着要逃跑，但已经晚了。

    四周围的空间不知何时已经被龙帝给封锁了，以他们的实力，想要破开是不可能的。

    惨叫，谩骂，绝望过后，就是一片寂静。

    许久，龙帝悬浮半空，只有他一个还活着，眼中的疯狂逐渐收敛，恢复了理智。

    此刻他的身体有种要被撑爆的感觉，那是因为吸收了太多的剑道养分，需要很长时间才能消化掉。

    看了一眼这里，龙帝屈指一弹，一道剑气风暴成型，将现场所有尸体摧毁，把他们的储物戒收起来，然后就离开了此处。

    至于杀了帝夜那么多高手，会引发什么后果，龙帝自然也是清楚的。

    但，起码在帝夜回来之前，他们是没有胆子找龙帝麻烦的，也不知道该去哪里找。

    而等到帝夜回来后，他剑道境界十有八九已经更上一层楼了，到时候还真的不用怕他。

    悄无声息的又重新回到了闭关之处，龙帝潜行闭关。

    时光冉冉，不断流逝。

    不知不觉间，七十五年就过去了。

    加上先前的二十五年，龙帝足足闭关了百年！

    这一日，龙帝睁开眼睛，其内闪耀着璀璨的光辉。

    经过这么长时间的闭关，他终于是消化了所吸收到的海量剑道养分，去芜存菁，最后跨越了剑王这个层次。

    从剑王到半步剑皇，龙帝又给其划分了三个小境界。

    这第一个小境界他取名为：剑一境！

    太平剑悬浮面前，上面浮现一条条血色纹络，看上去就跟人体经脉一样，弥漫着一股浓烈的生命气息。

    剑，即是他！

    达到剑一境后，龙帝的战力正式迈入帝君这个行列！

    ...

    就在龙帝剑道迈入一个新层次的时候，天庭之中，今天也是格外的热闹。

    因为，外出征战百年的八位帝子、帝女全部都回来了！

    他们的铠甲都是暗红色，那是浸染了不知道多少鲜血后变成的，浑身上下更是弥漫着一股令天地色变的煞气。

    “拜见诸位皇子、公主！”

    群臣齐齐跪拜，脸上都带着敬畏之色。

    百年光景，这八位居然已经全部迈入了帝君之境，简直是不可思议。

    而这八位皇子、公主径直走到大殿，冲着那位执掌苍生的大帝单膝下跪，躬身道：“拜见父皇！”

    金乌天帝很是满意的点头：“不错，不愧是朕的儿女，这些年来大挫那些家伙的锐气，更是把战线往前推出千万里，朕很欣慰。”

    “儿臣多谢父皇赞誉！”

    金乌天帝摆摆手：“都起来吧，既然你们已经步入帝君之境，就入主九天宫吧，按照年纪，琅儿第一层，依次往下。”

    帝夜目光闪烁：“那敢问大哥呢，难道让他居住最后一层？”

    九天宫，乃是一处重要之地，就在天庭之下，是最为接近权力之处，也是最接近大道的地方。

    “你大哥，自然是要接替朕位子的。”

    此话一出，这些皇子、皇女脸色当即就变了。

    金乌天帝自然知晓他这些儿女们的心思，声音变得深沉、高远起来：“我知道你们在想什么，但这个位子，只有你大哥能坐，因为...”

