
　　“怎么样，赵玄博士？”

　　一下飞机，赵玄就看到了等候着机场的彭飞院士，很明显，赵玄被授予华清大学荣誉博士学位的事情传的很远。

　　“彭院士，你就别打趣我了。”

　　以赵玄的年龄，并不是最小的博士，无论是华清少年班还是燕京少年班里，都有十几岁就读博士的人。

　　只不过赵玄免去了博士毕业的过程，直接获得了博士学位，也成为没有半篇论文发表的博士。

　　“不开玩笑了，现在航天员也已经到了，飞船那边的准备工作也已经基本结束，你有没有信心？”

　　“信心这种东西，我一直有，只有不出现故障要中途归零，就一定没问题。

　　走吧，我们去看看神舟b型飞船。”

　　之前的神舟星际飞船只是最原始的型号，都属于几架原型机。

　　现在在上面安装有惯性阻尼器设备以后，“神舟”星际飞船才能以最快的速度前往月球而不会对内部航天员产生影响。

　　每一处不同的改进，都会产生一种新的衍生型号，未来增加不同设备配件，就可以在后面换个字母，反正26个字母，不愁换。

　　“彭总工，现在具体着陆点的选择怎么样了？5个方案用哪个？”

　　之前为了登录月球，CNSA选择了5个不同的备选方案，反正月球大的很，除了之前阿波罗登月计划以及毛熊探月卫星所在地，都可以去。

　　毕竟已经长达46年了，再也没有人类踏上过月球表面的土地，着陆点的选择，不得不慎重。

　　“昨天开会定了，还是选择月球风暴洋北面的吕姆克山脉，那里的土壤体质更年轻，土壤中铀、钍、钾等放射性元素含量更高，更有研究价值和意义。

　　至于月球南极区，等下次再去。

　　这次最大的任务就是对月球进行实地勘探，并带回足够的标本来。”

　　“好吧，其实更重要的还是想办法找寻氦-3资源，了解氦-3在月球的存在形态以及发布。”

　　现在已经有点近代在中东勘探石油时的感觉了，谁能找到优秀的石油资源，谁也就掌握了未来的能源世界。

　　…………

　　“赵总师。”

　　“嗯，感觉怎么样，不紧张吧。”

　　刘佳、付秦是这次载人登月任务的第一梯队航天员，为了确保任务完成，还是选择了最优秀的他们俩完成这次任务。

　　现在国内所有的航天员里，就属他们俩太空飞行经验丰富，当然执行这种任务当之无愧。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离前往月球还有2天时间，他们俩将在星际飞船上做最后一次模拟训练，看到赵玄亲自来飞船以后，赶忙打起了招呼。

　　“都很好，训练都很正常，流程也模拟了上百遍，应该没什么问题。”

　　“嗯，这次发射和之前不同，等飞船飞起开之后你们俩就知道了，不过这次发动机全速输出的状态，还是不能放松警惕。

　　对了，还有什么需要改进的空间吗，现在就提出来。”

　　刘佳知道赵玄在短时间内就对“神舟”星际飞船做了改造，但对于赵玄所说的感觉，还是有些不相信。

　　“没了，没了，反正我已经很满意了，现在舱内灯光都可以通过手机来调控，舱内WiFi速度也快的很。”

　　别的不说，付秦对于能够在飞船内玩手机上网，就感觉很奈斯。

　　尤其是航天员的生活区，更是智能的很，所有家电设备都可以通过手机来连接使用。

　　“这可不是我的功劳，这得感谢HUAWEI公司，是他们提供的智能家居技术，还让你们最先使用上了最快的5G网络速度。

　　另外，在月球的7天时间里，你们一样可以使用网络，我们也会透过网络来和你们进行联系，你们自己在飞船内的联系一样也可以通过WiFi。

　　你们也需要在月球建设5G通讯基站，哪怕里飞船特别远，也可以和飞船保持高速网络连接”

　　想保持月球与地球间的网络连接，当然得靠中继通讯网络卫星来满足了，凭借神舟星际飞船的载荷，多带几颗中继卫星根本不是事。

　　当然，星际飞船内的网络连接的是航天发射场的内部局域网，数据库里有几百部电视剧和电影，网速可以保持在每秒500KB左右，不是很快，但也够看视频、打视频电话用的。

　　可以说为了让航天员不寂寞，赵玄他们想尽了办法，甚至在他们俩的个人电脑上储存了非常多的3A游戏，用来打发时间。

　　“那可真的是太好了，到时候联系家人直接打视频电话就好了。”

　　所以说，航天科技不是一两家公司的事，而是需要一整个产业链来支持，光靠HUAWEI还没商用的5G技术，航天员在月球的便捷速度就高了许多。

　　“好了，今天的训练就到这吧，回去好好休息，准备出征。”

　　在文件上签下自己的名字之后，负责航天员保障的团队就要撤了，刘佳和付秦也换下了身上厚重的抗荷服。

　　…………

　　“这场面和上次人类登月的时候比起来好像热度没那么高啊，彭总工，当年的事你再清楚不过了。”

　　也许是赵玄待在航天发射场里的缘故，总觉得外界关注点不够，这可是人类时隔46年后，再度前往月球啊。

　　“当年漂亮国搞的全球直播，100多家国际媒体进行了转播。

　　但现在嘛，就国内媒体在直播，国外媒体都噤声了，可能是被吓到了，一点报道都没有，不，也有，唯一的一点报道都在讨论说我们企图占领月球。

　　你说气不气，我们明明是代表全人类的。”

　　“什么叫宣传机器啊，看看人家，能把黑的说成白的，不过也没事，反正拿在手上的才是真的。

　　至于外国人知不知道，谁管他们啊，阿波罗登月又怎么样。

　　质疑是好莱坞摄影棚拍的人有几个亿，相信地平论的人也有几亿，连带的都有人↑我们这次发射说明了国内电影特效技术的发展，哈哈哈。”

　　想起这条新闻来赵玄就想笑，连带着餐桌上的其他人都笑个不停。

　　当然，赵玄是看现场大家似乎都有些紧张，想调节一下气氛。

　　航天员已经进入飞船内部，所有检查工作已经完成，就等发射时间的到来。

　　以前像阿波罗登月舱那样的航天器由于燃料有限，去月球需要通过地月轨道转移，利用行星引力。

　　但“神舟”星际飞船则不一样，利用的是飞船自身的推进力。

　　所以脱离地球轨道之后，启程直奔月球。

　　飞行轨迹如果是在一张纸上的时候，其实就是一条线，如果是在真实世界，确实是不一样。

　　月球绕地球飞行、地球绕太阳飞行的轨道可不是圆圈，太阳自己也是在绕其他星球飞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十四章启航至月球免费阅读。https://xs.23sk.com 