    这一季的蘑菇屋，苏野跟何明亮心里有底了，毕竟上一季就杀入了S级综艺的行列，只要保持水准就没问题。

    所以，邀请嘉宾这种事也直接丢给了导演郑勋，除了刘美茜这种他们自己请来的嘉宾，其他的是不知情的。

    何明亮看到苏野的反应，就知道三蛋不是苏野请来的。

    这波点菜是被刘美茜给操作了……

    刘美茜也是，聪明反被聪明误，但凡换几个其他嘉宾来，点菜的事情就能被她蒙混过关，苏野事后才能在回放里发现真相。

    苏野看着刘美茜道：“还琉璃丸子文思豆腐，你怎么不点镶豆芽呢？”

    啪！

    刘美茜捏爆一个泡泡：“什么镶豆芽？”

    苏野：“就是把火腿肉丝塞进豆芽里面，你没听过？”

    刘美茜一笑，仙气儿飘飘：“还有这种菜啊？那……下次吧。”

    何明亮：“噗……”

    苏野感觉自己瓜批了，不该说镶豆芽的，这妮子是典型的……对不起我错了，下次还敢。

    苏野怒道：“笑什么笑？还不快去隔壁家借牛？”

    刘美茜哦了一声就走，风风火火开门而去。。

    弹幕：

    “什么意思？”

    “稳哥猜到是刘美茜搞的鬼了。”

    “这智商……”

    “仙子姐姐跟稳哥斗智斗勇，哈哈！”

    “输麻了吧？”

    刘美茜在门口正好遇到战战兢兢的三小只。

    猫蛋儿：“谢谢姐，不用来接我们。”

    刘美茜直接飘过：“我不是来接你们的，我是去借牛。”

    三蛋茫然而忐忑地走进院子。

    “师父好！何主任好，涂涂哥、思诺姐姐好！”

    之后，自然是一阵寒暄，然后涂俊带着他们三个扛着行李上楼。

    Harris不敢告刘美茜的状，又想跟苏野解释，支支吾吾的。

    苏野说：“我知道是刘美茜篡改了菜单，你们别紧张。”

    没过多久，刘美茜和节目组工作人员就带着一头牛回来了，还跟着一个会犁田的村民大叔。大叔教刘美茜犁田，刘美茜学得很狼狈，但悟性很高。

    去年犁过田的涂俊看不下去，下去帮忙，和刘美茜轮流犁田，三小只被安排去摘包菜。

    两个小时后，犁田的和摘包菜的都回来了。

    苏野一个人在厨房切豆腐丝, 做文思豆腐用的, 还好苏野的刀工不错, 即便比不了大厨，但豆腐切丝还是会的。苏野一向公平，惩罚了刘美茜犁田, 自己就要把菜做出来。

    院子里，狗蛋儿拿出了他们的礼物, 几把造型不同的水枪。

    涂俊说道：“我们都全身是泥, 就野哥干干净净, 这不公平！我们去偷袭他。”

    刘美茜：“他做饭也很累的，这几道菜都特别特别难。”

    涂俊脸一红：“我就随口一说。”

    刘美茜开始给水枪装水：“我打头阵, 谁排我后面？”

    涂俊：“啊？啊？啊？”

    Oscar：“我最后一个好了。”

    Harris给大家解释道：“猫蛋儿胆子小。”

    何明亮在凉棚喝茶：“胆子小不应该不参与吗？你这是胆子忽大忽小。”

    最后，除了何明亮和张思诺以外，五个人都参与了, 水枪装弹完毕后, 刘美茜带着他们蹑手蹑脚朝厨房摸去。

    何明亮笑着摇头：“人间仙子刘美茜简直绝了, 两季了都被针对得死去活来, 她还不吸取教训，疯狂作死。”

    张思诺说：“我以前以为她真的不食人间烟火的, 太漂亮了，认识了以后发现，她指定有点什么毛病……”

    何明亮心说, 这是苏野给她重新调整过的人设，更贴合她本身的性格, 一方面不会装得太辛苦，另一方面这种跳脱和接地气的表现, 更有助于吸粉，尤其是男粉。

    五人特战队悄悄来到客厅, 距离厨房一步之遥。

    刘美茜跟后面的人做了几个她自己都不懂的战术动作，然后蹲下，抱着水枪从门边滚过。她的想法很简单，她滚那边去，这样，他们就可以两边同时开火饱和攻击。

    想法很美好，战术动作也很包准……

    嘭！

    刘美茜一脑门撞在了门框上。

    涂俊：“噗嘿嘿嘿……”

    三蛋都看傻了, 这操作有点生猛啊，我们跟不跟？

    苏野听到声音回头，就看到刘美茜跪在地上捂着头哭，另外四个笑得死去活来。

    苏野茫然道：“美茜姐, 你给我磕头干啥？”

    弹幕：

    “特肿部队！”

    “嘭……行动取消。”

    “特肿部队好礼貌啊，进门先磕头。”

    “这就是传说中的先礼后兵？”

    “笑不活了家人们！”

    “哈哈哈哈……”

    “仙子姐姐这是肿了么？”

    “总觉得这两年刘美茜病情越来越重了。”

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    “看着都疼……”

    “好一招打草惊蛇。”

    “刘美茜：苏野是我老板，我得想办法提醒他。”

    “稳哥一脸茫然，太可爱了吧！”

    苏野走过来，蹲在刘美茜面前……看着她哭。

    涂俊笑起来就停不下来，扶着墙跑出去给何明亮和张思诺分享。

    三蛋手足无措，问要不要怎么抢救一下刘美茜。

    苏野摆摆手，淡定道：“我看过了，仙子姐姐很坚强的，哭一会儿就好了。”

    果然，几分钟后刘美茜就抹掉挣扎着爬了起来：“也不是太疼了，没有撞太狠，嘶……”

    苏野：“又怎么了？”

    刘美茜：“跪太久腿麻了。”

    苏野微微一笑：“把手给我。”

    刘美茜感激地把手递给苏野，让他扶着自己。

    苏野牵起刘美茜的手，转身就是一路狂奔，拉着刘美茜在蘑菇屋院子里飞奔起来。

    “啊啊啊……你放开我……呜呜……”

    三蛋跟着出来，面面相觑，师父不是人。

    何明亮问：“怎么还跑起来了？不是撞到头了吗？”

    狗蛋儿：“头不严重，美茜姐腿麻了。”

    何明亮：“……”

    “哈哈哈哈……”

    涂俊和张思诺爆笑，根本停不下来。

    后期给刘美茜的两条腿上P上了跳动的麻点点。

    弹幕：“这麻点点过于真实……”

    -

    PS：蘑菇是预言家，我说国足是女足，男足就退位了，哈！

