    这个黑不溜秋的小东西叫‘二蛋’，是当初夏禾从外面捡回来那只流浪小公猫，现在是小猫。

    “咦！”

    看着那蜷缩在一起、黑乎乎、毛茸茸的小东西，叶言轻咦了声，

    “你个小东西，还知道回来？还以为你被那个小母猫勾了魂呢。”

    房门一打开，小黑猫二蛋便已经抢先一步，顺着房门缝隙‘嗖’一下钻了进去，对着叶言不停叫。

    叶言也是将瓜果蔬菜一股脑的提进了厨房，然后又翻找出了二蛋的饭盆，在里面倒上了不少的猫粮。

    二蛋专注着埋头吃，‘呼噜呼噜’的样子，估计也是饿坏了。

    这小东西和叶言这个咸鱼性子不太像，但是和夏禾比较贴近，总爱没事就往外面跑，而且经常十天半个月不回来一趟，叶言也是懒得管。

    又给食盒里添了些牛奶后，叶言才起身回厨房准备晚饭，猫都吃上晚饭了午饭了，可自己还没吃呢。

    叶言先是把唤潮蛟给放出来洗菜、作为专职厨子的旗妖，唤潮蛟虽然没有新北方毕业许可证，但在刷锅洗碗这方面却也是天赋异禀。

    几分钟不到，半只鸡、一整颗西蓝花、特价打折买回来的小半盆新鲜生蚝就被它给全部都处理好。

    焯水、起锅、热油、葱姜蒜等辅料扔进去，半只鸡便进锅了。

    正当叶言准备起锅烧水煮生蚝的时候，门铃却忽然响了起来。

    叮咚！叮咚！

    “言哥，我去。”

    不用叶言出声，一旁的唤潮蛟便已经是机灵的跑过去开门。

    不一会的功夫，它回来，身后还跟着黑墨镜、西装领带的徐四。

    徐四还是老样子，一头微卷的头发、模样懒散到不行，痞气十足。

    看着徐四，叶言忍不住打趣，

    “我说姓徐的，你行啊，我这才刚刚到家，你这人就到了，跟我说老实话，是不是在我家安监控了？”

    徐四叹气，没理会叶言调侃，而是拉开了腋下的公文包，将一份厚厚的纸质合同随手抛给了叶言，

    “签了吧，这是三年合同，一年工资二十万，另外的附加条件咱们之前都商量好了，夏禾的事情可以给你开后门，以后公司这边少插手。”

    “这么急？”

    接过合同，叶言愣了下。没想到徐四竟然这么着急，连最基本的寒暄都没有，这可有点不太像他。

    “有事？”

    对于合同，叶言看都没看，就随手给签了，也不担心里面有坑。

    比起合同，他和哪都通之间更多的是一种君子协定，至于这些书面上的东西，最多只是个流程和过场。

    约束力其实不大。

    徐四点上了支烟，对叶言也没有什么隐瞒的意思，“我们家老爷子去世了，我接管大区负责人，现在手头上这边，事儿还有挺多的。”

    “去世了？”

    叶言一怔，“什么时候？”

    对于徐家的顶梁柱，老爷子‘徐翔’叶言也知道一些，早些年也是京津片里的知名人物，吃的很开。

    现在这么一尊定海神针般的人物突然去世，这对徐家的影响不小，而徐四肩膀上的压力也可想而知。

    “三天前。”

    徐四吞吐着烟雾，惆怅。

    “节哀顺变！”

    叶言将合同递回给了徐四，也是轻声的安慰一句，以表心情。

    “小事儿。”

    徐四笑笑，很无所谓道。

    而后，他似乎又想起什么：“罗天大醮的事情基本已经确定，咱们华北参加的人一共有四个，张楚岚、冯宝宝、你以及李紫苑。”

    “你这边要是没什么问题的话，我明天就让人把名单上报给十佬会、还有龙虎山那边，估计到时候应该会有回访电话，这个你这边记着点。”

    徐四简单交代了下事情。

    “行。”

    叶言也点了点头。

    “还有，公司这边是有个帮带实习期的规矩，正常入职的新异人，一般都需要有老员工带三个月。回头这边也给你安排上一个过来……”

    “我就不用了吧。”

    叶言有点无语，他算新人吗？

    徐四眨了眨眼：“当然，你要记住，你现在的身份就是哪都通的一个新人、新员工，实习期都没过。”

    “谁问你都这么说，龙虎山那边的回访电话，你也得这么说。”

    徐四一本正经的叮嘱。

    叶言：“……”

    不亏是你啊，徐四。

    为了能赢，脸皮都不要了。

    真就强行新人了呗。

    不过都已经是到了这一步，他也懒得计较，新人就新人了呗。

    只要他不尴尬，那尴尬的就是别人，大不了到时候戴面具去。

    面具一带，谁认得出？

    “我知道了。”

    “嗯，公司这边的话，你就先不用露面了，回头我把带你的人联系方式给你，你们私底下先认识下。”

    “好。”

    “行，那我就先走了。”

    办完了事情，徐四也没多留，和他来时的那般，风风火火的走了。

    “言哥，饭好了，现在吃？”

    在徐四走后，唤潮蛟才从房间里出来，它围着围裙，趁着叶言和徐四说话的时候，已经把饭菜弄好了。

    简直贤良到不行了。

    “吃饭吧。”

    叶言也饿了，便点点头。

    “哎，好嘞。”

    唤潮蛟应了一声，又转身回厨房端菜盛饭、拿碗拿筷子去了。

    随着一道道菜肴被端上桌子，那喷香的味道也布满整个客厅。

    椒盐鸡、油拌西蓝花、水煮生蚝，以及加了辣根的蘸料。

    配上一碗白米饭。

    光看看就能让人食指大动。

    就连原本已经吃过猫粮，喝过牛奶，正趴在自己的猫窝里，给自己顺毛的二蛋也被这香味所吸引。

    它从猫窝爬起，优雅的跳上了桌子，蹲在一旁，直勾盯着叶言。

    叶言夹了筷子鸡肉扔进嘴里，配上口冰镇啤酒，简直爽的不行。

    “巴适！”

    打了个气嗝，叶言感慨。

    见叶言只顾着自己吃，一旁的二蛋不干了，蹲在桌上喵喵叫不停。

    大概率是在骂人。

    叶言瞥了它一眼，也觉得自己吃着让它看着不是这么一回事。

    于是，他从盘子里夹了一大只生蚝肉，又细心的占了些些许蘸料，放到了二蛋的面前，指着道，

    “吃这个，对身体好。”

