
　　久久无声，倒在地上的潜水白蛟迟迟没有动静，不过它并不是死了。

　　名称：潜水白蛟

　　属性：水

　　等级：36

　　品质：优良

　　状态：濒死（中毒）

　　进化条件：……

　　此时的潜水白蛟可以说是处在毒素的发作阶段，只要撑过了这一阶段，那就没事了，但要是没撑过，就只能结束这短暂的龙生了。

　　现在，是生是死就看潜水白蛟它自己的造化了。

　　时间缓缓过去，一人二宠就这样静静的等着……

　　这时，潜水白蛟的一只爪子似乎动了动，接着头颅微微摇晃了几下，身子缓缓站起，就要起身飞去。

　　但，身后一个强大的气息却突然朝它压来，它相信，只要它再敢动一下，下场绝对会很惨！

　　就这样安静的过了一会后，潜水白蛟慢慢转动着身子，头颅朝许白他们这边转了过来，前爪微曲，身子半跪下来。

　　“主人，它是在恳求我们放过它。”

　　这时，蛇腹在许白脑海中说道。

　　“你能看懂它的意思？”

　　闻言，许白有些诧异的在脑海中问道。

　　“对，可能是它以前是蛇的原因吧。”蛇腹回道。

　　“你是说，只要是蛇，你都能看懂它们的意思？”许白又问道。

　　“嗯，以前不可以的，现在好像只要是蛇，我都能大概看懂它们的意思。”蛇腹有些不自信的回道。

　　豁～

　　许白目光微微一亮，这能力可以说很厉害啊，这样以后蛇腹就可以当他的蛇宠翻译官了。

　　想到蛇腹先前的话，许白又把目光看向潜水白蛟。

　　名称：潜水白蛟

　　属性：水

　　等级：36

　　品质：优良

　　状态：虚弱（中毒）

　　进化条件：……

　　此时的潜水白蛟，虽说已脱离了生命危险，但不是就完全恢复了，毒素的效果还在，身体也是极为虚弱的，十成实力能发挥一成就不错了，要不以它的傲气，哪怕有金斗灵猴的气息压着，也会第一时间拼死逃脱，而不是像现在这样跪下求饶。

　　不过不管它怎么求饶，许白都是不会放过它的。

　　龙，除了实力强大之外，一身可都是宝，龙鳞可做鳞甲，龙皮可做护甲，龙爪、龙牙可做武器，龙血是极为珍贵的材料，龙肉可作顶级的食材，龙鞭更是宝中之宝……

　　而这，还是死的龙，要是活着的龙，那就更有价值了！

　　一条活着的龙，随便放到一处地方，那都是上亿的价格的！

　　地上，潜水白蛟莫名的抖了抖身子，它感觉眼前那只没毛猴看它的目光越发的不对劲了起来。

　　看着潜水白蛟那单是头颅就有半人高的巨大身体，许白一时间有些为难了起来。

　　这么大，不可能大摇大摆的就这么带回去吧，那也太显眼了。

　　对了，龙一般都是可以随意变幻大小的，虽然潜水白蛟还只是蛟，算不上真正的龙，但蛟怎么说也是龙啊，说不定潜水白蛟也可以随意变幻大小呢！

　　想着，许白就把自己的想法在脑海中告诉蛇腹，让蛇腹替自己传达。

　　很快，一蛇一龙就开始交流起来，但这交流的方式却很是神奇，就是你一个眼神我一个眼神，还带着三分点头和吐舌。

　　看的许白实在惊奇的很，大概……这就是所谓的眼神交流吧。

　　交流完后，蛇腹就在脑海中给许白回道：“它说它不会变大变小的能力。”

　　“不会？”

　　闻言，许白目光狐疑的看向潜水白蛟。

　　见许白看着它，潜水白蛟虽有些不明所以，但还是弱弱的点了点头。

　　而且以它的眼光，明显已经看出那条打败它的蛇和那只气息强大的小猴子都是以眼前这只没毛猴为首。

　　“要不是还是吃了算了。”

　　想了一下后，许白开口说道，以龙肉所蕴含的能量，要是蛇腹把潜水白蛟吃掉，估计能让蛇腹实力提升不少。

　　地上，潜水白蛟莫名的心底一寒，虽然它听不懂许白的话，但从许白的眼神中，它仿佛猜到了自己的命运。

　　这时，身旁的蛇腹朝许白摇了摇头：“主人，不行的，吃了它，我就有可能会化龙的。”

　　虽然许白没有和它明说，但它也知道，许白绝对不喜欢它化龙。

　　“哦。”

　　闻言，许白这才确有此事的点了点头，对潜水白蛟的杀意也打消了不少。

　　不过也仅是打消了不少而已，他还是想杀掉潜水白蛟，一条死了的龙就不说了，但一条活着的龙，他可是很清楚有多招人觊觎。

　　死的龙那还是有价的，活着的龙对于大多数人来说可是近乎无价的！

　　越是无价的东西，就越能让人疯狂！

　　“蛇腹，告诉它，给它半个小时的时间，如果不能把自己的身体变小，就等着切成一块一块被人吃掉吧！”

　　沉默了一会后，许白在脑海中给蛇腹说道。

　　“好。”

　　蛇腹应道一声后就给潜水白蛟传达许白的旨意。

　　地上，看完蛇腹传达的意思，潜水白蛟愣了愣，变小？这让它怎么变啊！这种东西又不是想变就变的。

　　虽然很无语，但事关自己的小命，潜水白蛟还是照着自己的感觉开始想方设法让自己变小起来，它可不想自己才刚开始没多久的龙生，还没经历过辉煌，就这样憋屈的结束了。

　　然后……23sk.Com

　　潜水白蛟微弓着身子，表情专注，头上不断有水珠滴落，这个样子，怎么看都让人以为它是不是在拉屎。

　　这时，似乎是潜水白蛟的努力起了作用，只见它尾部下方一处位置蠕动了几下，微微朝下凸起，接着，一块块黄的、褐的、黑的混合团状物就从上面缓缓掉落。

　　一阵腥臭味顿时从潜水白蛟身下弥散开来，许白微微皱了皱眉，捂着嘴，朝身后快速退去。

　　地上，潜水白蛟一副欲哭无泪的样子，特么的，它连屎都憋出来了，怎么还是一点感觉都没有啊！

　　“算了，蛇腹，还是解决了它吧！”

　　见潜水白蛟的大小还是没有任何一丝变化的样子，许白也只知道自己是有些强“龙”所难了，便对蛇腹下令道。

　　蛇腹微微眯了眯眼后，就向眼前几乎屎尿横飞的潜水白蛟爬去，接着身子弹跳而起，旋转几圈后尾部朝潜水白蛟头部击去，打算一招尾扫击在它头顶的伤口上，直接将它的头骨击碎。

　　不要啊～

　　感受到头上强烈的危机感，潜水白蛟顿时内心一惊，身体瞬间缩小了一圈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十九章 要不还是吃了算了免费阅读。https://xs.23sk.com 