
　　林凡心思流转，很快把这件事想了个遍，同时心里感慨着，果然，不管哪个世界，人类始终就会有纷争，内部有矛盾。

　　如果让林凡自己选择，他自然选择站底层这边，因为他穷啊！

　　上层可以提供给后代大量的资源，让他们对于一开始起步的修炼根本不用发愁，甚至以后的修炼都不用发愁，有一个坚强的后盾，根本不需要去完成任何和战场厮杀拼死获取资源，不需要花费多余的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这对底层是不公平的，所有修炼资源都需要自己来，有的时候为了得到修炼资源，完成任务，就已经用尽了浑身全力，哪还有力气去修炼，甚至一不小心就废了，起步是不平等的，相差甚远，以后差距也会拉的越来越大。

　　看着两人重新安静下来，韩如心一脸失望，怂恿道：“打啊！用星力啊！常满你把段川打死了最好，正好我想研究一下段川身体中节线的具体情况，到时候我申请一下，说不定就能获得不少灵感，甚至想出解决办法。”

　　说完，还饶有兴趣地看着段川，不，准确来说，打量的是段川的身躯。

　　很多九天学府研究员对段川的身躯感兴趣的，失败品也是一个重要的实验品，如果解剖了，也可以得到了很多经验和教训的，嗯，其他学府和觉醒者大学，很多研究员同样感兴趣。

　　常满嘴角抽搐，想骂韩如心，他又不是疯子，非要杀了段川，他有病啊！但想了想，还是没吐槽出口，这个女人在某种程度上头脑就是有问题。

　　段川只感觉菊花一紧，满身恶汉。

　　这些研究员是真变态！

　　竟然想得到他的身体！

　　韩如心突然又转头看向林凡，说道：“我对你身体也很感兴趣，总感觉你身体里有秘密，好想挖出来啊！你们师徒二人身体都好迷人啊！”韩如心突然舔了舔嘴唇，咯咯的笑了起来。

　　林凡心中一突，不过立刻稳住心神，不会有人知道系统的，这女人的第六感好强，而且听到这逐渐肆虐的笑声，鸡皮疙瘩都起来了。

　　这个女人好像是真的不正常！

　　之前感觉外表有点邋遢，其他还是挺正常的，现在越接触越感觉不正常。

　　看看段川和常满两人，坐的那叫一个板正，一个老实，指望他们两个，是指望不上了。

　　林凡脸上也浮现出灿烂的笑容，笑道：“老师，我对你身体也挺感兴趣的，我感觉你身体内也有秘密，总感觉藏着什么。”说着，两眼上下扫描了一下韩如心的娇躯，不得不说，这个疯女人，身材是真好，穿着宽松的衣服，依然遮不住姣好的身材，比例也是接近于完美，和韩妙彤有点像，不过韩妙彤有点青涩，而韩如心则是熟了，不过林凡眼神却显得干净无比。

　　韩如心脸上的笑容停滞了一下，她的身体里确实有秘密，随即笑的更灿烂，“那有机会我们相互探讨一下，相互研究一下，我感觉我们会有许多共同话题。”

　　“好啊！”

　　林凡笑盈盈的眼中带着认真之色，“如此，我们可以相互更加了解。”

　　段川和常满两人的脸上表情逐渐怪异，嘴角疯狂抽搐。

　　这他么是什么虎狼之词的对话？

　　如果不是林凡的眼睛很干净，不带一点杂质，他们都以为林凡在搞黄-色。

　　不知道的人，还以为两人想诉说情愫，相互诉说衷肠。

　　竟然让他们有着深深的认同感。

　　两人脑海里浮现过无数大量的爱情画面，一脸佩服之色，林凡确实有文化人的天赋，出口就来，简洁至极。

　　实际上韩如心心中也有些怪异，这句子听起来是那么回事，但感觉怪怪的，可看着林凡一双干净的眼神，好像真的和她要探讨一下身体的真谛，所以她也说不出来那种感受，反而觉得林凡有种做研究员的潜质，和自己有点像的样子。

　　而林凡说完就后悔了，掩饰自己的紧张，又忘记了这个女人是四品一星，一不小心就会被打的，放空眼神，变得干净点，纯真点，不能瞎搞，会被弄死的，还好这个女人有点神经质的样子，就怕对方恼羞成怒，自己实力还是太弱了。

　　话说这种走在深渊的边缘处，真他么太刺激了。

　　......

　　四人回到了韩如心和常满住的酒店，风城最好的酒店。

　　到了常满房间的门口，段川和韩如心就站着林凡和常满身后看着两人，也不离开。

　　常满没好气的说道：“段川，你跟来干吗？”

　　“咋滴？”

　　段川一脸笑意，“这酒店你家开的啊！我今天突然想住酒店了。”

　　常满嘴角抽搐，“那你去开房间啊，在我门口干吗？”

　　“突然累了！想在这边停一下，歇歇。”段川一脸认真的回答，好像真是这么回事一般。

　　去你妈的！

　　常满内心已经在疯狂吐槽，这狗币心思他还不懂，就想见他出丑。

　　还有韩如心，常满眼神无奈地看了一眼韩如心，韩如心根本没有想离开的意思，他明明之前已经说了，不让你们观看的，意思很明显了。

　　韩如心还一脸奇怪的说道：“你进去啊！我不进去，我就站在这里就行，我不看的，听听也行。”

　　常满：“......”

　　就是不想让你们听到他的惨叫，他才想赶他们走。

　　而且你这么直接，真的好吗？

　　段川也摊牌了，“好了，赶紧进去把，我们就听听，又不是没听过，还现场看过呢，啧啧~别说，你当时跑的时候，露出的半边屁股真白。”

　　常满顿时脸都绿了，艹，他想起了自己回到酒店换衣服，确实裤子屁股那边都烂了，被林凡的刀意直接给波及粉碎了不少，他半步四品的身躯上都有很多密密麻麻的小裂痕，更别说衣服了。

　　直接掉头就进了房间当中，因为他知道是根本赶不走两人的，就祈祷这个风城酒店隔音效果能够好点，不过想想自己叫声那么大，很难的，除非专业的隔音房，可就算专业的隔音房，这两人又不是普通人。

　　日！

　　心塞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第102章 韩如心和林凡的虎狼之词对话免费阅读。https://xs.23sk.com 