    龙虎山历史悠久，论门派传承的话，远远超过武当派，至今有接近两千年。

    而武当山的祖师张三丰是元末明初之人，自创立门派至今，也就七八百年时间而已。

    所以，在一些门派传承上，龙虎山不仅底蕴深厚，而且根基牢固，曾经受到过很多王朝的册封。

    开阳道长一路送江炎、张老、雷震他们离开内殿范围，回到了前面的后殿旅游区，然后才离开。

    江炎说道：“咱们来都来了，不如留在这山上休息一晚，好好看一看这武当山的风景。”

    张老点头道：“也好，雷老弟受了伤，不宜劳累，等休息好了，我们再下山也不晚。”

    雷震对此也没有异议，反正这一路上的衣食住行，都由江炎来安排。

    “嗯，等我养好伤，我们再去龙虎山。”

    “那我们先去跟许阿姨他们汇合，走吧！”

    江炎他们找到了许君怡、刘飞儿之后，在山顶上四处浏览参观了一遍。

    其实山顶上除了一些道观古迹之外，并没有什么好看的。

    爬山的真正意义，在于爬山的过程，这一路上看到的风景，以及登临山顶之后，那一种会当凌绝顶的畅快，有一种将这座山征服的感觉

    眺目远望，云雾盘山，美景尽收眼底，但是心灵上的那种满足，远比视觉上的满足更有意义。

    导游早就为江炎他们安排好了住所，选的是位置最好，也是住所条件最好的一间民宿。

    其实这间民宿的房间早就订满了，但是这间民宿与寒江雪旅游有合作，所以才走了个后门，给调换了几个房间出来，为此还得罪了几个顾客，收到了投诉。

    吃过晚饭之后，江炎回到房间休息，与徐凤秋、孩子通了个视频电话聊天。

    正聊得开心地时候，一阵敲门声响起。

    “凤秋，你先等一下，我去看看是谁敲门，可能是张老或者雷老找我。”

    江炎到了门口，直接就打开了房门。

    在门外站着一个陌生的中年人，对方直接问道：“你是姜炎吗？”

    江炎不由有些警惕，问道：“你是什么人？”

    对方回道：“我是姜家暗脉的人，也就是守护姜家的那一支，我奉命来接你，跟我走吧！”

    江炎神色一凝，仔细大量地了这人几眼，发现他的双手上有不少的老茧，手掌厚实，一看就是练家子。

    “你怎么证明你是暗脉的人？”

    对方看到江炎这么警惕，于是回道：“黄连是我们安排在你身边的人，除了黄连之外，还有白石英、龙胆他们几个。”

    江炎一听对方说出了黄连、白石英等人的名字，心里就对对方的身份已经信了七八分。

    “那你要带我去哪里？”

    “这我不能告诉你，但是我可以告诉你去干嘛。家族长老说，你通过了第二道考验，所以有资格了解暗脉的更多事情，让我带你去见长老。”

    虽然对方说的有鼻子有眼，但江炎还是对这个来历不明的人保持警惕，不敢轻易跟着对方离开。

    “我能带其他人一起去吗？”

    “不行，只能你一个人去，或者是我们暗脉的人陪着。”

    江炎不由翻了个白眼，黄连、白石英他们被江炎派去保护杨笑笑了，此刻还远在大洋彼岸。

    至于丹参、杜仲他们，也被派去了非酋大陆，保护端木云霜、宁安安她们。

    江炎身边根本没有其他姜家暗脉的人了。

    原本江炎还想带上雷老和几个安保人员，这样能保证自己的安全，但是对方不让带。

    对方看到江炎还犹犹豫豫的，神色一凝，又说道：“你究竟怎么才肯信任我？”

    江炎想了想，说道：“要不你当着我的面，给我爷……给姜家的家主打个电话？”

    对方回道：“我没有姜家家主的联系方式。”

    江炎又说道：“那你跟黄连、白石英、龙胆他们任何一个人联系一下，这总可以了吧？你难道正好也没有他们的联系方式吗？”

    “你还真是够麻烦的！”

    对方神色变得有些不悦，但还是掏出了手机，拨打了一个电话号码。

    “喂，长老，这小子不相信我，他让我给黄连、白石英打电话求证……好的，我知道了。”

    结束通话之后，他看向了江炎，说道：“稍等一会，黄连会亲自给你打电话过来。”

    果然，过了没两分钟，黄连就打视频电话过来了。

    只不过信号有些不好，画面有些卡。

    “喂，姜炎。”

    “黄连，这人你认识吗？”

    “认识……他是我们的人，你可以信任他。”

    得到了黄连的认证，江炎也就放心多了。

    “黄连，你们那边情况怎么样了？告诉笑笑，要是没什么效果，就早点回来，别把自己累坏了，华厦外交部已经在与各国交涉，迟早会有结果的。”

    “嗯，我会转告她的。”

    视频通话结束，江炎又问道：“你带我去的地方远吗？我今晚还能不能回来？不能回来的话，我得跟我朋友们说一声，我怕他们第二天找不到我会担心。”

    对方回道：“随你的便，只要他们不跟着就行。”

    “好，那我去拿件衣服，顺便跟他们说一声。”

    江炎回了房间，穿好衣服之后，发现那个来接他的人已经不见了。

    江炎去敲了雷老的门，告诉他，自己有事出去一趟，要是找不到自己，也不必担心。

    雷震原本还担心江炎安全，问了问去哪，但是江炎自己也不知道去哪，所以就没回答，只说天亮之前应该能回来。

    江炎走出民宿之后，就看到那名来接自己的人正站在一辆车旁边。

    上车之后，对方什么都没说，就开车离开。

    江炎尝试着练了一下网络，发现车内竟然没有信号，像是被屏蔽了。

    不过对方的手机开着导航，只是没开语音提示，也没有显示目的地。

    对方开车上了高速之后，就一路快速前进，也不跟江炎说话聊天。

    这一路上，有些沉闷。

    江炎看向了车窗外面，只是外面因为是黑夜，也看不清楚什么标志物。

    大约开了一个半小时左右，车子下了高速，车速也慢了下来。

    江炎猜测，自己已经在一百五十多公里之外了，因为华厦这边高速的限速是每小时一百二十公里。

    车子开进了一片山区，周围的光线更是暗淡。

    江炎忍不住问道：“你这是要去哪呀？难道你们暗脉的长老住在深山老林里吗？”

    对方回道：“你不用害怕，真要是想害你，这一路上有很多可以动手的机会，没必要把你拉到这么远的山沟里来。”

