    “妈妈！”

    清晨在院子里练功的恬恬，瞧见走进门的白敏儿三人，一脸欣喜地跑过去抱住母亲，小脸噌啊噌，也不知道是孺慕情深，还是趁机擦头上的汗水。

    白敏儿双手环着女儿，慈和地问道：“恬恬，有没有想妈妈？”

    “想啊，想死了。”

    石坚笑吟吟地问道：“想不想爸爸啊？”

    “不想。”

    石坚佯怒道：“为什么不想啊？”

    恬恬一本正经道：“我和爸爸天天生活在一起，抬头不见低头见，用不着想。妈妈一年到头才回来住几天，当然要想啦。”

    听到这话，白敏儿惭愧不已，柔声道：“妈妈以后不去徽地了，天天和恬恬生活在一起。”

    “嗯啊。”

    “夫君，大姐，敏儿，你们回来了，事情顺利吗？”白柔柔从屋里走出来，关心地问道。

    “非常顺利，详细经过让小云、敏儿跟你说吧。”石坚揉了揉恬恬的小脑袋，大步走进房间，取出坛桌等物，准备开坛做法。

    告鲁斯相当给力，施展圣器术凝聚出圣杯，成功转化九菊煌生，如今九菊煌生已经炼进灵屋，完全受石坚支配。从他身上，石坚得到不少东夷灵界的情报。其中一条就是关于安倍绫子的。

    隔空做法，呼唤谢绝渊。

    片刻后，明光中出现谢绝渊的身影，老鬼人老成精，似乎知道石坚找他的目的，笑道：“石道友，有好消息要告诉我吗？”

    “谢前辈世事洞明，确实有个好消息，东夷人派来三十人，其中一位法箓境中期宗师，三位法箓境初期宗师，另有二十多名精英修士，已悉数葬身慈禧墓。”

    “干得漂亮！”谢绝渊抚掌大笑，快意道：“一下子损失四个宗师，应该能把东夷人打疼了。”

    石坚笑道：“不止疼，而是形同割肉。我撬开了九菊一派宗主九菊煌生的嘴巴，得到确切情报，东夷灵界的宗师加起来不到二十人。忍者六人，阴阳师五人，九菊一派一人，里高野法力僧三人，皇室二人，不属于任何派系的散修二人，还有一个疑似真人级的存在。”

    谢绝渊微微颔首，不以为意道：“真人级强者不用考虑，他要是想出手，早把我们灭了，再说大华灵界藏龙卧虎，涉及到这个层面，肯定会有对应的人站出来。石道友，你找我应该不止是为了告诉我这个好消息吧。”

    “眼下有个好机会。”

    “说说看。”

    “据九菊煌生所说，东夷虽对大华灵界动手了，但他们内部并不团结，里高野法力僧尚在犹豫。这次派了五个宗师来大华，领头的叫安倍绫子，乃是东夷阴阳术半神安倍雄大的孙女安倍绫子，此女天赋卓绝，堪称阴阳师年轻一辈中的翘楚。此刻她身边只有一位宗师保护，九菊煌生等人被我消灭，他们控制的僵尸、忍兽必定失控……”

    谢绝渊眼中精光一闪，杀气腾腾道：“我知道该怎么做了。”

    “谢前辈。”石坚提醒道：“我们这么做也许会激怒东夷灵界，搞不好他们会先拿崂山派开刀。”

    谢绝渊冷笑道：“崂山派不惹他们，他们就会放过崂山派吗？过去几年，崂山和东夷摩擦不断，若非老夫有些本事，恐怕崂山早被他们踏平了。既成死敌，不用多说，干就完了。再灭对方一位宗师，即便未来他们发难，我们的压力也会小很多。”

    石坚含笑点头，很欣赏谢绝渊的果决。

    谢绝渊瞥了石坚一眼，笑道：“石道友，我老谢赌上了崂山派的未来，你是不是也意思一下？”

    “怎么个意思法？”

    “把你的吸血鬼手下借我用用。”

    石坚解释道：“我有僵尸手下，没有吸血鬼手下……”

    “借不借？”

    “真不是我的人，我做不了主，你找人家商量嘛。”

    谢绝渊自顾自说道：“鲁地是东夷人的大本营，崂山派独木难支，我打算培养一下那群吸血鬼，又怕他们失去控制。”

    石坚随口道：“失控就灭掉呗。”

    “哈哈，有石道友这句话我就放心了。你等我的好消息。”

    说罢，谢绝渊解除道术。石坚亦通过灵屋向内川和贵、泷野宏树下达指令。

    “来而不往非礼也！”

    石坚想了想，决定把内川北斗、泷野孔明、安倍丽等新转化吸血鬼秘密派往东夷本土。西方有十三氏族，东夷也可以有内川氏族、泷野氏族、安倍氏族嘛。

    安排妥当，石坚便忙自己的事情去了。

    两天后，谢绝渊主动联系石坚，一脸遗憾地说道：“很可惜，让安倍绫子跑掉了。这个女人不简单，她身上至少有五种式神，有一种生有九条尾巴的猫，断尾挡住了我的虚空符术，另一只小鬼带着她遁地跑掉了。”

    石坚惊讶道：“九命猫，盗墓小鬼，安倍家族很看重她啊，连这两种极为稀罕的式神都给她了。后一种还不怎么样，前一种堪称保命神物，能抵挡九次攻击。不过断尾要隔五年才能重新长出来，而且每次断尾都会耗损元气，如果连续攻击，九命猫的抵御能力会逐渐削弱，直至死亡。”

    谢绝渊恨声道：“摸清了她的底细，下次再碰上，一定送她见阎王。对了，保护她的那个甲贺忍神被我随手灭了，你的吸血鬼手下人人晋升为男爵，我老谢还算厚道吧？”

    “不是我的手下……”

    “发了笔小财，我正让阿丑带人来搬，不说了。”

    解除道术，石坚忍不住笑了起来，需要崂山弟子搬运，说明谢绝渊发的不是小财，而是一大笔横财。

    当然，石坚的收获也不小，内川和贵、泷野宏树实力大进，又有崂山派做靠山，专找东夷人的麻烦，已成心腹大患，会分走东夷人一部分注意力。

    “咳咳！”

    鲁澳一处民宅内，安倍绫子趴在地上，脸色煞白，不断咳血，衣襟上染了很多血迹，看上去非常狼狈。

    忽地响起两声轻响，安倍绫子娇躯紧绷，眼神凌厉如雌豹，待看清来人的模样，神情微缓。

    “绫子小姐，你没事吧？”

    “我没事，说说那边的情况……”

    “甲贺大人死了，内川宗主多年积累的财富被对方找到，吸血鬼趁机来袭，我们伤亡很大……”

    “八嘎！”安倍绫子手指在地上抓出几条深深的抓痕，双目喷火道：“先是九菊叔叔一行出了意外，接着是崂山派、吸血鬼来袭，这些事情发生的太密集、太凑巧了。源头在岭南慈禧墓，我必须知道那里发生了什么，是谁在幕后对付我们。”

    “要派人去调查吗？”

    安倍绫子断然道：“不能再派人去了，去多少也是死。把慈禧宝藏宣扬给薊京政府和废帝，让他们替我们摸摸情况，把水搅混。”

    “嗨。”

