一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第34章  血战

    地阶武学，整个大楚王朝都寥寥无几。

    最强的也不过皇室的地阶中品武学——三龙开天手。

    他们没有想到会在姜空身上见到一门地阶枪法！

    “可恶！”

    柳月鸢眸子之中杀机越发的浓烈。

    一个明明被自己废了的人，怎会如凤凰般涅槃重生，变得如此强大？

    姜空双眼微微眯起，望向钟崇夜。

    暴气丹维持的时间不多，想要摆脱困境，唯有杀死这个人。

    柳月鸢与沈青行不过是武师二三重天的层次。

    就算自己丹效过去，也能够从他们包围之中突出去。

    而钟崇夜一旦不死，那么自己做的一切都将会白费了。

    念头落定，姜空一跃而起，主动杀向钟崇夜。

    滚滚热浪扑面而来。

    钟崇夜眉头一凝，嗤笑一声，双手交叉握住。

    “小子，想要先杀我，也不看看你几斤几两！”

    作为七星杀卫之中第五的存在，钟崇夜的强大毋庸置疑。

    他一生手下浸染无数鲜血，怎会惧一个乳臭未干的小子。

    其双脚站定，衣袍之中出现数十把匕首，待姜空杀来，双手猛地一放。

    雷光滔滔，汹涌澎湃，匕首穿梭长空，裂空而去。

    雷霆之力裹挟着匕首瞬息间抵达了姜空的面前。

    姜空一式业火抢斩下，火焰枪气带着焚尽八方的势头将空气烧的犹如沸腾的开水。

    大部分的匕首被一枪挡下，但是还有少部分抵达而来。

    姜空身形一动，全部闪避过去。

    钟崇夜微微一笑，双手猛地一拉，半空之中银光一动，那些匕首又折返杀来。

    “线？”

    他双目一凝，立马提起一口真气空中发力再次二次跃向更高的地方。

    嗦嗦嗦！

    尖锐又细微的摩擦声从空气之中传来。

    匕首回归到钟崇夜的手中，一根根银线挂下。

    而四周的林木大片的倒了下来，切割面平滑无比。

    钟崇夜嗤笑一声，淡淡道：

    “小子，我的杀器可不只是匕首，就算是银线也能够杀人。

    顺便告诉你，我还有另一个称号，叫银线刀客！”

    银线刀客！

    姜空闻言顿时瞳孔一缩。

    这个名字他可没少听过。

    大楚王朝通缉令之上点名要杀的人之一。

    如果说雁浪是匪徒出身，那么这个银线刀客更是一个挨千刀万剐的人。

    曾经一个村落所有人被银线刀客屠戮一空，死法极其残忍，全都是碎成了几十块。

    “没想到啊，玉衡星居然还有这样的身份。

    堂堂的左相府竟是一个收留贼匪的地方，你们可真是好大的胆子。

    沈青行，你们难道就不怕楚皇知道吗？”

    沈青行哈哈一笑。

    “楚皇？今日我杀了你，还有谁知晓这件事情？你还是先管管自己吧！”

    “杀了他！”

    一声令下。

    钟崇夜身形如鬼魅，瞬间逼近姜空，数十道银线穿梭而去，匕首从各个方向刺出。

    姜空提起银枪，大喝一声，一枪掀起一片火浪朝着漫天的银线而去。

    银线一断，这些匕首就将毫无用武之地！

    火浪席卷焚灼着长空，但是匕首还是收放自如的移动着不断朝着他杀来。

    “没用的，我的银线乃是天蚕丝所炼制，以你的真气火焰根本烧不毁，认命吧！”

    “天罗雷网！”

    苍白色的雷霆蔓延银线而去一瞬间形成巨大的雷网落下，天罗地网般的覆盖向前。

    钟崇夜起势，沈青行与柳月鸢从侧翼杀过去，密不透风的攻击网下，毫无生路可言。

    姜空面色凝重，一枪朝前钻去，梅花枪点落寒光毕露的匕首。

    又一霸王枪活生生将大片银线掀开，开辟出一条大路来。

    柳月鸢与沈青行此时也已经到来。

    一炎一寒两股力量落在姜空身上。

    柳月鸢的剑身上火星四起，她的宝剑再锋利，却也无法撕裂开那层层的金鳞。

    沈青行的寒气也被灼热的真气化开来。

    “你们太弱了！”

    姜空一枪横扫直接压制宝剑将柳月鸢扫飞出去，又一拳将沈青行轰飞出去。

    两个人皆是面色阴沉，口吐鲜血。

    现在的姜空简直是一尊霸王，一人力战三人，就算是被压制下风但仍旧无人匹敌。

    钟崇夜双手像是操控提线木偶一样猛然一拉。

    一瞬间更多的银线出现，密密麻麻布满了天空。

    同时他大喝道：

    “你们不要靠近他，在远侧攻击！”

    “好！”

    两人避让开来。

    漫天的银线已经化为了一个领域，犹如囚笼一样彻底将姜空锁死在里面。

    姜空握了握枪杆，双目牢牢盯住远处的钟崇夜。

    血肉之中所有的力量被他引动，浑身的金鳞也璀璨三分。

    他一枪朝前，大步跃起。

    “给我挡！”

    钟崇夜引动数十道匕首瞬间如流星般冲刷而下。

    姜空洞天瞳出现，双目泛红，凝视着长空，所有的银线痕迹全部映入眼帘。

    他扭动着身形以一个诡异的姿势强行从空隙之中穿梭过去避让开来。

    匕首与银线擦着身体而过，溅起一点点金光。

    一些金鳞脱落，肌肤上出现一道道血口子。

    这等锋利超乎了他的想象。

    不过他整个人还是从密不透风的攻势之中冲了出来，带着长枪杀气腾腾的朝着钟崇夜而去。

    “什么！”

    钟崇夜瞳孔一缩，这小子简直是一个怪物，如此混乱的攻势之中居然还能够找出一条生路。

    这等可怕的预判力与感知力不愧是之前的皇城第一天骄。

    若是再给他一些时日，钟崇夜自知绝对不是其对手。

    内心暗道今日就算付出再大的代价都要将之灭杀在此！

    他手一拉，几十把匕首从后方扭动再度刺来。

    姜空头也不回直冲而去，速度比之匕首还要快上几分。

    银枪在手，用力一钻，枪头上金红色的火焰风暴卷起。

    一枪带着极致的穿刺力破空而至，硬生生开辟出一条真空之路。

    这一枪直接朝着钟崇夜的心脏，想要以伤换伤，以命搏命！

    如此疯狂的打法让钟崇夜都面色巨变。

    “疯子！”

    他呢喃一声，袖中又是两把匕首抽出，雷霆之力在锋芒的匕身上肆虐开来。

    那枪风已然钻来，他立马以匕首挡下。

    轰！

    枪尖点在匕身之上。

    雷火之力爆发出恐怖的热浪在滚滚排开。

    柳月鸢与沈青行位列两侧不断轰出极寒掌气与极炎剑气。

    后方的匕首也是已经将至。

    铺天盖地的攻势势如狂风暴雨而下。

    僵持之中的姜空此时情形危急无比。

    他丹田之中的九死丹上金蟒突然睁开双目，金光霎时汹涌澎湃。

    在攻击雨要落在他的身上的时候。

    他仰天咆哮，体内的热量宛如火山爆发轰出无穷无尽的灼热岩浆。

    呲！

    一滴滴铁水出现在地面之上，虚空中还散发出铿锵之声。

    只见那些匕首与银线全都融为铁水。

    所有的攻势也全部焚灭。

    一条金蟒虚影破空而出，仰天嘶吼，蛇身盘踞在姜空身上，一团团火焰在半空中熊熊灼烧。

    他三步之内化为了一个禁区，成了火焰炼狱。

    那金蟒与火焰爆发出来威压震撼到了所有人。

    姜空缓缓地抬起左手，一尊漆黑色的鼎炉出现，金火在鼎炉之中沸腾。

    “金鳞天蟒火！”

    右手持枪，左手持鼎，灵火聚身，洞天瞳现，九死丹赋宝体！

    他的力量达到了极致，超越了原先的极限。

    战力直逼武师八重天！