    “大家现在所在的这个车间是专门生产农具的第八车间。

    大家跟着我，不要乱走！”

    由于车间里的噪音实在太大，吴工也只能扯着嗓子喊。

    “车间里的铁料都是统一从钢铁厂采购的，采购来的铁料就是这种铁锭。

    这些火炉烧的都是煤，下面有风箱，风箱有机巧连着最外面的水车，因此火力很强！

    铁料在这里烧软后就会到那边的水力锤下进行初步的锻打。”

    诸葛亮听着吴工的话，细细的观察了起来。

    铁锭是统一规格的，四四方方，上面还写了“红星钢铁”四个大字。

    而所谓的火炉更像是一个八角宝塔，每一面有一个窗户，下面则有添煤的口子，最下面则是一个不断鼓动的风箱。

    工人则用钳子钳着铁料放入炉中进行煅烧，放进去一个窗户，就从另外一个窗户中取出已经烧红的铁料放在靠墙的水力锤下进行锻打。

    从诸葛亮的角度，只能看到这个安装在墙上的锤子以一息一下的速度不断往下击打，铁料在锤子的击打下逐渐变形。

    铁匠本是一项极为辛苦的职业，不断需要忍耐高温，而且需要花费很大的利器。

    但现在这个工人却显得很轻松，他只需要看着铁料，然后不断的移动钳子，等击打的差不多了，往边上的水池中一泡，然后继续放入火炉煅烧，接着重新拿起一块铁料进行锻打。

    等他们觉得锻打的差不多了，就会把成品丢到边上的一个木箱中，因为都是铁器，随手一丢倒也不怕摔坏了。

    火炉是四个人共用的，因为闷热而且需要穿防火的皮质围兜，四人都一身是汗，不时到边上取水喝。

    黄月英走过去也要了杯水，一喝就皱眉道“怎么有点咸？”

    “他们这样流汗，缺失盐分很严重，所以要喝淡盐水。

    现在天气还不够热，等再热一些，这里还会供应冰绿豆汤，如果是加班，绿豆汤里还会加糖哦！”

    吴工炫耀的说道，四周来参观的人都不由倒吸了一口气。

    “不愧是官营的工坊，就是大气，盐和糖都和不要钱一样，随便你喝！”

    “我上次吃糖还是几年前给一家大族做工得的奖赏，没想到这里还有糖水喝!”

    “我看这里的工作也不是很累，就是热了点。”

    “热点怕什么？又不会热死，就为了那口糖水，我看在这里做工也值了！”

    “就是，而且这是官营的，进了这里就有饭吃，这可是铁饭碗！！”

    即使在后世的六七十年代，一袋白砂糖依旧是访亲问友时拿得出手的礼物，更别说这个年代了，大部分百姓一年到头都尝不到甜味。

    在后世，糖主要是蔗糖和甜菜糖，但甜菜原产于欧洲，至于甘蔗倒是在亚洲，而且早在周朝就传入华夏，但因为原地是印度地区加上甘蔗的特性，主要是交州、益州、扬州南部有种植，北方根本没有。

    北方的糖主要是饴糖，也就是麦芽糖，这种东西是需要消耗很多粮食的，就和酒一样，是一种奢侈品，普通百姓饭都吃不太饱，不是重要节日根本不会舍得吃糖。

    “这水力锤当真是巧夺天工，有此法锻打，产量必能数倍于人力。”庞统啧啧称赞的说道。

    “不仅如此，他们的工匠出师恐怕也很快。”

    诸葛亮更看重的是这种打造办法对人的要求的降低。

    工匠培养可是按年计算的，可现在看，河北的这些工匠恐怕只需要培训几天就能投入生产。

    “好了，大家跟我继续往前走！

    这里只管锻打，打出来的也只是粗胚。

    后面半段则是打磨，等打磨结束，才算真正的成品。”

    诸葛亮等人随着几个运粗胚的工人往前走了很长一段路，发现火炉不见了，出现的一个个桌子，桌子上有一个竖起来的小圆形石磨，上面有用皮带连着桌子下面，下面是一块踏板，工人踩着踏板，石磨呼呼呼的转了起来，然后工人就拿着粗胚靠近石磨进行打磨，随着刺耳的声音，原本粗糙的刃口逐渐锋利了起来。

    “好聪明的做法！”

    黄月英不由赞道。

    这办法其实很简单，但就像一张窗户纸，你想不到就是想不到。

    等打磨完毕，一个锄头的锄刃就打造好了。

    “这里打磨完毕的成品有的会安装木柄，但更多的是就这样叛卖，毕竟木柄哪里都能做。”吴工解释了一下说道“好了，我们继续往前走。”

    这个器械厂很大，打造的也不仅仅是农具，也不知道出于什么目的，吴工带着他们还参观了一下打造军械的车间。

    不过这个军械也不过是普通的横刀，除了铁料和锻打的要求不一样，整个过程其实差不多。

    “这样看来，只要他们想，前面那些打造农具的车间随时可以转化为打造军械的车间。”

    听了陆议的话，诸葛亮等人都点了点头。

    如果真的全力打造军械，河北一年到底能武装多少军队？

    十万？二十万？还是更多？

    “好了，器械厂看的差不多了，你们也大概了解了工作的情况。

    就像我刚刚说的那样，这里上班，活不累，拿的还多，最重要的是吃的还好！

    现在我发饭票，等会带你们去吃他们的工人餐。”

    说着，吴工从怀中掏出一叠纸质票据开始发放。

    诸葛亮接过一看，上面写着“平原器械厂用餐卷”的字样，很明显不是手写而是印刷的，又盖了钢印章，普通人很难仿造。

    “先告诉你们规矩，一个人可以拿一个大荤，一个小荤，两个蔬菜，一碗汤，主食不够可以加。

    但要告诉你们的是，这里是严禁浪费的，凡是发现没有吃完或者拿了不吃带走的，第一次发现罚钱，第二次发现会直接赶出工坊而且在整个平原都不会有其他人招他做工！

    你们都不要做傻事，明白了就跟我来吧！”

    吴工吩咐完，带着一行人走了一会，来到了一个挂着“工人食堂”牌子的屋内。

