    无双城，位于凛冬城西北方。

    东北不到十里，便是资源丰富的银叶深林，里面盛产各种药草，同时也有五十到一百级的所有野怪。

    而正南方大概不到二十里，便是盛产各种高级矿石的赤星矿洞。

    这座城市，地理位置极其优越。

    唯一可惜的是，这是一座位于平原地区的城市，四座别说险峰要塞了，就算一条河流都没有。

    不过为了守住这座城市，大寒的玩家在上面花了很多功夫。

    箭塔，魔法塔，几乎布满了城头的每一个角落。

    可所有的的大寒玩家都没有想到，这座城市的防御设施也只是刚刚完工，甚至还没有来得及检验它的威力。

    作为邻居的扶桑玩家，便已经杀了过来。

    甚至仅仅只用不到半天都时间，便轻而易举的将其攻陷了。

    此时，无双城外，一头蓝色的冰霜巨龙静静的悬浮在半空之中，而其身下也整整齐齐的站着十余个方阵。

    最前面的，是身穿重甲的骑士方阵。

    而稍后一些的，是一个个手拿法杖的魔法师，两翼则是行动较为敏捷的弓箭手。

    所有人都严阵以待，一脸凝重的看着无双城的方向。

    这种规模的行动，根本就没有办法隐藏。

    此时无双城的城墙上，已经站满了密密麻麻的扶桑玩家，甚至还有一些破损的箭塔，也已经被修复了起来。

    虽说数量不多，但二级的箭塔对绝大部分玩家的威胁，依旧还是很大的。

    特别是射手，以及法师这类的脆皮玩家，即便是装备极好，也承受不住几次这样的伤害。

    “不能再拖下去了。”

    天空中，一道凝重的声音响起，继续又道：“丹雪，你可以不用出手的。”

    “一旦鬼斩他们成功了，还需要你去联系寒枭会长。”

    “联系会长的事情，我已经交给苏雅了。”何丹雪回了一句，继续又道：“以我的实力，也是能够帮到你的。”

    “如果咱们不能在正面拖住扶桑玩家大部分兵力，鬼斩那边的行动可能会很难。”

    “这种时候，就不要再客气了。”

    “抓紧时间攻城，只有把传送大厅占领下来，咱们的损失才能降到最低。”

    “既然这样，那我就不劝你了。”白轻雪回了一句，目光立刻转向无双城的方向，大声喊道：“兄弟们，跟我冲！”

    “冲，杀光那些狗娘养的的脚盆鸡……”

    而随着她的话音落下，身下的方阵中也立刻传来声声怒吼，接着前排的玩家，立刻向无双城冲了过去。

    不过他们的速度，远远比不上那条十多米长冰霜巨龙。

    呼！

    它的翅膀只是轻轻拍动几下，便以极快的速度，飞到了无双城的上空。

    吼！

    下一秒，一声愤怒的龙啸响起，密密麻麻的蓝色冰箭，也瞬间布满了无双城的上空。

    其笼罩范围，甚至达到了恐怖的三千米。

    而无双城一面城墙的边长，也才只有不到两千米多米，几乎全都笼罩在冰霜巨龙的攻击范围之内。

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着，满天的冰霜箭矢，便呼啸着向城头射去。

    汪！

    突然，一声震天狗吠从城内传来，接着城头上出现一个长着三个脑袋，满身燃烧着暗红色火焰的怪物。

    随着它一声怒吼，周围的温度也立刻升高，满天的寒冰箭矢甚至还都没有落下，便已经融化了。

    这一幕，不仅让白轻雪一愣，就连远处正在跑来的玩家，也全都停下了脚步。

    “卧槽，地狱三头犬。”

    尽管还没有看到地狱三头犬的属性，但所有的玩家也能猜出来，能够和冰霜巨龙打成平手的，至少也是一个帝王级的BOSS。

    眼见那边的温度越来越高，所有人也不由得停下了脚步。

    他们都清楚的知道，帝王级BOSS的厉害，或许仅仅只需一个群攻技能，就能把这两三万人全部秒杀。

    不过好在，他们也有一条冰霜巨龙。

    吼！

    这时，一声愤怒的龙啸再次响起，一道白色的身影突然从冰霜巨龙的背上飞了下来，直奔地狱三头犬杀了过去。

    可还没等她靠近，一个身穿黑色紧身衣的年轻女人，便将其拦了下来。

    同时站在城头上的地狱三头犬也昂天怒哮一声，直奔天空中的冰霜巨龙杀了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    即便两者相隔百米，一根火矛，以及一个黑色的火球，便已经向空中的蓝色身影飞了过去。

    而冰霜巨龙也毫不示弱，瞬间凝聚出十余根深蓝色的冰矛，迎面射了过去。

    当！当！当！

    作为帝王级的宠物，一龙一犬都没有在乎这样的魔法攻击，硬顶着火矛，冰箭的伤害，径直向对方杀了过去。

    吼！

    愤怒的咆哮声中，冰霜巨龙的尾巴猛的一甩，便向地狱三头犬抽了过去。

    砰！

    沉闷的轰鸣声响起，地狱三头犬直接被抽飞了出去。

    可是在飞出去的一瞬间，它左边的那个脑袋，却狠狠的咬住了冰霜巨龙的尾巴。

    而与此同时，其中一个脑袋的眼中，却陡然射出了一道漆黑如墨的射线。

    只是一闪，便命中了冰霜巨龙。

    吼！

    被咬住了尾巴，冰霜巨龙愤怒的嘶吼一声，接着尾巴猛的一甩，试图挣脱出来。

    可地狱三头犬中间的那个脑袋，也死死的咬了上去。

    尽管它甩动的力量很强，可也没有办法挣脱出来，同时脑袋上飘出的伤害值，也直接提升了五成之多。

    面对这样的近身肉搏，冰霜巨龙猛然张开大嘴，对准自己的尾巴再次怒吼一声。

    吼！

    随着咆哮声响起，一股深蓝色的寒冰冻气，也劈头盖脸的落在了那个有着三个脑袋的地狱三头犬的身上。

    只是一瞬间，其身上就出现了一圈厚厚的冰层。

    可几乎就在同时，地狱三头犬的身上，一层暗红色的火焰也剧烈燃烧了起来。

    甚至还不到一秒钟，就将冰层融化了。

    轰！

    但即便这样，还是有些迟了，一个泛着寒光的利爪猛然挥舞过来，势若千钧的砸在了地狱三头犬的脑袋上。

    这一击，也直接将其拍飞了出去。

    而另一边，白轻雪也对上了那个身穿黑色紧身衣的女人，她们的战斗更加激烈，同时也更加凶险。

    因为彼此都有秒杀对方实力，只要稍一失误，就是生与死的差别。

    “杀！”

    正在这时，城外的方阵中突然想起一声怒吼：“不能让轻雪小姐一个人战斗，咱们一起杀过去，宰了那些狗娘养的家伙……”

