 “你他么在说什么！”

修罗直接跳起来，朝着小黑暴吼道。

小黑则是理都没理他，继续朝着凤族公主，一脸殷勤道。

“你今天晚上有空吗？”

“不如，找个地方谈谈人生理想？”

凤族公主俏脸微寒，羞怒的看了小黑一眼，冷冷道。

“离我远点！”

“我对你没兴趣！”

小黑则是不急不躁，笑眯眯道。

“没兴趣可以培养的嘛。”

“我不急，一点都不急！”

话音刚落，龙族三太子上前，一把将小黑推到了一边，呵斥道。

“你够了，再骚扰凤妹，休怪我不客气！”

说完，龙族三太子带着一丝恼火，看向了修罗。

“看好的你属下！”

噗！修罗差点吐血，你他么眼瘸啊，没见这小子根本不把我放在眼里吗？

这样的属下，你他么要啊！唰！这时候，龙太子三个人，身影一闪，飞速的离去。

“跟过去看看！”

林海目光一凝，施展遁法，直接跟了过去。

“哎，美女别走啊，再聊聊呗！”

小黑见凤族公主离开，也赶忙追了过去。

瞬间，就只剩下修罗一个人。

尼玛！修罗气得脸都绿了。

本想着，装出一副高深的样子，盘膝坐这里装装逼。

结果人他么走光了，他装给谁看去啊。

没有办法，修罗也化作黑光，跟了上去。

“嗯？”

小黑正在飞行，陡然间目光一凝，看向了前方的虚空之中。

“本体？”

“呵呵，有意思！”

小黑的嘴角一翘，突然露出诡异的笑容，已然察觉出了林海的存在。

一路飞行，十几分钟后，前方出现巨大辉煌的宫殿。

宫殿的上方，三个醒目的大字，在阳光下熠熠生辉，给外的耀眼。

“三圣殿！”

龙族三太子三个人，飞身落在了大殿的前方，恭敬的跪下。

“打扰先祖清修，外界有人前来，说要带我三族，离开封印之地。”

“兹事体大，晚辈不敢做主，特来请示！”

嗡！龙族三太子话音刚落，三圣殿的上空，突然光芒大盛。

随后，恐怖的气息，犹如潮水般绽放而出。

小黑和修罗，刚刚赶到近前，顿时被这股气息震慑，一下子停住，落在了地上。

无形的压迫之力，竟然让两个人接连后退，无法靠近！唰！而这时候，虚空之中，突然出现了三道模糊的身影。

从体型看，乃是两男一女。

这两男一女才一出现，空间突然剧烈的颤抖起来，竟然有坍塌之下。

就仿佛，这一片空间，无法承受三人强大的气势！嘶~！林海躲在遁法中，不由大吃一惊，露出满脸的震撼。

这三个人，究竟是什么人，也太强了吧？

光是身上散发的气息，都给林海一种不可匹敌的感觉。

就算是修罗，与之相比，恐怕都要逊色不少。

修罗见到这三个人，则是哈哈大笑起来。

“哈哈哈哈！”

“祖龙，元凤，始麒麟！”

“别来无恙啊！”

修罗话音落地，顿时三道强大的目光，落在了他的身上。

修罗身体一震，竟然被这三道目光，逼得连退三步，才站稳身形，眼中顿时露出怒色。

“哼，见到故人，你们就是这样的待客之道吗？”

三道人影中的一道，突然开口，声音古朴而沧桑，带着无喜无悲的淡漠。

“你的身上，有股极为熟悉的气息。”

“但我想不起你是谁。”

“不过，你能带我们的后人，离开这里？”

修罗冷冷一笑，傲然道。

“我是谁不重要。”

“只要答应我一个条件，我保证带着所有人，安全离开。”

三道人影闻听，互相看了一眼，元凤突然开口道。

“说出你的条件！”

修罗一声怪笑，昂着头，一脸张扬道。

“条件很简单，离开这里后，你们的后人，任我驱使千年！”

“还有，对你们三个老朋友，我是极为的想念。”

“你们三个，也必须随我离开，为仆百年！”

修罗话一出口，元凤头顶，突然飞出一只巨大的火凤凰。

嘬！一道破空声响起，修罗还没明白怎么回事，胸前顿时燃起火焰。

随后，一声惨叫整个人都飞了起来，重重的摔在地上。

而这时，元凤冷厉的声音，犹如惊雷般响起。

“我龙凤麒麟三族，乃是洪荒圣兽！”

“岂能任人驱使！”

“就冲你这句话，我就可以要了你的命！”

修罗站起身，毫不在意的拍了拍灰尘，看着元凤，冷笑道。

“没想到这么多年过去，元凤还是这么爆的脾气。”

“只不过，三界量劫已至，这是你们最后的机会。”

“如果你们不答应，那我也没办法。”

“你们就在这里，继续安宁的生活吧。”

“告辞！”

说着，修罗一转头，毫不犹豫的就要离开。

“等一下！”

祖龙闻听，突然开口，将修罗叫住，随后激动问道。

“你是说，三界将有量劫降临？”

修罗冷冷一笑，傲然道。

“如果不信，你可以看看，他手中拿的，是什么！”

修罗说完，突然朝着小黑手中的弑神枪一指，戏谑道。

祖龙一愣，猛地转头，朝着弑神枪望去。

这一望之下，祖龙顿时脸色大变，惊呼一声。

“弑神枪！”

“这是罗睺的弑神枪！”

不仅祖龙脸色变了，元凤和始麒麟，也是激动不已，浑身都颤抖起来。

“真的是弑神枪！”

“弑神枪出，三界必将大乱！”

“量劫，真的要来了吗？”

不由得，三个人互相看了看，眼中的光芒，越来越盛，随后同时点头。

祖龙深吸一口气，下定了决心，朝着修罗道。

“只要你肯带我们出去，我们三族愿意作为你的盟友，为你效力。”

“即便是我们三个，在你有危险时，也可各出手一次，救你性命。”

“这，是我们的底线！”

修罗闻听，却是一声冷笑，满脸讥诮道。

“盟友？

说的好轻巧！”

“我要的，是仆从！”

祖龙顿时脸色大变，带着怒火道。

“我三族，连天地都不敬，怎可屈从于任何人！”

“让我们做仆从，你休想！”

修罗一声嗤笑，阴阳怪气道。

“好啊，既然你们有骨气，那就继续留在这里，等下一次量劫吧！”

修罗说完，直接转身，带头就走，毫无商量的余地。

祖龙三人，顿时大急，欲言又止，露出纠结之色。

正不知如何是好之际，突然一道懒洋洋的声音，在耳边响起。

“喂，你们刚才的条件，我觉得不错啊。”

“他不答应，我可以答应啊。”

“不如，跟我合作吧！”

 