    皇甫庄园，一栋别墅中。

    皇甫昊天坐在沙发上，面前一片狼藉。

    这是他刚砸的。

    本来他都想的好好的，能抓到白菲菲，送到他面前，然后……让白菲菲跪在他胯下，给他唱征服。

    结果倒好，失败了，不光白菲菲没抓到，可能还会有麻烦。

    这让皇甫大少很生气，发泄之后，已经在考虑，该怎么继续对付白菲菲了。

    至于白菲菲的威胁，他没当回事儿。

    有几个人，敢来皇甫世家抓人？

    警笛声，他也隐约听到了，不过却没在意。

    甚至根本没往这方面想，他觉得白菲菲也就是说说，怎么可能敢来皇甫世家抓人。

    一阵脚步声传来。

    “大少，不好了，外面来了大批警察，说要抓你。”

    一个男人从外面进来，有些慌乱地说道。

    “什么？来了大批警察？要抓我？”

    听到这话，皇甫昊天脸色一变，一下子站了起来。

    “是啊，说是要抓你，我这得到消息，就赶紧来通知了。”

    男人点点头。

    “大少，要不你从侧门离开，去躲躲？”

    “放屁，这是皇甫世家，我还用出去躲躲？”

    皇甫昊天怒喝，随即神情狰狞起来。

    “白菲菲，你还真敢来，胆子够大啊！”

    “大少，家主和三爷已经过去了。”

    男人想到什么，说道。

    “我爸去了？”

    皇甫昊天心中稍定，不过怒气却更大了。

    这事儿，恐怕会有些麻烦了。

    他倒不是担心，他被白菲菲抓走。

    而是他对付白菲菲的事情，瞒不住了，得让他老子知道了。

    想到他老子的训斥，皇甫昊天就更恨白菲菲了。

    “臭娘们儿，我昨晚让你唱征服！”

    皇甫昊天咬牙切齿，大步向外走去。

    “大少，你去哪啊？”

    男人见皇甫昊天的动作，一惊，忙问道。

    “我倒想看看，她今晚怎么抓我！”

    皇甫昊天冷冷说着，加快了步伐。

    外面，皇甫弘的声音，也很冷：“白队长，我不懂你在说什么，你们来抓人，是否有搜查令？或者说，是得了谁的命令？”

    “我要抓人，不需要得谁的命令！”

    白菲菲看着皇甫弘，冷声道。

    “把皇甫昊天交出来。”

    “不可能！”

    皇甫弘摇头。

    “你连什么事情都不说，就想把人带走？那你也太小瞧我皇甫弘，小瞧我皇甫世家了。”

    “行，就跟你说说，你儿子找人啊，去抓菲菲，结果呢，找的人不咋的，被收拾了，还把你儿子给撂出来了。”

    唐洛看着皇甫弘，说道。

    听到这话，皇甫弘皱眉，眼中闪过一丝怒意，果然是这样。

    不过，他很快压下怒意，先把眼前的事情解决了再说。

    “就算是这样，也并不能证明，是我儿子让他们去的？也许，是有人故意栽赃陷害呢？你们不查个清楚，就来我皇甫世家抓人？”

    皇甫弘沉声道。

    “这事儿，你们得给我个交代才行。”

    “栽赃陷害？你也太拿你儿子当盘菜了，他还值当让人栽赃陷害么？”

    唐洛撇撇嘴，嘲弄说道。

    “唐洛，这件事情，跟你又有什么关系！”

    皇甫弘怒喝。

    “别忘了，上次的事情，我还没找你。”

    “我就等你找我呢，怎么等也不来，所以我找上门来了。”

    唐洛看着皇甫弘，今晚啊，是彻底把皇甫世家得罪死了。

    不过他无所谓，得罪死就得罪死吧。

    “皇甫家主，你当真不交人？”

    白菲菲不想唐洛与皇甫弘起什么冲突，冷声问道。

    “皇甫昊天不在家，等他回来，我自会问个清楚……你没有证据，跑来抓人，这事儿，必须要给我个交代。”

    皇甫弘也懒得搭理唐洛，看着白菲菲，说道。

    “他不在家？”

    白菲菲眼神一冷。

    “既然他不在，那就请皇甫家主，跟我走一趟吧。”

    “什么？”

    皇甫弘瞪大眼睛，他以为他听错了。

    让他跟着走一趟？

    “我说，既然皇甫昊天不在，那就请皇甫家主跟我走一趟，回去协助调查。”

    白菲菲看着皇甫弘，重复了一遍。

    “我现在怀疑，皇甫家主是否参与了此事。”

    “你要抓我？”

    皇甫弘还是不敢相信，指了指自己。

    “只是请皇甫家主回去协助调查，不算抓捕，不过你这么理解，也可以。”

    白菲菲点点头。

    “……”

    别说皇甫弘了，就连唐洛都服，这妞儿是真敢干啊。

    在中海，敢动皇甫弘的，还真没几个。

    小李额头冷汗直冒，他很想提醒一下白菲菲，这人抓不得啊。

    “也可以？呵呵，哈哈哈……”

    皇甫弘看着白菲菲，怒极而笑。

    “好，很好，我皇甫弘纵横中海多少年，还没人敢说要抓我……今晚，倒是长了见识！”

    “怎么，皇甫家主抓不得？”

    白菲菲看着他，声音很冷。

    “天子犯法，与庶民同罪……皇甫家主，你抓得抓不得？”

    “……”

    皇甫弘脸上笑容，缓缓消失了。

    这个白菲菲，比他想象中的胆子还大，还难对付啊。

    “来人，带皇甫家主回去，协助调查！”

    白菲菲扬声道。

    “是！”

    有警察应声，上前。

    “放肆，我看你们谁敢！”

    旁边的三爷，大喝一声。

    “皇甫家主，你是要拒捕？”

    白菲菲扫了眼这个三爷，看着皇甫弘，问道。

    “白菲菲，你要知道一句话，请神容易送神难。”

    皇甫弘盯着白菲菲，缓缓说道。

    “如果真犯罪了，那就不用送了，直接就留下了。”

    白菲菲迎着皇甫弘的目光，冷声道。

    “好，既然你这么说了，那我就跟你走一趟，希望到时候……你能把我送出来。”

    皇甫弘沉声道。

    “家主……”

    旁边的人，纷纷开口。

    皇甫弘扬了扬手：“我倒想看看，她能把我如何。”

    “带走！”

    白菲菲根本不客气，想看，那就好好看。

    “是。”

    警察上前。

    “你们要做什么？”

    忽然，一个惊怒的声音响起。

    听到这个声音，皇甫弘脸色一变，他怎么来了？

    白菲菲眼中寒芒一闪，杀气弥漫。

    唐洛看过去，笑笑，正主儿来了。

    这场戏，看来还得继续唱了！

