    这个奖项像是一个闸门，打开之后，各种各样的荣誉都像是潮水一样涌向陶燃。

    而且在这个期间，她依旧没有停止出歌。

    明明已经病入膏肓，却比生产队的驴还要勤快。

    听到系统这样的评价，陶燃少见的呆愣了一瞬。

    “你一天天看些什么东西？”

    【您的博客呀。】系统一脸无辜的回答。

    陶燃：“……”

    系统好像从她的无言之中品出了点什么东西，再开口的时候机械音带着点不自然。

    【温馨提醒，支线任务目标沈殊墨的黑化值90%，而您所剩下的时间已经不足一个月了。】

    顿了一下，系统又加了一句，【而且您的虐渣值还在很低。】

    它有些担忧，这段时间陶燃一直忙于事业。

    在主系统的算法当中，女主的事业成功程度可以转化为一定的打脸值，是以现在，这方面倒不必多加担忧。

    但是那个虐渣值……

    “够的。”陶燃打断了系统的胡思乱想，她将手机扔往一边，又重复了一遍：“时间够的。”

    她说这话的时候语气已经很轻了，蜷缩在沙发上，白齿咬着毫无血色的下唇，好看的一张小脸上尽是一片痛苦。

    又开始痛了。

    ……

    陶燃的成功实在太快了，几乎在短短两个月的时间便一骑绝尘。

    重点是她像是没有瓶颈一样，产量高得吓人。

    一些看得眼红的人不由的开始酸她吃相难看，说她就是一个敛财的工具，对着音乐没有半分操守。

    一些乐坛所谓的“前辈”甚至公开表示，陶燃太过于物质，污染了音乐的圣洁性。

    这种听起来可笑的言论却让一些人奉为圭臬，端着架子站在高处以来掩饰自己的嫉妒。

    陶燃一向对这种人嗤之以鼻，在一场记者会上，被问到这个问题后，她掩都不掩饰自己的嘲讽。

    “把红眼病说得冠冕堂皇，也不嫌弃躁得慌。”

    场下的人被她这番毫不客气的言论吓得静了好一会儿，陶燃却没有在意。

    她高调的宣布着，既然娱乐圈联合起来不要她的艺人，那她便自己来搞。

    选秀，电影，电视剧，其他艺人该有的，她手下的人不会缺任何一样。

    甚至于，她只给他们最顶级的。

    在她说出这话时，立马就有人站起来反驳她：“口出狂言谁都会，要做到这些所花费的财力你们公司承受得了吗？”

    陶燃笑了。

    她睨着那个说话的人，“你说呢？”

    浅浅的一句话，像是一个暂停键一样，让发布会上的所有人都噤声了下去。

    现在的陶燃是谁，乐坛奇迹，莱美奖获得者。

    不要说那些奖项所携带的奖金，就单单是她卖专辑的钱，就已经是天文数字了。

    提问的那人反应过来之后，脸上瞬间涨得通红，悻悻然的坐了回去。

    后来，陶燃果然说到做到，高薪聘请了一堆金牌制作人，开始自己制作综艺。

    对外，她不断给自己的艺人创造机会，她所有MV的演员，舞者，全都是自己的艺人。

    对内，她花费大价钱准备了一堆专业课程，让一群往着唱跳偶像发展的小鲜肉大量练习。

    本来签下来的那群年轻人就对着陶燃极其崇拜，等她这一堆操作下来之后，那群孩子更是陶燃死忠粉之中的死忠粉。

    博客上大部分不是自家老板的照片海报，就是歌曲MV，活活就像是一个个追星小能手。

    在陶燃红红火火的搞事业的时候，她花了一些心思把祁臣钧给拉到了她的公司。

    原先利用祁臣钧刺激沈殊墨，导致祁臣钧的事业几乎全部崩盘，家族也受到了牵连。

    为了补偿他，陶燃决定等自己离开之后，把这个公司留给他。

    他家族损失的资金，她也会双倍赔回去的。

    她不喜欢欠人。

    祁臣钧重新出道的消息，像是长了翅膀一样，迅速传遍了整个娱乐圈。

    尤其暧昧的是，他本来就和陶燃传过绯闻，惨遭雪藏之后却被陶燃给重新挖了出来。

    两人的关系显然不简单。

    正在这时，一个三线小演员忽然爆出了一个惊天大瓜。

    她自述叫做江月，和陶燃是朋友。

    但是陶燃的私生活实在是太混乱了，偏偏人设又包装成了一个光环加身的天才。

    实际上滥/交成性，脚踏数只船。

    甚至在功成名就之后，厌弃了自己的父母，单方面同他们断了关系。

    这个叫江月的人，甚至还上传了三张照片和一段视频。

    那三张照片，自然是宋清拍的那三张。

    一张是祁臣钧撑在她椅子的扶手上，他俯下身去，像是要去亲吻陶燃。

    另一张是在角落里面，一个身高腿长的男人背对着镜头。

    他手撑在陶燃脸侧的墙上，一个低头一个仰头，像是在接吻。

    最后一张比较模糊，是在陶燃下车的时候拍的。

    只能看到一个宽肩窄腰的男人把人紧紧禁锢在腿上，两人姿态极为亲密。

    至于视频，自然是先前宋母把人骗到宋家宋清悄悄拍的。

    剪剪拼拼之后几乎是和事实真相南辕北辙，毫无干系。

    要照片有照片，要视频有视频，几乎是锤死了陶燃。

    娱乐圈从来不缺少落井下石的人，看到高高在上的天才如今好像摔得一塌糊涂，谁都想去踩上一脚。

    于是各种不知名的演员明星都实名锤实了这个瓜，尤其是宋清。

    哭哭啼啼的将事情越描越黑，还隐隐暗示陶燃的那些歌曲创作有大问题。

    短短一天的时间，各大新闻头条板块全都是这个热腾腾的大瓜。

    而作为陶燃“姐姐”的宋清，拐着弯的说出了陶燃是宋家假千金的事情。

    在主持人的追问下，她含着泪，一副隐忍而又委屈的摇了摇头。

    苍白而疲倦的脸上，全都是无可奈何与着憔悴悲伤。

    主持人瞬间不忍心问下去了，并打心底的感叹一句：贵圈真乱！

    与此同时，沈家大宅。

    回到总部的宋自尘一脸悲催，他战战兢兢的站在书房外，一时之间不知道该不该敲门。

    上头的那位已经一整天都没有出书房了，一大堆文件还在等着签字，甚至上百亿的单子还在等着里面那位点头。

    新上任的秘书宋自尘急得嘴上都冒了泡，做了好大一番心理准备之后，他才抬手准备敲门。

    “啪！”什么东西被狠狠的摔在了墙上，吓得宋自尘立马放下了手，又重新缩成了一只鹌鹑。

