    太金龙牛的速度很快，那蛇身每扭动一次，就能够跨越数百米的距离。

    不过叶林脚踏凌波微步，虽然揽着刘欣的腰肢前进，速度却也丝毫不逊色太金龙牛，不紧不慢地跟在太金龙牛的身后。

    倒是刘欣，俏脸微红，虽然恐怖的速度让她紧张无比，但是此刻的她心思全然没有放在这恐怖的速度之上，而是时不时偷眼瞧着叶林的侧脸，不知道在想些什么。

    片刻之后，太金龙牛带着两人来到了一处山谷面前停下。

    “咦？”叶林将刘欣放下，目光讶异地望着山谷之外，脸上浮现一抹好奇之色。

    “莫非，这山谷之中有着人类居住？”叶林指着放置在山谷之外的那一排木栅栏，对着太金龙牛询问说道。

    “对，这里的确有人居住。”太金龙牛点头说道：“几十年前，这个秘境忽然与世俗界连接，出现了一个入口。虽然那入口在河水之下，但是这么多年来依旧有许多人误入到了这个秘境之中。我怜悯他们，故而允许这些人类在此地开辟一处安身立命之地。”

    叶林点了点头，表示明白。

    若是其他的妖兽说这些话，叶林肯定不会相信，甚至会怀疑对方将那些人类养在这里一定是带着其他的目的。但是这太金龙牛却是不同，在上一世，叶林便知道太金龙牛是一只善良的妖兽，护卫人类的事情也不是没有做过，因此这些人类在这里生活，也不是不能接受的。

    就在这个时候，山谷之中忽然有着几道身影跑了出来，这些身影体态健硕，身形敏捷，不一会儿便是来到了山谷的出口。

    他们见到太金龙牛，顿时一个个虔诚无比地跪倒下来，对着太金龙牛磕头便拜：“见过龙牛大人！”

    “你们起来吧。”太金龙牛语气平和地说道：“今天为你们带来了两位客人，你们要好生招待。”

    顿时，那几个跪拜之人的目光齐刷刷地落在了叶林和刘欣的身上。旋即，为首的那一个壮年面露憨厚的笑容：“两位可是来自……地球？”

    叶林还好，刘欣听到这句话的时候，脸上满是错愕之色。

    怎么听这些人的意思，这里不是地球吗？

    不过此时，叶林却是轻笑一声说道：“我们是从若水村外的大河里误打误撞进来的。”

    听到叶林的话，那几个人的脸上顿时露出一抹兴奋之色：“哎呀，老乡啊！”

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，此刻那些人竟然一个个双眼含泪，激动地说道：“已经好几年没有人进来了，快请进，快请进，你们根我们讲讲这些年外面发生了什么事情啊，咱们在若水村的亲人们可还好？”

    “你们是……若水村前几年失踪的人？”刘欣瞪大了眼睛，不敢置信地望着这些人。从这些人的话语之中，她领会到了许多意思。

    “妹子，我是八年前意外落水，然后到了这个世界的。”其中一个壮汉举手笑道：“那个时候太调皮，放学不回家，和朋友在河边疯玩，脚一滑就落水了。”

    “原来……原来……”刘欣此时也终于明白，感情前些日子叶林在饭桌上给她讲述的关于若水村的故事是真的啊，这些人落水之后并非是被河妖抓走了，而是进入到了这片世界啊。

    这时候，叶林忽然开口说道：“太金龙牛道友，这些日子外面想要造桥梁却一次次无疾而终，想必也是你的杰作吧？”

    太金龙牛说道：“是的，这秘境的入口不能暴露，若是建造桥梁，必然要暂时截流，到时候必然会将入口暴露出来，所以我只能出面将那些机器给破坏掉。”

    “那么那些施工的人呢？是被你处理掉了吗？”叶林问道。

    太金龙牛一愣：“我从不滥杀无辜，我从来只是毁坏桥梁和机器，可没有伤害人类啊。”

    这个时候，山谷之中的那些人类也出急忙开口说道：“是啊，龙牛心善无比，这些年来从没有伤害过我们，相反每一次有野兽袭击我们这片居住地的时候，龙牛大人还会出现为我们驱赶走那些野兽呢。”

    叶林沉默片刻，没有反驳。或许真实的情况是并没有人员伤亡，只不过在众人以讹传讹之下，变成了整个施工队都消失不见了。毕竟越是偏远的地方，人民接受信息的途径就越少，也就越容易出现三人成虎这一种情况。

    “哎呀，两位，别再外面站着了，赶紧进山谷里坐坐吧！”为首的青年打破了略显沉默的气氛，开口笑道：“村子里那些老人家要是知道家乡来人了，指不定有多高兴呢。”

    说着，几人便是上前，各自将山谷外面的那木栅栏搬开。

    不得不说，这些人或许是因为生活在这个灵气充沛的秘境之中的缘故，一个个都是力大如牛，比人还要高的木栅栏，一个人就能够轻松地搬开，看得刘欣暗暗咋舌。

    “你们进去吧，我去睡觉了。”太金龙牛拒绝了众人的邀请，二话不说就离开了。

