    第545章墨林失联

    已经是傍晚，墨秦风跟顾影还坐在悍马车上。

    墨秦风打了好几个电话，都是无人接听。

    “你打给谁？”顾影问了一句。

    “墨林。”墨秦风眉头紧蹙。“他今天一天都没有接我的电话。”

    叮！

    这时，墨秦风的手机上传来新消息提示。

    他点开看，是一张带了附件图片的短信：

    【今晚十点，银城大饭店三十楼总统套。】

    附件里，一张老人手脚被绑倒在地上的照片赫然入目。

    照片上的不是别人，正是墨林！

    副驾上的顾影见墨秦风脸色不对，好奇探头过去看了一眼。

    当她看到照片上的人和文字时，不由得惊呼：“墨管家怎么会……是谁？”

    “不清楚。”墨秦风的脸色一下子阴沉得可怕。“我先找个地方安置你，你……”

    “为什么？我要跟你去。”顾影话还没听完，就直接拒绝。

    “你想，你要是把我安置在一个地方，还不如让我跟着你更安全。”顾影一本正经道。“你今晚十一点要去救墨管家，那我就在车上等你。”

    墨秦风看着她，神色犹豫。

    “这可是军用悍马，我待在车上，不比在外头安全呀？”顾影又道。

    墨秦风稍加思考，顾影说的也不无道理，他名下资产被冻结，连今晚要住在哪里都是个未知数。

    那些地方，可能还真的不如这军用悍马安全。

    思考一番后，墨秦风最终还是答应了顾影的请求。

    晚上十点，墨秦风准时把车开到了银城大饭店门口，停在了一处不起眼的地方。

    “在车里乖乖等我，万一遇上什么事……”墨秦风下车前，担忧地看了她一眼。

    “万一遇上什么事，我跑得可快了，放心吧。”顾影前世本来跑步就比别人强，如今又点了逃跑技能，她现在对自己跑路速度非常有信心。

    细想这一路来发生的事情，她几乎都能在他赶到之前，把一切都处理、周旋妥当。

    好像他的确不用太担心。

    墨秦风没再说什么，只是摸摸顾影的脑袋，便下车进了银城大饭店。

    这间总统套房是两层中空的复式结构，墨秦风推开门，一眼就看到一个身穿名贵西装，手里拿着一根手杖的中年男人，正坐在椅子上，居高临下看着他。

    眼里，还带着一抹挥之不去的轻蔑。

    而他身后，恭恭敬敬站着一个西装男青年。

    那人不是别人，正是许久不见的墨少杭。

    “你，就是墨秦风？”中年男人冷冷发问。

    墨秦风眼睛眯了眯，语气渐冷：“我当是谁，原来是墨家的两条狗。”

    墨少杭一听，马上怒道：“墨秦风，你嘴巴给我放干净点，你知道他是谁吗？京城墨家本家的大管家墨金！”

    听到这个称谓，墨秦风眉峰微微蹙起。

    “至于墨林这个老东西……”墨少杭不屑地笑了笑。“他已经被家主废除大管家之位，现在什么都不是。”

    “墨林在哪里？”墨秦风懒得跟他们多费唇舌，直接掏枪，对准了墨金的眉心。

    墨金看到墨秦风拿出枪，非但不生气，反而笑着拍了拍手。

    两个大汉便推着一把椅子，从墨金身后走了出来。

    椅子上被五花大绑的，正是墨林。

    然而，此时墨林的状况并不好，手脚都被绑在椅子上，神志不清，口鼻上都是血迹。

    但当他看到楼下站着的墨秦风，墨林的努力地将眼睛睁开，用力动了动嘴皮，虚弱道：“少爷……快走……走啊……”

    “什么少爷？”墨金不屑地笑了一声。“一个墨家弃子的种，也配当我墨家的少爷？”

    (本章完)

