    昆峒山上。

    宁正锋正朝着一名中年男子哭诉：“爹！孩儿此次下山是带了宗门的旨意，是想与他们协商的......可谁曾想，这群人根本就不按套路出牌，他们揪着孩儿就是一顿打......”

    从小到大，宁正锋可谓是被所有人捧在手心，要风得风，要雨得雨，就从未吃过这么大的亏。

    可如今被洛玉山这个混不吝的角色打得遍体鳞伤，还差点丢掉小命......他委屈极了。

    而他哭诉期间，坐在上首的宁长老自始至终都是紧皱眉头，既没有出言安慰，更没有表态。

    宁正锋见状一怔，旋即喊道：“爹，你可要为我做主啊！”

    宁长老倏地起身，拍桌道：“哭哭哭，你就知道哭！连这点儿小事都办不明白，你说你有什么用！你还有脸在我面前哭？”

    宁长老现在很烦躁。

    他为了自己这个独子，可以说是伤透了脑筋，他这次安排宁正锋下山，就是为了给宁正锋镀一层金来着，可谁知道，就这么一个简单的差事，都让宁正锋搞砸了。

    这让宁长老由不得担心起自己百年之后的事儿来。

    宁正锋被宁长老突兀一喝。

    也是当场直接怔住。

    他不知道平日里无比疼爱自己的父亲，为什么突然间就转了性子。

    而宁正锋母亲见状，立马怒喝道：“宁广才！你儿子都被人打成这样了，你怎么还在那里说风凉话？！”

    宁长老一愣。

    旋即叹了口气。

    “我算是明白锋儿为什么变成这样了.......”

    “你什么意思？”母亲有些不满。

    “得得得，我也懒得说了。”宁长老无奈的摇了摇头，“你们下去吧。”

    母亲闻言也不再跟宁长老执拗，轻轻扶起宁正锋，宝贝的不得了。

    走到门口，她转过身来：“那你什么时候处理这件事情？”

    宁长老不耐烦的摆了摆手：“我自有打算，不用你们操心。”

    也许是宁长老平日里对宁正锋也足够重视，宁母并没有再做纠缠，只是随口搭了一句：“行，这事儿我们娘俩听你的，但你派点人过来，我要下山会会那个洛家！”

    宁长老当即拒绝：“不行，洛家你不能动！”

    宁母一愣：“他们的人打了我儿子，我还不能动他？这是什么道理？！”

    宁长老纠正道：“打了咱们孩子的是洛玉山！不是洛家！这一点你得搞清楚了！”

    宁母愈发疑惑了：“洛玉山不就是洛家的人？这事儿没有洛家的示意，洛玉山敢这么明着和我们昆峒派作对吗？”

    宁长老闻言。

    愈发烦闷了。

    他能不知道洛玉山是洛家的人？他能不知道这背后有洛家示意？可现在这种局势，他作为昆峒派的长老，能去傻乎乎的动洛家吗？

    这特么不是送话头给人族手里，求着人家把第一刀砍在自己头上么？

    本来这些事儿，宁长老是不想和自己的发妻与儿子说的，因为他知道这两人是什么货色，说了也和没说一样。

    可也真因为如此。

    他又想嘱咐清楚了。

    他还真有些害怕自己的后院一把火就烧到自己头上。

    宁长老想了想，沉声道：“卡资源这事儿的确是宗门授意，可宗门接收的可不止一个小小的天居城散修，所以，这事儿是不能摆到明面上来说的，这洛玉山之所以敢直接挑开了这层窗户纸，就是拿住了宗门这个死穴！”

    宁母更加疑惑：“可这和咱们动不动洛家......有什么关联？”

    宁长老脸色一黑：“他们洛家就在天居城，距离我们昆峒派颇近，他们没有杀掉锋儿，也没有把这事儿捅得人尽皆知，就是不想把我们昆峒派得罪死了！可你要是动了他们洛家，他们还会顾忌这么多吗？”

    “到时候事情捅出来，宗门占不到一个理字不说，还直接送了一个把柄到人族手上，你是怕人族提刀的时候不够顺手是吗？”

    宁母是典型的小女人，心里盘算的只有家里那点事儿。

    听宁长老说的这么严重。

    她也不敢再多嘴了。

    而宁长老见状，也是长叹了一口气，他轻轻拍了拍宁母的肩膀：“你这段时间就好好照顾锋儿，锋儿你就在家安心养伤，事情我会处理的。”

    “我宁广才虽不是什么大人物，但儿子被打成这样，也总得有个说法！”

    宁长老都这么说了。

    宁母和宁正锋心里也有底了。

    看着这两人远去的身影，宁长老又长叹了一口气，这一声叹息中，有着无限惆怅。

    .......

    天居城郊外。

    天空上闪烁流光。

    三名男子在一处院子外停下。

    “确定人在里面吗？”领头的山羊胡男子问道。

    “几名后天境的气息，错不了！城内的线人说了，他们拿了资源就开始在这里潜修。”

    “行！老莫你现在布下阵法，把这里隔绝开来。”山羊胡吩咐道，“老周，你跟我一起进！”

    话音落下。

    老莫手掐一个法诀。

    地面上，无数的玄奥符文跳跃着，瞬间就将周围百丈区域彻底封锁。

    山羊胡抬起一脚，十多厘米后的防盗门顿时裂成碎片。

    院内顿时暴起几道气息，两米开外，身材极为壮硕的男子提着大刀，蹭的一下冲了出来：“草，谁踏马敢在这里撒野？！”

    顷刻间。

    其余七八名男子也提着武器冲了出来。

    山羊胡看着眼前这群杀气腾腾的壮汉，轻抚了一把胡须：“王兆江，毛飞虎，耿承杰，童贤宝.......是你们没错吧？”

    他一连叫了八个人名。

    两米开外的王兆江把大刀一横：“是我们没错，你是谁？”

    “是你们就好。”山羊胡神态自若，“我是谁不重要，重要的是......你们知不知道洛玉山的下落？”

    “草！你们找洛爷？山上的？”王兆江脸色紧张了起来。

    “既然你知道我的身份，也省得我多费唇舌。”山羊胡淡淡道，“签订了契约，发了天道誓言，你们就是我昆峒派门人，而昆峒派门人帮宗门做事，理所应当！”

    “说吧，洛玉山在哪？”

    “呵......让我们卖洛爷？做梦！”王兆江大刀一横，径直朝山羊胡脑袋劈来。

