    找到她？

    这元灵城空无一物，虽然城内面积广阔，但对于张玄他们这等强者而言，想找一个生物，并不会太难。

    可全叮叮却清楚其中的诡异程度，这环境中，随时可能出现漫山遍野的人，也可能会出现环境突然变幻的情况，想找到那玩意，太难太难了！    “赵姑娘，还是明白说下这都怎么回事吧，我们也方便对付。”

    张玄冲赵咛开口。

    赵咛厌恶的看了一眼跟张玄站在一起的赵极，但也知道孰重孰轻，便开口道：“我们元灵城下，一直镇压一只禁区生物，禁区生物格外诡异，这一只不知镇压多少岁月，但仍然存活，它没有固定的形体，可以用任何方式出现在我们眼前。”

    “我靠，那不是无敌了？”

    全叮叮那小眯眯眼瞪得老大。

    “并不是。”

    赵咛摇了摇头，“禁区生物虽然强大诡异，但也有弱点，这只禁区生物被压在元灵城下太久，它想要复苏，必须依靠这座城，它要以这座城作为载体，它需要完美的去复刻这座城，建筑简单，但是人很难，它要重生，就要全部复刻，元灵城内，曾经发生太多太多的事，它都要做到复刻，二十多年，它已经几乎要完美复刻了，现在，只差最后一件事，若被它复刻完成，它将会获得新生，以元灵城的记载来看，一旦它获得新生，能够屠戮整个大千界！”

    “咕咚！”

    全叮叮吞咽了一口唾液，他连忙冲张玄喊道，“哥，千万不能让这玩意复活啊，很可怕的，那天一掌差点给我拍死。”

    “什么！”

    赵咛一个闪身就到了全叮叮一面，一双眼睛死死的盯着全叮叮，“你说你见到它了？”

    “对啊，就我刚进城那天，这货给我带进来了，还给了我一掌。”

    全叮叮说着，就把自己的右肩努给赵咛看，在那地方，有一片青紫。

    赵咛情绪一下变得激动起来，直接伸手抓住全叮叮的双肩，不停的摇晃，“你在哪见到她的，快说！”

    “呃……”全叮叮想了半天，摇了摇头，“我不知道啊，我只记得，这货变成一个新娘的模样，在一个房子里走来，我在院子里，她给了我一掌。”

    “新娘？

    院子？”

    赵咛眉头皱了起来。

    这禁区生物不会随便展现，除非是想要完善这座城的复刻，那么出现，必然跟复刻有关系。

    可院子，新娘，代表什么呢？

    赵咛眉头紧锁之时，赵极却突然出声。

    “难道是当年那个新婚之夜的十八条命案？

    一定是了，那禁区生物化作新娘，而这胖子又是一副和尚打扮！”

    赵极越说越肯定自己的猜想。

    赵极见众人不解，开口解释：“四十年前吧，城里出了一桩命案，当时胡家大婚，他家也算是城里的大户了，娶一房媳妇，当天去的人还挺多，本是喜事，可一夜之后，胡家十八口全部身亡，胡家住在元灵城，谁想要在元灵城悄无声息的杀掉十八人实在太难，加上那胡家家主，也是一只脚跨入见天的实力，更不可能，这件事当时闹得沸沸扬扬，最后有一名僧人来到胡家，说是为捉拿邪祟而来，胡家十八口，全部死于邪祟之手。”

    “沃日？”

    全叮叮看着自己身上破烂的袈裟，想都没想，直接将这袈裟撕扯下来，反正几乎全露了，多露点也没啥，关键地方还留两块布，不至于搞得那么难堪。

    赵极换了口气，继续说道：“当初那僧人为胡家超度，超度过后，认定那胡家新娶进门的新娘为邪祟，其可在睡梦之中杀人，胡家一十八口，就是这么死掉的，当初城内出动了三名见天强者，去找那新娘，可新娘消失无踪，第二天发现，那僧人竟然死在了胡家院内，从那天起，邪祟的消息就一直在元灵城内传播，人心惶惶，直到一年后，元灵城内再没出过事，大家才安心下来，这事也就没再追查过了。”

    对于大千世界来说，强者为尊，死了人不一定真要破案，这事没结果，倒也正常。

    一听僧人死了，全都又打了个冷颤，犹豫要不要把腰间最后一点布也撕了，那禁区生物自己可见过，诡异的吓人啊。

    “那就好理解了。”

    赵咛深吸一口气，“它将这胖子诱到那，就是想重现当年的事，一旦它重现这件事，恐怕就完全复刻这座城了，到时候，它将迎来心生，我们，绝对不能让她复刻这件事！”

    “对对对！”

    全叮叮连忙点头，“尤其是杀僧人这种事，不能发生啊，那僧人是去抓邪祟的！跟人僧人有什么关系啊！正经人谁杀僧人？”

    “那这么说，我们必须阻止它了。”

    林清菡皱眉道。

    “对。”

    赵咛点头，“不光要阻止它杀这个秃驴，更要将当年那件事搞清楚，它很诡异，甚至能吞噬别人的记忆，为了复刻这座城，重现当年的事，它也会将当年跟这事有关的人重现出来，那样才算完美，我们一旦搞清楚这件事，那当年的事就不能重现，这能阻止它重新获得新生！”

    “那还等什么，快去阻止那货啊！”

    全叮叮显得最着急。

    “不能急。”

    张玄摇了摇头，“我们得先搞清楚前因后果，所谓邪祟，不过是当初那个僧人说的而已，事情到底是怎么样，我们并不清楚，如果当年的人真能凭借记忆在这个空间重现，打探消息，才是最重要的，你们看下面。”

    张玄伸手一指，那城内，不知何时，已经多了许多身影出来。

    “大家各自散开，打探消息，关于胡家的仇敌，那新娘的身世，以及一切跟他们有关的消息，两个小时后，我们在这集合，胖子你跟我走。”

    张玄直接下达命令。

    众人皆点了点头，这个时候，需要一个人来主导这件事。

    全叮叮也乐的跟着张玄，要问这里他跟着谁最有安全感，无非就是张玄了。

    

