
　　“我就说嘛，那几个娘们怎么可能是你对手！我一直对你的功夫很有信心的。”于德华对李和不吝啬夸赞，而且他也越来越喜欢夸赞。

　　“谁跟你说我会功夫了？”李和一副看二傻子的表情。

　　“啊!那你刚才？”于德华有点不理解，刚才那几个女孩子闪跳挪腾，看的他眼花缭乱，而李和基本没怎么动，就把那几个女孩子给放倒了，要是不会功夫，怎么可能赢这几个女孩子。

　　“你随便找个跳体操的都比她们跳的高，跳的好看。”

　　“那你的意思，那几个女孩子没什么本事了？”要是找到了庸人，责任也是他的。

　　李和不屑的道，“再没本事她们也能打你两个。”

　　“那你什么意思?”于德华被李和整的有的迷糊。23sK.com

　　“她们主要胜在技巧上比一般人灵活，抗打击能力肯定也比一般人强，但是由于女孩子的天生弱点，她们的力气要比男的弱。不过再弱，要是一般男的她们可以轻松撂倒，可惜遇到的是我。”

　　“所以你功夫厉害啊。”于德华越来越迷糊。

　　“我不会武功。但是我力气大，没有听过一力降十会吗？”所谓一力降十会，一力压十技，力量是打架的最基本要求，没力气打架都是白瞎。他这些年虽然犯懒，可是上辈子许多的习惯没有丢下，比如踢脚，每天早上不朝树上踢两脚踹两拳，他就浑身不得劲，习惯成自然罢了。

　　两个人正说着话，吴秘书又带进来一个女人。

　　“李先生，这位是过来应征的阿姨。”吴秘书又对女人道，“喊李先生。”

　　“你好，李先生。”女人朝李和稍微欠了下身子。李和仔细看了下女人，年龄也就三十多岁，脸面干净，手上的指甲整齐。大致可以知道这女人爱干净，卫生问题是没有问题的。

　　他又随意问了一些问题，掌握她外出做保姆挣钱的主要用途，比如是家里是否有孩子要供读书，还是以前有什么原因欠债要还，他问的很详细，主要是为了以后少麻烦。

　　“明天可以正式上班了，试用期吴秘书会和你谈。”李和对她基本还算满意，再说老五一个星期基本都是在学校，也确实没有那么多挑剔，想多的话其实他这工资付的有的冤，给一个月的工资，实际上只需要人家干几天的活。当然后面司机、安保的饭也许需要她做，都会住在一起，这个李和会让她们自己商量了。

　　吴秘书的效率很快，当天晚上就来告知李和房子的保洁已经全部安排好，所有的生活用品已经采购齐全。

　　李和笑着道，“这么能干的秘书，你不加工资都对不起人家。”

　　吴秘书笑着道，“这都是我应该做的。”

　　她走后，于德华试探性的问李和，“你在香港也没有个秘书，也不怎么像话，要不我把她调给你？”

　　“给我？”

　　“我发誓这女人我绝对没碰过！这娘们邪乎的很，一副生人勿近的模样，要不是看她能干，我早就让她滚蛋了！”于德华被李和盯得发虚，自己就沉不住气了，他害怕李和误会这是在捡破鞋呢，才口不择言的道，“你一个人在这里总共需要人照顾的，是吧。”

　　李和没好气的道，“少说些有的没得，要是真的没事了，就赶紧滚蛋。”

　　于德华好心办坏事，惹了一身骚，叹口气，悻悻得走了。

　　李爱军还是没精打采的回来了。

　　“我明天早上走了。”

　　李和问，“去过医院了？”

　　李爱军有点不自在的说道，“去了。医生说没什么大事，可能腿脚受凉了。”

　　“那一路顺风，明早不送你了。”

　　李爱军问道，“听说你要送李冰出国念书？”

　　“是的。”

　　“我也想让秋红出去。你看她能不能跟李冰一起？”

　　李和笑着道，“当然没问题，你又不是差钱的人。”

　　这俩丫头向来是形影不离的，既然李冰要出国，李秋红肯定是耐不住性子的，当然要在李爱军身边鼓噪出国的事情。李爱军虽然宠着李秋红，可是出国这么大的事情，由不得他不慎重。不过他向来是信服李和的，李和做什么事他都通常随着做，既然李和肯把妹妹送出国，他照着做也大概是没有坏处的。

　　第二天一早，他就带着宋明打了一辆出租车走了，匆匆而来，匆匆而去。

　　李和却是住进了新的宅子。老五这几天已经不闹腾了，对各种新鲜的东西应接不暇，她光着脚丫子在沙滩上跑来跑去，然后又被沙滩上有五颜六色的贝壳、各种各样的海螺、迷人的海星给吸引了，她一会儿就捡了一大摞，玩疯了一样。

　　李和终于松了一口气，这丫头基本没有大问题了，接下来就看怎么适应了。他其实想更近一步的把李柯和李沛接到这边来读书，但是他可以替他老娘王玉兰做主，却不一定能做的了段梅的主，哪个做爹妈的能愿意把孩子送这么远。

　　当然以后还是得看那俩孩子的成绩，如果他们的成绩不好，也只能走老五这条路了。

　　汤佳佳道，“李先生，你这个宅子真大。”

　　“喜欢的话，就在这常住，这里房间多的是。”

　　“不用了，我开车来回都方便呢。”

　　“我的意思是你要是住在这边也能方便帮我照顾下我妹妹，她一个人估计连个说话的人都没有。”

　　“李先生，你对你妹妹真好。”

　　“你哥哥对你不好吗？”

　　“当然好了，我哥哥对我也挺好的。”

　　“那就是对了，一样的。只是能者多劳罢了。”他要是穷糟糟的，自己都顾不来，哪里还有精力顾及老五，能做的都有限。

　　沈道如接了一个手提电话，然后匆匆过来道，“游艇送过来了。”

　　“哪呢?”

　　沈道如指着远处的两个黑点道，“那呢”

　　那两个黑影越来越近了。

　　李和跟沈道如到了木栈的浮桥上，看着已经到了近前的游艇。

　　游艇熄灭马达后，沈道如直接跳了上去，李和没要他拉，自己跳上了另一艘游艇。

　　李和问船上的人，“这个速度有20节嘛？”

　　这是个十三米的快速艇，他看着还是比较满意的，起码当做钓鱼艇是没有问题的。

　　“最快30节，油箱1120升。我教你怎么用。”

　　“不用。你去跟沈先生办交接手续就可以了。”说话间李和已经把游艇启动开了，作为一名资深的海钓爱好者，不会开快艇不是开玩笑嘛。

　　当天中午，他连午饭都顾不得吃，一个人开着快艇带着鱼竿出海了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，304、海钓免费阅读。https://xs.23sk.com 