
　　“下班喽下班喽！”

　　猕猴馆，吕嘉木看了眼下着小雨的天空，朝着活动场里吹了声哨，喊起来。

　　“吱~”

　　“呲~~”

　　猕猴们听到号令，开心得不行，扯着嗓门大喊起来，叫声此起彼伏，从猕猴馆的各处朝着串门敞开的后舍奔去。

　　有的猕猴在树枝上一蹦一跃，有的抓着绳索，在下方灵活地荡悠着，有的从水里游出来，在石头上蹦跳，在草坪上四足奔跑，飞檐走壁！

　　还有的蹲在原地，朝后面大喊，似乎是招呼熟悉的同伴，等同伴来了再一起走。

　　树上的抱着树干，两只爪子“蹭蹭”倒腾，像是从光滑的铁柱上滑下来一样顺畅丝滑，回头望一眼，感觉离地比较近了，就直接腿一蹬弹到后舍的墙壁上，仿佛身手不凡的蜘蛛侠，再一跳轻轻地落到地面。

　　有的猕猴比较心急，离地两三米远的时候就往下跳了，冲击力也比较强，不过砸到草地上，就地“骨碌骨碌”地滚上三圈，连滚带爬地进到后舍里，着急的样子像是火烧屁股一样。

　　一只只猕猴下饺子般从树上落下，又宛如流水般涌入后舍。

　　可惜如此有趣的景色，只有动物园闭园的时候才能见到。

　　蓝鲤翻着锅铲，“滋啦”声渐小，又把暗红的干辣椒和八角放了进去，继续炒香。

　　大火炒制下，稻田鸭吸收自然精华，奔跑游泳饱经锻炼的鸭肉渐渐带上了一层诱人的焦褐色，仿佛狐狸美丽的皮毛。

　　再淋上一点酱油着色，用起子撬开啤酒的瓶盖，淡黄色散发着麦芽香气的啤酒“咕咚咕咚”流入锅里，顿时一阵白色的热气升腾。

　　蓝鲤又将鲜红翠绿的鲜辣椒段和葱段倒进锅里，铲子搅了几下，让鸭肉都浸没在汤汁中。

　　用手轻轻扇着闻了闻，露出陶醉的神色：“嗯，很香！”

　　盖上锅盖调小火，洗洗手，回过头绽放一个甜美的笑容：“煮个20分钟左右应该就能好了！”

　　方野拎起花花丢到一边，把自己的腿腾空，让蓝鲤有地方坐下来，笑道：“我已经闻到香味了！”

　　花花歪着脑袋皱着眉头瞅着俩人，晃了晃脑袋，慢悠悠地走开。

　　真不像话！

　　过了一会，啤酒鸭做好了！

　　蓝鲤揭开锅盖，浓郁的鸭肉香气翻腾而出，稍微收了收汁就装盘了。

　　焦黄油亮的鸭肉，搭配上鲜红翠绿的辣椒，看上去就让人食欲大开。23sk.Com

　　方野在蓝鲤起锅的时候，也拿出碗筷，从电饭锅里盛起晶莹洁白，热气腾腾的米饭。

　　坐在客厅的餐桌前，微笑着对视一眼。

　　夹起一块鸭肉，放在嘴里，轻轻地嚼了一口。

　　竖起大拇指：“嗯，好吃！”

　　在这样气温刚好的下雨天，看着外面淅淅沥沥的小雨，和喜欢的人在一起，吃上一口美味酥香的啤酒鸭，香喷喷的白米饭，心情放松而愉悦。

　　忙碌的工作后，闲下来享受一下，生活的乐趣就在于此。

　　不过现在城市里的人们每天疲劳奔波，大概有空闲时间，也很少能静下心来，品味这份悠闲了。

　　……

　　清晨。

　　方野拉开窗户，深吸了一口雨后清新的空气，脸上露出笑容：“真不错！”

　　和蓝鲤吃完早餐，准备去看望一下红豆和两个娃。

　　来到小熊猫馆！

　　后舍里，红豆正在栖架上慢悠悠地散步。

　　孩子长大一些，就不用时刻陪在身边，出来活动的时间变多了。

　　不然老呆在巢箱里也怪憋闷的。

　　后舍的串门打开，每天红豆还会去外面的活动场溜溜弯，甚至栗子想过来亲昵交流也不反对了。

　　不像快要生产的时候，见到栗子扒门探望就躲回去。

　　看见方野，开心地跑过来，抱住他的大腿。

　　园长园长，有没有给我带苹果？

　　方野摸摸红豆的脑袋，笑道：“看上去精神不错呀！”

　　巢箱里，两只幼崽这会正趴在草窝上，呼呼睡觉！

　　刚出生的时候每只都是一百二三十克，像是一只小老鼠，现在一个月大，已经有两百五十克了，体重翻了一倍，成长还是很快的。

　　不但体重有成长，皮毛的颜色也开始变化了。

　　四肢的皮毛变成了黑色，背上还是淡灰色，脑袋顶上和尾巴变成了棕色。

　　红毛尚不太浓郁，不像成年小熊猫的皮毛是漂亮的棕红色。

　　短粗的尾巴长得像是个尖头胖笋，有着一道道淡淡的黑色环纹。

　　方野脸上浮现笑容，伸出手指，轻轻戳了幼崽一下。

　　这会身体蜷缩，鼻子、爪爪、尾巴贴在一起，像是一只圆乎乎的小团子，睡得很香甜的样子。

　　看它还是呼呼睡着不动，又反复挠了挠。

　　两只幼崽的名字已经起好了，这只叫红糖，另一只表情看上去生气的叫山楂。

　　山楂就是酸酸甜甜的嘛，虽然很好吃，但是也会酸得让人脸皱起来。

　　红糖的眼睛迷迷糊糊地睁开，嘴巴微微张着，一副没睡醒困倦的模样！

　　小熊猫幼崽，大概在出生三周左右眼睛可以微微睁开，再过个三天眼睛能全部睁开。

　　看到方野，水汪汪的黑眼睛眨了眨，慢悠悠地挪腾着身体。

　　屁股抬了起来，后脚一个趔趄，身体向外侧一歪，“bia”地躺回了干草上。

　　方野心都要化了，勾勾手：“果赖果赖！”

　　红糖呆呆地望着他，吐了下粉嫩的小舌头，继续匍匐前进。

　　“真乖！”

　　把红糖抱起来，从系统空间里掏出金色的守护药剂，指尖滴了两滴，给它凑到嘴边。

　　小熊猫幼崽体型比较小，守护药剂一次喂一管感觉太多了，还要留肚子吃奶的，所以就每天给喂一点。

　　红糖吸着方野的手指头，感觉身体暖洋洋舒服极了，胖胖的小尾巴情不自禁地螺旋旋转起来，爪子也是紧紧地抓他的衣服！

　　还好园长服比较耐抓。

　　方野把红糖放下去，又把山楂抱起来。

　　山楂鼓着嘴，满脸都写着不开心！

　　像是睡觉被人打扰起床，有起床气。

　　每次看到山楂奇特的眉眼，方野都忍不住想笑！

　　给它喂了点守护药剂，放了下来。

　　红糖趴在竹子边上，有些意犹未尽的样子，张嘴咬住竹叶。

　　竹子是红豆的食物！

　　幼崽这会牙齿还没长出来，只是学着家长的样子，把竹子含在嘴里玩耍啃咬，并不是真吃。

　　能吃竹叶至少是两个月大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第652章 红糖与山楂免费阅读。https://xs.23sk.com 