    接下来奇兹花了半天时间，在荧光瓶第三次闪起白光不久后，他悄无声息地杀死沿途碰到的怪物，在没有惊动大部分怪物的情况下，把整个村子逛了一遍，摸清了这个村子现在的大概情况。

    虽然没有找到那所谓的怪物生成点，但他挨家挨户的把村子里的所有有人居住的房子调查了一遍。

    地图显示原本村子里有三十四户人家, 奇兹挨家挨户的搜查，最后发现这些房子里大多都是空的，很多都还留存着生活的痕迹，仿佛在异变发生前不久所有人都还在按部就班的生活着。

    只有一小部分房子的主人似乎搬走了，而且在这些房子里没有再发现磨坊里那样单独死亡一人的案例。

    不过他又发现像之前进入的第一家那样，死了许多人而且地板上画着诡异图案的地方还有三处，里面的场景都基本相似, 死去的人数也大致相同, 地上画的图案也是一模一样。

    每发现一处他都会在地图上把这些发生过屠杀的地方标注出来，最后奇兹发现它们分部在村子的四个方向，正好将整个村子围在中间。

    这些集体屠杀一看就知道大有问题，现在奇兹已经可以基本确定，那什么怪物生成点与这四处地点绝对有关，而且秘境现在变成这副样子也绝对和这些仪式脱不开关系！

    不过具体是什么关联还不清楚，但它们的作用其实也很容易猜测，不外乎：秘境的异变就是通过这些仪式开始的，或者是有人通过这些仪式招来了怪物，最后导致了整个秘境沦陷！

    除此之外很难再有其他解释。

    除了这些，最可疑的是，奇兹在调查的时候发现村子里这些居民中，有五户人家是全部搬走了的，一开始他还没在意，直到他发现搬走的人不知一两家后，才留了个心眼仔细在这些搬走的人家里加强搜索。

    但很可惜的是并没有找到任何有用的线索, 只能知道他们虽然不至于每一家都像奇兹探查的第二家那样完全搬空，但也确实是能看出他们在灾难来临前就已经搬走了, 他们似乎都提前知道了将有灾难发生。

    这就很有意思了，毕竟并不是每个人都能够未卜先知，这里面一定藏着不为人知的猫腻。

    而且奇兹在地图的标注上发现了一件有意思的事——这些提前搬走的人基本都和福利家族沾亲带故，不是远亲就是本家。

    所以这些发现一结合起来就让奇兹产生了一些新的想法，也许福利家族并不像他们之前说的那样是整件事最大的受害者，他们撒了谎！对魔法部、对布兰卡、对所有人……

    虽然奇兹不敢断定就是他们引发了这次灾难，但这件事儿绝对与他们脱不了干系。

    “但这又说不通！为什么会这么容易的就找到尸体？这些痕迹就大摇大摆的摆在这里，任何人进来这里转一圈都能够马上调查出来。

    而且，相信其他的那些怪物生成点应该也是同样的场景。

    如果真的和他们有关系的话，他们不应该自己先把所有痕迹处理掉再离开吗？

    或者他们至少得先秘密地将所有进行过邪恶仪式的痕迹，以及对福利家族不利的证据处理掉再放人进来！

    现在他们大摇大摆的通过魔法部将这些骑士们放进来，就不怕他们这些人查到些什么，到魔法部全都抖露出来？”

    奇兹调查完每户人家之后就进入了手提箱休息，他在新建的休息区里来回踱步，突然发现本次任务的大金主很可能有问题让他有些焦虑。

    “模拟器！升级期间能否进行模拟？”，他没来由的有些心慌，想要找些安全感，于是问了一下模拟器，想通过模拟器看看接下来会发生什么。

    不过遗憾的是模拟器给出的回答是否定的。

    【模拟器当前正全力收集能量，无法提供模拟服务！】

    “该死！出发前竟然忘了模拟一下看看, 就算只能看到三天后也好过现在这样各种胡乱猜测。”

    奇兹心里暗骂了自己一声, 在出发之前准备的小床上躺下来，重新梳理所有得到的有用信息。

    突然他想起之前找到的那具干尸，也许能从他身上发现一些线索。奇兹立马起身前往保存阿利斯特口粮的冰窖，为了方便保存他把这具尸体丢在了那里。

    很快他就在堆积成山的各种肉类中，找到了那具刚刚丢进来不久了尸体，将他搬离了冰窖，出来的时候还不忘捎上一堆肉。

    当他一出冰窖阿利斯特就围了过来，口中发出阵阵‘嘤嘤’的撒娇声，奇兹早就料到他会这样，将那些带出来的肉丢向远处的空地，可它这次并没有像往常一样立马冲过去大快朵颐，而是眼睛死死地盯着飘在奇兹身前的尸体。

    它的头越来越低，越发的靠近这具尸体，粘稠的口水从锋利的龙牙缝隙中不断的流淌出来，滴落在地上。

    “阿利斯特！这可不是给你吃的，你要是吃了这东西我就把你拆碎了卖给哈勃·丹顿那个贪得无厌的混血妖精！”

    奇兹厉喝一声，将它吓了一跳，扭过头眼神依依不舍地煽动着翅膀扑腾向远处的那堆肉。

    将尸体运送到一座闲置的牢房里放下，奇兹开始对他进行仔细的检查。

    这人死亡的时候应该有40岁上下，身体非常健壮，手上布满了老茧，一看就知道应该是常年从事体力劳动的人。

    死亡原因是腰腹部巨大的贯通伤口，只剩一片干瘪的肚皮粘连在胸骨上，因为黑色雾气的侵蚀，伤口上面没有留存任何气息，用魔杖挑起因脱水干瘪成一小片的肚皮，奇兹看到了里面的情况。

    肚子里的内脏几乎都消失了，背部的伤口周围还沾着许多发霉的麦子，伤口的切面并不平整，也不像是怪物或野兽攻击造成的。

    仔细分辨了一下，奇兹就看出这样的伤口有很大可能是爆破咒一类的强大攻击性魔咒造成的。

    他的血应该在受伤的第一时间就全部流淌到了身下的麦堆里，尸体也因此被风干没有腐烂。

    从尸体上再看不出任何有用的信息，奇兹将注意力转移到了尸体胸前握紧的拳头上。

    ……

