    接着张琳、叶心仪和安然打车离去，乔梁打了一辆出租，和邵冰雨回去。

    路上，乔梁因为心情不爽，没怎么说话，邵冰雨也保持沉默。

    到了公寓小区门口，两人下车，乔梁冲邵冰雨点点头，接着就要走，邵冰雨叫住他：“等下。”

    “什么事？”乔梁停住看着邵冰雨。

    邵冰雨试探道：“我看你似乎挺在意心仪去琳姐家去住。”

    乔梁眨眨眼：“你还挺细心，这都注意到了。”

    “那是。”

    “你很好奇？”

    “有点奇怪。”

    “没啥好奇怪的，我是关心她们。”

    “关心她们？”邵冰雨微微一皱眉头，“这话怎么说？”

    乔梁一本正经道：“我担心她们俩老这么搅在一起，会不会是性取向发生了问题，特别是叶心仪。”

    邵冰雨一听头大，这家伙想的可真多。

    乔梁看着邵冰雨：“难道你不这么想？”

    “不。”邵冰雨果断摇头，“我从来没这么想过，心仪有话想和琳姐聊，去她那里住不是很正常？”

    “嗯？”乔梁直勾勾看着邵冰雨，看得邵冰雨有些发毛，“你这么看着我干嘛？”

    乔梁一副认真的样子道：“你的性取向没有问题吧？”

    邵冰雨登时懵逼，尼玛，自己活了这么多年，从来没对这方面有过任何怀疑，这家伙怎么如此问？

    “你胡说什么，当然没有。”邵冰雨不快道。

    乔梁做松气状：“很好，这我就放心了。”

    邵冰雨皱皱眉头：“你放心啥？”

    “放心你性取向正常呗。”乔梁道。

    邵冰雨继续皱着眉头：“这跟你有关系吗？”

    “你说呢？”乔梁嘿嘿笑起来，笑得有些腻，听得邵冰雨浑身不自在。

    接着邵冰雨正色道：“乔科长，虽然我参加了你们的聚会，也喜欢你们圈子里的那些人，但我希望你不要多想什么。”

    “你以为我能多想什么？”乔梁道。

    “这个要问你自己。”

    “你是觉得我想打你的主意，对你心存不轨，是不是？”乔梁直接道。

    邵冰雨不语，心道，自己知道你还问我？

    乔梁接着道：“你看我周围那么多美女，现在忙都忙不过来，还有必要有精力有兴趣打你主意吗？”

    邵冰雨翻翻眼皮，尼玛，这小子说话不地道，按他的话，如果他周围没那么多美女，就会打自己主意了。

    同时，邵冰雨又似乎从乔梁这话里觉得，在乔梁眼里，似乎自己没有那些美女对他吸引力大。

    这让邵冰雨心里有些愤愤，靠，自己哪一点比那些美女差了？乔梁分明是借此打压自己。

    越想越不痛快，邵冰雨转身就走，边走边扔下一句话：“花痴。”

    “多谢邵部长夸赞。”乔梁在身后道。

    邵冰雨继续走，又哼了一声：“乔科长客气了，不谢。”

    乔梁无声笑了一下，看着邵冰雨进了楼道，然后回宿舍。

    叶心仪去了张琳家，两人坐在沙发上喝茶。

    叶心仪看着张琳：“乔梁似乎不乐意我来你这里住，这小子真爱管闲事。”

    张琳心里有些遗憾和无奈，自己好不容易回江州一趟，本想今晚和乔梁好好快乐一番，不想叶心仪又要来自己这里住。

    张琳知道，乔梁有些日子没和自己办事，他现在应该很想。

    而自己同样也是，每次一想起乔梁在床上的威猛，张琳就不由心动。

    想到这里，张琳干笑一下。

    看张琳笑得有些干巴，叶心仪道：“怎么，你也不愿意我来你这里住？”

    张琳忙摇头：“怎么会？”

    “那我怎么看你笑得干干巴巴的？一副不情愿的样子。”叶心仪道。

    张琳哼了一声：“怎么着？还得我用八抬大轿欢迎你才满意？”

    “这倒不必，我只是觉得……”叶心仪停下来。

    “你觉得什么？”张琳有些心虚。

    叶心仪皱皱眉头：“我怎么突然觉得你和乔梁关系有点不正常呢？”

    张琳一怔，随即更加心虚，但在叶心仪面前还是要装作无事的样子，一瞪眼：“莫非是我以前怀疑你和乔梁，你现在要反戈一击？你怀疑我和乔梁关系不正常，我还怀疑你呢？”

    听张琳这么一说，叶心仪也心虚了，艾玛，自己和乔梁有过那种事，这事可不能让张琳知道。

    叶心仪随即嘴硬：“我们啥关系都没有，你休要乱猜。”

    “你乱猜我，我为什么不能猜测你？”张琳似笑非笑。

    “我猜测你是有根据的。”

    “那我猜测你就没有根据了？”

    “啥根据？”叶心仪好奇。

    “你们在一起的时候，你和他不经意的眼神和表情。”张琳随口道。

    叶心仪一愣，我擦，张琳是办案出身，她很注意细节的，莫非她真的是看出了什么？

    叶心仪心里不由再次发虚，辩解道：“我看你是职业病，啥都怀疑。”

    张琳呵呵笑起来：“乔梁看你老来我这里住，他怀疑我俩有那种关系呢。”

    “呸，那小子是神经病。”

    “其实有又何妨？”张琳一副正经的样子道。

    叶心仪一怔：“你说什么？”

    “脱了，我看看。”张琳忍住笑。

    “去你的，你先脱。”

    “嗯？不听本县长的话？”

    “听你个头，你先听本部长的。”

    “不听话好说……”张琳说着就挠叶心仪痒痒。

    “哎，哎……别……”叶心仪边往躲闪边伸手挠张琳，“我看你痒不……”

    “哎，痒……”

    两个女人在沙发上嬉笑着闹做一团……

    乔梁回宿舍洗完澡，靠在床头，边吸烟边琢磨今晚吕倩告诉自己的事。

    乔梁隐隐有一种预感，一场超级风暴正在江州官场暗地酝酿，这场风暴一旦开始，将会在江州官场引发强烈地震，不但波及到下面，甚至会惊动上面。

    而这场风暴的引子，似乎是方正泰的死，之后又掺杂进了其他元素。

    而这场风暴的酝酿，似乎和安哲密不可分。

    当然，如果没有某些人的作死，安哲是没有动机和理由酝酿这风暴的。

    想到安哲一步一步的运筹帷幄，乔梁不由觉得他实在是官场斗争的高手，他做的每一个步骤，似乎都是经过深思熟虑的。他的深思熟虑，既有高度，又有深度，关键还站在了道义的制高点。

    既然安哲站在了道义的制高点，那么，他运作起来自然就大义凛然理直气壮。

    而隐藏在阴暗角落里的作祟者，因为做贼心虚，自然也会密切注意着周围细微的异常和变化，稍有风吹草动就会心惊。

    既然心惊，就会猜疑。

    既然猜疑，说不定就会想到捣鼓什么。

    如此一想，乔梁觉得形势虽然乐观，但又严峻。

    乔梁正琢磨着，手机响了。

