    丹玉等在大门外，蓦地一抬眼，便见郡王牵了那年轻姑娘走出来。

    他明显怔了一下。

    或因当夜才进缇阳城时，那姑娘一身粗布麻衣，看着还像个小乞丐，但此时却已经大不一样了。

    齐王谢敏朝少时，昌宗皇帝御赐狰兽纹为齐王家徽，狰为上古异兽，古书曾言：“日形于型，尾羽，腰生翅，首四角，琉璃眼，赤皮，生黑络”。

    而她那一身用金丝银线绣了狰纹的紫棠衣装，便是齐王府的郡王妃的穿着。

    此时她穿在身上，竟也没有丝毫违和，反倒更多了与以往不同的几分姿仪，比之南黎月童城的世家贵女，竟也丝毫不落下风。

    “小郡王，郡王妃。”

    丹玉眼见二人走下阶梯来，便当即笑呵呵地迎上去行礼。

    那青年笑得眼睛跟月牙儿似的，戚寸心蓦地被他唤了声“郡王妃”，她还有些不知所措，只生疏地朝他点了一下头。

    她一身衣装繁琐，步子只稍微迈得大一些，发髻间的金步摇便晃『荡』个没完，因而她下意识地比平时要拘谨，而宽袖下的一根金线更让她只能亦步亦趋地跟着身边的谢缈。

    丹玉见谢缈要同戚寸心上马车，便没憋住开口，“小郡王，要不臣还是先送您回月童，然后我再回……”

    “不用。”

    谢缈打断他。

    “可是那边此时让您先于崇英军回去，这路上怕是不会太平。”这是丹玉最为担心的事。

    “我知道。”

    谢缈微微一笑，语气轻快。

    丹玉还想说些什么，却见谢缈转身扶着戚寸心上了马车，他满头的小辫子好像耷拉下去的小尾巴，什么话也没敢多说了。

    “郡王怎会不知道月童城里有人在下棋？”徐允嘉抱着剑走上来，看了丹玉一眼，平日寡言的他竟忽然开口。

    “那小郡王怎么还要这个时候回去？还这么……大张旗鼓。”

    丹玉有点费解。

    “一是皇命，二为破局。”

    徐允嘉只简短留下这么一句话，随即便翻身上马，追随马车而去。

    “你那话什么意思啊徐允嘉？诶你可要好好保护郡王和郡王妃，要有闪失老子铁定揍死你！”

    丹玉在后头喊，却吃了一嘴马蹄扬起的尘埃。

    “凭澜叔叔和萧姨呢？”

    戚寸心坐在马车上，掀了帘子想往后看。

    方才在府尊府大门口时，她也没瞧见他们。

    “他们不能与我们一起走。”

    谢缈拎着爬上他肩背的小黑猫的后脖颈儿，将他扔到戚寸心的怀里。

    戚寸心『摸』了一把『毛』茸茸的猫脑袋，抬眼看他，“路上……会很危险吗？”

    她也听见了丹玉的话。

    谢缈将底下柜子里的朱漆描金八宝盒放到桌上，说，“娘子，你不要怕。”

    “是我父王在跟我下棋呢。”

    他语气轻缓，那双眼睛纯澈无害。

    下棋？

    戚寸心一头雾水，却见谢缈按了一下那八宝盒中间的金漆花，所有的匣子一瞬打开，每一格里都放着精致小巧的各『色』点心。

    “娘子，你好像最喜欢这个。”

    少年一双漂亮的眼睛盯着那些点心看了几眼，随即从里面挑出一块绿『色』的，花瓣状的点心递给她。

    戚寸心接过来，才躲开小猫的爪子咬了一口，却不防身旁的他忽然偏头靠在她的肩上。

    她被呛到，咳嗽了几声。

    谢缈仰头看她，一只手轻轻地拍了拍她的后背，他的声音里带了几分软乎乎的困倦意味，“娘子，我好困。”

    他好像又成了在东陵时，那个有点黏人的少年。

    只要他这样，

    戚寸心就什么办法也没有了，就好像此刻她如此近距离地看他的面庞，看他纤长的睫『毛』，她一时什么话也说不出了。

    马车始终平稳行驶，而他靠在她肩上，闭上眼睛，呼吸清浅，犹如微凉的风时不时地拂过戚寸心的脖颈，令她始终僵直着脊背，动也不动。

    “娘子。”

    她以为他睡着了，却忽然听见他犹如梦呓般的轻唤。

    他没有睁眼，只是隔了一会儿，忽然又说，“你不要生我的气。”

    “等回到月童，我请你吃很多八宝肉，我也可以教你练字，多久都可以。”

    也许，他是想起在东陵府尊府的南院里，那个蝉鸣喧嚣的午后，想起她鬼画符一般的字迹，他弯起唇角，又轻轻地说，“你的字，真的好丑。”

    她也想起那日他拒绝教她习字的理由，闷闷地回了句：“娇气鬼，不用你说，我自己知道。”

    他无声地笑，呼吸有一瞬是『乱』的，如风一般扫过她的脖颈，直至他再度安静下来，呼吸又变得轻缓许多，也许这一次，他是真的睡着了。

    戚寸心没忍住稍稍侧过脸，垂眼去看他。

    睡着的谢缈显得过分乖巧，就靠在她的肩上，偶尔风吹开帘子漏进来几道光线，更照见他眼睑下倦怠的浅青。

    戚寸心盯着他看了会儿，伸出手，用衣袖替他挡下窗外漏进来的光。

    车行两日，便要坐船渡仙翁江。

    曾隔断南黎北魏的仙翁江，如今也因缇阳告破而成为了南黎境内的江河。

    此夜无月，唯有疏星点缀。

    江上白雾茫茫，船上的灯火在湿润的雾气里变得『毛』茸茸的，船上守夜的将士一个个站得笔直，一声不吭，唯有泠泠的水声不断传来。

    “徐大人，江面上有些不对。”

    一名侍卫轻敲一道舱门，满脸肃正。

    徐允嘉当即抱剑而出，立在甲板上望向那雾气里粼波微泛的江面，一双眼瞳浸润冷意，“果然是在水路动手。”

    他当即下令，“让所有人都打起精神，若有异动，誓死保护郡王和郡王妃的安危！”

    漆黑的夜『色』掩盖了水面越发接近楼船的竹管，破水而出的影子很快将系了绳子的飞爪抛上船，随即刀刃的寒光泛滥，数道人影顺着飞爪的绳索攀船而上。

    戚寸心是被外面的打斗声惊醒的，她一下坐起身，却见谢缈正坐在床沿，把玩着手里的那枚白玉剑柄。

    “缈缈……”

    戚寸心才开口唤了一声，却听破门声响，浑身是血的侍卫被踢倒在散架的门板上，当场气绝。

    作北魏兵士打扮的魁梧男人提着一柄刀冲进来，谢缈反应极为迅速，当即伸手将戚寸心从床上拉下来，按下白玉剑柄上的圆珠，纤薄如柳叶般的剑刃骤然显现，与那陌生男人扬起的刀刃相接，擦出几道火星子。

    戚寸心被他握着手腕，一直被他挡在身后，她只见谢缈手中纤薄的剑刃轻敲那男人发出铮然的声音，随即他一脚重重地踢在那男人的腹部，趁男人踉跄退步的刹那，他握着她的手迅速往前，剑锋精准地割破了男人的喉咙。

    极细的伤口里殷红的血『液』涌出来，刀落了地，男人来不及伸手去捂脖子，便重重地倒下。

    戚寸心来不及多看一眼地上的尸体，便被动地跟着谢缈出去。

    “郡王！”

    徐允嘉匆匆赶来，见谢缈与戚寸心无恙，才松了一口气，又忙道，“郡王，来的人足有上百之数。”

    “怪不得这么热闹。”

    谢缈用指腹擦去脸颊沾染的血迹，却忽见江面一条乌蓬小船逐渐靠近，那穿上挂着一盏孤灯，而船上那一道影子并不分明。

    直至他忽然一跃而起，飞身落于楼船桅杆之上，徐允嘉隐约瞧见那须发皆白的老者背后的双刀，他的神『色』陡然变得凝重起来，“郡王，栖霞院竟请得动他？”

    那老者背后的双刀古朴精巧，只看那两柄刀，徐允嘉便知此人应是江湖之内颇有声名的双刀侠客——叶天英。

    桅杆上的叶天英抽出双刀，俯身跃下，朝谢缈而来。

    徐允嘉想上前去拦，却被叶天英一刀挡开，那刀刃震颤，震得徐允嘉摔了出去。

    叶天英一双锐利的眸子盯住谢缈，双刀划破空气往前，而谢缈当即带着戚寸心迅速后退躲开，随即握着钩霜剑旋身刺向叶天英。

    叶天英的刀法老辣，招式又狠又快，但谢缈每每接招却也游刃有余，手腕一转，纤薄的剑刃快如影，剑招竟比叶天英还要狠。

    “星危郡王这一手钩霜使得漂亮，竟比你师父还要出『色』些！”叶天英双足勾住桅杆，悬在半空，举着双刀，笑了两声。

    谢缈扯了扯唇，却在叶天英再次举刀而来的刹那，剑刃擦过他厚重的刀刃，却故意卸了些力道，任由刀锋刺入他的腰腹。

    “郡王！”

    徐允嘉才杀了一个人，转头便瞧见这一幕。

    “缈缈！”

    戚寸心也慌了。

    但叶天英却像是丝毫不意外似的，他花白的胡须被江风吹着，手中的刀却控制得极好，没再刺得更深。

    随即他凌厉的掌风打在谢缈身上，连带着戚寸心也随之坠入仙翁江。

    初秋的河水已经足够冰凉，戚寸心重重地坠入水中，河水淹没她的口鼻，她的视线越发不清晰。

    意识模糊前，她只感觉似乎有一只手揽住了她的腰。

    滴答，滴答。

    时断时续的水滴声几乎充斥了戚寸心的整个梦境，那种被水淹没口鼻的窒息感犹如一只手掐住她的脖颈般，令她皱着眉在睡梦里不断挣扎，却又始终无力发出一点儿声音。

    终于挣脱漆黑噩梦的桎梏，戚寸心骤然睁开眼睛，犹如窒息濒死的人忽然得到解脱般，大口大口地呼吸。

    也是此时，她才发现自己身在阴暗『潮』湿的山洞里，而靠在她肩上的少年衣衫浸血，腹部的伤口血肉模糊。

    “缈缈！”她惊慌失措地唤他。

    戚寸心发髻间金步摇上镶嵌的鲛珠散着柔亮的华光，隐约照见少年苍白的面庞，但无论她怎么唤他，他都始终没有睁开眼睛。

    他腹部的伤口还在流血，戚寸心伸手沾了满手的血，她眼圈儿都急得红透了，却忽然瞧见自己手腕上的金丝不见了。

    她顿了一下，随即拔下发间的金步摇，踉跄着站起身跑出去。

    铃铛的声音一点，一点地远了。

    昏暗的山洞里，少年眼睫微颤，忽然睁开一双眼睛，他的眼瞳黑沉沉的，仿佛碾碎了所有的光影。

    这陌生的山野草木丰茂，林间萤火弥漫，夜风吹着草叶发出簌簌的响动。

    原本戴在腕上的红绳银铃被少年握在手里，他另一只手提着那柄带血的长剑，迈着极轻极缓的步履穿行于山林。

    凌『乱』的一缕发轻拂他苍白的侧脸，他踩碎那鲛珠散出来的柔光，就那么静默地盯着那捧着鲛珠，头也不回地往前去的那个姑娘。

    他那双冷淡的眸子里夹杂几分嘲讽，几分失望，苍白的指节稍稍屈起，似要捏碎手里的铃铛，却见那姑娘忽然站定，随即蹲下身去。

    他亲眼见她『摸』了『摸』形状纤细的嫩绿草叶，胡『乱』抓下一把，便站起来转身要往回跑。

    但只走出几步，她忽然站定。

    鲛珠柔亮的光芒隐约照见他的身影，她愣愣地望着他，忽然抬手去看腕骨上的银珠手串，才意识到她的铃铛响了一路。

    或因情急，她一时竟忘记了，只有两人离得近，这铃铛才会响。

    戚寸心后背发凉，她就那么看着他，不由后退了两步。

    但下一瞬，少年忽然失去支撑般，摔倒在地时，她还是下意识地跑过去扶他，直至他抬头，重新用一双眼睛看向她，她才要松手，可他却忽然靠在她的身上。

    “我以为你会走。”

    他垂着眼帘，神『色』不清，声音也是虚弱无力的，“所以，我刚刚在想，我是不是就应该将寄香蛊的蛊虫放在你的身上。”

    “我真的很失望，”他的声音极轻，“可你，又总是做出许多出乎我意料的事，你和很多人都不一样。”

    钩霜和铃铛落地，碰撞出清晰的响声，而他忽然抱紧她的腰，抬首望向她时，他的眼眶竟有几分泛红，眼瞳雾蒙蒙的，声音透着几分委屈『迷』惘：

    “戚寸心，你在玩弄我。”

    　　

