    顾鑫发现了，江晨这两天都没理他，先是不跟他一块儿上学，然后也不和他一块去食堂吃饭，用小蝴蝶呼唤叫他也不回应。

    明天就要放假了，他还没弄明白是不是自己真惹着他了。

    傍晚放学，卫蒙约江晨去打球，江晨答应了。

    天气越来越热，几乎大部门学生都已经穿上了夏日的校服，江晨也不例外。

    卫蒙从隔壁小组给他传了个球，江晨站起来抬手接球，衣摆被拉高，腰又细又白，晃了一下顾鑫的眼。

    “你先去球场等我，我去个厕所。”卫蒙背着书包先溜了。

    “懒驴上磨屎尿多。”江晨拎起自己的书包，正要走，却没走动。

    他回头，发现是顾鑫勾着他的书包，顾鑫抿着唇叫他，好似带了几分委屈：“晨晨。”

    江晨回头，凶他：“干什么？”

    顾鑫眼里有几分委屈，不是，是相当委屈：“不等我一起？”

    江晨有点受不了他的眼神，声音软了点：“我要打球，你好好学习吧。”

    顾鑫微笑：“我今天不用去竞赛班补课。”

    江晨看他拽着自己的书包带子不放，嗯哼一声：“那不学习了，是不是要跟别人谈恋爱？”

    他看了一眼段宇的方向，发现段宇已经不在座位上了。

    顾鑫已经改成双手扒着他的书包，就是不让他走，他在江晨面前还是可以学一学如何让自己变得厚脸皮。

    “瞎说，我没有。”

    江晨眼见周围的同学都已经走了，将手中的篮球放到地面，认真地看着顾鑫，说：“你还想瞒我到什么时候？我都看见了。”

    顾鑫这才觉得有点迷茫：“嗯？看见什么？”

    他最近天天被老师拽着去上课，想找江晨打个球都没时间，怎么可能再找别人玩，还谈恋爱？跟谁谈？

    到底是自家发小，江晨生气归生气，但还是压低声音说：“上个星期四，你和段宇坐在这里聊天，你还摸他头发！我他妈都看见了，你还狡辩！”江晨决定替顾鑫回忆当时的画面，还坐到他蒋一柏的位置上，抓起顾鑫的手搁自己脑袋上，“你这样摸段宇的头！都摸头了还不算谈恋爱？”

    顾鑫看着他抓着自己手腕，手在他的脑袋上按了一下，轻笑道：“那你现在抓着我的手摸我的头，那我们也算是谈恋爱了吧。”

    江晨举着他的手定在自己脑袋上，顾鑫这个轻笑正好撞到他的心里，心脏好像是少跳了一拍，怪怪的，当然，他并没有细想。

    “正面回答我的问题，别答非所问。”江晨继续作出凶神恶煞的表情，他俩谈个屁的恋爱，一个男Alpha，一个男beta，如果他是女生还好说，但男生就是兄弟啊！

    顾鑫觉得自己非常无辜：“我上周四被物理老师压榨，竞赛班上完课后，还让我帮他改卷子，我七点多才回家，我上哪里摸别人的头？而且我干嘛摸别人的头。”

    “段宇当时坐在蒋一柏位置上……”江晨仔细想了下，没人规定别人不能坐顾鑫的位置，而且那天阴雨天，教室里也没开灯，还挺暗的，他并没有看清坐在顾鑫位置上的人，“真不是你啊？”

    “真不是我。”顾鑫知道江晨误会，压下自己的迫不及待，尽量给他理清自己的时间线，“那天晚上我还在老师的办公室里吃了碗泡面，他好像还发了个朋友圈。”

    顾鑫为了证明自己也很拼，他还真翻出了物理老师的朋友圈，两碗泡面，他的手还出了镜，顾鑫的手指修长有劲，右手拇指边上有颗特别小的痣，照片中的拇指也有。

    既然是别人，那就没事了。

    转念一想，他为什么要在这里看顾鑫的证据，搞得像是他在捉奸。

    江晨意识到这个情况有点奇怪，而且他感到一阵社死，他竟然无缘无故生顾鑫的气，他怎么会犯这种愚蠢的错误，可真是太狗血了，一定是老妈的问题，天天看狗血剧，搞得他也疑神疑鬼的。

    不是，他干嘛要对顾鑫疑神疑鬼，他俩又不是小情侣，莫名奇妙的。

    江晨勇于承认自己的错误：“对不起嘛，是我误会你了，我以为你偷偷跟段宇谈恋爱去了，还不告诉我。”

    顾鑫故作生气，站起来收拾书包，放书的动作都重了许多：“你的逻辑呢？”

    他要是想跟段宇谈恋爱，早就谈了。

    江晨快手抱住顾鑫腰：“别生气嘛，鑫宝，是我眼瞎，我的逻辑被狗吃了，应该第一时间跟你确认。”

    他越是知错越是发现，自己的行为跟小情侣的吃醋很像，下次一定不上头了。

    顾鑫什么都不怕，就怕江晨撒娇，他一撒娇，他就什么都会答应。

    “乖弟弟，下次不要再犯了。”顾鑫薅了一把江晨的头发，故意把他的头发揉乱。

    “靠，又弄我头发，我明天就去剃个寸头！”江晨还是松开了顾鑫的腰，捡起被他扔在脚边的篮球，“先打球去，卫蒙已经在催了。”

    两人有两个星期没有好好一起玩，不闹别扭了，两人五一假期三天都腻在一起。

    假期第一天，两人待在家里玩了一天游戏，有蒋一柏和卫蒙加入就四排，没有就双排。

    假期第二天，两个上午写了会作业，下午出去看电影，江晨难得看到自己喜欢的悬疑片，难得没有因为十分钟后猜到反派而睡完整场，晚上在小吃街逛了一圈，还遇到了杨秀几人，江晨果断拉着顾鑫躲了起来。

    顾鑫问他：“为什么要躲？”

    江晨扒开日料店的帘子，他只是下意识的反应，挠了挠头：“难道你要跟他们一起逛街？”

    顾鑫摇头：“不想。”

    “那不就得了。”江晨觉得日料店的气氛还不错，指着今日特价说，“我们晚饭吃寿喜锅呗？”

    “行。”顾鑫说，他其实不怎么挑，都是由着江晨定，如果江晨突然犯了选择困难症，他就会自己选江晨平时喜欢吃的。

    两人挑了个角落位置，以防万一杨秀他们几个走进来。

    果不其然，他们还是没逃过要跟杨秀几人碰面的命运。

    “巧了，班长、江晨你们也在啊。”杨秀看到他们双眼里写着兴奋。

    江晨警惕道：“干嘛用这个眼神看着我们。”

    杨秀倒没有作妖，而是诚心邀请他们：“我们想去玩密室逃脱，有个本需要六个人要才能开，你们要不要一起？”

    江晨和顾鑫确实还没想好下一站去哪里，杨秀提出玩密室逃脱，他还挺心动的。

    他问顾鑫：“一起吗？”

    顾鑫看他想去，就说：“可以啊。”

    他们和杨秀四人分开桌吃晚饭，完了后一起去玩密室逃脱的店里。

    一个Alpha和一个beta带着四个Omega，一出现就吸引店里不少人玩家的注意，都是青春靓丽的少男少女，大家都不由多看两眼。

    前台核实完他们的预约后，让他们先在大厅里等着，因为五一放假，他们要玩的六人本还要等十分钟才能开，上一波玩家刚结束，工作人员在恢复机关什么的。

    杨秀几人挨个坐下。

    顾鑫和江晨去了趟洗手间回来发现只剩下一张椅子了。

    顾鑫坐下去后，江晨就没有了位置，但江晨压根儿没想过问工作人员多要一张椅子，他熟练的在顾鑫的大腿上找了个舒服的位置，靠着顾鑫，玩起了手机游戏。

    顾鑫也习惯了，江晨不是第一次坐他的大腿，他双手环过江晨的腰，拿着手机看信息，边跟江晨说话。

    杨秀四人看得一愣一愣的，林莓莓和程雯在后边疯狂按拍照按键，两人眼神突然陷入极度的疯狂状态，像是吃了什么灵丹妙药，仿佛下一秒就要升天。

    顾鑫在看他们接下来要玩的本的大概信息，下巴抵在江晨右肩胛，说：“待会玩的本好像有点恐怖。”

    “嗯？”江晨侧头跟他说话，“叫什么？”

    他刚光想着不用早点回家，就没问杨秀他们要玩的是什么密室。

    顾鑫轻轻吐了两个字：“怨灵。”

    他能感觉到江晨听到这两个字时，身体僵硬了一下，嘴角忍不住上扬。

    “不、不会吧？”江晨说话都有点结巴，“那我待会会努力保护你的。”

    杨秀耳尖：“不是吧，班长你害怕恐怖的？”

    江晨：“对，他害怕，待会不能保护你们，我会保护好他的。”

    蓝靖宇哈哈笑道：“不是吧，班长你居然怕这个？”

    顾鑫扛下了所有：“是啊，有点害怕，从小就不看恐怖片，如果要看一定要拉着晨晨。”

    江晨：“……”

    杨秀：“班长，你的学神光环在我眼里在慢慢减弱。”

    顾鑫：“人无完人，我也只是个普通人。”

    江晨一想到待会要面对突然吊在面前的假人头，他不由得抓紧顾鑫的手指，等工作人员叫他们进去做准备时，两人的手已经变成十指紧扣。

    顾鑫小声说：“待会跟紧我。”

    而距离他们有两米的林莓莓和程雯也在小声说话。

    林莓莓：“他俩真的没有在谈恋爱吗？”

    程雯：“可恶的大直男！你刚看到没，江晨玩顾鑫的手指，玩着玩着就十指扣一块儿了！”

    林莓莓猛点头：“太他妈可了，毫无作假痕迹，就好自然。”

    而此时的江晨脑子里全都被即将面临的恐怖密室给占据，顾鑫一直搂着他的肩膀安抚他的即将受创的心灵。

    六人进去了。

    里面一片漆黑，江晨贴紧顾鑫，死活不松开他的手。

    第一个密室解开后，江晨更加不敢站在最后，一定要紧紧黏着顾鑫。

    江晨内心简直崩溃！

    妈的！

    果然有血淋淋的头！

    还有穿大红衣的恐怖新娘女鬼！

    “鑫宝，鑫宝，快走，快走！”江晨只会这两个字。

    为了保存江晨十九中曾经“校霸”的颜面，全程和他挨着，不是搓搓他的手臂让他放松，就是替他捂住眼睛，主动提醒他“高能预警”。

    全程下来，江晨对密室逃脱的进度贡献为零，为了让江晨快点解放，顾鑫迅速帮大家找线索，一个需要玩两个小时的本，他们不到半个小时就出来了。

    毫无恐怖体验感的杨秀四人出来时集体怒瞪顾鑫。

    杨秀了无生趣道：“班长，不要仗着你是学霸藐视我们的智商好吗？”

    蓝靖宇：“就是啊，我们是来玩游戏的，不是跟别人比赛的，毫无游戏体验感。”

    林莓莓嘀咕：“班长只能磕c，不能和他一起需要智商的游戏。”

    程雯说：“我感受到了智商上的碾压。”

    江晨呼了口气，和四个o们一起讨伐顾鑫：“就是，毫无游戏体验感，下次再也不带你玩密室逃脱了。”

    顾鑫百口莫辩，当然，他也不能辩：“我这不是害怕么……”

    杨秀四人：“……”

    谁t害怕还能冷静解密啊？

    杨秀四人还想继续玩，而江晨则找了个顾鑫家有门禁这个说法，两人直接遛了。

    回家的路上，江晨跟顾鑫说：“我下次再答应跟别人玩密室逃脱，我就是小狗！”

    顾鑫说：“我录了音。”

    江晨：“……”

    假期的第三天，江晨说为了迎接盛夏要去剃个寸头。

    顾鑫不希望以后摸到一头刺，也跟着去。

    结果就是他剃了个人生中的第一个寸头，江晨围着他转了一天，相当感慨，还好他待在十九中，否则校霸和学霸都是顾鑫了。

    假期结束，回到学校。

    江晨和顾鑫的新造型成了时尚，原来寸头也可以这么帅气！

    寸头将江晨的脸衬得更加凌厉，只要他不笑，站在那里就是一个长相精致的校霸。

    而顾鑫那就更不用说，Alpha天然就带着气势，更加有气场，以前温和的班长，现在变得有点不敢靠近了。

    接下来的一周，高一新生中多了好多寸头，有人欢喜有人忧。

    不是人人都适合剃寸头的。

    跟顾鑫和好后，江晨才反应过来要八卦一下段宇。

    即然那天跟段宇卿卿我我的人不是顾鑫，那是谁呀？

    琢磨了半天，他也琢磨出个所以然，毕竟他的八卦欲没那么强烈。

    不过没等他琢磨出来，就看到八卦群里已经八卦出段宇转学的原因了。

    据说是因为他同时跟好几个Alpha谈恋爱，导致Alpha在学校里打架，两败俱伤。

    这两个Alpha家境也不差，其中一个还是当官的，调查之后，发现他儿子在追求段宇，然后利用职权攻击段宇的父亲，不得已之下，段宇才转学到三中。

    听闻此事，江晨有点唏嘘，难怪要找他当假男友，他把段宇转学的原因告诉了顾鑫。

    因为三中作为高考场地，他们学校放假三天，江晨怕他姐看到人紧张，晚上就跑顾鑫家睡。

    他这会瘫在顾鑫的床上。

    顾鑫也有点意外：“换作是我也挺郁闷的。”

    江晨灵光一闪：“会不会那天跑过来的人是你们学校的呀？”

    顾鑫想了一下：“没准是的，能让你误认成我的，好像还真有那么一个。”

    江晨：“你们学校的？”

    顾鑫点头，正好开着电脑找资料，说道：“我找找我们班的照片。”

    他在一中也当班长，老师也经常让他干点小活，电脑有不少他初中时的照片。

    翻了一下，顾鑫说找着了，江晨立即咸鱼翻身，从床上爬起来，往顾鑫身上一趴：“来来来，让我看让我看。”

    这是一张背影照片，乍一看，还真会以为是顾鑫，但仔细看会发现其实并不是，只是身材和顾鑫有几分相似。

    江晨：“他是你同班同学？”

    顾鑫又找了一张正面照：“一中的同学，但据我所知，他和段宇关系挺差的。”

    “哇，还挺酷的，只是比我差了点，没我帅。”江晨先夸了一下，“他俩的关系现在看来并不差啊，都摸头了。”

    顾鑫：“也是，估计是后面发生了什么事关系变好了。”

    江晨顺嘴一说：“有可能，不然段宇怎么会无聊到找我当他的假男友。”

    顾鑫滑动鼠标区域的手指一顿，声音提高了一点：“什么假男友？”

    江晨懊恼自己嘴快，顾左右而言他，立马想溜：“鑫宝，我们是不是该吃水果了，我去拿！”

    这事儿不好解释啊！

    江晨本就想往外冲，却被顾鑫起身住，他这么一拉重心不稳，直接往后倒，顾鑫扶稳他的腰侧，他只能靠在顾鑫的胸前。

    他双手紧箍着他，声音微沉：“不准走，解释一下。”

    江晨微微一愣，顾鑫在他耳侧这么说话竟然有点性感。

