
　　赵岩的这个问题，爱丽丝无法回答，她和她的家人在这里被镇压了不知道有多久了，对于外面的事情，他根本不知道，如何回答？

　　“你们的家人，和国人，在这里如何生存？”赵岩好奇的问道。

　　在这种环境之下，普通人根本无法生存，实在太冷了。

　　这里和外面世界，北方的冬天还不一样，和克菱拉岛的环境也不一样。

　　因为，这个空间不仅阴冷无比，更是一点光明都没有，赵岩有理由相信，那些被镇压在这里的那些贝罗纳王国的百姓，早已在这种环境之下，进化成了另一种样子。

　　“就这样生存呢？你忘记了，人类是可以改造一切的？”爱丽丝很是骄傲的回答道。

　　“是哦？”赵岩尴尬的回答。

　　爱丽丝说的没错，人和动物的根本区别，就是主观能动性，在面临这里完全无法生存的环境时，人类当然可以发挥这一优势，改造这里的环境。

　　赵岩本来还想去他们生活的地方去看一看，但是，他一想到那簇阴之火还等着自己去吸收和收服，就放下了。

　　“我有一个建议，你想不想听？”赵岩突然改变话题。

　　“什么建议？”爱丽丝似乎也很有兴趣听一听。

　　“咱们去偷了寒霜巨人的那个宝贝，让他们失去寒冰之力，这样的话，他们也就不能威胁到你们的族人了！”

　　“甚至，还有可能使他们灭绝，那么你们也就可以离开这里，你身上的诅咒也会消失了！”

　　赵岩这哪里是什么建议，这分明就是下欺骗爱丽丝。

　　爱丽丝虽然是一头雅米迦巨龙，拥有着媲美寒霜巨人的体魄，但是，她如何能够抵抗的了零下两百度的低温？

　　不过一听到可以破除诅咒，爱丽丝马上来了兴趣！

　　“真的？好，我们就去偷他们的宝贝？”

　　爱丽丝居然欣然答应了。

　　爱丽丝如此爽快的答应，反而让赵岩有些不好意思。

　　“那个，爱丽丝，我来试试，能不能用火焰之力保护你！”赵岩提议道。

　　“火焰之力？你哪来的火焰之力？”爱丽丝好奇的问道。

　　“这个你就别管了，你准备好，我来试试！”赵岩打个哈哈糊弄过去。

　　“哦……”

　　爱丽丝被变成了雅米迦巨龙，智商也跟着变低了？

　　赵岩得到回应之后，马上尝试调动体内的日之芯，再以灵气配合，一股炽热的淡蓝色光辉从赵岩的手心缓缓而出。

　　“哎呀，这是那个封印之火？！”爱丽丝一看到蓝光出现，马上惊叫道。

　　“你知道它？”赵岩也是诧异的问道。

　　“那当然，要不是因为它，我们王国的人早就出去了！”随后，借着蓝光，爱丽丝看向赵岩的脸，好奇的问道：“你怎么和我们的人长得不一样？”

　　赵岩不知道怎么回答她的这个问题，她可能连华夏这个地方都没有听说过。

　　不过，对于前面的一句话，赵岩却是有着意外：“你的意思是说，你们的人也惧怕这种火焰？”

　　“那当然，这种火焰非常的炽热，连我都抵抗不了更别说其他人！”爱丽丝似乎还真的很怕这种火焰，面对这种火焰时，爱丽丝甚至都有些颤抖。

　　“不用怕，它不会伤到你的！”赵岩说着，就准备尝试用日之芯火焰包裹爱丽丝的全身。

　　赵岩想到的是，既然日之芯和阴之火是相互对立，又相辅相成，那么，在面对阴之火的低温时，用日之芯来防御，再合适不过。

　　“吼……”由于害怕，爱丽丝竟然惊恐的大吼。

　　但是她并没有离开或者躲闪，当然了她也躲不过去，因为赵岩就在她的身上。

　　“嗯？”爱丽丝突然感觉到自己的身体正在逐渐的被一种与众不同的感觉占据。

　　“这种感觉……好熟悉！”爱丽丝喃喃自语道。

　　“这是，这是太阳的温暖……”爱丽丝的信息传递过来，甚至有些哽咽！

　　太久太久没有感受过太阳的温暖了，爱丽丝甚至都快忘记了，自己也曾经享受过光明和温暖的阳光。

　　最终，赵岩用日之芯和灵气的结合体包裹了爱丽丝的全身。

　　而爱丽丝似乎早已经激动的不能自己。

　　“谢谢你，谢谢你，谢谢你让我体味到这种温暖，我能知道你的名字吗？”知道现在，她还不知道赵岩叫什么。

　　“叫我赵北辰吧！”赵岩随意的说道。

　　“赵北辰？好奇怪的名字！不过我会记住的，如果你能够帮助我解救我的国民，我会好好报答你的！”爱丽丝说这句话的时候，带有一点羞涩。

　　赵岩可以感觉到，爱丽丝还保留着一些少女的心理，也许是在这个空间之中，没有她的同类，在孤独寂寞中，只能在那些美好回忆中找到一些心灵的慰藉。

　　而在那些回忆中，她只是个快乐的少女。

　　“你不会以身相许吧？先说好，我可不喜欢和龙谈恋爱？！”赵岩开玩笑的说道。

　　“谁会以身相许？想得美，本公主还看不上你呢？”爱丽丝傲娇的回应。

　　这本事一句戏言，没人会想到，就这么一句戏言，会引出多少故事。

　　……

　　在一片黑暗之中，六个匆忙的金黄色的身影，正在极速的奔跑者，他们的目标，就是前方的那一丝光明。

　　他们都知道，那一丝光明，便是月息石的所在，也是他们的目的地。

　　突然间，数十道巨大的身影拦住了他们的去路。

　　“战斗！”女皇一点也没有犹豫，黄金色的长矛直接刺出，朝着一个身高三四丈的寒霜巨人猛刺过去。

　　“噗呲！”一名寒霜巨人直接倒下。

　　其他人也没有闲着，全都取出自己的兵器进行战斗。

　　三名女皇的随从，也召唤出他们的银色长矛，与寒霜巨人搏斗。

　　她们那娇小，柔弱的身姿，在高大的寒霜巨人面前，居然一点也不落下风。

　　塔洛博斯则是取出一根棍棒似的武器，朝着寒霜巨人猛劈。

　　“咔咔嚓嚓”的雷电之声，不绝于耳。

　　雷纳德家族的两名红发男子，也不甘落后，他们每人手中都拿着一根巨剑。

　　他们的巨剑和之前在赵家，赵岩拿下的那个雷纳德的巨剑一模一样。

　　而此时的他们，却能够利用巨剑，释放出火焰之力，攻击寒霜巨人。

　　那些寒霜巨人最怕的就是火焰，当然被攻击的节节败退。

　　当然，最为英勇的还是女皇陛下。

　　她手执长矛，手起枪落，一个个寒霜巨人，纷纷倒在她的长矛之下。

　　仅仅不到一分钟的时间，几十名寒霜巨人，就被他们屠杀殆尽。

　　其中女皇陛下一个人就斩杀了三十名之多。

　　“继续前进！”女皇毫不犹豫，一马当先。

　　对于女皇会拥有这样的战斗力，其他五人一点也不奇怪。

　　雅坦族天生就是为战斗而生，女子也不例外。

　　雅坦女皇是古代雅坦族的后裔，是雅坦族天赋最强的女子她的强大当然毋庸置疑。

　　距离月息石越来越紧，周围的温度也越来越低，不过在金色神光的保护之下，他们并不会受到影响。

　　只是，他们必须保证能够在神光消失之前，拿到月息石。

　　不过，在赶路的过程中，令他们奇怪的是，除了第一波寒霜巨人的阻拦之外，他们并没有在遇到任何阻拦。

　　“有着不对劲？”女皇忽然停了下来。

　　“怎么了，女皇陛下？”三名随从聚过来问道。

　　女皇奇怪的看了一眼周围，这里到处都是一片荒凉，地上遍布冰霜。

　　而他们却从那些冰霜上发现了两个与寒霜巨人完全不同的脚印。

　　“这应该是那个赵北辰的脚印！”雷纳德家族的一名男子脱口而出。

　　女皇闻言直接看向他，而他也瞬间明白自己又说漏嘴了。

　　他赶紧捂住自己的嘴巴，但是，会有用吗？23sK.com

　　“你知道那个进入这里的人是谁？你们和叶霜荇到底做了什么？”女皇冰冷的问道。

　　女皇不可能不愤怒，她很清楚，这里的封印被破坏，日钎石消失，这些都和叶霜荇脱不了干系。

　　而这两名雷纳德家族的男子，竟然知道此时，这充分说明了，他们也参与其中了。

　　“女皇陛下，我们只是知道叶霜荇抓了两个华夏人，并且还以此骗来了一名华夏的超级天才！”

　　“我想，进入这里的那个人，应该就是华夏的那名超级天才，赵北辰！”

　　他们为自己的开拓，女皇肯定不相信，但是此刻不是纠结这些的时候。

　　大敌当前，内乱绝对要避免。

　　不过那个华夏的超级天才，真的那么强大，可以吸收日钎石的能量？

　　“此事暂且不提，继续前进！”女皇冰冷的下令。

　　雷纳德家族的两个人，此时内心非常的恐惧，他们不仅害怕寒霜巨人，甚至于他们害怕女皇会不会秋后算账。

　　不过他们也知道，现在不是考虑这些的时候。

　　有一点，他们不明白，为什么他们所看到的另一个脚印，比那些寒霜巨人的脚印还要巨大。

　　而女皇却选择性的忽视了？

　　然而就在这个时候，他们的耳边，突然响起了一个震耳欲聋的声音。

　　“叛徒，你们总算是来了！”这声音非常的巨大。

　　震得他们耳膜生疼。

　　而且，他们还从这声音之中，听到了愤怒与不甘，甚至还充满着对自由的渴望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0229章 你们总算是来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 