
　　赵乞儿同样没反驳。

　　此刻，他看向凌云的眼神，充满震惊和忌惮。

　　“此人之实力，比我只强不弱，他是怎么做到的？”

　　赵乞儿觉得匪夷所思。

　　他能有如今实力，那是本身有八品命魂，早年又有东土皇室打根基，后来更是得到多次巨大造化。

　　可以说，像他这样的例子，完全是难以复制的。

　　这凌云究竟是怎样做到的？

　　唰唰！

　　顷刻之间，就有两道身影同时动了。

　　是易少寒和血月公子，一起联手对凌云，发动进攻。

　　“来的正好。”

　　凌云非但不惧，反而战意高昂。

　　雷霆九式第四式继续运转。

　　他的拳头雷光闪耀，速度快得只能看到残影，瞬息间就打出两拳。

　　砰！砰！

　　两个拳头，与易少寒和血月公子同时碰撞。

　　易少寒和血月公子，齐齐被轰飞。

　　不过凌云也被震得倒退数十米，可见两大顶尖天骄的联手，对他同样造成巨大压力。

　　凌云脚步未稳，身后一把匕首就刺出，赫然是星夜瞳，趁机袭杀凌云。

　　“雕虫小技。”

　　凌云眼里寒光一闪。

　　哗啦！

　　他体内，灵力骤然沸腾。

　　雷霆九式，第五式。

　　恐怖气息爆发。

　　轰隆隆！

　　洪水般的雷霆之力，疯狂朝四周冲击。

　　隐藏在暗中的星夜瞳，猝不及防之下，直接被凌云这一下爆发，给震得远远飞出，吐血倒地。

　　“什么？”

　　其他顶尖天骄见状，皆脸色一变。

　　在他们感知到，凌云的力量，仿佛没有止境。

　　每当他们以为探知到凌云的极限，凌云就能爆发出更恐怖的力量。

　　“杀杀杀！”

　　顿时，众顶尖天骄更想除掉凌云。

　　连他们自己，都说不清是为了争夺宝物，还是有了嫉妒之心。

　　一道道身影扑向凌云。

　　旁边的余宛央和阿里木，也不是什么都没做。

　　他们两人联手，帮凌云挡住了一位顶尖天骄，北原冰雪神殿真传北冥雪。

　　对他们来说，这已经是难能可贵。

　　换做平时，两人与北冥雪大战，必会吸引无数眼球。

　　但此刻，反而没什么人关注他们。

　　几乎所有人的视线，都被凌云与诸顶尖天骄的大战吸引。

　　凌云，一己之力，与星夜瞳、姜野、血月公子、赵乞儿和易少寒五大顶尖天骄对战。

　　除此以外，还有不少其他天骄，在旁边掠阵。

　　“无耻。”

　　余宛央和阿里木暗骂。

　　这些人，平日号称顶尖天骄，此刻却联手围攻凌云一人，简直不要脸面。

　　可惜，他们的骂声没有任何作用。

　　“哈哈哈。”

　　面对众天骄的围攻，凌云不惧反笑。

　　笑若风雷，荡气回肠。

　　轰隆隆！

　　同时，他体内似乎洪水涌动。

　　没人知道，这一刻，他终于将金刚钵炼化。

　　之前的战斗，他其实一直在压制自己，就是因为，他在分心炼化金刚钵。

　　随着金刚钵一被炼化，磅礴灵力瞬间从金刚钵内涌出，冲入他体内。天籁小说网

　　汩汩汩……

　　顿时，他的灵力就疯狂暴涨。

　　一万、两万、三万……

　　眨眼间，他的灵力竟暴涨十五万道。

　　灵力总量达到五十万道。

　　他的修为，当场突破。

　　从武师十一阶，进阶到了武师十二阶。

　　“果然，还是没法晋升武王。”

　　这虽让凌云遗憾，但也没超出他的预料。

　　九阶到十阶，为五万道灵力。

　　十阶到十一阶，为十万道灵力。

　　十一阶到第十二阶，为十五万道灵力。

　　以此推论，想要晋升武王，至少要三十万道灵力，甚至更多。

　　之前他的灵力总量，是三十万道，还差八万五千道才能晋升十二阶。

　　如今提升了十五万道，多出六万五千道，但距离三十万道，明显还差得远。

　　不过他也已满足。

　　修为骤然进阶，这让他对横扫眼前这些天骄，有了更大把握。

　　其他天骄对此浑然不知，仍气势汹汹的扑向凌云。

　　姜野化身肌肉巨人，手握重锤冲来。

　　为了对付凌云，他狠心吞服了一枚激发潜力的丹药，让战力变得更强。

　　在他身边，血月公子和易少寒再度袭来。

　　三大顶尖天骄联手。

　　“滚！”

　　凌云一步跨出，悍然出拳。

　　极杀拳！

　　他本身灵力，就有五十万道，等于五百万斤。

　　加上极杀拳的一百八十万斤加持，力量刹那达到六百八十万斤。

　　接着，在众天骄骇然不可思议的没聚光中，姜野等三大顶尖天骄，被凌云一拳，全部轰飞。

　　三大顶尖天骄皆吐血，坠落在数百米外。

　　当然，凌云也不是完好无损。

　　在他对抗三大顶尖天骄时，不少其他天骄趁机偷袭他，让他受了不少伤。

　　可这依然震撼人心。

　　那可是三大顶尖天骄，竟挡不住凌云一拳？

　　凌云没理会其他人的震撼。

　　其他天骄的偷袭，让他烦不胜烦，真正激起他心中煞气。

　　“死。”

　　凌云身后，申屠烈目露阴森光芒。

　　对凌云，他痛恨至极。

　　战斗开始至今，他一直在寻找机会偷袭凌云。

　　此刻，凌云虽然强横，但刚爆发过一次，在他看来，正是偷袭的大好时机。

　　唰！

　　他速度极快，一闪就来到凌云身侧，拳头砸向凌云的太阳穴。

　　一股得意之色，从他脸上闪过。

　　他自信，这一击即便杀不死凌云，也能让凌云重创，以报先前凌云对他的羞辱之仇。

　　“找死。“

　　可他这偷袭，无疑激怒了本就厌烦的凌云。

　　轰！

　　凌云反手就是一拳，狠狠轰向申屠烈。

　　申屠烈没想到，凌云的反应会这么快，想要躲避已来不及，只能硬挡。

　　他知道凌云实力强悍，已做好被凌云打伤的准备。

　　下一刻，申屠烈就脑海空白。

　　他的拳头和手臂，直接被凌云打碎。

　　然后凌云的拳头余威不减，轰在他的胸膛。

　　噗！

　　一道血箭，从申屠烈后背射出。

　　是申屠烈的胸口，被凌云当场洞穿。

　　砰！

　　申屠烈如沙包倒飞出去，跌落地面后，身体一阵抽搐，就没了动静。

　　看他面庞，眼睛瞪得极大，似乎不敢相信，凌云的力量，会恐怖到这种程度。

　　这位南蛮有名的天骄，就此陨落。

　　此次玄武秘境之行，第一次出现了这种级别的天骄死亡。

　　这对人们的冲击，也是前所未有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第211章 横扫无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 