    “哟西！”

    龟田小五郎很满意部下们的表现，他点了点头，通过观察找到了城西防御的薄弱点。

    随即，便指挥部下们发动了自杀式的冲锋。

    “帝国的勇士们，冲上城墙，杀光支那军中锐团的士兵，届时，你们将成为帝国的攻城，在帝国的军史上留名！”

    “天皇陛下板载！大日本皇军板载！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    小鬼子集中火力，将仅存的机枪和掷弹筒都聚拢了过来，猛攻防御薄弱的一处城墙。

    “突突突，哒哒哒！”

    “轰！轰轰轰！——”

    在机枪火力和掷弹筒火力的掩护下，十几名小鬼子嘴里喊着‘板载，板载’的狂热口号，便拿着一个个炸药包，朝着前方摇摇欲坠的城墙冲了过去。

    中锐团六营的官兵似乎发现了小鬼子的企图，其中两名机枪手立即调转枪口。

    “突突突，突突突突！——”

    一片炙热的弹雨激射而来，十几名小鬼子顿时被扫倒了一多半，不过，剩余的小鬼子却是拼死突破了六营机枪手的火力封锁，将一个个炸药包安放在了城墙下面，并点燃了导火索。

    其实，西门的城墙已经被炸出了好几个缺口，但那几个地方，无一不是有中锐团的重兵把守。

    因此，龟田小五郎这才退而求其次，选择一处中锐团六营防守薄弱的位置，重新炸出一个缺口。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    几秒钟后，炸药包相继炸开，传出一道道惊天的爆炸声汇聚成一股，响彻天际。

    周围烟尘滚滚，火光冲天，大片的砖石伴随着爆炸冲击波四处飞溅。

    硝烟散去，但只见城墙的墙体被炸开一道几米宽的缺口，碎裂的墙体轰然坍塌下来，形成了一个缓坡带。

    “哟西！”

    龟田小五郎的脸上绽放出一抹决绝残酷的笑意，随即将手中的指挥刀向前奋力一挥，大声命令道。

    “机枪组，掷弹组继续火力压制！”

    “其余帝国士兵，冲上城墙，用你们手里的刺刀杀光上面的支那军！！！”

    鬼子士兵接到命令，立即在机枪火力和掷弹筒火力的掩护下，一边开枪，一边朝前冲去。

    “突突突，突突突突！”

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    城墙上的六营官兵遭到敌人的猛烈攻击，接二连三的从上面栽倒了下来。

    侦察营营长侯猛看到小鬼子组织了敢死队，一时间将六营守军打得措不及手伤亡颇重，他立即组织起了一个冲锋枪排支援了过来。

    冲锋枪排的士兵，装备了清一色的mp18花机关冲锋枪。

    “开火，快！继续这些小鬼子要找死，那咱们就成全他们！”

    侦察营营长侯猛一马当先，亲自端起一支冲锋枪，狠狠扫射着往缺口缓冲带冲上来的小鬼子。

    很快，其余官兵也纷纷冲了过来，一起扣动扳机开枪扫射。

    “狗日的小鬼子，不怕死的就来吧！”

    “看看是你们的脑袋硬，还在老子的子弹硬！”

    “突突突，突突突突突突突……”

    霎时间，枪声如爆豆般响起，铸造出大片密集弹雨，朝迎面冲来的小鬼子倾泻覆盖了过去。

    花机关冲锋枪或许远距离射击没有什么杀伤力，但近距离射击绝对堪称神器，比起轻机枪也弱不了太多。

    关键质量更轻，因此使用起来相比于轻机枪也要更加灵活。

    没有任何掩体可供躲避的小鬼子，完全就是一个个活靶子。

    面对冲锋枪排的火力攻击，顿时如到割韭菜一般惨叫着到了下去。

    屠杀，这完全就是一场单方面的屠杀。

    近百名小鬼子的尸体堆叠在一起，就显示一座小山坡似的。

    然而，其余的小鬼子对此却是视若无睹，他们踩踏着同伴的尸体，便继续前赴后继的往城墙上面爬了上去。

    “八嘎呀路！该死的支那人！”

    龟田小五郎恼怒的骂了一句，随即眼神一狠，呵斥道：“掷弹组，快快滴开火，压制住城墙上的支那机枪手！”

    “可是……大队长阁下，我们的人正往城墙上冲锋，双方就快短兵交接在一起，离的实在太近了，如果开火的话，肯定会误伤到他们……”

    鬼子掷弹兵们犹豫着，不敢贸然开火。

    “他们为帝国而死，死的其所，更何况，即使我们不开炮他们也会死在支那军的枪口之下！”

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    见掷弹兵还在犹豫，龟田小五郎脸色一变，直接打断道：“我滴是指挥官，出了任何问题皆由我一力承当！谁如果立即执行命令，通通死啦死啦地！！！”

    说完，龟田小五郎便立即举起了手里锋利的指挥刀。

    “嗨依！”

    鬼子掷弹兵们见状只能执行命令，他们应诺一声之后，便拿起榴弹塞入了炮筒之中。

    “嗵！嗵嗵嗵嗵！——”

    “轰隆，轰隆轰轰轰隆！……”

    10几枚榴弹接连坠落在城墙缺口附近炸开。

    侯猛做梦也没有想到，小鬼子会如此丧心病狂，连自己人都炸，猝不及防间敌我双方都遭到了榴弹杀伤，小鬼子倒下了一大片，侦察营也牺牲了多名冲锋枪手。

    龟田小五郎已经彻底陷入疯狂，一波齐射之后，这老鬼子很快又命令掷弹组进行第二轮、第三轮齐射，根本不管会不会伤到自己人。

    爆炸火光当中，一群鬼子兵又携带着炸药包，疯狂扑向了城墙上的火力点。

    “轰隆！”

    “轰隆轰轰轰！——”

    威力巨大的炸药包接连在城墙上爆炸开，肆虐开的冲击波将敌我双方几十人都一起炸飞到了城楼下。

    在小鬼子之前的攻击下，城墙本就已经龟裂开了不少裂缝。

    此刻的爆炸无疑是压死骆驼的最后一根稻谷草，摇摇欲坠的城墙再也不堪重负直接轰然坍塌。

    坍塌的砖石‘稀里哗啦’滑落下去，砸死砸伤了不少小鬼子。

    小鬼子这种自杀式的进攻，完全是杀敌八百，自损一千。

    当然了，小鬼子这种野蛮的作战方式还是取得了一定的效果。

    趁着守军的火力被压制住的空档，一大批鬼子兵立即顺着垮塌的城墙爬了上去，与守军短兵交接在一起。

    战斗到了这个时候，不止小鬼子，中锐团侦察营和六营的官兵们也全都杀红了眼。

    尤其是六营的官兵，他们和小鬼子交战了无数次，每一次都是被小鬼子压着打，打得丢盔弃甲狼狈而逃，没有一丝尊严可言。

    这一次，他们终于看到了胜利的希望，终于打回了自己的尊严，怎么可能允许继续失败？

    小鬼子不要命，他们也不是吃素的，谁他娘的不是两个肩膀扛一个脑袋？

    你不怕死？

    好，那老子就和你拼到底！！！

    几名受伤的六营官兵看到小鬼子源源不断从城墙缺口处冲上来，他们咬紧牙关，拼尽全力从地上爬起身，然后拉开了身上的手榴弹导火索，就朝城下的小鬼子飞扑了过去。

    “中国万岁！”

    “中华民族万岁！”

    “中锐团必胜！！！”

    士兵们满脸狰狞，瞪着通红嗜血的双眼，他们扯开嗓子发出不屈的怒吼，一个接一个往小鬼子人群中飞扑了过去。

    他们决定牺牲自己，把生的机会留给其他弟兄！

    “八嘎呀路！这些该死的支那军想要和我们同归于尽，大家小心！”

    不怕死是一回事，不想死又是另外一回事。

    所以，不怕死未必就意味着他们想死。

    鬼子士兵看到腰间绑在引燃的手榴弹的中锐团士兵飞扑过来，一个个顿时吓得亡魂皆冒，颤栗惊恐的叫喊了起来。

    只是，为了冲上城墙，小鬼子猬集扎堆在了一起，一时间根本没有逃跑的时间和空间。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    手榴弹相继炸开。

    “啊，啊啊啊……”

    鬼子士兵被炸得血肉横飞，惨叫声迭起，血淋淋的残肢断臂伴随着爆炸冲击波四处横飞，散落得到处都是。

    “他娘的！”

    被榴弹炸得晕头转向的侯猛抖了抖有些发昏的脑袋，随即正好看到了这惨烈的一幕。

    悲愤的喝骂了一句之后，立即扯开嗓子命令道：“炮兵，你们他娘的都干啥去了，给老子端了小鬼子的掷弹筒阵地！快给老子端了小鬼子的掷弹筒阵地！”

    其实，无需侯猛下命令，在小鬼子集中火力打算拼死一搏的时候，六营和侦察营的炮兵就发现了他们。

    只是，炮兵不同于步兵和机枪兵，展开进攻需要准备的时间相对要长一些。

    此刻，炮兵们已经调整好射击诸元，并填装炮弹展开了攻击。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆！——”

    一大片榴弹相继坠地爆炸，将小鬼子的掷弹筒阵地炸成了一片火海。

    几十名鬼子掷弹兵吞没其中，连人带枪都被炸飞了出去。

    几轮地毯式的轰炸过后，六营和侦察营的炮兵又立即进行火力延伸，将炮口对准了小鬼子的机枪阵地……

    在此之前，龟田小五郎已经离开掷弹筒阵地，来到了城墙下面，因此侥幸躲过了一劫。

    “所有人，不许怯战后退，跟我一起冲锋，杀鸡给给！”

    龟田小五郎举起手里的指挥刀，便带队发起了冲锋。

    剩余的一两百名鬼子士兵纷纷士气大振，跟着一起从血海尸堆当中冲上了城墙。

    冲在头前的鬼子士兵更是组成了敢死队，他们嘴里喊着板载板载的口号，硬顶着中锐团守军的枪林弹雨便冲了上去。

    一些小鬼子，更是在身上绑着炸药包，直接玩起了自爆。

    “帝国的勇士们，为天皇陛下、为大日本帝国效忠的时候到了！用你们手里的刺刀挑破这些支那军的胸膛！”

    “杀鸡给给！！！”

    在人肉炸弹的开路下，百余名小鬼子手里端着上了刺刀的三八式步枪，他们宛如吃了春药的公狗一样，疯狂的扑向中锐团守军。

    一阵子弹对射，在又干掉了几十名小鬼子过来，六营和侦察营的官兵也是插上刺刀，迎着冲锋而来的小鬼子就杀了过去。

    很快双方就短兵相接，在城墙上混战厮杀在了一起。

    白刃战或许没有热兵器战争那么大的声势，但却绝对要比热兵器战争更加残酷，同时也是更考验士兵胆量的战争。

    一时间，敌我双方的怒吼喊杀声，以及被刺刀挑中受伤之后的惨叫声相互交织在一起，谱写成为了一篇悲壮的死亡乐章……

    在看到小鬼子退兵之后，杨麟便带领他的警卫连来到了行，此刻正好赶上敌我双方的白刃战。

    他见小鬼子已经冲上城墙，立即带领警卫连通过登城马道冲上了上去。

    杨麟拔出腰间的二十响盒子炮，另一只手提着一把军刀，便一马当先杀入了战圈。

    “弟兄们，冲啊，跟我宰了这些狗娘养的小鬼子！！！”

    警卫连的士兵也纷纷跟着抽出身后的军刀，与此同时，其他六营和侦察营的官兵们也正源源不断朝着这边汇聚过来。

    “杀啊！！！”

    “最后的胜利一定会属于我大日本皇军，帝国的勇士们，杀光这些该死的支那军！！！”

    “铿锵，铿锵，铿锵……”

    城墙上喊杀声四起，回荡着不绝于耳的冷兵器碰撞声。

    六营的官兵身体素质比起小鬼子或许略有不及，但他们以逸待劳，相对于冲锋了几公里作战的小鬼子，体力方面无疑更胜了一筹，而团长杨麟的到来，更是宛如一计兴奋剂般，极大提升了他们的战斗意志。

    城墙上位置有限，即使有一身好武艺也施展不开，完全就是一场勇气和胆量的较量。

    双方士兵三三两两的抱滚在一起拼杀，他们用手里的冷兵器不留余力的杀死对手。

    有些士兵由于受伤，手里的武器被打掉，干脆直接捡起地上的砖石朝小鬼子身上砸去。

    还有一些士兵更是直接采取自杀式的进攻，抱着小鬼子一起从城墙上跳了下去……

    在这样的局面下，拥有绝对力量优势的杨麟，完全就像是一尊战神般，一路所过之处几乎没有一合之敌，直杀得小鬼子东倒西歪，人头滚滚。

    他的双手，以及手里的军刀和双腿都成为了武器。

    一些小鬼子直接被他一脚踹飞出去，还有的小鬼子，更是被抓住衣脖子，宛如拎小鸡一样，往城下丢出去，摔得粉身碎骨……

