
　　这地龙突刺的一击打掉了醉卧龙城320点气血。

　　但他还没来得及做出反应呢，另外一根地龙再次从另外一面出现，再次刺中了醉卧龙城的身体。

　　这一次又带走了醉卧龙城300点气血。

　　现在唐明对于地龙缠绕的运用已经非常成熟了，完全可以使用两根地龙连续不间断地攻击。

　　但醉卧龙城也是游戏高手，马上就指挥自己的宠物往天上飞，那只肋生双翅的猛虎挥动双翅朝着空中飞，但那地龙再次出现直接缠住了那只飞龙的双脚，将那老虎按在了地上。

　　醉卧龙城眼看飞行宠物飞不起来了，知道再不走就成为活靶子了，他马上从飞行宠物上跳下来，然后使用了一个野蛮冲撞拉开距离，躲过了地龙的第三次攻击。

　　醉卧龙城身边那个几个玩家马上也反应了过来，其中就有土系魔法师，马上就朝着地下发动地底突刺技能，想要用这个技能将唐明打出来。

　　但他这技能还没用完，唐明就出现在了他的身前，一剑挥出就砍在了这名法师身上。

　　这名法师连反应都来不及反应，被唐明一剑斩杀，爆出身上的法师长袍就化作白光飞走了。

　　忽然飞起的白光，让人皇的玩家都有些惊讶，之前他们的人明明追杀着唐明离开了，怎么也想不到唐明竟然又在这里出现了。

　　虽然想不到唐明为什么会出现在这里，但唐明是来杀他们老大的，当然就要干掉他，于是马上就朝着唐明唐明发动了攻击。

　　唐明使用了金钱镖技能随手扔出五枚枫叶镖，因为距离很近五枚枫叶镖全部命中，其中的两名弓箭手被直接击杀，但骑士和战士还是朝着唐明冲了过来，将醉卧龙城挡在了他们的身后。

　　但唐明的目标却是醉卧龙城，这几个人冲了过来，唐明丝毫没有理会，用出一个闪现技能，瞬间就到了醉卧龙城身边，朝着醉卧龙城就是一剑砍了过去。

　　醉卧龙城的大刀挥动触发了格挡效果，挡住了唐明的攻击，并且顺势就是一刀反击，唐明也挥剑格挡，然后转身发动进攻连续几剑都没有打出任何伤害。

　　醉卧龙城哈哈大笑:"唐明原来你就这两下子啊，真当我醉卧龙城是吃素的呢，也不想想我是怎么当上这一帮之主的，今天就让你知道我的厉害。"

　　唐明冷哼：“我让你知道今天是怎么死的，杀我的人就要付出代价。”

　　“你也敢说代价，今天你们都要死。”

　　说完之后醉卧龙城就对着唐明来了一个旋风斩，这是战士玩家一个群攻技能，使用技能之后整个人手持大刀旋转，对于被攻击到的玩家造成巨大的伤害，还能一定程度造成击飞效果。

　　但唐明怎么可能让他顺利转起来呢，他的技能刚要发出来就有两只地龙出现直接缠在了他的双腿上，将他死死地按在地上，打断了他的技能。

　　然后唐明一个梅花三连击就打了上去。

　　连续的三次攻击，将醉卧龙城的血量打成了三分之一。

　　但这时候道士玩家的束缚技能在他的身上，唐明的不屈之志技能没有化解掉，对唐明和造成了控制效果。

　　唐明的速度顿时就慢了下来，周围的玩家又已经冲了上来两名骑士的冲锋技能之后马上就是一个突刺，手中长枪从两侧直刺唐明的身体。

　　动作虽然变慢了，但唐明依旧可以使用技能，幻影刺杀技能用出，躲过了背后骑士的双枪直刺，身体也化作一道光芒刺穿了醉卧龙城的身体。

　　醉卧龙城的身上光芒闪动，都是术士的回血技能，如果刚才不是有回血技能，唐明这一个技能就能把醉卧龙城干掉。

　　“唐明，你给我去死。”

　　醉卧龙城手持大刀就是一个横扫千军，唐明中了束缚技能动作慢，这一下避无可避被大刀扫到了胸前，唐明被横扫千军的技能击中被直接打飞出去，摔倒在地。

　　醉卧龙城跟在后面追上去高高跃起，长刀上面光芒流转杀气腾腾，显然是一个非常强大的技能，朝着唐明一刀就劈了下来。

　　这一刀上威力巨大，这一点唐明自然是可以看的清楚的。

　　“来的好。”

　　唐明避无可避，只能大喝一声准备硬接下来。

　　就在醉卧龙城的大刀要砍下来的时候，两条地龙从地下出现，直接刺穿了醉卧龙城的身体。

　　但这却依旧没办法将醉卧龙城杀死，醉卧龙城的攻击还是落在了唐明的身上。

　　-610

　　这一刀砍掉了唐明600多的气血，这已经算是非常强大的攻击力了，但距离秒杀唐明还差得远呢。

　　但唐明同时也朝着醉卧龙城发动了攻击，在身上被对方打到劈中的时候，他的一个暴力斩杀技能也打在了醉卧龙城的身上。

　　就算是醉卧龙城有辅助玩家加血，但是在两个地龙突刺和暴力斩杀的攻击之下加血也加不上来啊，于是就被这唐明直接击杀。

　　嘭！

　　醉卧龙城直接摔倒在地，爆出了身上的护腿，是一件黄金装备属性还算是不错，就这一件东西就够本了。

　　这时候周围那六七个人依旧在朝着唐明发动攻击。

　　“醉卧龙城都死了还不跑，你们真是有毛病。”唐明看着朝他发动进攻的玩家，直接冲了上去。

　　不到两分钟的时间，原本跟着醉卧龙城的玩家都被唐明全部击杀。

　　唐明捡起了地上爆出来的装备，终于松了一口气，他先是给纵马啸西风发了一条消息。

　　“兄弟我把醉卧龙城给杀了，给你报仇了，这小子爆出来一件黄金装备看你能用不。”唐明顺便把醉卧龙城身上爆出来的黄金装备的属性给纵马啸西风发了过去。

　　很快就收到纵马啸西风的消息：“明哥，护腿我已经有黄金装备了，也是在人皇玩家身上爆出来的，你问问其他人吧，我就不用了。”

　　“好，你怎么样，快回来了吗？”

　　“正往回赶着呢，马上就到会合的地点了。”

　　唐明又给其他人发了消息，问其他人的情况。

　　得到的消息都差不多，因为醉卧龙城被唐明偷袭，所以很多追杀他们的人都撤了回去，他们都很安全，没有任何损失。

　　对于这次的行动唐明还是很满意的，也感觉到了团队合作的重要性。

　　这次行动是他们精心计划过的，唐明先是骑着魔龙万象出现，骑士就是告诉人皇的玩家他已经朝着西边离开了，再加上地面上高飞等人也都朝着西边跑，就让人皇的玩家信以为真的以为唐明疑惑真的是朝西边去了。

　　于是醉卧龙城就上当了，派了大部分的人去追杀，因为唐明是骑在魔龙万象上的，他们盯住了魔龙万象就等于盯住了唐明的一切行踪。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第603章 杀人的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 