    “计算器？”财务科的三个人都是一愣，听着像是算数用的，可是没见过啊！

    “这个…就相当于算盘吗？”财务科长张大姐猜测的问了一句。

    “您可以把它看成一个电子算盘。”赵烨说着，就把计算器电源给插上，然后开机了。

    “滴！”一声不太大的响声，提醒了众人，这是一个电子产品。否则不可能有这样的电子音。

    一下子, 几个人的头都凑了过来。

    一个长条形的玻璃上，已经冒出了一个数字“0”，亮晶晶的还挺好看。

    再看下方，有着一排四个，总共五排的按钮。不过在第四排是三个按钮，第五排只有一个长长的按钮。

    有0—9十个数字，有一个点, 有加减乘除四个符号，有一个“清除”字样的按钮，还有一个大大的＝号。

    他们是搞财务的，天生对数字就敏感的多。虽然是第一次见这个东西，不过她们也意识到，这真的就想厂长说的那样，就是个新型算盘。

    赵烨给她们演示了几遍，这个东西简单的要命，他们看了一两遍就掌握了如何操作。

    杨厂长看大家都一副跃跃欲试的表情，一笑说道：“张大姐，我要交给你一个重要任务，就是测试一下这个东西的准确性。你这样, 这几天你们用这个东西, 把往日的数据在算一遍，看看跟以往的数据是不是一致！”

    “杨厂长, 这个电子算盘太好用了，我们一定尽快测试。不过这测试完了，如果没问题, 这个得给我们财务科留下吧！”张科长开始要好处了，这个时代就是这样, 每个做领导的都得为自己的部门争取一下，要不然就不是一个合格的领导。

    “哈哈哈，这个你得问烨子，东西是他鼓捣出来的，我可做不了主！”杨厂长哈哈大笑的说道。

    “哎呀，谁不知道烨子是您的徒弟啊，您这当师傅的还做不了主，说出来谁信啊！”

    “哈哈哈哈”杨厂长再次大笑，这个说法他越来越受用了。

    赵烨一看得了，不能撅了厂长的面子不是！赶忙说道：“没问题，没问题，以后这个就留在财务科了。张科长您尽管测试吧！”

    “额！烨子，你把这个留在这儿了，咱们向上报告的时候怎么办？总得有个样机才行吧？”杨厂长见赵烨真的同意了，又开始担心起上报的事情了。

    “嘿嘿，厂长，这个我早就想到了, 其实我做了五台，只不过没敢都露出来。要不然不得给慈教授拎走一个呀，这可是咱们厂的成果, 不能都给学校拿走啊！”赵烨说的理所当然，其实他哪里搓了五台呀，其中四台是他的空间复制品。

    手搓这种事，第一次是乐趣，再搓一样的东西，那就是煎熬了。

    赵烨指着计算器屏幕下方的一行字说道：“厂长您看，这个HZ-1就是咱们这个计算器的型号，下边的是生产编号：00001。说明这是咱们的第一台，一号机。这个当然要留在咱们厂里了。”

    “哈哈哈，这个好，这个以后还可以拿出来做展览！”杨厂长非常高兴，一下子都想到了几十年以后的事情。

    不过他又皱眉道：“这个字母不好，这人都不知道啥意思啊”

    “厂长，HZ嘛，汉语拼音，红轧的缩写，意思就是红星轧钢厂呀！”赵烨连忙解释。

    “嗯，不错是不错，就是不如汉字直观。你这样，正式生产的时候再换汉字的。”杨厂长本能的对字母不喜欢。不过“红轧”倒是也还行。

    “咦？红轧？杨厂长，这个名字好！”一旁的张科长说道，“这个简单直观，叫红星都不知道是哪个厂造的，红轧一听就是咱们红星轧钢厂的东西！这个好！”

    张大姐的集体荣誉感一点都不差，而且，现在叫红星的厂子也不要太多！可是叫红星的轧钢厂，倒是全国一家，别无分号。

    “嗯，是不错啊，这样，一会儿召开厂委会议，集体讨论决定一下。”杨厂长也挺满意这个名字的。不过再满意，名字这种东西，也得集体决定才好。

    就这样，东西留在了财务科，赵烨又装模作样的跑回去一趟，拎了两台一样的计算器回来。

    只不过编号成了0002和0005。

    厂委会议下午就召开了。东西一摆出来，反响那是大了去了。

    这是什么？这是高科技的东西啊！别说在国内是高科技，就是放到世界上，那也是独一份的！

    当然，这个是听赵烨吹的，不过大家有一点是确认的，世界上的事儿大家可能不清楚，可国内的事儿清楚啊！

    他们可从来没听说过这样的产品，起码一个国内第一的荣誉是跑不掉的。

    全国第一，这个就可以了哇！如今这个“大争之年”，第一的荣誉可是顶好的了。

    再说了，这个不是“放卫星”！其他的厂子，就是想抄一个，他都找不到零件去攒！没听见烨子介绍么，这里面最少有四十多项世界首创的技术！

    咱别说四十项，有十四项就够别人追一阵子的了。

    一个“巨大”的计算器，在整个会场传来传去的。因为操作极其简单，每个人都能上手试一下。

    名字这种事，人家厂长和烨子都想好了，基本在会上走个形式就过去了。除非想专门跟厂长别苗头，否则没谁那么不开眼。

    “红轧”牌计算器，正式成为了红星轧钢厂-联合实验工厂的新产品！这在全国首个联合试验工厂的成立大半年的历史上来讲，是有非常高的意义的。

    这证明了，大学和优秀企业的联合，是有些巨大创造力的。是领导决策的胜利，更是广大科学工作者和工人们的胜利！

    这开创了国家一种全新的科学进步模式，无论怎么拔高，这个意义都是十分巨大的。

    会议通过决议，由工厂厂委向机械工业部，向国家科学委报告这一喜讯！

    联合工厂的厂委级别可是很高的，他不仅有轧钢厂的组织成员，还有两所顶级院校的代表呢！

    不过到底是三家各有侧重，报喜这样的事情，还是交给了红星轧钢厂这边的人去做，两所大学的主要精力，还是放在了这个简单的计算器，所应用的各项技术上。

    水木大学的代表，此时此刻眼睛都是红的！因为这个东西竟然跟自己学校毫无关系！这怎么能行？

    一等会议结束，这位代表火速回去了自家的学校。然后立刻向大校长做了汇报。

    作为高校的校长，虽然是行政类的工作居多，但基本的科学素养还是有的。他一听就明白了这是世界最前沿的集成电路技术。

    校长比这位代表更加的上心，第一时间就招集了物理系，数学系的教授开会。

    教授们一听说，有人不声不响的在自己家门口，搞出来了这么牛的东西，听着怎么就这么不信呢！而且隔壁的还有参与，这个就更难想象了，他们那边的风吹草动，这边最清楚了，没听说有哪位大贤在研究这个呀。

    不过不管信不信，现在联合厂那边已经有了产品了，那还有什么好讨论的？过去一探究竟才是正理。于是，这边浩浩荡荡十来个人就奔着联合厂那边去了。

    就在这边都已经出发了，京城大学这边同样不平静。物理系，化学系，数学系的很多教授，都对着摆在办公桌上的这个小机器，露出难以置信的表情。

    看外面是看不出什么的，无非是几个按钮加一个小小的显示屏。不过就这样的东西，已经很震惊大家了。

    这个显示屏是怎么做出来的？很多人露出了好奇的神色。这里的物理系很多人是听说过发光晶体管的，只不过没见过实物。看着眼前的这个段码显示屏，怎么看都觉得不像是晶体管。

    大家都是搞这个的，即便方向可能不太一样，基本的认知能力，还是不低的。

    看着众人探究的目光，慈教授看了一眼大校长，见对方微笑点头，这才对着众人介绍起来。

    越听，越是心惊！越听，越是兴奋！

    别人不知道这些技术代表了什么，他们还是清楚的。

    毕竟在科学一线，世界前沿的课题，多多少少还是在追踪的。即便自己因为这样那样的问题，不能做相关的试验和验证，起码的见识还是存在的。

    慈教授这些天撰写的论文也在各个教授手里传递，每一项研究的过程和成果，都把众人看的如痴如醉。

    这妥妥的是世界尖端。起码，在公开的资料里，自己没看到哪个国家有这样的技术存在。或者说达到了这样的技术高度。

    这台编号0002的计算器，最终没能逃脱被众人拆开的命运。遇到好玩的东西拆一下，几乎是大多数男人们共同的爱好，无关老幼。

    拆开后，看到里面的东西，这下子，人们都坐不住了。这就是传说中的集成电路啊！被一个大一的学生给搞出来了，是不是很神奇？

    一时间，慈教授拿来的图纸和论文更加的受欢迎了。

    教授们拆过了，看过了，也研究过了，最终确定这就是当前我国最精密的集成电路。这几乎可以代表我国最好的加工技术和研究水平。

    当然了，大型计算机那个设计的水平更高，但是在所谓的微电子领域，这就是最高的，没有之一。而且还是京城大学弄出来的，这个必须讲清楚。

