    哦不！或者说是你还不如对牛弹琴呢！

    “啊？不是！不是这样子的……你！你狡辩！殛殛殛……”这棵老柏树好像是有些说不过叶晨了，甚至都有些不高兴了。

    因为叶晨其实虽然是在甩锅，但是他本身说的话也没有什么毛病呀！确实，像叶晨说的那样，他们是没有救这三条鲤鱼呀，还拿它们出来做所谓的人性的测试！

    而又恰巧碰到了叶晨这样子的大吃货，在遇到美食的时候，为什么要忍住呢？开吃啊！有吃的不吃……傻子哦！

    “狡辩？你怎么这么搞笑的呢？我狡辩什么？我有什么好狡辩的？就算我狡辩好了！你又能拿我怎么样呢？”叶晨诡异的看着这棵老柏树。

    听到叶晨的话，这棵老树直接懵了，怎么可以有叶晨这么死不要脸的人呢？耍赖皮耍到这般境界！这也是高手的典范呀！

    “不是……你！！！”这棵老柏树看上去有些哑然了，别的不说，确实，叶晨耍赖，它能够怎么办呢？他也不能怎么办呀！

    所以它这会儿虽然看上去有些很着急的样子，但其实也没有什么办法呀！

    “让开吧！要是不让开的话……或许我们还会做出一些什么出格的事情哦！”叶晨笑道。

    “啊？你！你还想要干什么啊！”老柏树有些害怕的问道。

    要知道，叶晨可是都吃鱼了呀！在他们树界看来，吃鱼可就是代表着邪恶！这是邪恶的化身！真没想到，叶晨居然还可以这么不要脸的吗？

    “很简单啊，比如说什么……引燃这片森林啊什么的……大不了就是一拍两散或者说是鱼死网破咯！反正我是不介意的！”叶晨笑道。

    听到叶晨的话，这颗老柏树直接给吓坏了！虽然他还没有动，但是他身后的这些树木们全部都移开了。

    这可不是小事情呀！真没想到这些树非常识趣……当然，或许是怕死吧！

    “你怎么说呢？”叶晨笑着问道，现在可就只剩下了这棵古树了，他要是让开了，一切可就都好说了。

    他要是不让开，那叶晨不介意做个坏人了，反正这颗老柏树本来就觉得自己是坏人了。

    叶晨倒是不介意将这个所谓的坏人当到底了！

    “我……我让开！我让开还不行吗！”这个时候，一条畅通无比的道路出现了，直接给叶晨留出了这么一条畅通无阻的道路来了。

    “可以呀，叶晨，你不愧是恶魔！真的很坏！”沐璇儿夸赞道。

    “哈？什么叫做我是恶魔？你没有吃那鱼一样的！”叶晨无语了。

    大家都吃了，实力也都上升了，怎么说这个锅也得要大家一起背是吧？你这甩锅甩的叶晨表示不认好不好！

    不过随着这条路出现了，叶晨表示也该继续向前了，还呆在这儿干什么呢？直接往前呀！

    可也在这个时候，沐璇儿却说道：“诶，别急呀！你看这条道路多长啊？我们为什么要自己走呢？”

    “啊？你这是什么意思啊？”叶晨问道。

    “你等着！”这个时候，沐璇儿直接来到了一颗看上去金闪闪的书的面前，然后直接笑道：“女生他的女朋友吗？树小姐？”

    当然，沐璇儿问的是这颗金闪闪的树的。

    “嗯……是的！”这个时候，这颗金闪闪的树小姐点了点头。

    当然，沐璇儿问的自然是她是不是那颗老柏树的女朋友。

    虽然是老柏树，但是老当益壮！在他们树界，你的年纪越大，你受到的尊重就越多，你的年纪越大，你的权威就越高，这也就使得他们对于这颗老柏树的地位非常的尊敬。

    老柏树想要谈个恋爱怎么了？不可以呀！当然可以！

    这会儿可不就是吗？这么一颗金闪闪有些与众不同的树小姐，果然就是这棵老柏树的女朋友了。

    而且沐璇儿之所以会发现这件事情，一方面是因为这棵老柏树在和自己一行人交谈的时候，这棵树小姐看上去十分的担忧的样子。

    而这棵老柏树还是时不时的会去望一望身后的树小姐，特别是做决定的时候，望着树小姐，树小姐点头了，他这才答应。

    所以沐璇儿注意到了这些小细节之后，就自然而然的认为这是老柏树的女朋友这件事情了。

    “老柏树啊，你想要让你的女朋友树小姐受伤吗？”这个时候，沐璇儿露出了更像是恶魔的笑容。

    当然，就连这边的树小姐都被有些吓到了。

    而老柏树自然是摇了摇头，一副你别伤害她！一切好说的感觉。

    “怎么说呢！？我们上山有点累呀！”沐璇儿揉了揉自己的手说道。

    泥煤啊！你上山是用手上的啊！叶晨在心里吐槽道。

    但是叶晨没有说出来，因为叶晨觉得，这威胁的十分的有档次！别的不说，非常的心机，让这颗老柏树甚至都有些无法抗拒呀。

    “我……我带你们上去！你们千万别伤害我的树小姐啊！”这颗老柏树为了爱情，什么都不管了。

    什么主人？放一边去！爱情第一位的。

    这倒是令叶晨感到有些诧异的。

    “这就是你们人类……哦不！你们树界的爱情吗？”我们美丽的美女蛇小姐玛莎对于两颗树之间的爱情产生了好奇。

    “是……是的吧……”沐璇儿点了点头，算是替他们回答了，因为这个时候，两颗树居然都脸红的害羞的在一旁尽情摇摆！一起摇摆！

    摇摆泥煤啊！风都没有你们到底是在摇摆什么呢？叶晨也是感到十分的无语的。

    不过紧接着，这棵老树就过来开始驮着三人准备上路了。

    临走的时候，还不忘和自己的树小姐抛一个媚眼，虽然叶晨和沐璇儿在看到的时候都不由的想要吐了，但是看他们的样子，好像还真的是很恩爱一样。

    反正叶晨是不懂他们之间的感情。

    随后，老柏树的速度非常的快，带着三人飞速的朝着山上行去。

    这速度，简直就吓尿了周围所有的人。

    一会会的功夫，这可老柏树居然已经来到了半山腰了。

