    “你……你……你……”

    这个云隐村忍者紧紧咬着牙，整个人都处于极其疼痛的状态下。

    这让他已经有些承受不住了！

    他想要跟面前这个拷问忍者解释，说他不是第二次来，而是第一次！

    可是已经晚了！

    小兄弟已经没有了！

    短短的时间里。

    他的裤子已经被鲜血染红了……

    现在这种情况。

    是不是第一次已经不重要了！

    “嘶……”

    站在一旁围观的那三个惯犯忍不住再次倒吸一口凉气，心脏扑通扑通的狂跳，他们感觉自己的心脏都要跳出来了。

    太狠了！

    实在是太狠了！

    这未免有点过分可怕了！

    他们刚才亲眼的目睹了全过程，那个看起来年纪不大的感知忍者，下起手来直接就这么的血腥。

    一时之间。

    他们的心头前所未有的冒出了改邪归正的念头。

    不是偷盗不刺激。

    而是惩罚太严重！

    他们想到若是以后再被抓住，送到拷问部之后，再碰到面前这个拷问忍者的话……

    可能十几天之后再出来，他们就变成女人了……

    就在他们心中掀起剧烈的狂澜，处于无比震惊的状态中时。

    青羽又动了。

    只见……

    青羽在三人的注视下探手而出，指尖朦朦胧胧的出现一道蓝光，直接将这个雾隐村忍者的喉咙给划破开了。

    嗤嗤嗤！

    又是一道鲜红的血线喷出来，宛若喷泉一般，差点射到青羽的面具上。

    这样的一幕。

    配合上鲜红的色彩。

    再次令这里的三个人大为震惊，就连呼吸的节奏都已经发生了变化，已然是不敢再继续看了。

    杀人了！

    他们的心中同时冒出这样一个念头！

    他们全都知道进入拷问部少不了一顿拷打，但是对于村子内部的人，往往还是比较仁慈的，没有使用太厉害的酷刑。

    除非是遭遇到什么特别严重的事情。

    刚才这个雾隐村忍者被送进来的时候，那个监狱的守卫首领确实叮嘱了一句，但是那种程度根本不至于到现在这样吧。

    要知道……

    这个拷问忍者从一开始就连问都不问，上来就是又捅出血又切蛋蛋的，现在又直接来了个割喉，这也太恐怖了吧！

    然而。

    他们的震惊还没有结束。

    青羽下一个动作就来了。

    在他们的注视下。

    青羽抬起左手，直接向着这个雾隐村忍者被切开的喉咙处抓过去，瞬间深入到喉咙中，捏碎了后者喉结处的骨头。

    咔嚓！

    这道声音并不算清脆。

    还比不上吃鸡骨头的声音。

    可是。

    就是这样一道微弱的声响。

    已然令这里的三个惯犯大惊失色，不敢想象这是一种什么样的痛楚。

    “现在我帮你把喉结去掉了！”

    青羽说完之后，左手从雾隐村忍者的喉咙处伸出来，右手直接从后者的脖子上划过，施展掌仙术，瞬间将对方的喉咙处的伤口给愈合了起来。

    “你……”

    这个雾隐村忍者才喉咙被切割愈合之后，立即发出到一道尖锐的声音，就像是女人一般，只是相对来说稍显嘶哑，这让他大为震惊，在疼痛的映衬下，已经语无伦次说不出话来了：“我……我……”

    “别急。”

    “还有一步呢。”

    “慢慢来。”

    青羽漠然的声音缓缓响起，回荡在这小隔间中，他的双手抬起，分别抬起两个手指，直接向着雾隐村忍者的胸口点击了过去。

    嗡！嗡！

    青羽的之间萦绕着绿色的查克拉。

    这股柔和的查克拉深入到雾隐村忍者的体内，瞬间刺激着后者的雌激素分泌，令得雾隐村忍者那中间被划开的区域变成了难得的事业线。

    随后。

    青羽控制着手上的查克拉，向着这个雾隐村忍者的伤口处蔓延去。

    没过多久。

    青羽的查克拉就附着在雾隐村忍者的全身伤口上，止住了后者流血的趋势。

    不过。

    尽管如此。

    这个雾隐村忍者依旧流了不少血。

    整个人都处于一种极度虚弱的状态。

    青羽给他止血。

    不过是防止这个人就这么死掉罢了。

    “啪！啪！啪！”

    青羽双手拍在一起，对着雾隐村忍者进行鼓掌，响亮的掌声回荡在这间小隔间之中。

    “恭喜你！”

    “你已经正是变成女人了！”

    “希望以后你从木叶监狱出去以后能够改过自新重新做人！”

    青羽一本正经的说道，不过他这些话其实不是给雾隐村忍者说的，而是跟旁边一直没有处理的那三个惯犯说的。

    此时此刻。

    那三个惯犯身上的衣服已经被汗水浸湿了。

    可是他们像是没有感觉一般。

    连大气都不管喘一下。

    因为……

    现在不远处的那个拷问忍者已经转过头向着他们看过去了。

    那张没有表情的猫脸面具。

    看起来就像是魔鬼的脸。

    青羽通过刚才的举动，彻底在这三个惯犯的身上，打下了深深的烙印，成为了他们以后这本子都难以释怀的阴影。

    “现在该轮到你们了！”

    青羽的声音依旧是刚开始见到这三个人那样无比的淡漠，仿佛没有感情一样。

    那个时候还被这三个人觉得只是会放狠话而已。

    但是现在已经完全变了！

    他们听到青羽的声音就已经开始颤抖了，尤其是感觉下面凉飕飕的，连喉咙都觉得有些发痒。

    “我给你们一个机会。”

    “刚才我处理完那个人之后有些累了。”

    “不想再动手了！”

    青羽缓缓开口，他的声音传入到三人的耳中之后，顿时令三人瞪大眼中，眼眸中闪过一抹如释重负的感觉。

    “我现在给你们认罪书，你们自己把做过的事情给我清清楚楚的写明白！”

    “记住了！”

    “我的要求是你们做过的所有错事，都给我写清楚了！”

    “只要少一条！”

    “我就算是累一点也会帮助你们完成人生的转变！”

    “不要怀疑我的话！”

    “更不要觉得你们可以瞒过我！”

    “明白吗！”

    青羽的目光在三个人的脸上扫过，淡漠的语气配合上冰冷的声音，这原本在他们看起来像是狠话的话，已经变成了魔鬼的诅咒。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    这三个惯犯几乎在同一时间连连点头，谁都不敢在这个时候忤逆了青羽的意思。

    对他们来说。

    交代自己做过的事情并不是什么问题。

    以前也都交代过。

    不过就是多坐几天牢的事。

    他们在一开始进来的时候，想着相互嘴巴严一点，也不是完全不交代的意思，而是觉得只要少交代一点，就可以少关几天。

    但是现在……

    他们三个没有任何一个人敢冒险！

    那可是拿命根子冒险的事啊！

    而且。

    他们不仅不敢少写！

    更是怕写的少了以后，被面前这个拷问忍者误以为是在故意有遗漏，反而想要尽可能的写得多一些。

    “很好！”

    青羽满意的点点头，从某种程度上来说，他这也算是杀鸡儆猴了。

    顿时。

    青羽转身向着旁边的小柜子走过去。

    直接拿出三张认罪书和笔。

    分别交给了这三个惯犯。

    为了让他们能够更方面的书写他们做过的事情，青羽还给们的绳索解开了。

    纵然恢复到了自由的状态。

    但是这三个人已经被刚才的画面吓得魂飞魄散，根本不敢有产生任何反抗的想法。

    他们全都拿起笔，快速的写着自己走过的事情，甚至怕写得慢还会出现什么惩罚。

    一时之间。

    小隔间里面尽是笔尖与纸张碰触摩擦的声响。

    沙沙沙……

    小隔间中重新安静了下来。

    就在这三个惯犯都在写认罪书的时候。

    那个雾隐村忍者因为青羽掌仙术的帮助已经不再继续流血并且疼痛感渐渐降低等级，现在不是不能忍受了，可以说话了。

    “我……我的呢……”

    雾隐村忍者的嘴唇都变得惨白无血色，现在他也想赶紧写认罪书，然后被护卫们转移到监狱里面去。

    监狱都比这里更加的安全！

    这里简直就是地狱！

    这个雾隐村忍者已经不想纠结什么男变女的问题了，他只想保住自己的性命，再继续待在这里，他怕他以后再也见不到太阳了。

    这个雾隐村忍者的话。

    顿时吸引起那三个惯犯的注意力，他们都不敢转头向着那边看。

    但是他们每个人都竖起了耳朵，聆听着那边可能发生的事情。

    毕竟……

    他们都是第一次嘛！

    而那边的姐姐已经是第二次了！

    他们肯定是不想再来到这里经历第二次了，所以对于第二次还会怎样，他们还是挺好奇的。

    “你不需要写认罪书。”青羽淡淡的说道。

    “为……为什么？”雾隐村忍者惨白的脸上浮现出懵逼的表情。

    关注着这边动向的那三个惯犯也跟着懵逼了起来。

    这拷问部不就是通过拷问审讯让犯人认罪的地方吗？

    怎么就不需要认罪书了？！

    一时之间。

    他们的脑袋里面全都冒出一个个的小问号。

    根本不知道青羽究竟是什么意思。

    就在他们极其疑惑的时候。

    青羽的声音淡淡的响起，清楚的钻进他们每个人的耳中。

    “我还没玩够呢，怎么能放你走呢！”

