    “小初安，可想死我了，快让二师兄看看最近我家宝宝有没有瘦了。”

    说着，金炽就松开凤矜天，拉着她上下打量起来。

    明明旁边有一堆人，可在金炽眼中，仿佛化为虚无。

    他的眼里看不到旁人，只有自己最在乎的小师妹。

    见凤矜天依旧如他沉睡前那般，没有瘦，也没有胖。

    不但好好的，反而容光焕发，看起来特别精神，眉眼还带着一种难以言说的幸福感和明媚。

    金炽愣了愣，狐疑道：“小初安，二师兄看着你怎么有种人面桃花的感觉，你这是春风得意的样子，不会是在外面谈恋爱了吧？”

    想到这，金炽连忙道：“小初安啊，别忘了你可是结了婚的人。”

    这话，让旁边本来眸色暗沉的宗政漓妖，瞬间就觉得眼前这个少年顺眼多了。

    哪知道……

    宗政漓妖安心太早。

    “也不是二师兄不给小初安玩，若是遇到真的能讨小初安欢心的，小初安要玩玩，那就玩玩吧，反正我那小妹夫，也不在这个世界位面。”

    “不过小初安啊，咱们多少还是避讳着点，悄悄的玩哈，别让太多人知道，不然等以后小妹夫上来了，知道了，那可就不好了。”

    宗政漓妖：……

    很好，这是一个不靠谱且思想很危险的二师兄！

    凤矜天无奈的指了指，身边被忽视了绝世美男子。

    金炽顺着看过去，这才注意到凤矜天身边站着一个人。

    一袭白衣，洁白无瑕，给人温柔宁静，芝兰玉树的感觉。

    再看那张脸，金炽瞬间被惊艳的倒吸一口凉气。

    “这、这哪来的妖孽！长的也太好看了！”

    金炽惊艳的低呼出声。

    不敢置信又有些发愣的盯着宗政漓妖的脸，那容颜，雌雄莫辩，倾色绝世。

    敛涟闪光的凤眸平静深幽，眉眼散发着一丝若有似无的艳丽摄人的妖气，简直俊美的人神共愤，颠倒众生！

    愣了一瞬，金炽很快反应过来，砸着嘴，摇着头说。

    “不得了啊，小初安找的这外室，一张脸能要人命啊，难怪能让小初安动凡心，甚至想来一段婚外情……”

    顾君羽等人已经懵了。

    这都什么鬼？

    到底在说什么？

    那宗政漓妖不是凤矜天的夫君吗？

    怎么变成外室了？

    难道……

    是他们理解错了？

    天！这是什么不得了的秘密，是他们能听的吗？

    众人正准备转身撤退，远离这可怕的是非之地，就听凤矜天无奈的出声打断了金炽兴致勃勃的话。

    “二师兄，你误会了，这是宗政漓妖，尘尘，我的夫君，你的妹夫。”

    “哈？”金炽一愣，看看宗政漓妖，又看看凤矜天，不确定的问：“真的？”

    “不是外室？不是艳遇？不是小三小四？”

    宗政漓妖：……

    神踏马小三小四，还好他知道这些现代用语！

    对不起，实在忍不住爆粗口了！

    宗政漓妖觉得，初初这师兄，比师父看起来更不靠谱，更欢脱……

    他能说不愧是师父教出来的徒弟吗？……

    “……不是，”凤矜天好笑的说：“是正室，真真正正的正室，唯一的。”

    金炽恍然大悟：“难怪。”

    “小初安，二师兄总算知道你为什么会被一个人拴住，会成婚了。”

    “除了这小子确实对你足够好，还因为这张颠倒众生的美人脸吧。”

    对上金炽挤眉弄眼的戏笑，凤矜天笑着点点头。

    “嗯嗯，二师兄聪明，我家尘尘确实凭一张脸，就足够吸引我。”

    宗政漓妖听了这话，脸上终于浮现出一抹笑意。

    他牵住凤矜天的手，笑道：“原来初初早就对我见色起意了，难怪第一次见面，就把我变成初初的人。”

    凤矜天笑意敛涟的看着他，陪着他一起打趣开玩笑，摸了摸他俊美的脸。

    “是是是，就是这张脸，让我一眼就沉沦，就想要干坏事，就想要拐回家，做我的夫君。”

    宗政漓妖见凤矜天宠着自己，说着甜言蜜语，眉梢眼角全是开心愉悦的笑意。

    旁白的金炽：……

    原来所谓的被塞狗粮，是这种感受。

    这回轮到金炽心塞了。

    顾君羽一群人：……

    对不起，打扰了，是他们不该出现在这里！

    冥阴二话不说，第一个转身走人，他才不要吃狗粮！

    紧接着是玄琛，然后是骕尧。

    顾君羽等人也跟着纷纷离开，有多远走多远。

    “咳咳。”金炽假咳一声，原本满脸的柔和和中二，全都消失不见，变得冷傲又嚣张。

    扬着下巴，一副脾气古怪的样子，挑剔的看着宗政漓妖。

    “你就是宗政漓妖？”

    宗政漓妖听凤矜天提前说过几个师兄的性格，所以看到金炽变脸，也不意外。

    他缓缓一笑，对着金炽礼貌的说。

    “宗政漓妖见过二师兄，之前就听初初说二师兄对初初很好，很宠爱，完全把初初当女儿，刚才一见，才发现，二师兄对初初的爱远比初初说的更浓郁。”

    金炽原本还冷着脸的，可听了这对症下药的夸赞，脸色渐渐得意洋洋的喜悦起来。

    “那是，我就小初安这么一个宝贝师妹，从小就把她当女儿宠的，我所有的爱都给小初安了。”

    宗政漓妖趁机道：“听师父说，初初小时候就跟在师父和几位师兄说身边，是师兄们将初初养大的？”

    说起这事，金炽就滔滔不绝起来。

    “那是，那时候小初安才那么一点大，瘦瘦小小的一只，就跟小猫儿似的，看起来又让人心疼，又可爱，又小小一只让人怜。”

    “我当时就想，这么小小一个小团子，可要好好养，要是稍微不小心，养坏了怎么办。”

    “所以我们是又当爹又当妈，为此我还专门去学了育儿的所有事情，就为了好好照顾小初安长大。”

    “那时候我们几个轮流照顾小初安的一切，还……”

    金炽越说越激动，整个人完全沉浸在了过往，连自己哥两好的搂着宗政漓妖，侃侃而谈，都没有注意到。

    凤矜天就看着自家师兄被尘尘忽悠的，开始把尘尘当自己人唠叨，说着过往的一切。

    两人的关系也逐渐靠近，不知不觉间，就没了那份剑拔弩张和陌生感。

