    在团藏此时分析看来，如果单是看现在的形势，村子其实已经不掌握在他们手里了，但是也不是没有解决的办法。

    　　原本猿飞日斩的计划已经很成功了，只是现在中间卡着一个旗木千羽。

    　　按照猿飞日斩原来的计划，自来也和纲手都没有成为火影的心思，但是可以培养自来也的弟子波风水门成为第四代火影。

    　　波风水门作为平民忍者，在村子里没有任何的根基，到时候再由他们长老团，在背后继续掌控木叶。

    　　计划其实很成功，如果是波风水门竞选四代火影的话，自来也肯定会选择谁也不支持。

    　　而村子里的上忍们的投票，在今天的投票上就能看出来。

    　　其实猴子对村子的掌控力还是可以的，即使大蛇丸和自来也都出声反对，在投票上还可以压上他们一头。

    　　只要原来的计划成功了，那木叶基本上还会在他们的手上。

    　　而且只要木叶还是掌握在他们的手上，那他早晚有机会可以坐上火影位置的。

    　　·

    　　今天之所以会变成这个样子，只是因为出现了一个不稳定元素，把他们都连到了一起。

    　　这个不稳定元素就是旗木千羽！

    　　在团藏仔细分析后发现，这一切所有事情的源头，其实都是在千羽的身上。

    　　本来大蛇丸或许有些野心，但是也迫于没有属于自己的势力，一直都被他掌握在手里。

    　　哪怕是一直以来进行的各种实验，也都是由他提供的材料。

    　　但是自从猿飞日斩，把旗木千羽交给他之后，一切都变了。

    　　先是旗木千羽自己的实力，用完全不符合常理的速度在变强，这才短短几年竟然都已经成为，忍界公认的最强忍者了。

    　　就是初代火影在他这个年纪，也没有他这种实力吧。

    　　随后旗木千羽还在岩忍战场上，击杀了岩忍村的顶级忍者铁腕黄土。

    　　逼的猿飞日斩为了不让他们师徒再立功劳，只能用三千忍者把他换回村子里。

    　　这加上本来留在战场上的两千多名忍者，大蛇丸可就直接掌握了五千多名忍者了。

    　　即使回到村子后，这些忍者们都已经解散了，但是谁知道现在有多少人，现在还是听大蛇丸的。

    　　而且他旗木千羽再回来的路上，还能挖掘出一个迈特戴，这迈特戴也是挺奇怪的。

    　　有这么强的实力，你早点告诉村子，早就成为上忍了。

    　　还每天装作普通下忍一样，执行着普普通通的C级D级任务。

    　　而且你平时隐藏实力也就算了，还非要在遇到了旗木千羽后，就不隐藏实力了。

    　　现在更是在明面上，整天和大蛇丸还有旗木千羽呆在一起。

    　　如果单是这些也就算了，关键是也不知道旗木千羽身上有什么魔力，竟然能让自来也和波风水门都公开保护他。

    　　而且连一直以来，都不管村子里任何事的纲手，都能为他站出来说话。

    　　这就有些可怕了！

    　　这些力量加在一起，已经完全压倒他们了。

    　　而他这个老伙伴现在是身在局中，完全察觉不到这些，但是他可是看得很清楚。

    　　但是同样既然旗木千羽是，链接这一切的纽带。

    　　那也就代表只要他消失了，这股势力也就再次被分化了，他们的计划也可以继续进行了。

    　　不过团藏也有自己的谋划，这些事即使他看出来了，也不会告诉猿飞日斩。

    　　·

    　　在听到团藏对他的讽刺后，猿飞日斩虽然脸色有些难看，但是也没有反驳什么，他确实是高估了，自己在村子的影响力。

    　　“好了，现在不是说这些的时候，还是想想接下来怎么办吧！”

    　　这个时候转寝小春站出来说道，经历了今天的事情她也有些慌了，但是这个时候可不是内讧的时候。

    　　“哎！现在还能怎么办！现在恐怕消息都已经传到旗木千羽的耳朵里了。”

    　　“没有了整个村子的支持，你们谁有把握对付的了他，他可是现在的最强的忍者啊！”

    　　轻轻的一声叹气，代表了水户门炎此时的心情。

    　　现在他是真的很纠结了，没有了村子的支持，还得罪了旗木千羽，他也不知道要怎么做了。

    　　今天在会议上他已经看出来了，村子现在已经不是他们说了算了，但是没有了村子的力量，还有谁能限制的了旗木千羽。

    　　就算他们四个一起上，肯定也不是千羽的对手。

    　　在听到了水户门炎的话后，整个屋子也陷入了沉默当中，谁不知道他说的是对的，只是一直以来都不肯正视这个问题。

    　　此时猿飞日斩也有些后悔了，如果他当时态度坚决点，直接否决了团藏交出千羽的建议，那事情也不会发展到现在的地步。

    　　今天他的所做所为，已经彻底把大蛇丸和千羽，都推到了他的对立面了。

    　　本来他只是有些纠结火影的位置，有些放不下手里的权利。

    　　但是即使是大蛇丸成为火影，他也不是完全不能接受。

    　　本来大蛇丸也是他的弟子，可能在大蛇丸成为火影后，哪怕他会失去一些权利，那也比现在好啊！

    　　他的三名弟子已经都和他翻脸了，村子里的忍者们现在肯定也都认为，他是一个没有担当的火影，是历代火影中的耻辱。

    　　他为了木叶做了三十多年的贡献，没想到现在到了晚年，还落了个众叛亲离的下场。

    　　这让此时的他也不免有些失意，但是既然事情他已经做了，也没有办法回头了，也只能硬着头皮想办法解决千羽了。

    　　团藏此时看着猿飞日斩沉默的样子，心里不免对他感到有些失望，老师当年真的是错了啊！

    　　看来猴子，你是真的老了！

    　　哎！

    　　看来还是得我出手啊！

    　　“既然你们都拿他没办法，那这件事还是我来办吧！”

    　　团藏站起身子，双手微扶桌面，对着坐在一旁的三人说道。

    　　在失意的猿飞日斩眼里，此时的团藏身上极具压迫感，和他印象里的那个身影，完全就是两个样子。

    　　“猴子，你不方便办的事，就让我来办吧！”

    　　团藏略带感慨的看着，眼前瘦小的猿飞日斩，从他那已经微微发白的两鬓，和略显浑浊的双眼上，团藏看出了以前从未出现过的软弱和无助。

    　　猴子，你真的老了。以后的木叶就交给我吧！

