    白奶奶转过身，好笑地轻点了下汐汐的鼻尖，“汐汐身上有一股甜甜的花香，米米身上是一股淡淡的奶香，奶奶嗅觉好着呢！是不是饿了？马上就能吃饭了。”

    范汐汐摇摇头，“我和齐恩哥要去一趟医院，给姑父送了东西马上就回来。要是我们回来晚了，你们别等我们。”

    白奶奶叹了一口气，“要不，吃了饭再去医院吧！”

    范汐汐见站在厨房另一端的李端盯着自己看，她笑嘻嘻地搂着自己奶奶的手臂道：“吃了饭再去医院，那我就得赶着吃饭，我从医院回来再吃，那我就能想吃多久就吃多久了。”

    白奶奶一听，觉得有道理，立即说道：“那你们赶紧去吧！早点回来。”

    “哎！”范汐汐若有所思地看了一眼厨房里的李嫂，这才离开。

    ……

    京都第一医院。

    范汐汐和齐恩哥两人刚到特护病房外，就听到里面传来了江月刺耳的声音。

    “这家医院治不好，大不了换家医院了。再说了，那个范汐汐的师兄不是什么中医圣手吗，叫她帮忙呀！这种时候就是她该表现的时候了。”

    卢淑萍一听，立即点头，“是呀！元华，听闻那个曾老不是很厉害吗，要不，请他帮你治一治，一定能治好的。曾老治不好，范汐汐不是还有个很厉害的师父吗？”

    站在门外的范汐汐神情冰冷地皱了下眉，没想到居然把主意打到她身上了。

    江元华心里也燃起了希望，但很快他就叹了一口气，“怕是请不来呀！据说曾老现在已经轻易不帮人看看诊了。”

    “你去请肯定请不动，但可以让范汐汐去请呀！她要是请不来，那就真的是没把你，没把乔家放在眼里了。她得了乔家的珠宝公司，总不能这点事也办不好……”

    “那……那晚点让齐恩给那丫头打电话……”

    乔齐恩站在门外，手心也是紧了紧，咬了咬牙后，他敲了下门。

    走过来开门的人是江月，见到乔齐恩在外面时，她不禁愣住了。

    等看到范汐汐也站在外面时，她的脸色变了变。

    他们，不会听到了吧？

    范汐汐微微勾了下唇，现在紧张，晚了。

    一进入病房内，范汐汐也没问候江元华，直接说道：“姑父伤得真不是时候，要是早几天受伤，我倒是能请我师父和我曾师兄帮你医治一下，可我师父前些天离开京都了，我曾师兄也闭关了。姑父要是不嫌弃，我把你把个脉呀！”

    卢淑萍皱了下眉，“你把脉？你才学了多久？就敢给人看病了？”

    “那就算了。不过姑父若是需要什么药缓解疼痛，我可以帮你从我曾师兄那里买。当然了，价格有些高。如果你们嫌贵就算了。别的我也帮不上忙了。”

    江元华刚要说话，乔齐恩却是砰的一声，将手里的东西扔到了一旁的凳子上。

    “爸，这是我妈让我给你带的衣服，你好好养着吧！我看你状态不错，跟伯母和江月有说有笑的，估计马上就能出院了。到时候我再来接你吧！”

    说着，他对汐汐说道：“妹妹，我们先回去吧！这里人这么多，想来我爸也是不需要我们的。你呀，也别太好心了，要是你帮我爸求了药，结果他说药效不好，又要怪你可怎么办！哎，你这丫头实在是太单纯了，不知人心险恶。走吧！”

    范汐汐知道齐恩哥是在生气，故意这么说的，也就点了点头，跟着他一起走了。

    病房门关上的一瞬间，江元华气得摔了手边的枕头。

    可这一用力，他忽然感觉全身疼痛了起来，尤其是那不足为外人道的地方传来的刺痛感。

    他不想承认自己废了，不能人道了，所以，他要不惜一切代价治好自己。

    他有钱！

    对，他有钱，他一定会治好的。

    当时他就打电话，让人申请了转院。

    当晚，他没有通知乔家人和乔宁玉，直接联系了国外的医院，紧急转院了。

    范汐汐是第二天知道的这件事，不过，她表现得很淡定，一点也不气。

    想在国外治好自己的病，江元华怕是想多了。

    那天在机场，她可是悄悄打了一道封印之气在他身上的，时间越久，他只会越废。

    ……

    因为江元华的事，短短几天，乔宁玉肉眼可见的消瘦了下去，白奶奶抱着自己女儿都默默哭了好几回。

    范汐汐能做的事就是将自己爸爸、妈妈提早叫来了京都。

    陈月英有些不放心娟娟、路彬两人带着孩子在家，所以便将他们一块儿叫上了京都。

    在白奶奶的强烈要求下，他们都住进了乔家，因为这样，范汐汐每天中午不得不改成了去乔家吃中饭，晚上再和锦程哥哥回景福路。

    因为多了个孩子的哭闹声，乔家的氛围也随着新年的临近而变得温馨起来。

    而范汐汐却是罕见的心情低落了起来。

    除了吃饭时间，她都待在景福路和丁易学习黑客技术，再不然就是去实验室待上一天半天的。

    范锦程很担心汐汐的状态，所以除了汐汐上实验室的时候，他几乎都是每天全程陪着她的。

    除夕这天早上，范汐汐原本是要和锦程哥哥去机场接范锦心和柳姨的，可是刚刚出门，她手上的镇魂铃却是疯狂地震动了起来。

    范汐汐整个人都不好了，她戴着镇魂铃有一段日子了，可是它却是第一次震动，像是在发出阵阵哀鸣声。

    “锦程哥哥，停车！”范汐汐深吸了一口气，双手按住了自己的左手腕。

    “汐汐，你怎么了？”范锦程担忧地看着脸色不佳的汐汐。

    “我不太舒服，我不想去机场了。你去接你妈妈和范锦心吧！”

    “我先送你回去。”范锦程立即调转了车头，将汐汐送了回去。

    看着汐汐脸上毫无血色，他心疼得不行。

    “我让邱泽亦去机场帮我接人，我陪你在家。”

    范汐汐摆摆手，“你不用陪你，你去机场接人吧！你妈妈和范锦心一定更想见到你。邱泽亦不认识你妈妈，到时候还要找人。你别担心我，我只是受到镇魂铃的影响，有些难受而已，休息一会儿就好了。”

    范锦程依然有些不放心，就在他准备打电话请乔齐恩去机场帮忙接人的时候，单北过来了。

    他带了一大堆的礼物，说全是给小汐妹妹的新年礼物。

    范汐汐也不知道怎么回事，看到小北哥后，心里那些不适和沉重全部都消失了。

