    第855章让我们隐身

    姜雪望了过去，眉头皱的很紧很紧。

    她道：“一个人身上怎么可能会有两种气运值？”

    系统也很迷惑：【这种情况我也是第一次见到。】

    姜雪看着裴修白，这少年虽然年纪不大，但单看那寡情冷漠的面相，就知道是个极其不好惹的。

    这种人的警惕心向来比别人高出不少，想获得他们的信任，每个十天半月，还真拿不下来。

    倒是他身旁的那个小姑娘，看着就一副傻乎乎，单纯好骗的样子，一点攻击性都没有，仿佛只要给她一颗糖，谁都能把她拐走。

    很快，姜雪就将目标定在了陆梨身上。

    姜雪问：“陆梨现在身上的气运值有多少？”

    之前系统没探查出来，但猜想陆君寒身上的气运值那么高，陆梨跟他经常接触，身上的气运值必定不低。

    系统努力的查看了许久，最终泄气了：【还是看不出。】

    大概为了挽回自己的面子，系统补充道：【但她身上的气运值绝对不会低于30%！】

    要知道，陆君寒身上的气运值可是高达70%，这种程度的气运值，已经可以让周围人或多或少的沾染一些气运了，陆梨又经常跟陆君寒接触，她的气运值绝对比30%要高。

    系统猜测，很可能是陆梨身上的气运值并不属于她自己，而是属于她爸爸，它这才没检测出来到底有多少。

    当然，系统完全没想过，这个世界会有人的气运值高到，能随时随地的躲过它的检测。

    因为这种人根本不可能存在，除非这人是天道，亦或是，有成为天道的资格。

    毕竟，天机，向来是不可窥探的。

    除非付出惨烈的代价。

    姜雪要的本就不是陆梨身上的气运值有多少，而是有没有气运值可供她吸收。

    知道陆梨身上的气运值不低于30%，完全足够补足她差的那点4%的气运值。

    姜雪眸光微微闪了闪。

    没再犹豫。

    穿着一身白色长袍的她，偷偷的离开了队伍，径自朝着裴修白和陆梨的方向走了过去。

    姜雪一步一步的靠近裴修白他们。

    柱子后面的裴修白眸光愈发冷淡，盯着她越来越近的身影，手里握着匕首，身躯如猎豹般蓄势待发，试图先下手为强。

    姜雪见状，没敢上前，只面带急切的，轻声对他们道：

    “你们别躲在这里，会被他们发现的。我是这里的医生，要是相信我，就跟我来，我可以带你们出去。”

    裴修白没动，鬼魅精致的脸庞没有任何的情绪，他手里的匕首更是并未松开，显然并没有相信姜雪的话。

    姜雪也不恼，只依旧轻声说：“我知道你们是被他们抓来的，我也知道你们很想逃出去，我可以帮你们，只要你们相信我。”

    裴修白自然不会轻易相信，眼眸直直的看向姜雪，问出了个最关键的问题：“你为什么要帮我们？”

    从姜雪的衣服来看，明显跟玄老那些下属是一伙的。

    姜雪咬了咬唇，像是有些为难，最终还是咬牙道：

    “这么跟你说吧，其实我很看不惯他们的那些滥杀无辜的作为，但是我一个人没办法撼动这么多人，只能救一个算一个了。”

    说着，姜雪回头看了看那边的房间，慌忙道：

    “没时间了，他们就要出来了，我们得快点走，不然再晚一点，恐怕就走不了了！”

    姜雪自从拥有了系统，别的本事不说，获取别人信任一事，完全是信手拈来。

    她从各种各样的人身上获取过信任和他们的气运值，太懂对什么人该说什么话，比较容易接近他们。

    没错，姜雪是故意营造紧张的气氛的。

    这种紧迫，随时会被人发现的关头，越着急越慌乱，就越没时间让人想太多。

    自然是姜雪说什么，就是什么。

    果然，情急之下，裴修白也管不得了那么多了，侧过头，示意小陆梨跟上姜雪。

    姜雪心下一喜，没想到，裴修白这人外表看着是精明不好惹，实际上，也不过如此。

    说来也是年轻太轻，没经历过多少的人心险恶，居然这么容易就相信别人。

    姜雪微微勾了勾红唇。

    这样也好，气运值这种东西，她向来是嫌少不嫌多，裴修白这么容易上钩，倒是方便了她不少。

    毕竟，裴修白身上，可是有足足40%以上的气运值。

    不用裴修白全心全意的信任她，只要裴修白有那么丁点的相信她，她就能从裴修白身上夺取气运。

    于是，姜雪迫不及待道：“系统，裴修白对我的信任度有多少？”

    在系统开口之前，姜雪看着裴修白温顺全然信任，跟着她的样子，顿了顿，又道：“不用了，直接从他身上掠取气运值吧！”

    就裴修白这样，摆明了是对她极其信任的，自然没必要再多此一举，问信任度。

    系统显然也是这么想的。

    但下一秒，姜雪脑海里的系统一声又一声的警报响了起来：

    【警告！警告！！本次获取气运值为0，目标人物，裴修白信任度为0，请宿主立马更换目标人物，请宿主立马更换目标人物！！！】

    什么？！

    姜雪突然瞪大了眼睛。

    姜雪不可置信的对系统道：“这怎么可能！是不是你弄错……”

    姜雪这话没说完，她背后蓦地被抵上了一把无比锋利的尖刀，哪怕看不见，都能感受到那尖刀传来的森森刺骨寒意。

    刹那间，姜雪就不敢动了。

    但就在姜雪停下来时，她身后又抵上了两把刀。

    ——来自某个看着裴修白，依葫芦画瓢，同时举一反三的小萝莉。

    小姑娘手里抓着两把刀，她身高不够，刀尖正好戳在姜雪的两条腿上，但气势却非常足，很有小土匪的架势。

    小嘴儿奶声奶气的哼了一声：“坏人！不准动！动了戳你屁股哦！”

    裴修白：“……”

    姜雪：“……”

    系统：“……”

    这他妈是哪里来的流氓！

    身后的裴修白一改之前温顺，冷淡的开了口。

    一开口就是命令：“让我们隐身。”

    既然他们是一伙的，玄老会的隐身法术，他们这些下属肯定也会。

    就算不会，他现在需要，她也必须得给他会！

    ?  ?【有人不知道姜雪出来干什么的，其实就是个隐身工具人啦！咳咳，言归正传，写姜雪是大纲里早写好的，会涉及后面的剧情，推动剧情，会牵涉天道，这些都需要这么个人来进行。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

