    转眼间便到了Gordon周举办生日宴会的日子。

    这天晚上，林可媚跟言子翼盛装打扮，驱车前往Gordon周在郊外的一栋别墅，也是他这次生日宴会的举办地点。

    司机为他们打开车门，言子翼跟林可媚先后下了车。

    眼前是一片辽阔的花园，花园的背后是一座精美有着哥德式风格的别墅。

    虽然隔着一段距离，但还是可以听到从别墅里传来的欢声笑语。

    言子翼搂着林可媚的纤腰，缓缓走进别墅。

    当他们俩一同出现的时候，会场内几乎是一瞬间就安静了下来。

    所有人的目光都落在了他们的身上，尤其是落在林可媚身上的视线，带着惊震、带着好奇、带着探究，还带着一些说不清道不明的情绪。

    今晚到场的全都是Gordon周的一些亲朋好友。

    这些人里不少是言家的人。

    他们自然清楚，林可媚这个女人两年前突然失踪，放了言子翼的鸽子，致使言子翼与她的大婚被迫取消。

    只是他们万万没有想到的是，如今林可媚竟然跟言子翼一道出现在Gordon周的生日宴会上？

    这说明了什么？

    难道她已经跟言子翼冰释前嫌，重新在一起了？

    众人们交头接耳，议论纷纷。

    虽然林可媚也经常被当做焦点，但在言子翼的身边被这么多人的盯着还是一件很别扭的事，她脸上维持的笑容已经快要僵硬了。

    忽然，温热的掌心贴上了她的两腮，林可媚听到周围有人吸气的声音。

    原来言子翼已经站在她面前，揉弄着她快要僵掉的两腮。

    他戏谑地说道：“明明笑得这么难看，干嘛还笑。脸都僵了，丑死了。”

    林可媚微愠的瞥了他一眼，实在受不了周围盯着他们无数火辣辣的视线。

    她迅速拨开他的手，说：“这是一种最基本的礼貌，好不好。”

    言子翼悠哉而又不屑的说：“跟在我身边，不用对他们礼貌。你是我的女人，别对别的男人笑。”语气中，充满了强烈的占有欲。

    他这句‘我的女人’说的分外大声，林可媚刷的一下脸就红了。

    恰巧林可媚正局促的不知该怎么办才好的时候，一声熟悉又爽朗的笑声打破了他们之间流转的暧昧的气息。

    从不远处走来的正是此次生日宴的寿星——Gordon周。

    “子翼，可媚，你们都来了？”Gordon周看到他们一同出现，非常高兴。

    他今天一身西装革履的打扮，面带笑容，看起来心情相当的不错。

    “Gordon，生日快乐。”林可媚当即向他表示了祝贺。

    “礼物我已经派人送过来了。”言子翼薄唇勾起一抹笑容。

    “你们太客气了，其实你们人来了，我就很高兴了。”Gordon周向他们表达了感谢。

    “应该的，今天是你的生日嘛，怎么能不准备礼物呢。”林可媚弯唇笑了笑。

    Gordon周再次答谢，并且凑近他们道：“子翼的父亲今天也来了，正在那里跟我姐聊天呢，加油，好好表现。”他说完给林可媚一个眼神示意。

    本来他这次生日宴邀请林可媚的目的，就是为了把她介绍给言父言母，帮她再次获得言家二老的认同。

    “好！”林可媚冲着他眨眨眼。

    接着言子翼便领着她，朝他父母所在的方向走去。

    言鸿宵已经等待了许久，眯起眼睛打量着这一对缓步走近的璧人。

    在他们刚出现的那一刹那，他就已经注意到他们了。

    他的儿子果然还是喜欢这个女人啊。

    等了这么多年，还是把林可媚等回来了。

    言子翼与林可媚在言鸿宵跟沈婉容的面前停下。

    “爸妈！”言子翼主动上前问候。

    “伯父、伯母！”林可媚也礼貌地向他们打招呼。

    言鸿宵挑眉，朝他们举起手中的酒杯：“希望你们今晚过得愉快！”

    “谢谢爸！”

    “谢谢伯父！”

    “你们最近过得还好吗？”沈婉容也以长辈的口吻，对他们表达了关切。

    “很好。”言子翼代表林可媚一起回答了。

    “那就好，今天是你舅舅的生日，难得家族里来了不少人，你可以带着可媚与他们一一认识。”沈婉容始终保持着优雅得体的笑容。

    “是的，妈。”言子翼惊喜地点头。

    林可媚也有些惊讶。

    她没有想到言父言母这样就接纳她了，这有些超乎她的预期之外。

    她原本以为自己两年前突然失踪，令言家不得不取消了和她的婚事，言父言母应该对她有所微词才对。

    可今日一见，他们倒像是很好说话的样子，并未对她有所成见。

    林可媚在微微疑惑的同时也在庆幸着，没有受到想象中的刁难与难堪。

    言子翼与他的父母寒暄了几句，便领着她离开了。

    “怎么了？闷闷不乐的样子？也不说话？”言子翼见她突然沉默了，主动询问道。

    “你爸妈怎么突然接纳我了？”林可媚抬起头来，忍不住好奇地反问。

    “怎么，难不成你还希望我爸妈不接纳你啊？”言子翼笑着调侃她。

    林可媚嗔了他一眼：“当然不是了，只是你爸妈今晚对我的态度，让我有些意外而已。”

    她原本以为言子翼的父母还记恨着她两年前突然“逃婚”的事，不可能再同意她跟他们儿子在一起呢。

    “其实前段时间我已经单独找我妈谈过了，跟她解释了你两年前突然失踪的原因，她也知道了我们之间还有一个女儿朵朵的事。”言子翼低声冲她解释道。

    “原来是这样！”林可媚若有所思地点点头，又疑惑地问道：“那你爸呢？你爸为什么突然也接纳我了？”

    “应该是我妈帮我们跟我爸解释了吧。”言子翼眯了眯眼，揣测道。

    父亲之所以今天这么快接受林可媚，这一点其实他也没能想明白。

    不过据他的猜测，应该是他母亲帮忙劝说的，毕竟从小到大，母亲向来疼他，一直都是站在他这一边的。

