    经过了几天没日没夜，没羞没躁的生活之后，李莫愁投降了，答应不在独自占有陌然一人。

    李莫愁没有恢复能力，所以在陌然凶猛进攻下丢灰卸甲，一败涂地。

    对于男女之事，李莫愁不再抱有幻想，只想好好练功，保护自己。

    李莫愁听话，不在想那些情呀爱呀之类的事，陌然也就放心将她带在身边，不怕她伤害其她女人了。

    等到了古墓，不要说小龙女，就连江玉燕也认不出陌然来了。

    要不是身边跟着李莫愁，江玉燕早就出手了。

    江玉燕问道：“你怎么变成这样子了，变得比以前帅气多了。”

    陌然：“你喜欢就好，这可是我用智商换来的。”

    江玉燕当然喜欢了，谁不想自己的主人是个帅气的高手，而且这样子变来变去，她就可以拥有很多个男人了。

    江玉燕接受的很快，小龙女就无法接受了，一直警惕着陌然，深怕陌然靠近她一步。

    陌然暂时不想解释，而是对江玉燕道：“以后不要叫我陌然了，我改名字了，请叫我曹然。”

    江玉燕和众女都愣了愣，第一次见改名只改姓的，也不知道咋想的。

    陆无双想了想，问道：“曹？曹操的曹，我记得她喜好人妇来着。”

    经她一提，众人又怪异的看着陌然，想来都知道曹操的这个爱好。

    也不知道这些女人读的是什么史书，曹操那么多优点，竟然只记得这一个。

    再说了，曹这个字，难道只能让你们想到曹操，它还可以组好多词来着。

    陌然道：“你们不要诽谤我啊！想想你们自己，哪个是人妇来着，我可不是那样的人。”

    江玉燕不是，小龙女不是，李莫愁虽然有喜欢的人，可还是处女一个，也不是人妇。

    至于陆无双，完颜萍，耶律燕，就更加不是了。

    这怎么能冤枉他呢！

    江玉燕道：“你有前科，并不代表你不喜欢。”

    前科，谁啊！曹然的记性有些差，想不起江玉燕指的是谁了。

    “慕容淑，我记得是皇帝的老婆来着。”

    陌然一拍脑袋，原来是她啊？江玉燕不说，他还想不起来呢！

    慕容淑吸引他的是身份吗？并不是，吸引他的是慕容淑的气质，那高贵的气质，跟慕容淑是皇帝的老婆有什么关系。

    可是，眼前这一群女人并不怎么想，她们只觉得曹然的口味有些重。

    曹然有些生气，把罪魁祸首江玉燕单独拉进房间里，要和她详细谈谈。

    江玉燕回头对众人道：“不要帮我，我很能打的。”

    曹然一脸黑线，把门重重的关上。

    完颜萍则是弱弱的道：“他们不是夫妻吗？怎么还要打架啊！”

    李莫愁冷哼一声，没有解释，只想和小龙女说说话，看看她的孩子。

    单独来到房间里，不知道是不是错觉，感觉江玉燕的眼睛在泛着光。

    被她看着，感觉衣不寸褛的是曹然，刚好反过来了。

    曹然试探性的问道：“玉燕，我这个样子，你该不会更加兴奋了吧！”

    江玉燕微微摇头，轻轻抿了抿嘴唇，才道：“没有，你想多了。”

    决定江玉燕不会急着动手，曹然才继续道：“玉燕，你怎么一下子带了这么多美女过来，搞得我都应付不过来了。”

    陆无双，完颜萍，耶律燕，李莫愁，洪凌波，神雕里面的女性，一半都被她骗过来了，这是怎么做到的。

    江玉燕一边解衣服一边道：“你不是懒得谈感情，想直接动手嘛！为了方便，我就直接带过来了。”

    真没想到，江玉燕竟然这么了解他，对他这么的好。

    要不是在小龙女身上花了点时间，不要说这几个小姑娘，就算是聪明如黄蓉，也被他拿下了。

    时间就是金钱，以后可不能在一个人身上浪费太长的时间了。

    曹然想着想着，便注意到江玉燕开始脱起了衣服，露出了大红色的肚兜。

    得了，没时间多说了，完事之后在谈吧！

    ……

    三日之后，江玉燕，小龙女，李莫愁三个美人出现在某座山上。

    江玉燕站在最前方，身着黄色宫装，贵气，霸气都很逼人。

    相较于前几日，她更加漂亮了，肌肤盛雪，高耸挺拔，修长笔直。

    她没有整容，只是滋润得多了而已。

    李莫愁和小龙女也被滋润过，只是效果没有那么显著而已。

    李莫愁对于曹然的多情还是有些抵触，便问道：“你这么优秀，为什么还要对他言听计从，甚至还帮他找那么多女人。”

    “你不懂，曾经的我多么的落魄独孤，多么的无助绝望。”

    回想到过去的种种，江玉燕的眸子黯然失色。

    “而现在，我只要失去爱情，就能得到很多的东西。”

    “名誉，权利，金钱，甚至是生命，在他的帮助下，我都能轻而易举的得到。”

    江玉燕转身看着李莫愁，道：“你执着于爱情，可爱情却把你弄成疯子，到了最后，还不是被他人践踏。”

    李莫愁咬牙，说到曹然，她就非常生气，没有一点办法。

    打又打不过，就算自杀，对方也不会掉一滴眼泪。

    小龙女性子淡泊，又领悟了许多禅意，比两人看开多了。

    一时无话，任风吹过三人的脸，掀起秀发和长裙。

    人美，环境美，风也挺好。

    “人生就像一场游戏，你不想玩也得玩。”

    江玉燕话音落下，便将目光望向两人的后方，那里正有一人从远处飞来。

    轻功很好，是个男的，又瘦又高，像根竹竿。

    小龙女和李莫愁也回头，看向这个不知道从哪里冒出来的男人。

    来者看着三人，顺了顺自己的小胡子，惬意的笑道：

    “没想到我云中鹤的运气这么好，竟然在荒上野岭遇到三个绝色佳人。”

    

