    此时场面有些混乱，王子杰摔倒在墙脚，蒋婷一副愤怒的样子，苏浅浅在那边眼睛红红的，乔琳琳也在那边惴惴不安。

    其实此时心里最难受的应该是乔琳琳，乔琳琳刚才只顾得一时爽，想着这件事情曝光了，以后所有人都知道自己和周煜文是一对了，压根没想那么多，现在才反应过来，一旦曝光，那自己和周煜文肯定要结束的。

    这么一想，乔琳琳不由六神无主了。

    然而她怎么没想到，最后蒋婷在要周煜文选择的时候，周煜文会选择自己。

    只见周煜文牵起了乔琳琳的手，很认真的走到蒋婷面前：“你不是要选么？我选琳琳，你满意了么？”

    说完周煜文转身带着乔琳琳离开，刘柱几个人还堵在门口看着，出了门还有其他几个看热闹的同学。

    “周煜文！”

    在周煜文走到门口的时候，蒋婷终于绷不住了，叫住了周煜文。

    周煜文停止脚步。

    蒋婷张了张嘴，尽量调整自己的情绪，此时的她思绪万千，对于周煜文却不是气愤，而是听到周煜文的话，是难受，难道周煜文对自己真的一点感情都没有？

    为什么要这个样子？

    难道自己付出的一切，都不算什么么？

    “你真的想清楚了么？”蒋婷张嘴张了半天，最后却是说出了这么一句话。

    周煜文回头看了一眼蒋婷，道：“我想的很清楚。”

    说完，这次周煜文是真的带着乔琳琳离开了。

    “周煜文！”苏浅浅在那边哭了起来，她刚才充满希冀的想过周煜文会选择自己，她刚才表现的多好啊，她甚至都让周煜文选蒋婷，自己多么的善解人意，可是为什么周煜文会选乔琳琳？乔琳琳还不如自己干净啊。

    此时周煜文已经离开了，苏浅浅一时间六神无主，再看蒋婷，却见蒋婷依然站在原处，两行清泪滑下。

    苏浅浅抹了抹眼泪，跑过去问蒋婷：“蒋婷，你没事吧？”

    蒋婷双目无神的望着周煜文离开的位置，半响缓缓的说了一句：“奥雷里亚诺，马孔多在下雨。”

    ...

    当天的场景特别乱，蒋婷在说出一句莫名其妙的话以后转身离开，苏浅浅跟着追了出去，之后的事情不得而是。

    会议室有些杂乱，一张椅子侧翻在地上，还有墙脚的王子杰，其实周煜文并没有用多大的力气，但是王子杰却不知道为什么，自己倒下以后就再也没有力气站起来了，就这么躺在地上倚靠在墙上。

    整个人表现的有些狼狈，衣领也因为刚才周煜文的推搡被弄的有些褶皱。

    他的眼神有些躲闪，之前一句话没有说，就是希望不管是乔琳琳还是蒋婷千万不要注意到自己，每每想到刚才，王子杰就恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了，气势汹汹的过去，结果只是被周煜文轻轻一推...

    他现在什么话都不想说，就想大家尽快把他忘掉，一定不要再想起他，然而天不遂人愿。

    “杰哥，你没事吧，人都走了？”刘柱咧着嘴走过去。

    王子杰低下头没说话。

    “杰哥，你咋那么想不开呢，忘了开学时老周怎么打架的啦？就你这细胳膊细腿的？你能打过老周？”

    “不过这老周也够牛逼的啊，难怪乔琳琳那骚娘们对老周这么死乞白赖。”

    周煜文毕竟是大学城的创业明星，更何况牵扯了三个校花级的人物，影响很大，到了后面甚至惊动了校领导，专门找周煜文谈话了，不过也只是谈话而已，往大了说是私生活不检点，但是一群大学生，顶多就是情感问题罢了。

    最喜闻乐见的还是一群闲着没事干的吃瓜群众，关于周煜文这件事被衍生了多个版本在论坛里讲述。

    最多的的版本就是乔琳琳这个狐狸精沟引周煜文。

    这版本被所有人接受，毕竟乔琳琳天天穿的骚里骚气的，见男人就抛媚眼，不知道沟引了多少男人，唉，可惜了周煜文学长这么优秀，只能说这狐狸精的手段太高了。

    妈的，为什么男人都喜欢绿茶婊？这乔琳琳一看就是个婊子，还是蒋婷学姐好！

    “就是啊！浅浅学姐是最惨的啊，追了周煜文学长追了三年！？”

    “什么情况？”

    本来周煜文都已经大三了，很多花边新闻都已经淡了，现在聊的最多的应该是大一大二哪个小哥哥最帅。

    或者是大二徐文博是个渣男，开学没三个月就把学妹搞怀孕了。

    哦，说到这里，徐文博是真的要感谢好走语文，妈的，因为周煜文这件事，都没有人去关注徐文博把女孩子搞怀孕这件事了。

    总之大三的学长周煜文因为这件事，再次陷入舆论漩涡，然后脉络思绪也重新被理了出来。

    前段时间，周煜文和苏浅浅关系非常好，那是因为他们是高中同学，大学以后浅浅学姐一直在追周煜文。

    “啥？浅浅学姐不是学生会会长么？”

    “就是，浅浅学姐这么高冷，还追煜文学长？”

    “那是你们不知道，当时闹的特别凶，苏浅浅军训的时候就跑男生宿舍堵周煜文，又哭又闹，一定要周煜文和她在一起，但是当时周煜文有女朋友，就一直没答应。”

    “真的假的啊？我怎么不知道？浅浅学姐跑男生宿舍又哭又闹？我怎么想不出来。”

    “唉，总之关于周煜文的事情，和你们聊三天三夜聊不完。”

    有学长学姐现身贴吧，专门开始讲周煜文的爱恨情长，都能写一本都市小说了，底下一片吃瓜群众叹为观止。

    周煜文大二的时候是和蒋婷在一起的，两人是因为一起做外卖平台，相互共事，然后日久生情了，就在一起了。

    “啊？浅浅学姐这么可怜？”

    “就是啊，浅浅学姐这么优秀。”

    “那兔子不吃窝边草呢，周煜文对苏浅浅没感觉。”

    “不是，如果这样，那蒋婷学姐也是三观不正啊，周煜文有女朋友，他们日久生情？”

    “当时不是已经分手了。”

    “当时是章楠楠甩了周煜文吧？因为她当时是明星，有更好的发展，好像是因为联系了郭小四，就把周煜文甩了。”

    “真的假的？”

    “唉，具体我也不知道，反正我看uc是这样写的。”

    “不是，问题是琳琳学姐是咋回事。”

    “那还用说，肯定是想乔琳琳勾引周煜文啊！用脚想都想明白了！”

    “就是！乔琳琳个贱货！大一就喜欢勾引男人，听说他刚开始是周煜文舍友的女朋友，后面又勾引周煜文！”

    “这种小三不得好死！”

    “可是为什么周煜文会和乔琳琳在一起？”

    “男人都爱绿茶！”

    说来也奇怪，大家对于周煜文和三个女孩的关系议论纷纷，对乔琳琳是深恶痛绝，全部骂乔琳琳是小三婊子，但是没有人去骂周煜文勾三搭四。

    甚至连撬舍友女朋友这件事都被无限的淡化，没人提起，只说是乔琳琳自己不安分勾引周煜文。

    乔琳琳甚至直接被网络暴力了，有人说乔琳琳这样的女人不配在理工大学待着，有女学生自发的组织了游行，让乔琳琳滚出理工大学！

    这件事被闹得太大了，学校不得已出面调查，就是关于乔琳琳的事情。

    关键时刻周煜文一直站在乔琳琳的身边。

    这也是周煜文为什么要选乔琳琳，这件事的确是乔琳琳挑出来的，她无法无天，想着把事情闹的越大越好，根本不知道这样做的后果，这也是周煜文之前为什么要呵斥她，只是事情出来了，周煜文不能不管。

    她陪了自己两年！

    学校的领导专门找了周煜文和乔琳琳谈话，乔琳琳这个时候才意识到事情有多么严重，害怕的一直拽着周煜文的胳膊。

    找谈话的校领导是管风纪的一个主任，四十多岁的妇女，带着一个眼镜，一副慈祥的模样，端了两杯水给乔琳琳和周煜文：“别紧张，这次叫你们来就是想了解一下情况，你们的二十岁了，男欢女爱是正常的，但是啊，也不能太开放。”

    开场白说了一句，然后直接切入正题：“你们能不能给我具体讲讲是怎么回事？”

    “嗯？乔琳琳同学？”主任看向乔琳琳。

    “我，”别看乔琳琳平时能说会道，这个很适合却结结巴巴的说不出话来了。

    “乔琳琳同学，现在不比十年前了，风气开化了，但是抢别人男朋友，始终是不对的，这要是放在以前，可是要游街的，你好歹也是个大学生，做出这样的事情，你觉得你对得起父母和老师对你的教诲吗？”如果不是因为周煜文在这边，这个主任可能会直接把乔琳琳喝骂一顿，只不过周煜文的面子是要给的。

    但是这个女主任对周煜文也没什么好感了，背着女朋友和别的女人纠缠不休也就罢了，还想过来出头？

    乔琳琳被女主任骂的抬不起头，她真不知道该怎么说，网络上的语言太暴力了，她又忍不住不去看，现在走在外面都有人在那边说乔琳琳滚出理工大学！

    你这样的绿茶婊根本不配在理工大学上课！

    她根本没想到事情会闹的这么严重，现在又被校领导约谈，说真的，她难受的要死。

    她只能靠在周煜文身边寻求一丝的安慰。

    面对校领导的问题，周煜文道：“老师，事情不是你们想的那样，这次我过来，就是希望学校能给我和我女朋友一个公道和清白，我和琳琳是认认真真的在谈恋爱，并不存在你们所说的小三什么的。”

