    第1412章 混沌泰迦与黑暗泰迦

    红荼这边做好了准备，托雷基亚计划的最后一环也被他挑选好了。

    托雷基亚相当喜悦，甚至早早邀请红荼过来“观看”，甚至还不知道从哪里搞来了几台音响。

    红荼：“……”

    在托雷基亚不知道从哪里搬来的婚庆款式的椅子上落座后，红荼就看到托雷基亚拿出了一根隐约指挥棒，随着的他的动作，音响开始播放恢弘的音乐。

    红荼：“……”

    不过一天的时间，这家伙怎么蛇精病属性见长？！

    当音乐进入高潮部分后，托雷基亚所安排的怪兽终于出现了。

    这是一只红荼相当熟悉的怪兽，它是……哥莫拉、雷德王与贝利亚三者遗传因子的结合体。

    这怪兽虽说不是托雷基亚制造的，但卖掉贝利亚遗传因子的绝对是托雷基亚这个家伙了。

    这只怪兽在捷德手里见过不少次，没想到在这里还能再一次见到。

    怪兽出现了，随之一起的便是泰迦。

    不出意外地，这次泰迦体内的混乱情绪已经进一步增多，整个奥也暴躁了很多。

    战斗的过程中，工藤优幸就先受到了影响，甚至于风马与泰塔斯都感觉到了些许的不对劲。

    泰迦不管不顾地将怪兽压在身下拳脚相踢，发泄般的战斗，对伙伴们的疑问充耳不闻。

    很快他就因为这毫无章法的战斗被怪兽掀飞了出去。

    从地上爬起来的泰迦暴躁地一锤地面：“力量，给我更多的力量！”

    随着他的呼唤，金色的地球之力加护在他的身上，为他披上一层金色的铠甲。

    力量有了提升的泰迦再一次冲了上去，这次依旧是肉搏，甚至硬生生残忍的折断了怪兽的角。他压着怪兽暴揍，甚至硬生生利用蛮力将怪兽摔了出去。

    “就是现在！”站在天台边缘的托雷基亚大笑着，“使用光戒的力量！”

    红荼双腿交叠，双手抱胸倚靠着椅背，就好像真的在看戏般看着这一幕。

    工藤优幸果然使用了怪兽戒，而且使用的是新获得的迪洛斯的怪兽戒。

    这个戒指有分身的力量，所以当使用后，泰迦就分出了两道分身，三个泰迦从三个方向将怪兽包围，一致地放出了金色的密集光弹。

    他明明有着一击致命的能力，却折磨般这样攻击着怪兽，让刚刚爬起来的怪兽再一次趴在了地上。

    “太棒了！”用力量为所欲为的感觉太过畅快，他甚至忘记了自己攻击怪兽的原因，一心享受这畅快的感觉。

    怪兽一次次被摔飞，痛苦的哀嚎只能引起泰迦心底的愉悦，甚至于周围因为他们战斗而产生的破坏火光也让泰迦逐渐沉迷。

    意识到不对的工藤优幸出声阻止，但他的声音显然没有传达过去，直到泰迦满足了自己的暴虐之后才使用光流干掉了怪兽。

    随着爆炸的火光渐渐熄灭，泰迦的理智才重新占据了高地。

    他惊愕于自己所做的事，而观战的托雷基亚已经大笑了起来，他拿出变身器戴在了脸颊上。

    随着蓝与红交织的如魔焰般的能量升腾而起，托雷基亚自魔焰之中浮现，出现在了泰迦的不远处。

    他双手负在身后看向泰迦：“真是辛苦你了。”

    一瞬间再次被负面情绪占据了理智的泰迦毫不犹豫地就向他发起了攻击。

    但这毫无章法的直白攻击对托雷基亚来说自然是没有什么伤害的，而此刻，托雷基亚也乐得继续刺激泰迦。

    这种单方面的戏耍之下，泰迦再一次忍不住使用起了怪兽戒的力量。

    现在控制着光戒的已经不是工藤优幸了，而是光戒控制着他们。

    随着光戒的使用，泰迦胸口闪烁的计时器中有黑色的气息缓缓蔓延开来。

    此刻目的达到，随着托雷基亚的控制，暗紫色的电光将泰迦与工藤优幸缓缓分离，更多的电光冲天而起，袭向了天空，生成了暗色云层般的能量将天空遮盖。

    一瞬间，白天变为了黑夜，太阳……被遮住了。

    红荼已经无聊地抱着游戏机来了一盘游戏，直到天空黑下来才抬起头。

    混沌的力量开始侵袭泰迦的身体，只需要再一小会儿的时间，泰迦的光芒就会被混沌所彻底笼罩。

    看着泰迦痛苦的模样，托雷基亚忍不住大笑起来：“泰罗，你的儿子正在被黑暗侵袭啊！哈哈哈哈哈！”

    将太阳拉入黑暗，让“太阳”不再是“正义”，托雷基亚此刻发自心底的愉悦。

    啊，看啊，看啊，这就是你们自诩的光，自诩的正义！奥特曼的光变为黑暗，不就正是最大的威胁吗，如果自己都维系不了自己的正义，光之国又凭什么去维系宇宙的正义？

    泰罗啊，你在看着吗？没关系，我会让你看到的。

    看着他这副愉悦到疯狂的模样，红荼忍不住想要吐槽：“这算什么黑暗？明明是混沌啊，不要什么锅都甩给黑暗好吗！”

    黑暗圆环已经倒戈了阵营：“侵染他，干掉他！！！上啊托雷基亚！”

    “哈？”红荼顿时不开心了，“混沌泰迦会比黑暗泰迦更好吗？”

    黑暗圆环：“？”什么混沌黑暗的？

    “就像那样啊。”红荼指向泰迦所在的位置。

    工藤优幸、风马、泰塔斯一起被驱赶出了泰迦的体内，随着暗紫色电光逐渐消退，太阳身上的金色铠甲也一同消失，他变回了原本的形态。

    但原本闪烁着的红色计时器已经不再闪烁，而是定格在了红色，唯有黄色的眼睛还保持着原本的颜色。

    这是……混沌泰迦。

    但对着红荼指了过去，泰迦的计时器内似乎有什么更为暗沉的东西闪烁。

    原本正愉悦的托雷基亚一怔，扭头看来过去。

    一声不属于奥特曼的尖锐鸣叫突然响起，泰迦明黄色的眼眸突然充盈上了不详的暗红之色。

    一只怪兽的虚影出现在了泰迦的背后，伴随着悠长的鸣叫，暗红色的光芒在泰迦的身上亮起，原本银色的部分被黑色所取代，红与银的巨人眨眼间就变为了红与黑。

    现在彻底是黑暗泰迦了。

    “惊喜。”作为罪魁祸首的红荼露出了无害的笑容。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：泰罗啊，你的儿子变为黑暗奥特曼了！

    ?      红荼：胡说，你这明明是混沌奥特曼。我这个才是黑暗泰迦。

    ?      托雷基亚：……

    ?      托雷基亚：你他喵都干了什么！！！

    ?      泰迦：你们两个都给我滚啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

