    岩风当即按照叶修元神传音教的，分析道：

    “之前那些人从天上俯冲下来的时候，我听到一个女人大喊‘黄泉禁卫军出证，寸才不生’，所以那些人应该就是黄泉禁卫军，如果他们都是超品，根本不会屠杀大军，而是直接追杀我们，我想他们是掌握了某种飞行秘术。”

    听他这么说，赤焰军团的九境战神们纷纷后知后觉的发表自己的判断：

    “超品强者何等高贵，怎么可能会有那么多超品自甘堕落给黄泉做手下。”

    “黄泉自己都未必是超品。”

    “山海界的超品，都在困着神殿，地球上根本没有超品，黄泉不可能找到七八千个超品，组成黄泉禁卫军。”

    “黄泉向来阴险狡诈、诡计多端，他分明是让黄泉禁卫军故意飞着，让我们误以为黄泉禁卫军都是超品，从而摧毁我们的斗志。”

    冷炫听着九境战神们的分析，自己也回过味来了，一时间羞愧难当，恼羞成怒。

    自己堂堂超品！

    堂堂神殿麾下正规军赤焰军团的统帅！

    居然被黄泉的小伎俩吓跑了！

    丢人啊！

    耻辱啊！

    “杀回去，灭了黄泉禁卫军，如果看到黄泉，谁也别动手，我要亲手活剐了他。”

    冷炫的右手虚空一抓，手中竟出现了一把火红色的刀，愤怒的朝逃来的方向狂奔而去。

    狂奔边爆吼：“冷炫在此，谁敢战我？”

    赤焰军团的九境战神感受到了冷炫的怒火，纷纷跟随冷炫往回杀。

    而逃跑的赤焰军团大军，见逃跑的统帅折返，并杀意沸腾霸气侧漏，纷纷受到感染，也都折返往回杀去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着越来越多的赤焰军响应。

    原本斗志全无而溃逃的赤焰军团，士气高涨，杀意冲天。

    “这样的赤焰军团，才有资格做禁卫军的对手。”

    叶修停了下来，听着周围震耳欲聋的喊杀声，嘴角扬起一抹冷笑。

    忽然！

    周围的赤焰军，蜂拥着朝叶修杀来。

    这时御扶摇和黄泉禁卫军赶到，三下五除二就把叶修周围的敌军砍没了。

    但是赤焰军团的人太多，砍完一批，另一批又围杀过来。

    “怎么回事？逃兵怎么忽然都疯了？”御扶摇问道。

    “逃跑的冷炫和赤焰军团九境战神们，赤焰军团要跟我们正面硬刚了。”叶修说道。

    御扶摇眼睛一亮：“那倒是省得我们费劲巴拉的去追了。”

    “嗯！”

    叶修点头，当即用人书元神传音，命令御扶摇和黄泉禁卫军：

    “九境无敌留下，其他人分散开，我们的优势是九境战神数量多，聚在一起发挥不出应有的破坏力，影响杀敌速度。”

    一声令下，除了11个九境无敌，御扶摇和黄泉禁卫军其他人，立即四散开，开辟属于自己的战场。

    而11个九境无敌，其中有归幽谷的8个，另外三个是仇伯君、苍山和血傲。

    “你们的任务是收集赤焰军团九境战神的血，我会告诉你们哪个是九境。”

    叶修命令道，他拥有看穿别人修为的能力，仇伯君11人可没这种能力。

    “遵命！”仇伯君11人恭敬领命。

    就在这时，冷炫和赤焰军团九境战神们的身影，出现在了叶修和11个九境无敌的视线里。

    “冷炫在此，谁敢战我？”

    冷炫一边跑一边喊。

    “来来来，我战你！”叶修喊道。

    冷炫大喊是为了激励士气，没想到真有人回应，当他看清回应之人的脸时，整个人都亢奋了：

    “黄泉？没想不到黄泉真的在，谁也别跟我抢，黄泉是我的，我要亲手活剐了他。”

    说话的时候，速度竟然飙升了一大截，直奔叶修。

    “战魂刀刚刚铸造出来，尚未染血，就先拿你来祭刀。”

    叶修也冲向冷炫，与此同时元神传讯告诉11个九境无敌：

    “冷炫身后那些人都是九境，他们的军装和别人不同，其中有4个是九境无敌。”

    确认了自己的对手，仇伯君11人顿时兵分两路，迂回着杀向赤焰军团的九境战神们。

    “黄泉，去死！”

    冷炫冲到距离叶修不足20米的时候，速度骤然飙升两倍。

    然而，就在他冲到距离叶修只剩下10米的时候，忽然眼前一花，叶修跟鬼似的出现在了他的面前，漆黑的玩刀，斩下了他的左臂。

    瞬杀！

    “这……”

    冷炫爆退，震惊的看着叶修问道：

    “这是唐斩的天罡八绝？”

    “知识面挺广啊。”叶修冷笑，却并未解释。

    “哼，你这一刀不该斩我的左臂，因为对于你我这等层次的高手来说，断臂算不上什么伤势，也许消耗一点功力，便能断臂重生，你应该将我斩为两半，然后发动连击，这样才能伤我，你啊，毕竟还是年轻，缺乏战斗经验。”

    冷炫冷哼，很是轻蔑的鄙视了叶修一波，然后鼓动功力，想让断臂长出来。

    然而，鼓动了一会儿，被叶修斩掉的左臂，竟无动于衷，丝毫没有长出来的意思。

    “怎么回事？你这是什么能力，竟能阻止我断臂重生？”冷炫惊讶的问道。

    “哦？”叶修一脸呆萌：“有这回事？”

    自己不具备阻止别人断肢重生的能力啊！

    等等！

    莫非是战魂刀附带的技能？

    神兵往往都有附带能力，比如断刀拥有吸食人血、功力、元神的能力；屠城刀拥有摧城的能力等等。

    可是不对啊！

    如果战魂刀拥有附带技能，自己滴血认主之后，应该知道才对！

    那就只有一种解释！

    阻止别人断肢重生的能力，是铸造战魂刀的不知名金属的能力。

    这个能力可太棒了！

    一刀一个残疾人啊！

    “来来来，再让我砍你一刀试试。”

    叶修迫不及待的想确认一下战魂刀的能力。

    “看来你这把刀是刚得到的。”

    冷炫从叶修的言语和表情中，轻易判断出了叶修得到战魂刀的时间，冷声道：

    “既然知道了你这把刀的能力，我就不会再让你得逞。”

    “那可由不得你！”

    叶修再次施展瞬杀，突兀的出现在了冷炫面前，一刀斩向冷炫的脖子。

    就在战魂刀刀锋距离冷炫的脖子只有几厘米的时候。

    忽然！

    异变突生！

    一股诡异的气息，从冷炫体内喷薄而出，直接把叶修弹飞了。

    “这是什么招？”

    叶修被弹飞，滚出大老远，爬起来惊讶的问道。

