    这些老技术员，刚拿到图纸时还不怎么在意，但很快便忍不住脸色大变，似乎看到什么不可思议的事情一般。

    而王凡却一直很是淡定地站在那里，默不作声。

    面对这样的状况，一旁的朱弘毅，愈的摸不着头脑。

    这些老技术员的表情变化，朱弘毅看在眼里，加上王凡之前说的“大事”，使得朱弘毅心中的好奇到了最大化。

    于是，朱弘毅再也按捺不住，一下子夺过一个人的图纸，立即看了起来。

    但这一看不要紧，朱弘毅的脸色瞬间大变。

    他在半导体领域的造诣颇深，很快便明白了整个事情，王凡要升级光刻机！

    而且是脱胎换骨般的升级！

    起初，朱弘毅忍不住摇头，升级光刻机，这个想法固然好，但太困难，尤其是这种脱胎换骨的升级，那可是本质性的变化，更是几乎不可能。

    以他的了解，目前还没有企业能够做到。

    但随着朱弘毅深入地看了下去，他的眉头皱的更加厉害。

    升级光刻机，很是复杂，不仅是需要的配件，单是各种过程，很多人都玩不了。

    尤其是一些难点或者技术奇点的解决方案，以及整机的适配调整方面。

    更何况是将2onm的普通光刻机，升级到14nm的顶尖光刻机。

    这几乎等同于将阿斗的脑袋，换成诸葛亮的头颅！

    根本不是一般的困难。

    然而，王凡这份资料，有很多令人暗自称奇的解决方法，更有很多不可思议的措施，甚至是目前整个半导体从业人士都不曾想过，也不敢想的方法。

    但就是这样的方法，按照朱弘毅所了解的知识，基本能够完全推进，甚至不出一点问题。

    换句话说，王凡的方案，能够成功，能够完美地解决这些本来无解的技术难题。

    紧接着，朱弘毅又快地浏览了其他几个方面的升级方案，同样忍不住点头，这样方案也行的通，而且不难上手！

    ……

    一个小时后，朱弘毅抬起头，脸色没有丝毫的疲惫，除了满脸的激动。

    毫无疑问，他所看的那些目前无解的升级方案，竟然全部能够成功！

    也就是说，王凡的光刻机升级方案，真的能行！

    王凡真的能够将2onm的普通光刻机，升级成14nm的顶尖光刻机！

    这背后的意义，实在是太过重大！

    从科研的角度而言，凭借王凡在光刻机领域做出的贡献，都能获得国家科技奖，更能在光刻机展史上留下浓墨重彩的一笔！

    从商业角度而言，王凡的这种破天荒的升级方案，能够将凡人科技当下的2oo多台2onm的光刻机，完美升级到14nm！

    这就意味着，用不了多久，凡人科技就能拥有2oo多台14nm的顶尖的光刻机！

    要知道，之前为了一台14nm的光刻机，绝大多数的企业，都无可奈何，甚至是政府都有心无力。

    而王凡也是费劲心思，拿着限制级的技术授权去交换，才能勉强弄到一台两台。

    如今凡人科技将要一下子拥有2oo多台，这简直幸福的过分！

    这样，只要后续设备跟上，那么凡人晶圆厂的产能，再也不是问题。

    甚至假以时日，凡人半导体会成为越三星、台积电、英特尔的绝对存在！

    而华夏也会因此，成为彻底的光刻机强国，而不是什么都要依靠国外企业的技术不能国家！

    更重要的是，目前14nm方才兴起，也就是说，未来很长一段时间内，都是14nm的天下。

    而更先进的1onm，等到大规模量产，至少2年的时间，甚至更久！

    加上14nm的光刻机生产难度大，技术要求高，目前全球也就英特尔、台积电、三星等为数不多的半导体巨头配备了，总数也少的可怜，寥寥无几而已。

    很快，半导体领域恐怕会出现一副很有意思的场面，全球其他企业的14nm光刻机加起来，不到5o台，而凡人科技一家就有2oo多台！

    这背后的意思很是明显，未来2年内，凡人半导体在先进设备方面，将具备绝对优势，14nm产能方面，更会领跑全球！

    一直被封锁禁运的华夏企业，一下子成了领跑全球！

    这种从绝对落后，到全球第一的变化，对于华夏，那是意义重大的喜事。但对于欧美政府而言，却是赤.裸裸的打脸。

    …………

    “王王……懂，这……”朱弘毅早已激动地说不出话来。

    王凡笑着摇头：“闲话不用多说，做好保密措施，这段时间，你们先进行尝试，顺便挑选可靠的技术人员，进行培训。等整个过程没有任何问题，再进行批量升级，切记勿焦勿躁。理论与实践之间的差距，总是大的乎预料。当然，有什么问题，随时可以问我。需要什么支持，也可以随时说！”

    “放心王董，这段时间，我们一定会尽心尽力地完成光刻机升级，并在时机成熟后，着手进行批量升级。”朱弘毅保证道，其他老技术员也纷纷点头。

    尽管他们的专业不是光刻机制造，但那个年代而言，各行各业的划分没有那么明显，整个半导体领域都有所涉猎。

    加上有了王凡的图纸指导，即便是跨行实现光刻机升级，依旧没有问题。

    “恩，那这段时间就辛苦你们了！”王凡说道。

    毕竟，光刻机属于高精密仪器，生产一台光刻机需要很久，升级一台光刻机，也需要很多时间。

    因此，这帮人在很长一段时间，都要在这个封闭的工厂工作，直到升级光刻机成功！

    …………

    离开凡人晶圆厂，王凡再度开车回到凡人科技。

    一路上，他看着窗外的落叶，这才现，似乎已经到了十一月的暮秋。

    滨海市的季节就是这样，从盛夏到暮秋，并没有多少转折。

    而秋初春末更是匆忙。

    季节的交替，无关痛痒，除了天边令人头疼的雾霾，让整个岛城多了几分阴沉。

    相反，这半年他的变化，却实在是不敢想象。

    原本，他只是一个普通的大学生，应该为着讨不逃课而纠结，或者为了隔壁班的漂亮妹子而心动。

    当然，还应该为那个曾想一生相守的姑娘而心痛……

    但这一切，都只是应该而已！

    (未完待续。)