    “蛇昆，你的最强攻击也不怎么样？连我的防御都破不掉！”

    叶星大笑道，挥动长剑，一道道剑光不断飞出。

    “轰！”“轰！”

    一道道剧烈的碰撞声响不断响起，虚空破碎，一道道裂缝不断出现，蔓延开来。

    此时周围所有人看着虚空中的战斗，眼中都满是震撼之色。

    “火耀实力一点不下于蛇昆领主。”

    “不过蛇昆领主也不落下风。”

    “实力都好强，这就是不死境强者之间的战斗么？”

    众人感受着整片天地都在不断颤抖着，似乎要随时崩溃。

    他们中很多人根本没有见过真正不死境强者的战斗。

    “该死！”又是一道剧烈的碰撞，两人同时退后了一些。

    蛇昆面容阴沉的看着叶星，他发现自己根本奈何不了叶星。

    此时叶星眼中却满是喜悦之色。

    “我的攻击力、防御等等，各方面都不下于不死境，不过速度方面稍微慢一点，但是攻击力、防御也更强一些。”

    在与蛇昆的不断战斗中，他也完全知道了自己的大致实力。

    虚空中，蛇昆面容阴沉的看着叶星，停顿了一下，他沉声道：“火耀，我承认杀不了你，我们的事情到此为止吧。”

    “蛇昆领主求和了？”

    听到这声音，下方在看着战斗的众人顿时一愣。

    谁不知道蛇昆领主无比霸道，现在竟然主动认输。

    他们不知道原因，但是蛇昆却知道。

    据他推测，叶星有一定可能没有突破到不死境，但是实力却这么强！来头一定恐怖！这样的对手既然奈何不了，那他也不会选择继续与之为敌。

    闻言，叶星却微笑着摇头道：“蛇昆，你没有办法杀我，不怎么不问问我有没有办法杀你？”

    “就凭你？”蛇昆顿时怒声道。

    不死境，想要击杀另一位不死境是很难的，除非实力超出很多。

    咻！

    可是，叶星刚说完根本没有什么废话，整个身影暴动，迅速向蛇昆袭去。

    “该死的火耀！！！既然你要战，我便奉陪到底！”蛇昆怒声道。

    他蛇昆都主动求和，但是叶星却得理不饶人！

    他一位不死神明，在这紫海域除了武魂以外，还从来没有怕过谁。

    轰！轰！

    两人又战斗在一起，虚空颤抖，一道道的攻击不断蔓延。一座座山脉被击断，地面出现了一道道巨大裂缝内。

    而叶星身影暴动，这次有意无意间，他们却是进入到了巨大裂缝内。

    各种恐怖道则波动爆发，从巨大裂缝内传出，那些真灵境妖兽眼中满是敬畏，都不敢接近，只能隐约感觉到那疯狂的战斗。

    “火耀，你凭什么杀我？”裂缝内，蛇昆怒吼道。

    一道道金色光芒不断散发，他眼中散发着凶光，越战越凶！

    面对他的攻击，叶星却直接上前，眼中满是冷漠之色。

    嗡…

    在他接近蛇昆的时候，忽然身前一道白色光芒闪过。

    这光芒出现后，速度无比惊人，直接接触到了蛇昆。

    “还不放弃？”蛇昆粗壮的尾部狠狠抽来

    只不过话语落下，他便感到自己尾部上一股刺痛感传来。

    心中一惊，蛇昆连忙看去，眼中顿时露出了惊恐之色。

    他尾部没有击碎那道光芒，此时尾部上却出现了一只只白色，闪动着金属光泽的小虫子。

    这些银白色小虫，浑身散发着无比凶戾气息，密密麻麻的牙齿占据了身躯很大部分，甚至咬碎了他的皮肤。

    “这是什么？”蛇昆心中骇然。

    刚才他以为是叶星的一道攻击，没想到却是这一只只的银白色凶戾小虫。

    他可是强大的不死神明，防御何等强？肉身竟然被这小虫直接咬碎了！这简直就是不可思议！

    以他的目光倒是没有认出来庚金虫。

    毕竟庚金虫几乎属于传说中的生物，几近灭绝，除了叶星这里有之外，其他地方可能一只都没有。

    不特意查询的话，根本认不出。

    轰！

    一股股无比锐利的金系道则爆发，想要震碎这些庚金虫，但是这些庚金虫却像是吸附在了他的身上，这些道则根本对其造成不了什么伤害。

    庚金虫不仅攻击力惊人，防御也极强！单单普通不死境攻击对它们的伤害基本上可以忽略不计。

    “该死！”

    蛇昆无比惊惧，他甚至选择直接切断自己尾部，但是这些白色小虫速度惊人，也直接离开了尾部，附在了他的身躯上。

    而更令蛇昆惊恐的是，他的生命力像是被这白色虫子吸取了一般，如同潮水般散去。

    “不！”

    蛇昆惊恐的看着叶星，求饶道：“火耀，我认输，我不是你对手，放过我。”

    他是不死神明，但是不代表不会死亡，他还没活够，根本不想死在这里。

    “你之前选择放过我了么？”叶星脸色漠然。

    他根本没有任何停手的打算。

    仅仅不到三秒，所有波动骤然停了下来，蛇昆眼中还有着强烈的惊恐、不甘、怨毒之色，但是身上的生命气息已经全部消散。

    不死境强者蛇昆陨落！

    “庚金虫。”

    叶星站立在地底深处，右手一挥。

    咻！咻！咻！

    一只只庚金虫迅速飞来，围绕着他转了一圈，很是亲近的样子，随即又全部飞入到了他的空间戒指内。

    看着蛇昆的尸体，叶星忍不住感叹：“庚金虫不愧是远古时代的凶虫，这么轻易就击杀了一位普通不死境强者！”

    他现在的实力与蛇昆差不多，想要击杀蛇昆基本上不可能。

    而近千只庚金虫联合起来，威力甚至接近第二层次的高等不死境强者了！

    蛇昆在其面前，甚至三秒时间都没有坚持。

    稍微探查了一下，随即蛇昆身上的铠甲、兵器、空间戒指都来到了他身前。

    “一件不死境层次的攻击武器。”叶星看着手中两颗奇异圆球。

    “其他宝物也不错。”

    叶星迅速查探了一下，脸上带着欣喜之色，毫不客气的将众多宝物全部收了起来。

    “得到磨灵术第二秘术，击杀了蛇昆，现在也该离开这紫海域了。”随手将蛇昆的尸体处理了一下，叶星心中微微舒了一口气。