    “他是紫薇命格，天生龙象紫气，血脉里有天赐之力，那些鬼怪见了他都要绕道的，你觉得看见你有什么难得？”初夏翻了个白眼。

    白斩的鬼脸原本就不好看，此时就更难看了。

    “行了，别扯开话题了，现在说说你的事儿吧。”初夏指了指半空中，“鬼门还有一刻钟就要开了，要么你进去再世为人，要么去十八层地狱转一圈，当然还可能魂飞魄散，自己看着选吧。”

    “我……”白斩一脸的复杂。

    “时间可不多了。”初夏淡淡的提醒了一句，“别到时候想说却没时间，那就是你自己作死了。”

    “我说，我说还不行吗？”白斩叹口气，他是没想到师兄关键时候能牺牲他自己逃跑，既然这样，他也就没必要隐瞒什么了。

    南逸臣的手不自觉的握了起来。

    初夏伸手握住了他的手。

    南逸臣反而用大手包裹住了初夏的小手，然后笑笑，刚才的那种戾气和紧张瞬间也消失了。

    “我跟师兄都是孤儿，三十多年前，我们遇到了一个大和尚，他收了我们做徒弟，教给我们一些基本的生存技能……”白斩索性也在旁边的一块大石头上坐了下来，虽然他现在是鬼了，但是刚做鬼，还不习惯飘着，“再后来，他就带着我们到处招摇撞骗……不，是到处做法替人解除苦难排解难题……”

    初夏扑哧一声，不厚道的笑了，不过急忙摆手：“我没忍住，你继续。”

    白斩幽怨的白了初夏一眼，然后继续：“但是后来，遇到了一些我师父解决不了的事儿，他被人打了一顿，然后死了，最后我就跟师兄相依为命，可是我们什么都不会，也就会点阴阳术，所以，我们就换了地方重操旧业，可是，有的地方的人信佛有的地方的人信道，于是，我就改成了道士……”

    初夏忍不住竖了一下大拇指，挺有脑子啊。

    “可是，那些佛寺道观里真正有道行的大师都不少，我们的生意不好做，眼看就要揭不开锅了，就在这时候，有一个女人找到了，她信道，让我炼制一个阴魂，确切的说是婴魂……”

    初夏皱眉：“那个女人是谁？”那个婴魂应该就是在南逸臣身体里的那个。

    “她蒙着脸，我不知道她的长相，不过，那人是京城人，一身气派可不像普通人，后来她还派人给我安排了寨子，那人说话像个太监。”

    “你继续。”

    “我功夫不到家，但是却也不想放弃那么丰厚的报酬，就接了，然后从师父留下的书里找到了炼制阴魂的法子，但是想要速成，只能用自己的精血蕴养，所以，婴魂成了之后，其实跟我也有联系的，之后我不知道她用在了谁身上，但是后来一直二十年多年也没什么事儿，我原本以为这事儿就成了，谁知道去年的时候，我忽然感受到了那阴魂的反应，然后我昏迷了……”

    “等我醒来之后，我就知道，那阴魂要做的事儿失败了，我怕到时候破了阴魂的人借机找到我，所以，我就去投靠了师兄……”

    “师兄也接了一个活儿，是帮人炼制尸兵，但是对方什么人，我就不知道了，他没告诉我……”

    “尸兵？”初夏的眼睛一亮，“是在黑风岭？”

    “果然是你！”白斩一听顿时站了起来，“是你坏了我们的好事儿。”

    “是我是我就是我，你要如何吧？”初夏凝眉，“你们学艺不精思想不纯脑子不灵，还怪我了？”

    “你……”白斩瘪嘴，憋屈。

    “现在告诉我，那些尸兵哪里来的？”

    “不知道。”

    初夏瞪眼。

    “大师，我真的不知道。”白斩摊手，“我师兄被我心眼多，他根本就不告诉我，要不然，刚才我也不至于被你的手下打死，而他跑了啊。”

    初夏点头：“暂且信你。”

    “你得信我啊，我都死了，我还能骗你不成？”白斩叹口气。

    “那你知道他逃了会去哪里吗？”

    “我知道他两个落脚点，但是现在恐怕都不会去了，然后我就真的不知道了，不过，他在给那个主子训练尸兵，所以，肯定去找那个主子去了……那个主子是什么人我也不知道，见的时候他带着面具，声音也是变音，不过，那人的身份也不低，说不定也是宫里的人……”

    该问的也差不多就这些了，而此时也差不多到了时间了，周围的鬼魂也是越聚集越多了。

    “最后一个问题，有去过樊家村吗？”

    “樊家村？”

    “就是京城北郊的一个村子。”初夏现在收留的那个男鬼想起自己的名字了，也想起了自己的家乡，她传信让小刀找人查了，但是却没查到什么。

    “京郊……”白斩皱着眉头琢磨了半天，然后摇摇头，“反正我跟着师父的时候，他就没去过京城，至于在我不知道的时候有没有去过，我就不知道了。”

    初夏也就没再追问，因为估计再问也问不出什么了，而且此时，忽然阴风乍起，将一些排队的鬼魂都给掀到了一边，然后有些鬼魂甚至还发出了绝望的叫声，然后就消失了。

    “不好，有厉鬼。”初夏看了一眼，招呼了一下小刀和蓝燕，“到我身边来。”

    那两个人什么都看不见，自然不知道什么情况，只觉得浑身冷飕飕的，急忙跑到了初夏的身边。

    “大师，求罩啊。”白斩将也飘到了初夏的身边。

    “那个厉鬼在做什么？”南逸臣有些错愕。

    “吃鬼。”初夏掏出了一把符纸，“带我上那块大石头上去。”

    南逸臣抱着初夏纵身就飞了上去。

    站得高了，就看见不远处的夜空中，一团漆黑的雾气正朝着这边飞来，那黑气还能幻化出一个大口，将沿途的一些小鬼吞掉，而每吞噬一个小鬼，那黑气就会更加凝实。

    一些小鬼吓得四处乱躲，但是却都无法避开对方的大口。

    初夏深吸了一口气，抓了一把符纸出来，然后直接朝着那黑气就打了过去。

