    一夜无话，第二日一早，贾琏就让林忠去请了扬州城里名气最大的几位大夫，前来林府为林如海会诊。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过结果却不太好，大夫们面对林如海的病症也是束手无策，只说些什么外邪入侵之类的，最后还是开了一些中性温和的方子就告辞而去。

    林黛玉看着自己奄奄一息的父亲，顿时更加的着急难过起来。

    贾琏安慰说道：“林妹妹也不用太着急了，我已命人再去寻找名医，前来给姑父诊治，必是会慢慢好起来的。”

    这时，床上的林如海好不容易恢复了一丝清醒，正好听到了贾琏的说话，只见他却露出了一种无奈的笑容，先赶走了屋内的下人，然后才对贾琏和林黛玉说道：“不必再费事了，我自己的身体我自己知道，怕是已经时日无多。”

    “父亲不会的，你会好起来的。”林黛玉再也忍不住伏在床前哭道。

    贾琏也在一旁劝慰：“姑父不要多想，一切都会好起来的。”

    只见林如海艰难的摆了摆手，说道：“老夫一生，忠君爱国，未曾敢有半点怠慢，只是这就是我的命数了，我死之后，唯一还放不下的就是玉儿一人罢了。”

    “父亲，你会好起来的，玉儿不能没有你······”林黛玉悲痛欲绝。

    林如海溺爱的抚摸了一下林黛玉的头，满脸慈爱的说道：“玉儿你听我说，乘着为父现在还能清醒说话。”

    “玉儿，我林家以后就只剩下你一女，这是我最放心不下的，好在你还有外祖母家疼爱，也算是一个好去处，我是这么想的，我死之后，你还是去京都你外祖母家继续生活吧。”

    “不要，玉儿再不要离开父亲膝下。”林黛玉已是满脸泪花。

    只不过林如海却不容她反驳，继续说道：“你外祖母家是豪门大族，往日里又最疼爱你的母亲，你那些兄弟姊妹也都是好的，你去了，我也能安心。”

    说到这里，林如海又转头对贾琏说道：“贤侄，我还有些话要单独对你林妹妹交代，你且先出去如何。”

    “好的姑父。”贾琏应了一声就退了出去。

    退出了林如海的卧室，贾琏在客厅中随意的坐下了。

    不多时，只见林黛玉也含着眼泪退了出来。

    贾琏上前去问道：“林妹妹，姑父如何了？”

    “父亲，父亲又昏睡了过去；琏哥哥，现在我们该怎么办才好，我真的不想没有父亲。”

    贾琏只能尽力安慰不止。

    就这样，林如海每日看医服药不断，然而却一点也不见好转，每日里昏迷的次数却是越来月多了。

    接下来，林如海清醒之时，都会让林黛玉和贾琏去说说话，两人都能够现林如海的身体越来越弱了。

    这样又过了两三日，已是入冬时节的天气越的冷了起来。

    就在这时，林忠进来传话，说林家族长林如镜带着几位林家族人到了。

    于是贾琏就陪着林黛玉前去会见。

    林黛玉先是拜见了家族长辈，之后说了一句：“我父亲已经交代，如今府上之事全凭我琏哥哥做主。”然后就告辞退了回自己房间。

    林如镜也是林如海的平辈兄弟，身上有着一个秀才的身份，为人最是八面玲珑。

    只见他也不拿大，先是低调给贾琏道歉了先前之事，然后就提出要去看望林如海，只不过话里话外的意思，还是隐隐的表明了林如海的家事，乃是林氏家族中的家务事。

    贾琏也没有当场再争执，反而安排了在林如海清醒的时候，让林如镜去单独见了。

    只不过当林如镜出来的时候，仿佛脸色并不太好。

    到了晚间，林忠又找到贾琏，说是林如海请他去说话。

    贾琏不敢怠慢，很快来到林如海的卧室，然而却现林黛玉并没有来。

    只听林如海说道：“贤侄来了，先过来把我扶起来可好？”

    贾琏马上进去，扶起了林如海，让他靠在被子上，然后说道：“姑父今日可好些了吗？”

    林如海慢慢喘均了气，说道：“这些日子，让贤侄多费心了，只是我这病却是好不了的。”

    “姑父当安心静养才是，病一定会好的。”贾琏劝慰。

    这是这一段日子以来，林如海第一次找自己单独说话，而且还是在晚上，可贾琏想而知，林如海必是要有所交代。

    果然只听林如海继续说道：“贤侄，我这病之所以不能好，因为我得的根本就不是病，而是中毒，是中了江湖人士的密毒。”

    “姑父如何会中的毒？可知是何人下的毒？”贾琏大惊。

    只是林如海仿佛看破了生死般，淡淡的说道：“这已经不重要了，老夫只忠于圣上，身为巡盐御史不知挡了多少人的财路，贤侄通过玉儿的书信，几次提心老夫要主意暗算，老夫也加强了护卫，但是最后还是中了江湖异士之毒，只怕现如今已经是时日无多。

    “那姑父可有线索，侄儿只要能找到那下毒之人，必然就可以解了姑父之毒。”贾琏再问。

    只是林如海却不为所动，说道：“我知道贤侄之心，但是此事贤侄还是不要沾上一丝一毫为上，因为我还有另一件事要求贤侄。”

    “姑父只管吩咐就是了。”贾琏知道不让自己调查，也是关心和爱护自己，于是诚恳的回答。

    林如海点了点头，说道：“如今我死期将至，却唯独放心不下你林妹妹孤身一人，本想让她回老家让族中老人照料，但是却又始终放心不下，只有让你林妹妹去了你们贾府之中，以贾府的权势也许还能保全你林妹妹性命，所以只求贤侄看在你姑姑的份上，以后还要对你这可怜的妹妹多加照顾。”

    贾琏现在才敢肯定，林如海没有把林黛玉交给家族，反而交给贾府，也是怕被仇人斩草除根。

    于是贾琏回答道：“姑父放心，我必不会让林妹妹受到半点委屈的。”

    林如海得到了贾琏的承诺，仿佛又放下了一番心事，说道：“你林妹妹给我通的书信中，也多次提到贤侄的周全之心，老夫虽然人在扬州，但是对贤侄近来也有所闻，那香皂，蜂窝煤，都是极好的事物，可见贤侄的聪慧能干，将来前途不可限量。”

    说道这里，林如海已经感到又有些累了，但是还是强撑着继续说道：“我林府也是三代列侯之家，却不想到我这一代怕是要绝了，愧对列祖列宗啊！贤侄，我死之后会立下遗嘱，除了老家中的老宅田地，其余的财物都会留给玉儿，以后就交给我那岳母大人掌管，只求玉儿将来能够平安一生。”