    三分天灾，七分人祸。皇帝已经作出了判断，渡过大灾害的信心更强，但也没有轻忽懈怠。

    在灾区稳定人心是第一要务，正如后世，政府经常会发出“某某物资储备充足，市民不必恐慌，不必疯抢屯积”之类的安民通告。

    在现在这样信息传递慢，老百姓教育程度低的社会，要做到安民，就需要基层官员做更多的工作。

    而历史上，但凡大灾大乱之际，总有些别有用心的人制造谣言，造成百姓阶层的混乱。

    对此，皇帝已经命令东厂、督察院和地方官府加以重视，发现迹象便严查重惩。

    尽管大批的地痞流氓无赖，在严打中被全家流放。但刁民什么时候都有，坏人也不会绝迹。

    皇帝如何不知道自己是“矫枉过正”，但利用封建帝王的权力，尽快使大明内部稳定，显然更为重要。

    至于已有的法律，皇帝尽量不去践踏。而帝王是九五至尊，出口成宪，一言决生死，也是他的特权。

    都是为了国家，为了子民。皇帝每每想到这些，都会用这样的借口来安慰自己。

    当皇帝看到大明确实在蒸蒸日上，大灾中的百姓，依然能吃上饭，便觉得一切都值得了。

    撩开车窗的帘布，皇帝看着街道两旁张灯结彩的商铺，微微抿起了嘴角。

    千秋节，自己的生日。规格比往年要高，便也不算铺张浪费，还是从内帑中拔的钱。

    很多商家都是自发自费地装饰，与后世一样，每逢节假日，都是生意兴隆的时候。抓住机会搞促销，又能多赚不少，彩绸彩灯的花费根本不算什么。

    扳着手指头算算，与后世相比，大明的法定假日还是太少了。

    皇帝思索着，觉得很有必要再增加几个。比如清明、端午、中秋等传统节日，让臣子和百姓也松缓一下，还能拉动经济。

    嗯，很多商铺的窗户都装上了玻璃，很多彩灯也是玻璃所制，这就是改变。

    以小见大，皇帝还注意到街道的整洁，垃圾箱的布放，露出了满意的微笑。

    马车经过午门，皇帝看到了正在搭建的戏台。

    皇帝掏的钱，请的歌舞团和戏班，搭建了三个戏台，请老百姓免费欣赏。京城还有商家请的小戏班，为促销而免费演出。

    太平盛世？！

    皇帝不这样认为，但对于老百姓来说，确是最能安定人心。

    “皇爷——”马车停下，王体乾殷勤地拉开车门，伸出胳膊。

    皇帝点了点头，扶了一下，下了马车，已经是乾清宫。

    皇宫内的道路进行了整修，能够通行马车。皇帝实在不喜欢坐步辇，也不喜欢坐轿子。

    新式马车推出后，皇帝先后赏赐了几位重臣，并在报纸上批评了“文官坐轿”的传统。

    上有所好，下必行焉。

    皇帝既然不喜欢，那就别坐了。舒服事小，升官事大。马车由此成为官员乘坐的首选，买不起就骑马，也不丢人。

    关键是手不能提、肩不能扛的文弱书生和官员，一直不为皇帝所喜。犯不着为了这点小事，让皇帝心中芥蒂，影响日后的升迁。

    “皇爷。”等候多时的老魏上前跪倒叩头，“奴婢叩见皇爷。”

    皇帝点了点头，和熙地说道：“起来吧！”

    老魏叩头已毕，起身跟在皇帝身后，进了大殿。

    皇帝在御座中坐下，摆手令宫人给老魏也搬了个座。虽然不算稀奇，可老魏每次都诚惶诚恐、感恩戴德的样子，让皇帝心里舒服。

    老魏呈上汇报的文件，便小心翼翼地坐在绣墩上，连小半个屁股都没落实，连皇帝都佩服他能坐得稳当。

    皇帝简单地翻阅了一下，把文件放在御案上，垂下眼帘，沉思起来。

    历史上很多王朝都有多个都城，象西周的镐京、洛邑；东汉的洛阳、长安（西京祭祖）；隋朝的长安（大兴城）、东都（洛阳）等等。

    而明朝有北京（北平府）、南京（应天府）、中都（凤阳），也并不是首创，算不上什么。

    但其他王朝的陪都大多是象征意义，或者祭祀祖先。可明朝的南京是有一整套中央行政机构的。

    而且，南京是清闲衙门，一般是党争失败或是边缘化的官员贬谪之所，平时也就管管南直隶一省的事务。

    于是，京师的官员们工作不少，忙得够呛。而南京六部的官员们则该喝茶喝茶，该翘班翘班。

    就是这样的情况，让皇帝产生疑问，南京的行政机构有没有存在的必要，那些优哉悠哉的官员，白领俸禄，要不要裁撤。

    有这样的想法，皇帝并没有马上显露出来。而是让东厂暗中调查，掌握详细的资料。

    因为废除两京一都制，又涉及到了祖制，皇帝要相对谨慎一些。

    南京是太祖所设的都城，不便废除；北京是成祖迁都，加强北方的军事约束；而祖先陵寝在凤阳，又有祭祀之类的需求。

    当然，皇帝钦派的南京镇守太监方正化，掌握着新编练的南京卫戍部队，只要圣旨一下，也没人敢闹事，也闹不起来。

    只不过，皇帝觉得能稳当地解决，就不必太过粗暴强硬。

    南京那帮退居二线、等着退仕养老的官员，一概裁撤也不好看，总要给他们个机会，看能不能使用。

    陪都的名义可以保留，祭祀啥的用得着。这样，应该能够减少阻力和非议了。

    皇帝心中作了决定，准备把这件事情交给内阁和六部处理。也不用什么暗戳戮地搞，来个绩效考核，来个机构合并，也就差不多能解决了。

    “魏伴，做得很好。”皇帝思索已毕，面露笑容，说道：“方正化也不错，都应嘉奖。”

    老魏赶忙躬身谦逊道：“奴婢犬马之劳，能得皇爷赞赏，实在惶恐。”

    皇帝微笑颌首，表露赞赏，缓缓说道：“东厂发展得很好，眼线密布，使朕耳聪目明，各地情形，皆能了解，不受蒙蔽，亦是魏伴之功。”

    抬手制止了老魏的继续谦逊，皇帝面色变得严肃，老魏是知机的，赶忙起身恭立，听候吩咐。

    ……………….

