    第107章家主之位，也该换换了

    封槿的无差别攻击让宋家母子同时沉了脸。

    宋南飞扫向那一地狼藉，被人找上门砸门简直就像一个响亮的巴掌打在脸上，打的还不止他的脸，更是封家作为塔北豪门的颜面。

    如果不找回场子，今天这事传出去，只怕还要被人笑掉大牙。

    但是，封槿刚刚那一番言语直接挑开了他们心知肚明的一层布。

    宋南飞没法站在宋家角度说话。

    他走下转角楼梯,看着封槿戒备又阴沉。

    “封大少，你将我们宋家砸成这样，难道就为了帮明祈教训我们?”

    封槿啐了一口：“不然我来这晦气地儿?”

    宋南飞脸色阴鸷：“那你又是以什么身份为明祈说话?”

    “再怎么说，这也是我宋家和明祈的私事，你一个外人，管得着吗？”

    “封槿,你说得这么冠冕堂皇，怎么,你也喜欢明祈?喜欢就娶啊，没这本事还不准别人娶她是吧……”

    “砰——”

    在彭琴的尖叫声中，封槿一拳打在宋南飞脸上。

    对方没有预料捂着脸向后踉跄几步。

    封槿站起身抻了抻西服，看着宋南飞冷嘲一声：“我看你他妈是活够了，今天我就让你清醒清醒。”

    二话不说，他再次上前一拳砸在宋南飞脸上。

    宋南飞这次有了防备，伸手就要挡，却不料对方左手伸出一拧，钳制他，右拳毫不含糊的砸了下来。

    宋南飞被打得狼狈，栽倒在地上。

    封槿直接跨坐在他身上，揪着他头发开始发了狠往死里揍。

    封槿一边揍一边冷笑：“你他妈一个傻逼，也敢打老大的主意?”

    “你管我什么身份，看你不爽了照样拿你当狗揍。”

    “你恶不恶心，就你那点小算盘以为全天下人都不懂是吧?”

    “……”

    宋南飞身高马大，同样是个年轻体壮的男人，面对普通人还有点反抗能力。

    可他面对的是封槿。

    封槿从小就是从各种打架中混出来的，体格力量远超普通人,宋南飞被掼在地上毫无招架之力，只能徒劳的用手胡乱阻挡。

    混乱的现场。

    彭琴尖叫不断，招手找人：“快快!快来人阻止他!”

    门口跑进来几个宋家打手，就要上前解救宋南飞。

    封槿带来的一群彪形大汉却挡在门口，两方人马迅速扭打在了一起。

    彭琴呆在原地，大堂里的混乱超出想象，她一个妇人养尊处优惯了，还真不敢去拉正在发狠的封槿。

    可自家儿子还在下面挨揍，一个不防就有生命危险。

    彭琴去拉宋思北：“你!快去救你哥!……思北!快啊!你哥要被打死了!”

    宋思北被她推搡着向前，他无动于衷。

    彭琴崩溃大叫：“宋思北，你有没有良心，那可是你哥啊!”

    宋思北面无表情，生平第一次当着她的面轻嘲：“封大少说你是傻逼，你还真的是。”

    彭琴愕然。

    宋思北伸手，一点点将身上的衣服从她手中抽出来，他看着彭琴的表情，终于没忍住心底那点邪恶。

    他露出平日那温和无害的笑，在她耳边低声说：“现在宋辉不行了,宋南飞被打，她要对宋家下手了，宋家马上就要成为塔北下一个笑话了。”

    “宋家要完了。”

    宋思北在她耳边低笑两声：“呵呵呵……”

    “彭琴，宋家完了，你就当你的宋夫人去吧!”

    宋思北手下用力，彻底将衣服抽了出来，愉悦的扬起嘴角：“再见!”

    说完，他转身利落的走出宋家大堂。

    头也不回。

    ——

    明家。

    明祈挂了电话，几乎可以想到封槿带人上门的场景。

    她挑眉。

    也好，她可以暂时先清理另一帮人。

    明祈放下电话，刚准备喊人，就见明卿云走了进来。

    明卿云站在门口，两人眸光相对。

    明卿云说：“殿下。”

    他们向主楼而去。

    为什么宋家敢如此嚣张，连明祈都没通知就单方面宣布举办订婚宴?

    这其中若是没有明康时的掺和同意，这事能成功?

    明祈抵达明家主楼。

    她刚到门口，那管家就迎了上来，毕恭毕敬：“大小姐，明家主在正堂，这会儿正招了几个长老议事。”

    “那正好。”明祈说：“也省得我一个个请了。”

    明祈进去，果然见平时难得一见的几个长老坐在大堂里。

    看见她来，明康时喜气洋洋：“小祈啊，怎么过来了，你是不是也知道了?”

    “这事是宋家宋夫人亲口提出来的，她能看中你，这可是大好事啊！”

    “我可听宋夫人说了，你和思北那孩子在一个剧组，早就认识了。你们两个也是互相赏识，这事你情我愿的，你总不会反对吧？”

    大堂里，空气一寸寸冷下去。

    明康时的声音慢慢低了下来，气流阴冷如实质，冷飕飕，令他汗毛倒竖，后背一片阴凉。

    他下意识看过去，正对上明卿云的眼睛。

    对方盯着他，神色模糊，遥远的睥睨。

    他鸡皮疙瘩起了满身，身体记忆难以忘怀，手腕开始隐隐作痛。

    明康时有些结巴：“挺、挺好的吧……小、小祈?”

    口气不太稳。

    几个长老在后面帮忙说话：

    “明祈啊，这也是咱明家的大喜事。”

    “这会儿先和宋家订婚，把名头确定下来，到时候想什么时候结婚都可以。”

    “算起来小祈你年龄也不小了，是该考虑结婚的事情了。”

    “是啊是啊，我记得小祈也满二十岁了。这个年纪的豪门小姐，都有为家族献身婚姻的觉悟。”

    “……”

    明祈听着他们你一言我一语几乎攀谈起来。

    她坐在那儿任由他们叽叽喳喳的劝着，也不接话，仿佛没听到。

    气氛不太对劲。

    这群老家伙声音越来越低了，最后齐齐熄声。

    他们可没忘明祈当初在大堂怼邓书纹的样子。

    有人小心翼翼：“明祈?”

    “说完了?”明祈扫视一圈他们，问。

    没有人敢接话。

    “好，”明祈点点头：“我今天来是通知你们，可以滚了。”

    众人哑火。

    “这明家大堂，以后你们也不用进来了，没必要。”明祈声音淡淡。

    “为、为什么?”

    众人诧异。

    明祈微侧头，看向明康时，声线没有起伏：“家主之位，也该换换了。”

    (本章完)

