    柳蓉儿下意识撇向一边。

    她原本以为沈秋看相卜卦只是传闻而已，如今看来却是正中靶心，并且看的分毫不差。

    十八岁那年柳蓉儿初入社会，在一家歌厅里面做服务员，少女朦胧涉世未深，爱上了当时歌厅一个染着黄毛的摇滚歌手。

    柳蓉儿每天都去给黄毛捧场，每天都去给他做饭、洗衣服、当年淳朴的少女一心以为这辈子会嫁给她喜欢的摇滚歌手，殊不知黄毛之所以喜欢她，只是因为她会洗衣做饭，并且还是个雏儿。

    十八岁那年，柳蓉儿将她的身子给了黄毛，黄毛却骗走了她四千块的积蓄，随后消失在东北区域，说要去燕京城追梦，留下了当时还怀有身孕的东北小姑娘。

    六年的时间过去了，柳蓉儿早就不是当年的单纯小太妹，早已经身为人夫，一跃成为燕京城有名有望的贵妇人，但凡在燕京古玩圈子，提到柳蓉儿可谓是无人不知无人不晓。

    可谁又曾知道，她的心里始终忘不了当年的那个渣男，从大东北转移到燕京城来，她曾经无数次幻想过在这里碰到黄毛的场景，在别人眼里叫用情专一，在她自己的眼里叫做傻逼一根筋……

    “沈秋你说我的真名天子已经出现了？枫叶花开秋季的时候？”柳蓉儿故作深沉，宛然一笑掩饰自己内心的尴尬。

    “沈大哥！那不就是我们来燕京城的时候吗？”

    “时间到！”

    柳蓉儿抬起手腕开口说道：“沈秋师傅，我让你帮忙鉴别的宝贝，差不多到了！”

    果不其然，走廊间传来零碎的脚步声，声音由远及近，最后看到几个穿着工作制服的人，抬着一只巨大的箱子来到了包厢的门前。

    “柳老板？你这宝贝足够大的呀！”沈秋着重看了一眼，藏品外围的体积很大，两米乘两米的见方体，差不多也有一米五的高度，跟九十年代包装大屁股彩电的大箱子特别的相似。

    并且大箱子是由六个工作人员抬上来的，由此可以看出，里面的东西不一定有多重，但肯定非常的精贵，几个人走路连大气都不敢喘，生怕毁坏了里面的藏品。

    箱子的外围则是用高密度的海绵紧紧包裹，外圈用木框板子钉的扎扎实实。

    “沈秋师傅？趁着师傅开箱的功夫，你先猜猜这里面装的是什么宝贝？我可以先给你一个提示，这件宝贝价值不菲，差不多是你的违约赔偿金的三倍！”

    “两个多亿了？”左小青表情夸张喊了一声，真到了这个级别的宝贝，基本上就是一级藏品了，更有可能是国宝的行列。

    “沈秋师傅，我还多给你一个提示……你的鉴宝经历虽然丰富，见识到的好东西也不少，但这里面的藏品你可能就没见过！不关是你，哪怕是国师榜上的大师们真正见过这种宝贝的也是少之又少！我们白家这次花费了大价钱，就是想用它为接下来的赏宝大赛铺路！”

    左小青观察了一圈猜测说道：“依我看，十有八九有可能是一尊雕塑，这么大体积的宝贝要么就是大型的青铜器，要么就是形状造型独特的雕塑，如果是这么大块头青铜器的话，六个人肯定是抬不动，所以我觉得应该是空心的雕塑！”

    “错了小青姑娘，这东西不是雕塑、也不是青铜器、远远要比这两种东西要精贵的多！”

    沈秋观察了一圈，抬头说道：“我觉得应该是一尊木雕的东西，因为我已经闻到了里面箱子内所散发出来的香味，那是黄花梨木质的香味，黄花梨的香味根据年限来看，时间越长的香味越浓，里面的这道黄花梨的香味，至少距离现在有八百年到五百年之间！”

    柳蓉儿竖起大拇指：“沈秋师傅，不愧是新晋的国师榜大师，仅凭一股味道就能判断出其中重要的细节，没错这件宝贝距离现在的年限确实在你所说的范畴之内，不过你只猜对了一半，我这箱子里确实有黄花梨的成分，不过这黄花梨只是其中的配角罢了，跟宝贝本身没有丝毫的关系！”

    柳蓉儿让几个工作人员退下，示意沈秋自己上去：“行了，沈秋师傅我也不跟你兜圈子卖关子了，到底是什么宝贝，还是你自己亲自上去查看吧，不过我有必要提醒你一句，这件宝贝在国内可谓是首屈一指的存在，你最好有思想准备，可别被我这宝贝给吓到了！”

    左小青照例替沈秋挡话道：“柳蓉儿你就别玩那些花里胡哨的玩意了，别说沈大哥不会被你的宝贝吓到，我都不会！沈大哥！谨防这女人耍花招，我来帮你拆宝贝！”

    柳蓉儿也不阻拦，给了个手势说道：“小青姑娘请自便，如果你有高血压、心脏病的话、我建议你不要拆箱，因为这件宝贝的造型有些吓人，小女孩胆子小容易被吓到！”

    “让你失望了柳蓉儿！我没有心脏病、高血压！你这宝贝也吓不着我！”左小青从桌面上拿过来一把十字刀，就着木箱子的缝隙用力撬开。

    只听咔嚓一声脆响，那箱子的上半部分就露出了一块缺口。

    紧接着包厢内随之散开了黄花梨的特殊木香味道，这股味道让沈秋确定，这黄花梨应该是明朝时期的木头，柳蓉儿说黄花梨只是配角，他猜测里面的宝贝应该是黄花梨作为辅料的大型摆件。

    有一说一，大型摆件在古玩市场内确实非常的少见，尤其这种两米见方的藏品更加稀有，如果白家能够找到这么大块头的巨型摆件，那么在接下来的赏宝大会上，一定会技压群雄，赢得燕京城、乃至全国古玩爱好者的关注，甚至直接就一跃成为赏宝大会的种子选手。

    左小青小心翼翼的掀开顶层的隔板，下意识往里面的缝隙看了一眼：“沈大哥，里面也包裹了厚厚的海绵，我看到了黄花梨的木头，应该是用黄花梨木框做的包裹层。”

    左小青继续做清理，她最先抽出里面一块拳头又大小的海绵，这个时候屋子里多出了一股特殊的花香香味。

    一股类似会花香香水的味道！古代花粉的味道，味道比较浓烈，抽开海绵就充斥了整个包厢。

    这个就有意思了！

    沈秋的脑海中多出了许多画面，原本他猜测有可能是大型摆件，可现在散发出这股花香味道，他便随即改变了想法。

    这么来看的话，柳蓉儿的宝贝十有八九是古代的一座梳妆台！

    花香味应该是古代胭脂的味道，胭脂渗透到木料当中，所以才会同时出现黄花梨和花粉的味道。

    “柳老板！是梳妆台吗？”

    “沈师傅你又猜错了……”柳蓉儿的脸色恢复红润，见沈秋连续两次都没猜对，不由露出欣喜的笑容。“

    “沈大哥！不跟这女人玩捉迷藏了，我们自己打开不就是吗都知道了嘛！”左小青上去揪出里面最大的一块海绵，同时往里面瞅了一眼。

    啊!

    这一瞅倒好，左小青突然面色大变，尖叫一声，吓得瘫倒在地上脸上瞬间没了血色，指着缝隙的里面：“沈大哥……沈大哥这……这里面……这里面居然是……”

    沈秋一时间起身冲了出去，他一把拽回左小青，下意识往里面看了一眼，瞬间也是睁大了双眼。

    卧槽！?

