    PS：作家的话还有。

    桑树的枝干上面，凝就出来了一幅面孔，就像是一个六十来岁的老头子，口中在不住的对苏城求救。

    “你有什么问题，需要我来帮你？”

    苏城看着老桑树，问道。

    这桑树的隐匿本事极其了得，苏城在这边不断试探，桑树都能毫无声息，并且他扎根极深，就算是杨戬都拔不出来。

    这样一个隐藏极深的桑树，有什么需要帮助的呢？

    “这件事情非你不可。”

    桑树开口，说道：“若非是看到你手中拿着共工之颅，我也不会开口将你留下。”

    苏城看向了手中的共工之颅，没想到这个东西刚刚拿到手，就让桑树有了反应，而那个九婴太子揣着共工之颅一直在这左右晃荡，却没有让桑木瞧见。

    “你请说。”

    苏城看着桑树，说道：“若是我能帮上忙，那么自然不吝出手。”

    桑木枝叶摇曳，说道：“也是因为物性相克的缘故，这世间有一个强的，必然要生出来一个东西来克制他，就像我们扶桑木也是如此，当年的我们彻底通天，风火雷电，疾风骤雨，诸般天灾都不曾毁掉我们，但是巫族的后羿就是能将我们给毁了。”

    桑木对苏城说了一些上古之事。

    “我们也是在那时候才知道，原来巫族的力量是我们的克星。”

    桑木说道：“只不过在那之后，我们崩裂分散，我不曾再遇到过巫族的人，也不曾遇到曾经一体的另外桑木……”

    桑木说起这些事情，有些叹息。

    苏城静静的看着桑木，听着他讲以前的故事。

    “我的体内生了虫。”

    桑木啰嗦了许久之后，对苏城说起了自己央求的事情，说道：“只是我的木料太过坚硬，寻常手段根本破不开，而那个虫子就在我身体里面，不断的啃食我的肉，吸我的血，以至于我越发的衰弱，感觉自己的命数都不长久了。”

    苏城打量了一下桑树，看着他密密麻麻的枝叶，仅从外表上来看，苏城是看不出来这个桑木有快要死的意思。

    并且在这之前，苏城试探桑木灵根的时候，也不曾在桑木的体内感觉到有虫。

    不过这桑木将一切都藏的好，能够瞒住自己的灵识，那么瞒住自己的病情也不算什么。

    “你想要让我将虫子给你取出来？”

    苏城看着桑木，明白桑木的意思。

    “没错。”

    桑木说道：“你手中拿着共工之颅，只要往我身上磕一下，就能够磕出来一个口子，而你只要破开我的躯干，将里面的虫给杀了，我就对你感激不尽了。”

    苏城伸手，在桑木上面不断敲击，目光在这桑木上下不断打量，问道：“你体内的虫子，应该是有来历的吧。”

    桑木曾经可是先天灵根扶桑木，本身破裂，化身千万，但是他的本质仍旧不凡，而能够生在扶桑木内的虫子，让苏城也先警惕着。

    “不错。”

    桑木说道“这是当年的太一打在我体内的东西，他们金乌一族一直都在我们扶桑木上，两者属性相合，因此我无法对他排斥，而他打出来的东西，年常日久，有了灵性，然后便不断的侵蚀着我……”

    “不过你手中拿着共工头颅制造的锤子，完全不必顾忌……要知道在十二祖巫之中，太一和帝俊最顾忌的，就是共工了。”

    他们顾忌共工？

    那应该是属性不合吧。

    毕竟两者是太阳，而共工在那时候则为水神。

    苏城站在原地，看向了桑木的枝叶，在这时候，静心的听风吹过的声音，看着风吹的方向，听着风声呼叫。

    这一会儿，风声如同阵马波涛，呼啸不止。

    在道藏之中的心卦上，这是斗争的征兆。

    而凭借着风声阵阵，风来的方向，苏城也为自己算了一卦。

    初九，无妄。

    无妄的意思就是没有邪祟，也就是说，这件事情完全是看自己的意志所支配。

    苏城手中持拿共工之颅，看向了桑木，问道：“我若是救了你，你有什么能报答我的？”

    “我肚子里面有东皇太一放进来的东西。”

    桑木说道：“你剖开了我的肚子，消灭了里面的虫子，那么里面的东西，自然任你取用，我只是一棵树，不像你们来去自如，东皇太一在我肚子里面放下的东西，我也毫无用处。”

    东皇太一……

    这一位上古时期的妖皇，是当真无愧的圣人之下第一人，统合万族，传下琼文，即便是陨落已久，但是香火祭祀仍然在世间留存，苏城所在的楚国现在仍旧将东皇太一当做是至高神。

    这里面藏着的是东皇太一在上古时期放进来的东西吗？

    苏城手持共工之颅，对着桑木砸了上去。

    只听是一声闷响，桑树内部声音隐约中空，外皮上面出现几道裂痕。

    透过这一点点的缝隙，苏城听到了里面扑棱乱响，紧了紧手上的金刚琢，又是一锤重重的砸了下去。

    “哗啦啦……”

    桑木的外皮立时坍塌，而在这时候，桑树之内出现一道金光，向着四周散溢。

    这时候散发出来的光亮，比起太阳的最深处都要明亮，厚重，深邃，广大。

    苏城用共工之颅往前一压，金光稍黯，由此让苏城看清楚了内部情况。

    正在这桑树内跳动嗡鸣的，是一个金色的丹丸，整个丹丸不过黄豆大小，但是里面嗡鸣之声轰轰不止，倒似是挖土机在作业。

    不过此时的金丹似乎感应到了共工之颅，这金丹在上下跳跃，嗡鸣不休。

    共工之颅似乎也感应到了金丹上的气息，缕缕水汽在这锤子上面浮现，沉寂已久的意志，在这时候似乎有了反应。

    “这就是你体内的害虫吗？”

    苏城看着金色丹丸，说道：“这东西，似乎是东皇太一的后代。”

    苏城并非不识货的人，此时瞧着金色丹丸，立时就察觉出了这丹丸的来历，若非是共工之颅抑制着它，现在的光芒，只怕要照耀三十三重天了。

    “这当然是害虫了！”

    桑树肯定的说道：“若是让它在我体内长存，要不了多少年，我就会因它而死。”

    苏城看了看那个正在跳动的金色鸟蛋，又看了看共工之颅，用金刚琢往前，以共工之颅作为器皿，让金乌丹丸沿着共工的瞳孔处，掉落在他的脑壳之内。

