    京城，某办公室内。

    导演组表决现场的会议汇报，此刻呈现在一名中年男子的办公桌上。

    作为整个燕京奥组会内主持日常工作的分管领导，他所负责的工作，正是如何借助即将而来的奥运契机，将脚底下这座城市向世界推广。更大一点是要借助零八奥运举办城市这扇窗，向世界展示改革开放以来的新华夏！

    长时间的坐姿让中年男子此刻是站着翻阅刚打印出来的会议纪要, 当看到“在会上张一谋......等导演一致表决通过”这句话时，他惊讶了，印象里，在启动奥YC市推广曲这项工作以来，这应该还是那些导演第一次达成一致。

    不由的，径直将会议纪要翻到最末，上面正附录着《燕京欢迎你》的词谱。

    识谱不属于他的专业, 但是对于上面的文字内容，他可是看得懂的。虽然不似那些导演能够从几句词里读出各种涵义出来，但此前相关歌曲表决的会议纪要他同样也是看过的，对比感在此刻产生。

    看了一眼标注的词曲人名字：林意。

    暗暗记下后，重新翻到会议纪要的前面，中年男子找到了关于林意这个名字的相关介绍。

    一条条信息被他从中择选出来：

    就读传媒大学，入学时还叫广院，算得上是小了自己三十多年的学弟。

    影视成绩不错，发展前景迅猛，当红小生序列。

    历往音乐作品不少，唱响西南重城成都的同名曲，就出其笔下。

    属于唐人公司旗下艺人......

    放下会议纪要，心中生起不少兴趣的中年男子拿起一旁的电话：“帮我联系一个人, 林意，约个时间见一面。”

    与此同时。

    彭润家园内, 电脑邮箱里。

    提示声里，一封新邮件送达。

    扑腾！

    听到电脑发出的声音, 冷泠从沙发上弹跳了下来。为了及时收到反馈，她是特意给邮箱设定了特别的提示音。为此, 是特意在度娘上面查询了“如何给邮箱设置提示音”的教程。

    点亮屏幕后，麻溜的进入到邮箱。

    冷泠一瞅，果然是来自于筹备组的反馈。打开一看，就看邮箱回复道：“尊敬的林意先生，您的音乐稿件已知悉，根据评审，您的稿件已进入选用流程，因保密需要，请不要对外公布歌词曲谱相关细节......”

    呀！

    姑娘一下从电脑屏幕前蹦跶出来。

    语气、眼神和肢体里都带着欢呼和雀跃，声音从这层楼里的右边一套房传递到左边一套房。

    见这样，林意就知道这件事十拿九稳了。

    冷泠身体挂在林意身上，脸上全是见证到的笑意和兴奋，大眼睛打量着林意道：“你怎么没想象中的激动啊。”

    林意抱着姑娘：“要怎么激动，当窜天猴？”

    蛤？

    姑娘一听“窜天猴”这个词，随即想到自己刚刚的行为，这人莫不是在内涵自己？

    没说的，盘他！

    同一座城市，传媒大学内。

    进入暑假后，校内办公室只有主持日常工作的一些领导和值班老师在。

    叮铃铃——

    校长办秘书处，办公桌上对外公开的电话响起。

    值班的老师接起电话，只片刻后，脸上惊讶的放下电话，随而告知校长，联系林意的辅导员，并一路查到联系方式。

    晚些时分。

    林意和冷泠正在鹏润家园小区里溜达着。

    这座因前任开发商黄首富在进宫边缘反复横跳而一直被低估的楼盘，如今正不断释放着魅力。新地铁线站将在附近建成的规划，让这里房价已然翻了个番不止。

    溜达间，裤兜里的手机嗡嗡震动起。

    林意拿起手机一看，显示的短号正是学校的。

    摁下接听键，旋而后，脸上露出的全是讶然。

    放下手机后，冷泠问道：“怎么了？”

    林意有点懵逼的回答：“没啥事儿，校里突然打电话通知我说，上面有个领导有意要见我，具体是谁还没说......”

    翌日早上，周五。

    林意带着冷泠，按照记下来的地址，一路来到单位大门之前。

    在门卫室登记了一下后。

    从大门里开始往里走，一路伴行的冷泠有些惴惴，她在央妈实习时，日常碰到的都是部门负责人这一级别，现在猛然进入筹备中心组面见总导、见奥组委的人物，据说是从上面下来的领导。

    挨在林意旁边，冷泠小声说：“张一谋导演我是知道的，有看过他拍摄的电影，但奥组委是个什么样的级别呀？”

    林意也不知道今儿会是谁出面，学校里通知过来的时候来得比较急，而且名字也没告诉他。

    凭着印象，林意答道：“在咱们国内这种举办大型国际奥运赛事的惯例，组委会老大这种都至少得是举办城市的市长担任。”

    冷泠就算平时再政治小白，也知道脚下这片土地的市长是多大官，捂着嘴小声道：“啊！那我们这会儿是要被市长接见？”

    林意一撇嘴：“想得美你，人家日理万机哪来空闲？估摸着也就是下面具体负责此事的领导。”

    冷泠想了想，也对，在此之前，人家都不一定听过自己名字呢，心里嘀咕着，又是问道：“那你一定带我过来干啥，这种场合我社恐。”

    林意说道：“你也是见证《燕京欢迎你》这首歌产生过程的，陪我跑了京城许多地方，就像我之前和你说的，到时候话题要是讨论到这个歌应该这么对外呈现出来的时候，你可以表达出来。”

    他这是有意给冷泠以后的份量增砝码，没有谁比自己更清楚这首奥运曲该怎么去呈现出来，即便是当年这首歌的制作方，这会儿估摸思路还在讨论形成中呢。

    而在写这首歌的整个六月里，林意他是有意无意的向冷泠谈及这首歌如何去展示这座城市的文化元素。而有了这一番经历后，自然在未来可以在央妈体系里有一些立身之本。

    冷泠嗯了一声，忽然又冒出一个疑问，为什么要她去开口？

    不过，还没等她问出口，电梯旁，一名穿着蓝色工作装的接待人员上前道：“两位好，先生你就是林意吧。”

    接待人员并不认识随行而来的冷泠，但是对于林意这张明星面孔是熟悉的。

    林意开口道：“接到通知，让我来的。”

    接待人员脸上笑着道：“我这边有备案的，这部电梯到六层，出来墙上就有指示牌。”

    说着，摁下上行按钮，电梯门打开。

    林意抬步而上，冷泠随即跟上。

    并不明显的失重感后，电梯门打开，两人按着指示牌，往左沿着走廊走了十来米。

    林意整理了一下衣角，探出手，咚咚咚敲了三声。

    房间内响起一道中年男子的声音：“请进！”

    林意拧开把手进入，一名中年男子正站在窗户旁的写字板前，写字板上面勾勒着不知是那一环节的思路。

    率先的，林意打起招呼道：“领导好，我是林意，她是我的搭档冷泠。”

    国字脸的中年男子爽朗道：“小伙子，来啦，果然朝气蓬勃，写出来的这首歌也昂扬。”

    通过男子从桌上拿起的白纸，林意发现上面正是《燕京欢迎你》这首歌。

    这时候，男子拿起旁边的电话，说道：“叫张导他们过来。”

    尔后，放下电话，笑着让林意和冷泠两人在一旁沙发坐下。

    这时候，轻微的凳子响起，一个男子从内侧角落里出来，倒上了茶。林意这才发现这边办公室内还有一个隔间，里面还坐着一个年轻男人，看神态和样子是秘书。

    能配秘书......林意猜测着面前男人的身份。

    中年男子看着林意道：“他们把歌给我们看了后，几个市里面的部局领导和我都交口称赞，又听说是个在校大学生写的，我就表示一定要见见你这位青俊。”

    市里面的部局领导......林意抓住了其中的关键词。燕京这座城市级别下面的委办局体系，能够合称为“部局”又负责文化宣传这个关口的，答案就有些呼之欲出了！

    当下，林意谦虚道：“我的母校传媒大学主张弘道崇德、经世致用，我这也是看到奥运征曲后想要尽自己所能出把力，有幸被领导们看中。”

    咚咚咚！

    言谈间，敲门声又起，这次走进来的几个人里，林意认出其中站着张一谋。即便在这一方的体制里，依旧戴着颇有个性的鸭舌帽，与外界不同的是，上面映着燕京零八奥运会的元素。

    秘书再次起身冲茶，一番介绍和客套后，彼此坐到了沙发上。

    气氛并不拘谨，像张一谋这样的导演，本身就是电影圈里打拼的，和刚刚因拍摄《画皮》而算是踏入电影圈的林意也是同道中人。

    交谈了一番后，话题转到《燕京欢迎你》这首歌上。

    如林意所料的，在场之人挺好奇林意是如此写出这首歌，并且连旋律都一并给出的。这倒不是质疑，而就是好奇，会好奇在众多投稿者中一击命中的是位大学尚未毕业的年轻人。

    林意就开始讲起近一个月来，自己游走于这座城市的所见所思所想。讲述灵感其实是困难的，从现实往作品推导也是困难的，但反过来从作品中找到现实意象，就相对容易许多。

    这般，一众见多识广的男人面前，林意是口齿清晰的阐述着。从这座城市地标的建筑，到胡同小巷里的人文，把这个作为文化中心城的首都给解剥了一遍。

    最后，林意总结道：“歌产生的来源，就是人文润到一砖一瓦里的自然流淌，我甚至于准备在旋律声音里导入一些胡同里巷的声音，立足于展现城市，把握文化，又体贴生活。”

    中年男子咂咂嘴：“展现城市，把握文化，体贴生活。”

    颇有感慨的点了点头。

    坐在一旁，张一谋问道：“听闻在影视剧里，你也有不错的参与，那如果是你为这首歌赋予一个类似于音乐记录片，从你们年轻的视角来看，你会准备怎样展现，如何把握，有怎么体贴呢。”

    林意眉头一挑，他还想着怎么让坐在自己旁边跟雕塑似的冷泠开口说话呢，来自于张导的梯子可不就来了么？

    当即他说道：“事实上来到京城后，对于这座城市的认识，是从我身边这位同校搭档开始的，她有参与过这座城市美食纪录片的拍摄，所以带我认识了这座城市的许多角落，张导的这个问题，我们也曾交流过，我对此的不少灵感源于她这边。”

    哦？

    几个男人的目光投射过来，自打进门开始，他们的注意力就在林意身上。现在听了林意的话，开始将注意力放到旁边的女孩身上，他们倒没闲心去八卦两人之间的关系，只是准备听听从两位年轻人口中会听到怎样的想法。

    林意可以清晰的感受到，身旁姑娘的身体在一瞬间从雕塑变得更绷直了。

    手背上的筋都跳了出来。

    不过在林意的目光鼓励下，姑娘开口了，并且时而在林意的插话里，越来越流利扩展开来。

    涉及到张导刚刚提出来的这个命题，冷泠的话里，透出了诸如：一帧帧画面交替典型地标，京腔唱出歌名、传统华夏福图案等等。

    其中话里的几个元素，这让张导在内的几个导演，眼里为之一亮。

    一番见面，宾主尽欢。

    直到一个多小时后，散意渐显。

    起身之际，中年男人忽然道：“我知道林意你之前有在成都走了一趟，就写出了一首很脍炙人口的《成都》，你也在咱们京城学习生活了有三年了吧，没想着给自己的第二故乡也写一首？”

    林意闻言，看向中年男人时，看到对方眼里都是饶有兴趣的神色。

    甚至于，他有种感觉。面前这位中年男人这次要见自己，《燕京欢迎你》这首歌可能其次，《成都》这首同名曲对于城市名气的旅游宣传和全国范围内传唱效应，也是打动这位领导的因素。

    站在领导的立场上，面前这首《燕京欢迎你》自然是好，但这是出于奥运大局的角度，注定不是一座城所私有的。相比之下，这《成都》就不一样了，歌词里所提及的地名，几乎在一夜之间被全国网友所熟知和向往，这首歌也等同成为了城市的名片，成为其私有专藏。

    面对中年男子玩笑般的言语，林意笑着道：“好啊，那我也试一试。”

    中年男人看到林意这股属于年轻人的爽快，当即开怀：“对嘛！试一试总没有错，我们首都值得被提及的，也很多嘛。”

