    兰多夫被踢的飞上了天空,没等他调整好自己的平衡,陶飞的下一轮攻击再次来到他的上方。

    “下劈!”

    轰的一声,兰多夫被生生砸进了地面。

    “冰锥!”

    一根巨大的冰锥如同拥有生命一般对着被打的有些晕了头的兰多夫攻去。

    兰多夫被打的有些晕晕乎乎的,连力量都来不及凝聚,眼看着就要丧命。凯瑟拉突然翅膀一扇,下一刻她出现在了兰多夫的面前,一双燃烧着的翅膀向前一封,轰的一声巨响,将这个巨大的冰锥瞬间变成一大团水蒸气。

    同一时间,陶飞只觉得自己的头顶微微一暗,还没来得及反应过来,一团灼热的气息瞬间逼迫到了他的头顶,陶飞来不及躲闪,一下被打的落地面。

    陶飞砰的一声,背部着地,一连摔出十几米才停了下来。

    天空中那个刚刚陶飞还夸奖的山女孩煽动着燃烧着红色火焰的翅膀,优哉游哉的停留在天空中。

    陶飞不会飞,刚刚只是借助惯性才在空中停留片刻的。拍了拍身上的尘土,这样的打击对他来说不算什么。

    “呵呵!看来你们是一家三口都要上阵了啊!”陶飞无所谓的笑了笑。

    兰多夫这咋。时候才重新站了起来,愤怒的看着陶飞:“混蛋,你这个卑鄙无耻的家伙,刚刚被你算计了,现在我不会再给你机会了,我要好好教教你。”

    “我靠,不是吧!你到底是不是男人啊,被打了,老婆孩子齐上阵来救你,你连一句感谢的话都不说,还死不承认自己被收拾了,我真替你感到悲哀,人怎么可以这么不要脸啊!”

    陶飞的表情极为夸张,要说气人也算一种才能的话,那陶飞绝对是人才中的人才。

    “混蛋,我要杀了你!”兰多夫火爆的脾气如同他的能力一样瞬间爆。

    爆炎火龙!

    兰多夫的双拳同时出一道火龙,从左右两个方向上向着陶飞夹击过来,陶飞嘿嘿一笑,不退反进。兰多夫嘴角扬起一丝笑容,他要的就是这个效果。

    只见兰多夫对着冲过来的陶飞,嘴巴一张,喷出一道火焰,这道火焰的热度很明显比他的火龙温度要高上太多了。

    陶飞根本就没有躲避的空间,如果这个时候跳到半空中的话,那绝对是要变成靶子的,身处火海,陶飞假装惊叹的叫喊着:“哇好热,好热啊!怎么这么热啊!”

    兰多夫表情得意洋洋,在喷了大约十几秒的火之后,陶飞没有声音了,火焰阻隔了所有人的视野,就在大家都以为陶飞已经化为灰烬的时候,兰多夫停止了攻击。

    下一刻,在所有人目瞪口呆中,陶飞竟然安然无恙的出现在了大家的面前。

    “谢谢你的好意,其实我一点都不冷!”陶飞笑呵呵的说道,摆明了就是得了便宜卖了乖。陶飞连衣服都没有被烧破哪怕一点点,兰多夫脸色变得极为难看,这个时候他要是再不知道对方比自己实力强悍的话,那就真的是妃加白痴了。

    凯瑟拉一看自己丈夫的样子就知道,自己丈夫不行了,刚刚的攻击动用了本源之力,竟然没有起到丝毫的效果,不过毕竟也是夫妻一场,而且陶飞又是大夏人,这种排外的情绪可以说很多人都有。想了想自己,单打独斗比兰多夫强不了多少,所以干脆飞到兰多夫身旁正色说道:“不跟他玩了,我们一起上!”

    紧接着又抬头冲着天空飞着的女儿说道:“宝贝,你也要帮忙哟!”

    天空中的宝贝奶声奶气的说道:“看我的了!”

    陶飞可不知道这个小姑娘只有三岁,否则肯定会吓傻掉的,才三岁就育这么快,而且实力还进化的这么快。

    他以为这个小姑娘就跟萝莉一样,永远也长不大呢。

    “呵呵,一家三口一起上阵了啊!还真是瞧得起我啊!”陶飞满不存乎的样子让顾志谦佩服不已。

    不由得朝着陶飞竖起了大拇指:“你行!你真行!”

    陶飞此时也是故作轻松,刚刚他想直接冲过兰多夫的攻击,正面杀掉他的,可是没想到被兰多夫的攻击给硬生生的阻挡住了,根本不是他想在那里挺着,而是兰多夫持续的攻击,让他没有躲闪的空间。

    “谢谢夸奖,对付他们,我想对我来说还不是什么难题!”

    判小子,别嚣张!”

    ;兰多夫话音一落,就与凯瑟拉从两边飞快的冲向陶飞,天空中那个小女孩则是凌空扑下,三人配合极为默契,攻击同时到达,陶飞根本就没有可能各个击破,甚至想要阻挡一下都有些困难,无奈之下,只好后退。

    三人配合攻击,陶飞一时间被打的节节败退。

    轰的一声,陶飞撞倒了一个大水箱,这个城市里面有很多的水箱,专门供给居民用水的,被陶飞一撞一下撞翻在地。

    陶飞早就知道这里有水,一个水能力进化者如果再不知道哪里有水的话,那就真的成了笑话了。

    巨大的水箱里面的水竟然没有落到地上,而是迅的向陶飞聚集过来。

    陶飞瞬间融合了这咋。巨大的水箱里…”小整个人突然变成水巨人,当然了,他的本体沁众个水巨人的中间。

    水巨人挥舞着巨大的手掌对着天空中的宝贝就是一巴掌,丝毫不顾地面上兰多夫和凯瑟拉的攻击,反正他现在在这个水巨人的中间,他们根本不可能一下就攻到自己的本体。

    天空中的宝贝很明显就是战斗经验很少,看到陶飞用水凝聚成的巨大手掌,一时间竟然慌乱起来。

    兰多夫和凯瑟拉一看自己的宝贝遇险。一时间放弃了攻击,一下冲到了天上,凯瑟拉将宝贝抱在怀里用身体为宝贝遮挡,兰多夫则是拼命的迎上了陶飞的攻击。

    兰多夫怒哼一声,全身的火焰再次暴涨了几分,对着陶飞扇过来的大巴掌一拳轰了过去。

    陶飞很轻松的控制着水巨人的身体,本来透明的全是水的手掌突然露出了一个大大的窟窿,兰多夫的攻击一下打在了空处,这一下差点闪的兰多夫吐血。

    下一刻,水巨人的大手变拍为抓,一把抓向了兰多夫的身体。兰多夫躲闪不及,一下就被抓住了。

    巨大的水巨人的手掌如同沸腾的水一般,不停的冒着气泡,如果不是陶飞一直持续的供应水的话,恐怕早就被蒸掉了。

    兰多夫在水巨人的拳头里左律右突,可是陶飞控制的极为细腻,根本就不给他冲出去的机会。

    凯瑟拉一看自己的丈夫危险了,也顾不得自己的宝贝了,赶紧低声说道:“你先离远点,先不要过来!”

    凯瑟拉,丁嘱完,立刻冲向了水巨人的手臂,她要斩断这条手臂,只有这样兰多夫才有可能重获自由。因为她知道,无论是什么样的能力者,想要控制元素,必然会有媒介,她要做的就是斩断困住兰多夫的巨人拳头和陶飞之间的媒介。

    “烈焰斩”。

    凯瑟拉双手合十,一把巨大的长达十余米的巨大火焰剑出现在了她的手中,对着水巨人的手臂狠狠的斩了下来。

    陶飞怎么可能让她如此轻易的破坏掉自己的攻势呢,另外一只大手一挥,抓向凯瑟拉,口中淫笑道:“美女,我看上你了!”

    凯瑟拉哪里不知道陶飞是在故意气她,即使她肯,陶飞也未必敢拉她上床啊,两个人的属性相克,他就不怕她在床上废了他,而且凯瑟拉从小生活在余相国,思想极为开放,所以根本就不会在意陶飞调戏她的话语。

    巨大的火焰刀瞬间切断了水巨人的手臂,可是凯瑟拉自己却即将面临危险,巨大的手掌马上就要接近她了。

    刚刚从困境中脱离出来的兰多夫此时展现了他作为男人的一面,疯狂的拍打着翅膀冲了过来,这一次他没有再用爆炎拳,而是用的更大的招。

    “烈焰焚烧!”

    水巨人的手掌和兰多夫的烈焰焚烧狠狠的撞击在一起,天空中火雨伴随着水雨从天而降。

    凯瑟拉和兰多夫趁机跳到更高的天空中,兰多夫更是拼命的喘着粗气,身上的火焰翅膀已经开始变得有些淡了,很明显,他已经筋疲力尽了。

    水巨人的攻击力虽然很强,攻击范围也很广,但是也有弱点,那就是动作会受到体型的制约,度会慢一些,否则兰多夫和凯瑟拉怎么可能逃脱呢。

    被打散的水巨人的手,在下一刻重新恢复正常,水巨人仰天大笑:“来啊!你们不是全家总动员吗?再来啊!”

    一看陶飞嚣张的样子,真的是惹怒了太多的人了,他们虽然未必是凯瑟拉和兰多夫一个级别的高手,但是他们胜在人多。

    “你个低等的大夏国黄皮猴子,不要嚣张,你爷爷来了!”

    随着声音,一连串十几个直径两三米米多的物体呼啸着着砸了过来,陶飞呵呵一笑,水巨人的手掌一拍,一股巨力竟然让陶飞控制不住的一连退了好几步。

    这究竟是什么样的力量,竟然能将自己给击退,顺着攻击的方向看去,一个身高近三米的黑人大汉手里拿着一个直径一米的大铁锤,铁锤的一段拴着一个长长的铁链,刚刚就是这个铁锤将陶飞一连击退好几步的。

    不过这几下也是他用了自己最大的力气动的攻击,胜在出其不意,陶飞没有注意到在那几个砸过来的东西后面还藏着一个人。

    一看竟然是一个黑的晚上不张嘴看不到人的家伙如此骂自己。一时间也不知道是该生气,还是该笑,他自己在这个营地的地个都不见得有多高,竟然还如此说自己。

    当然了,陶飞不知道的是,这个黑人马卡在这个营地的地个还真就不低,因为他娶了一个好老婆,他的老婆就是这个营地最强者帕瓦里奇的亲妹妹,一个普通的不能再普通的人。在帕瓦里奇的高压下。马卡对自己的妻子你绝对是一万个忠诚,当然了,帕瓦里奇对瓦卡这个妹夫也是照顾有佳,否则他的实力也不会这么强悍,甚至可以凭借力量将陶飞击退。

    “你个黑鬼,你吃大便长大的啊,竟然说话这么臭!”陶飞最讨厌别人侮辱他的家人,第二讨厌的就是别人侮辱他的国家,虽然他谈不上多爱国,但是听到了就是不舒服,非常不舒服。

    马卡呵犬“黄皮猴子,吊然我个人肯定打不讨你。可是众,川川绝对不是你能撒野的地方,我们这么多人,车轮战也磨死你了!”

    陶飞笑了:“你真是太抬举你自己了,今天我就要你们看看什么叫真正的强者。”

    陶飞哈哈大笑,一股寒意以陶飞为中心迅向四周扩散开来,以陶飞为中心两百米范围内温度骤然降到零下二十几度,这可是南方热带,虽然不是夏季,但是却已经接近夏天了,温度也有三十二三度了,可是陶飞的身边的温度更低,甚至有零下四五十度的温度。

    “你们谁敢过来!”陶飞傲然说道。

    马卡感觉自己皮肤都起鸡皮疙瘩了,再加上陶飞的强势,不由得吓的倒退了几步,凯瑟拉和兰多夫也飞到更远的地方,远远的看着陶飞,他们眼睛里面全都是骇然的神色,他们全盛时期也能展现出这样的实力,可是陶飞是跟他们大战之后展现出来的实力,这就显得比他们要高出不止一个层次了。

    马卡看着天空中的凯瑟拉高声叫道:“凯瑟拉,我们要齐心协力了,现在要看你的了!”

    凯瑟拉听到马卡在叫她,心里这个不满意啊,可是又不能太过得罪这小子,马卡就是一个小肚鸡肠的人,得罪了他的话,到时候帕瓦里奇说不定什么时候就会找他们的麻烦了。

    “好的,你们准备一下,我们一起收拾他!”

    十几个进化者以马卡为中心渐渐聚集到了一起,陶飞也是有苦自己知,这些人的实力都很强,如果不拿出点老本来的话,恐怕他们是不会退却的。

    凯瑟拉飞到陶飞的头顶四五十米的位置,居高临下,全力施展,尽量压制陶飞对自己寒冰领域的控制范围。

    马卡一看陶飞的控制范围减弱了,呐喊一声,带着一群进化者就卑了过来。

    二十余米高的水巨人诡异的在如此寒冷的空间里竟然没有结冰,对着冲过来的马卡就是一巴掌拍了过去。

    巨大的体型限制了陶飞的敏捷性,但是却也提升了他的攻击强度。

    巨大的手掌挥舞过去,所有人都快闪躲开来,没有人愿意与陶飞硬碰硬,一时间,陶飞打的有声有色,占尽上风。

    可是陶飞有苦自己知,这样的攻击,消耗是非常大的,虽然他的恢复度也是极快,可是对方的进化者实力同样不弱,消耗的度比恢复的度要快上太多了。

    “万剑诀!”

    水巨人的身体化作无数的水箭,暴风骤雨般飞出,几个来不及躲闪的进化者纷纷重伤倒地,瞬间毙命。

    陶飞在这个时候是绝对不会手下留情的。

    水箭攻击刚刚结束,陶飞的身影从水巨人的身体里面突然窜出,下一刻他来到了马卡的面前,陶飞敏锐的感觉到这个马卡应该是个比较重要的人物,否则这些人也不会都听他的。

    马卡一看陶飞直奔自己杀来。立刻慌了神,别看他刚才叫嚷的很凶,可是到了真正轮到他的时候,他彻底蒙围了,扭头就跑,连自己的链子锤都扔地上不要了。

    陶飞哈哈大笑,其他进化者一看头陶飞在追马卡,一时间都拼了命的过来救援。马卡小肚鸡肠,可是马卡相比帕瓦里奇不知道要大度多少倍。帕瓦里奇用小肚鸡肠来形容他的话都侮辱了这个名词,绝对是小人中的小人,要是知道自己的亲妹夫受难的时候,他们没有尽力帮忙,指不定帕瓦里奇怎么惩罚他们呢。

    “救命啊!”马卡边跑边叫喊着。

    凯瑟拉和兰多夫虽然很嚣张,但是他们同样非常害怕帕瓦里奇,所有的罪帕瓦里奇的进化者都被他给当点心吃掉了,也正是因为如此,所以他们才会害怕他。

    现在他们害怕的人也多了一个,那就是陶飞,陶飞在杀人的时候的手段简直是骇人听闻,没有人愿意活生生的被陶飞切成*人棍还能叫喊着,活的那么的有漏*点。

    也正是因为这样,他们才更想要杀掉陶飞,只有陶飞死了,他们的噩梦才不会同时出现两个。

    陶飞一脚踹飞一个挡在自己身前的进化者,又一把抓住一个死命的掼在地上,两个最先挡在陶飞身前的进化者被轻松的解决掉了。

    马卡吓的拼命的喊叫着……

    就在陶飞马上就要抓住马卡的时候,突然一个人瞬间出现在陶飞的面前,出现的极为突然。

    “移形换个?”

    没等陶飞反应过来,对方一腿狠狠的踢在了陶飞的胸口上,陶飞连躲避的时间都没有,直接被踢的飞出数十米远,撞进了旁边的一个房子里面。

    没等陶飞爬起来,这个诡异的身影再次出现在他的身边。

    “火舞!”

    一个斗大的火拳打在陶飞的胸口,将他又从房子里面打了出来。陶飞一时间被打的气血翻腾,连反应的时间都没有就被连续攻击了好几下。

    “囚笼”

    这个诡异的声音再次响起,陶飞只觉得自己周围的光线一暗,紧接着就变得一片涤黑,什么都看不到了。

