
　　京城的秋晚，西风清冽，尽管第二天我一个人宅在宿舍里，门窗都关的严严实实，还是闻到了馥郁的桂花香。

　　“上卦为乾，乾为天;下卦为坎，坎为水，天水为讼卦；方位：西北。天水流向相背，事理乖舛。君子观此卦象，以杜绝争讼为意，从而在谋事之初必须慎之又慎！”

　　“谁？”我在算卦期间突然看到外面掠过一道黑色的人影大声喝问。

　　等我打开窗户一看，这大半夜的，四周除了昏黄的路灯和一片萧瑟的秋景，哪里能看得到人！于是，我又关上宿舍的窗户坐了下来。

　　“到底是谁？”我刚刚坐下来还没超过十秒，又有一道黑色的人影从窗口掠过，这下我实在是怒了！

　　不过，我虽然很愤怒却也不傻。对方这样做分明就是想勾引我出去，我才不会上当呢！

　　接下来，我穿好衣服特意戴上一个黑色的口罩遮在脸上。然后用衣服架和扫把作为支架，再把衣架上裹着我的衣服，伪装成一个人坐下来的姿势。最后悄悄地打开门，从宿舍的另一边窗户上翻了出去。

　　三分钟之后，我在远处观望着我的宿舍窗口又飘来黑色的人影，“嗖嗖嗖”，直接帅出三枚铜钱打了过去！

　　“吼！”对方怒吼了一声，转身就要逃走，我怎么可能如对方的愿，一闪身便追了过去。

　　翻墙出了京城大学的北门之后，那个黑衣人估计受了重伤跑不动了，躺在地上大口大口地喘着气。

　　“你是谁？为什么在我的窗户上飞来飞去？”我踩在黑衣人的身上冷哼道。

　　“吼！”对方突然间怒吼一声，伸出一道利爪，直接向我的脚上抓去。我怎么可能给他机会伤到我，抬起脚“砰！”一声直接给他踹飞两三米。紧接着我又是跳过去又是一脚，直接给他踹回了原地，这下黑衣人才老实地躺在地上。

　　“我去！”我掀开黑衣人的面罩顿时吓了一大跳，原来这是一只吸血鬼！于是我赶紧掏出几张黄符，一把火将吸血鬼烧了干净！

　　“天呐，快来救救我！”正当我打算去西北方向寻找线索时，突然听到了一声熟悉的求救声。

　　“爱丽？你怎么还在这？”我看到她也被吸血鬼追着跑，不仅没有生出同情之心，反而觉得头皮发麻！

　　“帅哥，快救我，我是在这等你的！”爱丽摇晃着爆炸性的身材向我这里拼命地跑着。

　　“嗖嗖嗖！”我听到她说自己在这等我，这才赶紧甩出三道黄符飞了过去。吸血鬼被黄符引燃后直接烧成了碎渣！

　　“呼！”爱丽拍着胸口吐了一大口气。

　　“你来这里等我干什么？”我疑惑地看着她。

　　“昨天你不是救了我嘛，我得感谢你啊！但是我又不知道你的名字，在学校问了一圈也没有人说见过！所以我只好在这里等你了！”爱丽解释道。

　　“我跟你说过了，不用客气的！”我看着她一脸认真地说道。

　　“不行，你们东方人不是说滴水之恩，当涌泉相报嘛！你刚才又救了我一命！”艾伦固执地说道。

　　“你要真想感谢我，以后再说，这里很危险的！赶紧走吧！”我看了一眼阴森森的四周警告着她。

　　“你的电话号码是多少？”爱丽直接问我要起了号码。

　　“你等我一下，我看看！”我赶紧摸了一下裤兜。

　　“你可不要骗我这个外国人，这是我的手机号，你先打一下！”爱丽直接向我靠了过来说道。

　　“额……爱丽，你真的不用谢我了！”我感觉到爱丽的胸前两个巨物都碰到我的头了。赶紧把头抬起来，不再看手机。

　　“要不我陪你睡一晚？”爱丽见我油盐不进，直接崛起性感的臀部放出了大招！

　　“咳咳……不用了！我们快回去吧，这里危险！”我直接拒绝道。M.23sk.com

　　“那就一个月？”爱丽说完，眼睛直勾勾地看着我。

　　秦姨之前跟我说过，越漂亮的女人越会骗人，爱丽果然不老实！

　　因为自从我把刚才的吸血鬼杀掉后，她的脸上根本看不出一丝的惊慌与害怕。根本不像是被吸血鬼追着逃命的人！她来找我肯定有别的目的！

　　“你不走，我先回了！”我哪里肯跟她纠缠，直接转身就走。

　　“砰！”爱丽彻底失去了耐心，直接一脚向我的下体踹了过来。

　　只听“卡吧！”一声，我用两腿用力一夹，爱丽的腿当场就被我给夹断了！

　　“哦，谢特！我要杀了你！”爱丽见我竟然下手这么狠，直接掏出了一把瑞士刀。

　　“你没有机会了！”我说完直接飞过去，要一脚将她踢晕。

　　“你要是现在停下来，还来得及！要不然，我只好把你的尸体炼成吸血鬼了！”一个阴冷的声音在我的身后响起。

　　“你算个什么东西？还敢威胁我？”我转过头一看，原来是一个红衣服的天主门教主。不过，我怎么可能怕他！

　　“年轻人，我很佩服你的勇气，接下来我要让你看看什么才叫实力！”只见红衣主教权杖一挥，身后站了三只体格健壮眼神凶悍的吸血鬼！

　　“你养的这几只吸血鬼恐怕是喝过人血吧？”我一脸愤怒地看着眼前的红衣教主。

　　“你说对了！还是你们这些东方人的血！”红衣教主哈哈大笑道。

　　“敢打我们东方人的主意，我看你是活腻了！”我说完直接帅出三枚硬币打了过去。

　　“叮叮叮！”只见红衣教主身后的三只吸血鬼冲过来直接就把我的铜钱挡住了！

　　“用你们这里的话说，这就叫螳臂挡车，不自量力！”红衣教主一脸得意地说道。

　　我懒得和他争辩，直接摸出一沓大概有三十几张黄符直接“轰！”一声点燃，朝着吸血鬼飞了过去。吸血鬼们最怕光和火，直接被我的黄符烧成了碎渣！

　　“噢，天呐，我们走！”红衣教主见我第二招就灭了他养了好几年的吸血鬼，吓得赶紧逃跑。

　　“想跑？没门！”我直接甩出三枚铜钱把红衣教主打翻在地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九十七章 败教主免费阅读。https://xs.23sk.com 