    毕竟第一次掌勺，手艺难免有些不足，万一有些人觉的味道不好，抱怨起来，虽然对他没有什么大的影响，但是小麻烦还是有一些的。

    而按照何雨柱的这种骚操作，却是可以消除这个隐患，到底是大家伙都不富裕，汤汤水水的也算是个便宜，就算厂子里看见了，也不会说什么。

    勤俭节约可是中华民族的传统美德。

    待工人们吃完喝完，何雨柱瞅了瞅后厨，简单吩咐了两句，就打算回去睡个好觉。

    “师父，您的饭盒忘带了。”

    马华咧着嘴跑过来，手里还提溜着一个网兜，网兜里不是别的，正是何雨柱早上提溜过来的饭盒。

    “今天是你小子第一次掌勺，我就不带了，你带回去给你家里人尝尝，让他们也高兴高兴。”

    何雨柱低头看了看，然后笑着对马华说道。

    “师父，这不好吧？”

    马华期期艾艾的说道。

    “我说让你拿回去你就拿回去，废什么话，就这么说定了。”

    何雨柱说完，背着手就离开了。

    “马华，你小子以后可算是有出息了，可别忘了姐姐我啊。”

    刘岚凑上前，对马华笑了笑。

    “刘姐，瞧你说的这话，我就一学徒，哪有什么出息不出息的。

    这还是我师父他今天高兴，抬了我一下。”

    马华闻言一愣，立刻憨憨一笑。

    “你小子，就是揣着明白装糊涂。”

    刘岚点了点他，扭着身子忙活自个的事去了。

    再说何雨柱，离开轧钢厂后，顺着路走到供销社。

    看了看里面穿着棉袄的女人，笑着问道。

    “大姐，咱这里有锁没有啊？”

    “瞧您这话说的，供销社要是连锁都没有那像什么话啊，你要挂锁，还是密码锁。

    挂锁有一毛五的，二毛二的，还有三毛的。

    密码锁只有两种，一种两毛八，一种三毛二。”

    也许是一个人待着无聊，女人接过话茬，就是噼里啪啦的一通介绍。

    “有没有再便宜一点了？”

    何雨柱估摸了下自己怀里的一块八毛三，心疼的说道。

    “没了，锁这东西就这个价，再便宜的我们这里没有。”

    女人拢了拢袖子，有些不屑的说道。

    “得，那就麻烦您给我来个一毛五的吧。”

    何雨柱没得办法，掏出钱来数出一毛五分钱，放到柜台上面。

    “纳，给你。”

    女人接过钱后递给收款员，然后等手续办好后，取出一把婴儿拳头大小的锁递给他。

    何雨柱从供销社大门出来后，叹息一声，被风一吹，立刻缩了缩脖子，快步朝着四合院走去。

    “吆，傻柱回来了。”

    何雨柱刚到四合院大门口，一个腆着肚子的圆脸胖子就迎面而来。

    “二大爷啊，这大冷天的，您是去哪转悠啊？”

    何雨柱凝神一看，倒也并不在意他对自己的称呼，自己这外号也不是一天二天的了。

    毕竟前身做的事的确不咋样，这冰冻三尺非一日之寒，大院里的人对他的印象就是这样，想改变那也不是一天两天的事。

    慢慢来吧，这事急不得，顺其自然就好了。

    “不去哪，我就出来消消食，马上就回去了。

    但是你。今天咋没带饭盒回来啊。”

    刘海中瞅了瞅双手空空如也的何雨柱，有些诧异的问道。

    “嘿嘿，这不是忘了吗，那您转着，我先进去了，这天忒冷了点。”

    何雨柱嘿嘿两声，没接这茬话，打了个哈哈，溜了进去。

    “嘿，这傻柱。”

    刘海中愣了一下，用发酸的语气念叨了一句。

    这红星四合院可不比后世的那种小院子，那可是正儿八经的大院，据说是前清一王爷的别院，也不知道是不是真的。

    反正面积是真不小，分为前院，中院，还有后院，住着二十多户，约莫一百来号人。

    基本上都是捧着铁饭碗的工人，妥妥的城市户口。

    何雨柱的房子不小，足足有两间，大的一个是他住的，小点的则是他妹妹何雨水住的，另外还有一个独属于他们家的地窖。

    穿过前院，来到自家房门前，何雨柱刚打算开门进去，听到动静的秦淮如已经迫不及待的走了出来。

    “我说傻柱，你今天怎么回来的这么晚，棒梗和小当他们都念叨你半天了。”

    秦淮如扭着小腰走过来，一边用半是抱怨半是玩笑的语气说着话，一边用眼睛扫着何雨柱周身上下。

    心里还有些纳闷，这傻柱今天把饭盒藏哪去了，怎么没见网兜呢？

    “吆，秦姐啊，今天后厨有点事，下班晚了，回来的就迟了点。”

    本来推开门，半条腿都进去的何雨柱闻声回头一看，回应道。

    “哎，下班晚，你跟我知会一声啊，我让棒梗给你把炉子升起来啊，这样回来屋里也热乎啊。”

    秦淮茹埋怨了他一句，接着开门见山的道。

    “傻柱，你的饭盒呢，姐咋没见啊？”

    “别提了，不知道咋回事，今天食堂主任过来特地说了这事。

    我估计啊，八成是有人举报了，以后带饭盒的可能性就不大了。”

    何雨柱眼睛都不带眨一下的，张嘴就编了起来。

    “什么？以后不带了？”

    秦淮茹惊呼一声，立马抓住重点。

    “是啊。”

    何雨柱刚吐出两字，秦淮茹脸色已经变得铁青，不过到底段位放在哪里。

    自然不会说翻脸就翻脸，叹息了几声，说了两句场面话，这才强笑着走了回去。

    “啧啧……”

    何雨柱啧啧两声，也不去管她，进到屋里，炉子点着，冷冰冰的屋子里立马有了三分暖意。

    深夜，睡梦中的何雨柱突然来到了一个奇特的地方。

    他四处张望，发现自己所在的地方是个封闭式的空间。

    空间不大，约莫有十亩地左右，四周被浓密的灰色雾气包裹，雾气深处隐隐约约有着奇怪的黑影闪过，煞是诡异。

    唬的他不敢轻动，只能在远离雾气的地方转悠。

    何雨柱转悠了一会，发现这地方除了四周的灰色雾气外，最中间还有一个泉眼。

    泊泊的往外冒着泉水，不大的功夫，就形成了一口小潭，潭水清澈见底。

    他没忍住喝了一口，水质甘甜可口的同时，下肚后，一股淡淡的暖流涌遍全身上下，舒服的他差点叫出声来。

    “看来这个就是我的金手指了，这算是随身携带一口泉的升级版？”

    混迹网文界多年的他，很自然的接受了这个突然出现的空间，有了这个空间，日后不说飞黄腾达，至少吃饱喝足是没问题了。

