    “才人，不好了，屋子里的积水太多了，咱们得赶紧扫出去才行......”

    木樨焦急地推开门，看到的却是徐才人捂着心口蹲在地上呻吟的场景。

    “母灰的心疾又发作了，我去拿天王保心丹！”

    桃宝撂下这句话，连忙飞奔到存放天王保心丹的盒子前。

    只见屋顶上方正好有一个大洞，毫无遮蔽物的情况下，大雨就这么哗啦啦地直接冲刷着药盒子。

    她心中一惊，知道里面的药丸多半凶多吉少，然而情况危急，她也顾不得多想，抱起药盒便往房间跑去。

    桃宝哆哆嗦嗦地打开药盒子，果然，许多雨水已经渗了进去。

    表层的天王保心丹已经被雨水冲刷得开始融化。

    而此时徐才人的呼吸已经逐渐微弱，嘴唇上的血色在渐渐淡去......

    桃宝怀着最后一丝希望，拼命扒开表层已经受潮的天王保心丹。

    不幸中的万幸，最底层的那颗还没有被雨水打湿！

    桃宝连忙将那颗丹给徐才人喂了下去。

    服了药，徐才人的呼吸渐渐平稳了下来，嘴唇也不像刚才一般苍白得可怕。

    木樨红着眼圈道：“才人，您可算没事了，吓死奴婢了！”

    “这冷宫到处都破破旧旧的，湿气又重，奴婢觉得正是因为如此，您的心疾才一直没有好转，反而愈发严重的。”

    徐才人有气无力地叹了口气：“唉，本宫自己也知道，可是又能如何呢？宫里好一点的宫苑，租金动辄就要上千两，咱们没有钱啊......”

    桃宝把手伸进兜里，握紧了二皇子交给她的那串钥匙。

    木樨轻轻搀扶起徐才人，道：“如今这雨不知道要下到何时，咱们的两间屋子床铺都被淋湿了，今夜只好在饭桌前坐一夜吧，等明日雨停了再想办法......”

    桃宝握住徐才人冷得像冰块的手，目光温柔而坚定：

    “母灰，再坚持一晚，明天我就带着你搬进宽敞舒适的大房子。”

    这一夜，主仆三人在到处漏雨的破房子里，听着震天响的雷声，哆哆嗦嗦地在凳子上坐到天亮。

    然而第二天天明了，雨还是下个不停。

    “轰隆！”

    又是一道惊雷炸响，桃宝脑海中也响起了一声惊雷。

    她的手工皂！她前几日做好了，放在外面晾晒等待成熟的手工皂！

    “完蛋了！”

    桃宝大叫一声，不顾外面还电闪雷鸣，便夺门而出。

    木盒里，经过一夜狂风暴雨洗礼的手工皂，被雨水冲掉了一大半。

    剩下的一半，也是被雨水融化成了液体状态，不复当初的固态模样。

    有水滴从桃宝脸颊滑落，她一时分不清是雨水还是泪水。

    没有关系！好歹还剩下半盒嘛！

    桃宝暗暗鼓励自己。

    而且手工皂这玩意，它不像食品，淋湿了就不能再吃了。

    这剩下的半盒，她还是可以加工再利用的！

    只要找一些小动物或花朵形状的模具，将手工皂做成各种形状，一定能卖出更高的价格。

    四舍五入而就相当于没有损失了！

    给自己打了一番鸡血后，桃宝抱着剩下的半盒掺水手工皂回到破烂小屋。

    雨又淅淅沥沥地下了一会儿，直到中午时分，才渐渐止住。

    桃宝写了一张字据，连忙跑去找二皇子。

    二皇子看见桃宝眼下重重的淤青，笑道：

    “哟，你这是怎么了？大熊猫模仿秀？”

    桃宝并不理会他的调侃，只是将写好的字据交给他，目光坚定道：

    “二哥哥，你帮我租的房子我接受，但是我不能白要，这租金就相当于是你借我的，我会努力赚钱还给你的！”

    “这是借据，我已经签字了，你也签个字吧。”

    二皇子饶有兴味的看着桃宝的字据，眉毛一挑：

    “本王这么不知道你这么个三岁奶娃娃还会写字，如此天赋异禀，改日本王带你一起去上学，切不可埋没了你这个读书的好苗子啊。”

    桃宝着急地跺了跺小短腿：“二哥你就别跟桃宝开玩笑了，快告诉桃宝你可答应吗？”

    二皇子见她对自己租的房子态度转变得如此快，又想起昨夜那场暴风雨，心下便猜到了几分。

    “好，本王便答应了吧。不过可得提前说好了，若是三个月内你还不起一千两，本王可就要把你们赶出去了。”

    “没问题！”

    和二皇子签好契约后，桃宝便急匆匆赶回冷宫，和木樨一起准备用小推车把行李运到了她们的新家——清逸苑。

    正准备走，却听见收租太监不耐烦地声音。

    “快点进去，这间就是你的屋子了。”

    桃宝抬头望去，只见柳美人背着一个灰扑扑的布包，身边丫鬟也没有一个，苦着脸跟在收租太监身后走了进来。

    “柳氏，别磨磨唧唧的，太监爷我还有其他客户要招待呢，岂能为你这点子钱浪费这么多时间？”

    收租太监吼得柳美人一哆嗦，哭哭啼啼地加快了脚步，朝桃宝住的屋子走来。

    “哟，才人，十一公主，你们还没收拾好行李呢？可需要奴才帮您？”

    收租太监见到桃宝，立马换了脸色，点头哈腰献起了殷勤。

    桃宝微微一笑：“哎哟，我当时谁呢，这不是煤老板家的千金小姐柳美人吗？”

    “你身上的金钗金牡丹金镯子呢？怎么浑身空荡荡的，还跑来住冷宫的房子，这么寒酸呀？”

    柳美人恨恨地瞪着桃宝，说不出话来。

    收租太监连忙道：“害，公主娘娘有所不知，这柳氏啊是自己作死，，竟敢惹京城第一富商之女琼贵人不痛快，琼贵人一封家书，全国上下便没有人敢跟柳家做生意了。如今啊柳家是已然破产了。”

    桃宝：“......琼姐，不愧是你。”

    柳美人尖叫道：“你们一个个落井下石，嫌贫爱富，你们也早晚会有跌落谷底的一天！”

    桃宝摇了摇头：“柳美人，你错了，嫌贫爱富的是你。当日你看不起我穷，诬陷我偷你玉佩，我当时就说过：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “现在我搬出去住大房子了，你却要搬到我的烂房子里受苦，可不是应验了么？”

    “还有，我桃宝生来便是在谷底，知道在谷底是何等滋味，所以会一直努力向上爬。你就等着看吧，看我爬到谷顶的那一天。”

    【作者有话说】

    各位读者宝贝们除夕快乐吖！谢谢你们一直以来对我和桃宝的支持，祝你们虎年虎虎生威，学业进步，工作顺利，暴富暴瘦暴美~身体健康万事如意！

    桃宝经过不懈的努力终于成功搬新家啦，开启了新的生活，宝子们的生活也会更胜一层楼，红红火火！

