    第815章炫耀

    为此倪太太还特意向三位小姑子炫耀了一番，倪家三姐妹却不信，觉得大嫂定是在吹牛，何御医要能随便见豪门中人的话，当初请神医之前先想到的人肯定会是何御医。

    毕竟何御医的医术是祖传的，还是那些身居高位之人认定了的医生，可想而知这医术也是特别的神，正常来讲，不会比神医差，定是能跟神医并驾齐驱的。

    只是这样的人就算医术再好，一直都是高高在上，不面向凡夫俗子的，那么对一群凡人来说等于就是不存在，不像神医才是接地气的，就算诊金要得高，却能救人命啊！

    所以倪家三姐妹现在最信任的还是豆沉鱼，而不是什么何御医，人家是天上的神仙，普通人打不上交道，神医却能给母亲治病，还能帮她们买到护肤品，并且还特别的神速。

    也只有大嫂不知道怎么想的，要跟神医把关系弄僵。

    现在又说何御医要帮她治疗失眠症。

    算了吧，她们是不会相信的，定是大嫂自己幻想出来。

    面对三位小姑子的质疑，倪太太撇了一下嘴，冷哼：“随便你们信不信，总之何御医要见我是真，我的失眠症有救了。”

    一旦何御医答应帮她治病，那么定会药到病除，最近她真的被失眠症折磨够了，症状一天比一天严重，整夜整夜的睡不着，要还买不到药丸的话，她定要疯了。

    “大嫂能治好病当然是好事，我们也为大嫂开心。”

    三位小姑子虽然不相信大嫂的话，但客套的话还是要说一说，免得大嫂又要不高兴。

    心里却全是这样想：明明失眠症神医也能治，大嫂非要舍近求远，要跟自己过不去。

    唉……

    此事她们姐妹三个也劝不上，就让大嫂做梦去见何御医吧。

    倪太太又不是瞧不出三位小姑子的嘴上客套，她打脸道：“一会儿我就要去见何御医，约好了两点钟。”

    倪家三姐妹：“……”

    还是不相信。

    ……

    何御医住得四合院与一般的四合院不同，不仅占地面积大好几倍，装修的跟皇家园林一样，特别的有底蕴，不愧是御医世家，倪太太算是见过世面的人，但何御医的家还是让她惊叹了一番。

    光这宅邸，何御医的财力都不会比任何一个豪门差，那么人家也确实有高高在上的本钱。

    见到何御医本人后，倪太太的内心特别的激动，少不了要对其放一顿彩虹屁，这才是真正的神医，是豆沉鱼那样的妖女所不能比的，只会用妖术，没有真本事。

    面对倪太太的谄媚，何御医很是不喜，但他现在需要的是证据，那么就不能把人往外赶，他还有话要问。

    “倪太太，我找你来是有一件特别重要的事情，我希望你可以如实的回答我。”

    倪太太一心只想讨好何御医，待会儿好提治病买药丸的事，自然是想都没有想一下地应道：“那是，我不会欺瞒何御医一句。”

    “我听说倪太太有在外面买到过我的药丸，对吗？”

    (本章完)

