    在安格尔宣布要让人表决之后，会场便陷入诡异的安静当中.....

    不过这也正常，如果是你，已经自立门户且小有成就，你曾经的上司突然有一天跑来告诉你，我有个大项目，贼牛逼，重新来跟我混吧！

    什么项目？

    不能说......

    项目收益多少？

    也不能说，反正就是非常牛逼。

    我....能兼职吗？

    不能，你得放弃你现在所拥有的那些渣渣成就，全心全意帮我。

    那.....风险多大？

    很大，把握不高......但赢了千秋万代，相信我，项目贼牛逼....

    是你....你怎么选？

    正常情况下众人恐怕早就骂一声煞笔然后走人了.....

    但她是安格尔，联邦建立以来两百年间西德政绩最好的首领，且众人都曾和她一起奋斗过，深知这个女人的手腕和能力，倘若不是亚瑟家族极力打压，西德早就在她手里重回曾经西欧之首的辉煌了！

    这么一个人，就算说着多荒唐的话，总是有人会信的.....

    时间....一分一秒过去，慢慢的终于有人开始做出决定了。

    “抱歉，安格尔大人......”一个精神抖擞，长相俊朗的中年人微微施礼道：“就算是您，以这样的说法实在难以让我说服自己放弃现在所有.....”

    安格尔抬头望了他一眼，微微点了点头，这人叫尼徳加尔，自己幕僚团队里如今混得最好的就是他，年前已经当选科隆市市长，科隆是西部莱茵河畔名城和重工业城市，在西德城市里综合排名第四，当上这个地方的市长已经算得上西德政要人物里顶尖上流的人物了，能在33岁的年纪当选这个位置，今后参选首领都算得上有力竞争者。

    自己团队里，最不可能留下来的就是他，因为对方只需要再加把劲，就能试着去奔西德的权利巅峰。

    此时安格尔望向对方，眼中情绪有些复杂，对方眼中充满着意气风发，敢于第一个拒绝自己，自然也是因为现在拥有足够的资本，底气十足，有点像翅膀硬了的晚辈....

    对于这一点她其实并不反感，她深知对方和自己一样，是一个才华横溢的人，如朝阳一般，正散发着人生最灿烂的光芒。

    但可惜，情报不对等，他根本不知道自己现在拒绝的是什么！

    看了情报之后，以安格尔多年首领的战略眼光，只瞬间就知道，这东西如果是真的，联邦里一切的权势，都会以惊人的速度贬值，一国首领，将来很可能一文不值！

    叹了口气，安格尔也没多劝，有些事情讲究一个缘分，自己不可能因为对方优秀就冒风险泄露情报，虽然有些遗憾但也不多纠结，毕竟这世上资质好错过机缘的绝对不止他一个....

    “你们呢？”安格尔笑眯眯问道。

    有人带头后，后面的人压力顿时小了很多，瞬间，几乎超过三分之二的人都纷纷表示自己并不想放弃现在所有。

    安格尔望着这个概率，心中微微叹了口气，这个结果她也有所预料，毕竟一点情报没有，虚无缥缈，又是要拿自己政治生涯来赌，拒绝也在情理之中。

    今天就算全部人都拒绝她了，她也不会奇怪，只不过这样一来，自己就得重新去找团队了，可惜，这么短时间内，想要找一批优秀幕僚实在有些吃紧，偏偏对手又肯定都是全世界的顶尖人物。

    “我愿意加入您，安格尔大人！”

    终于，在众多离去的气氛里，有了一个不一样的声音。

    众人望过去，正是在西意当任驻外大使的露易丝！

    安格尔闻言微微愣了一下，望了过去，眼神中闪过一丝恍然，一晃过去，小丫头都长这么大了？

    记得对方毛遂自荐加入自己团队时才22岁，一个刚毕业的大学生，却凭借出色的口才说服自己让她成为自己团队里宣传组组长。

    对方毫无一点背景基础，在自己当选后便建议对方发挥自己的长处，从外交入手积累资源，这些年对方也一直做得很好，凭借出色的发言和谈判能力，无论是在民间还是在业内都有着极高的口碑，西徳诸多外交官中，她成为外交总督的可能性很大。

    事业这般良好，没想到居然会成为第一个愿意放弃一切投靠自己的人.....

    安格尔脸上露出一丝笑意，对着她点了点头，而后又看向了剩下还未表态的人。

    剩下的人互相看了看，犹豫几分钟后又陆陆续续有一半人委婉拒绝，最终留下来了加上第一个投效的露易丝，总共就只剩下了五个人！

    还好....不是光杆司令....

    安格尔心中微微自嘲了一下，也有些感慨，果然人都是比较现实的，尽管他们现在拥有的一切都是自己给他们带来的，但时过境迁，自己的号召力居然就只有这种程度了....

    “既如此便这样吧.....”安格尔吸了口气后，保持着笑脸缓缓起身，对着众人拒绝她的众人微微点头道：“感谢你们能在这万忙之中抽口来这一趟....”

    “大人哪里话.....”之前第一个拒绝她的尼徳加尔赶紧弯腰行礼道：“如果没有您，也就没有现在的我们，这次没能下得了决心，实在惭愧，如果我现在的身份能帮到大人的，大人尽管开口，我绝对义不容辞....”

    他说完后，众人顿时也纷纷这把表态，安格尔都微笑的一一回应，场面都说得不错，至少也算得上好聚好散了.....

    不过....也就这样了，对于他们的选择，她能理解，但不代表她会认同，既然不愿意相信自己，今后就是两路人了.....

    ------------------------------

    “大人，现在您能说了吧？到底是什么事？”

    安格尔望了望众人，微微点了点头，随即手轻轻一挥，五张黑色的合同纸如活过来一般飘向众人，看着这如魔法般神奇的一幕，众人先是一愣，随即露出惊喜之色。

    露易丝更是吞了口唾沫，干巴巴道：“大人....难道您？拿到了古血？”

    剩下四人也都兴奋了起来，在他们眼里，这般魔幻的手段，必然是拥有了超凡的能力，而在西欧，能让普通人拥有超凡能力的就只有古血....

    古血是超凡家族的建立之本，一滴纯正的古血，可以发展上十个血裔，在纯化血统后，又可以再次分出古血，将家族发扬光大，这可是千秋万代的事呀！

    难怪对方会说这是一件比竞选总统更重大的事，原来如此！！

    一想自己今后将步入超凡，成为西欧骑士家族的成员，正式迈入那个圈子，甚至能让子孙后代代代收益，一个个都激动得颤抖了起来，纷纷庆幸自己选择留了下来。

    安格尔看着众人的提问和那表情，不由摇头笑道：“不是你们想得那样，我说得这个机遇，比古血这种东西，要伟大得多！”

    说着她打开了虚拟屏，播放了情报！

    众人愣愣的望着情报，随后眼珠子越瞪越大......

