    王辉的车刚刚开到飞鱼直播公司的门口，就被早已等候多时的媒体记者给围上了。

    “王总，你好，我是光信传媒的记者，请问网上爆料说你与飞鱼当红签约女主播冯莫莫存在偷情关系，请问这件事是真的吗？”

    “飞鱼直播公司涉嫌挪用善款，听说副总谢一彤已经被拘留，请问是否贵公司还有其他人涉案？”

    “王总，据说飞鱼直播平台有主播利用粉丝的善心，骗粉丝为灾区捐款，实则钱都进了她自己的腰包，这件事您知道吗？”

    王辉看着围在车外面的这群记者，顿时一阵头大。

    本来昨天晚上他已经与经侦大队、红十字会的人聊过，希望他们可以尽快结案，降低对飞鱼直播的名声影响。

    结果昨晚他喝多了，一觉醒来，竟然就发生了这样的事情。

    现在不仅他的个人名声受损，老婆要跟他闹离婚，现在这件事情也影响到了公司声誉，他现在心乱如麻。

    屋漏偏逢连夜雨，这时，陈达又打来了电话。

    “喂，陈少？”

    “王辉，你跟那个女主播偷情的事情，现在闹得网上沸沸扬扬，连累公司名誉受损，股票一路下跌，现在都快要跌停了，你准备写辞职报告吧！”

    “股票跌停？陈少，您听我解释……”

    陈达根本没有给王辉解释的时间，直接就挂断了电话。

    王辉赶紧打开手机查看了一下股票，看到股票下跌的价格后，整个人瘫在了后座上。

    “才过了一晚上，怎么会变成这样？”

    这时，冯莫莫又打来了电话。

    王辉看了一眼，就将电话挂断了，他现在根本没心情理会冯莫莫。

    飞鱼直播公司的一些董事看到股市的情况之后，一个个也都预感不妙，四处打听消息。

    凤凰文化公司，财务部。

    江炎关掉了手机上的新闻网页，又笑着说道：“丁总，等飞鱼直播公司股票跌到最低价，我们就可以抄底了，以最低的价格横扫股市，将所有飞鱼直播公司股票都收过来，这样一来，我们就可以成为飞鱼直播公司最大的股东。”

    听到江炎这话，丁薇薇才有点反应过来。

    康辉也有点难以置信地说道：“你的意思是，我们还要重新再收购飞鱼直播的股票？”

    江炎微笑着说道：“我们抛售的这些股票的确会令我们损失许多钱，但是现在股票跌到了最低价，我们此刻可以花费最少的钱，买下最多的股票，一举成为飞鱼直播最大的股东。”

    财务部的员工们听完了江炎的话，一个个都有些吃惊。

    “原来江经理让我们抛售股票，是为了让股价不断下跌，打飞鱼直播公司措手不及。”

    “咱们公司如果成了飞鱼直播最大的股东，那以后咱们公司就是直播圈最大的直播公司。”

    “高啊，这手段实在是高，就是损失的这些钱，让人有点心疼！”

    丁薇薇脸上露出了笑容，她明白了江炎的做法之后，笑着说道：“现在大家都明白我们的计划了吧？一会大家吃过早饭，打起精神，再大干一场。”

    财务部的这些员工们明白了自己这一夜加班的意义，一个个都像是打了鸡血一样兴奋。

    “是，丁总！”

    江炎与丁薇薇离开了财务部，去了她的办公室。

    江炎拨打了一个电话，电话很快接通了。

    “喂，是沈七夜吗？”

    “炎少，是我，您有什么吩咐吗？”

    自从当初江炎从澳岛回来之后，就没有再联系过沈七夜。

    沈七夜管辖的生意范围，就在两广地区，还有澳岛、港岛。

    “你帮我调查一下飞鱼直播公司所有股东的身份背景，把一些小股东手里的股票都买下来，需要多少钱，事后我转给你。”

    “好的，炎少，我这就派人去办这件事。”

    丁薇薇看着挂断了电话的江炎，一脸好奇地样子。

    “老板，您这是给谁打的电话呀？”

    “一个朋友，要不是这件事情不方便我们出面，本可以不用通过他来办。”

    要是凤凰文化公司的人出面去收购飞鱼直播公司董事手里的股份，难免会让飞鱼直播公司的人察觉到什么，或者狮子大开口。

    但是由沈七夜出面的话，相对来说，会减少外人的一些猜测。

    江炎又转了五个亿给财务部，让他们以最低的价格，横扫了飞鱼直播股市中抛售的所有股票。

    之前抛售出去的股票，因为数额太大，很多都没有人接盘，最后又被收了回来。

    即使如此，因为股价下跌，损失是非常大的。

    不过经过这次收购之后，凤凰文化公司实际收购的飞鱼直播股票价值，已经达到了十八个亿以上。

    若是这些股票价格回升到最初的价格，利润起码要翻好几倍。

    当天下午的时候，沈七夜就给江炎打来了电话。

    “炎少，飞鱼直播现在就是一个烂摊子，许多董事都急于抛售手里的股票，我通过一些关系，几乎已经将飞鱼直播所有小股东的股票都收购了，目前只剩下了陈家和另外一名叫做李孝儒董事手里的股票。”

    “陈家？他们手里有多少股票？”

    “据我了解，陈家手里应该有25%左右的股票，因为陈家是大股东，实际掌握的股权要高于25%。我听一名董事说，陈家股权应该是45%以上。李孝儒手里有10%的股票，股权也是10%。”

    沈七夜又说道：“这个李孝儒与陈家关系匪浅，生意往来很多。想要买下他手里的股票和股权，这不是一件容易的事情。”

    江炎皱了皱眉，虽然他现在收购了股市中几乎所有飞鱼直播的股票，而沈七夜又收购了飞鱼直播许多董事手里的股票和股权，但是股权仅仅只有45%而已。

    股权的大小，决定了对公司的经营管理权。

    沈七夜与陈家手里股权各有45%，权力大小一样，这个时候，李孝儒手里那10%的股权就显得尤为重要。

    “你接触过这个李孝儒了吗？”

    “我通过飞鱼直播公司的一位董事，试探了一下李孝儒，李孝儒似乎没有出售股票的意思。炎少，如果您着急地话，我可以动用一些其他的手段。”

    沈七夜口中的其他手段，自然是一些见不得光的手段。

    江炎不想用卑鄙的手段，来威胁对方屈服。

    “你帮我安排一下，我亲自来会一会这个李孝儒。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

