    一路越过高山、穿过峡谷、跨过大桥、走过隧道，公路两侧从高楼大厦的城市，换成了荒芜的戈壁滩，找不到一颗高于一米的树木，连带有绿意的青草都很少，低矮的山坡上到处都是裸露着的岩石和砂砾，大地一片枯黄，给人带来视觉上的干燥感。

    道路早已从双向八车道变成了分开来相隔五六米的四车道，宽度减少了一半，行驶很远的距离都看不到一辆车、找不到一间房，颇有电影《无人区》的感觉。

    绝大部分都能保持摩托车在最高速度的格瑞尔一路走来，总算是明白为啥有钱人都喜欢买跑车了，这种风驰电掣的极速向前进的感觉实在是太舒爽了。

    虽然在镜面世界，镜子机车的速度比这快两倍，可这种愉悦是死寂而静止的镜面世界所无法提供的。一辆辆车被自己超过去后，那些司机不服气死踩油门，却只能眼睁睁的看着摩托车越跑离越远，最后连车尾灯都看不到。

    这种超越他人的感受太爽了，即便看不到那些司机的表情，但也能脑补出他们的不甘心、想骂街，却无可奈何的心情，这种被人嫉妒的感觉，实在是...实在是太爽了。

    事实证明，人不能太嘚瑟，乐极容易生悲，就譬如说现在，正行驶在一望无际的戈壁滩上，发动机的转速却突然急剧下降，无论怎么加油门都无法减缓降速的趋势，让格瑞尔一愣，心中暗道：“不会吧，这可是新车，不可能坏了吧？”

    借助惯性向前行驶了一段距离，最终停在路边，脱掉头盔挂在后视镜上，研究了好一会，格瑞尔终于找到了原因，很简单也很无解：没油了！

    拿起手机一看，时间已经是下午五点多，从出发到现在，不知不觉间，他在路上行驶了三个多小时，谷哥地图很清晰的显示自己的路线，从加利福尼亚上十号公路，在亚利桑那拐入四十号公路，而目前的位置则是在新墨西哥境内，总共行驶了一千二百多公里。

    这个数字真的吓了格瑞尔一跳，他前世也就开车去过临省，来回的路程加起来都没这多，就那一箱油都不够。这么快的速度、这么大排量的摩托车，按照前世摩托车发动机效率，能跑到亚利桑那就不错了。

    真的要说斯塔克送的东西质量就是不一样吗？发动机的热效率、推进效率和总效率比市面上的高不止一个档次，让他一路飞奔到这前不着村、后不着店的地方，别说油了，就是水都找不到。

    四十号公路的这一段是笔直的一条线，背后一轮通红的太阳正缓缓的朝着公路降落下来，前方好似有一团墨在逐渐的扩散开来，将天空一点点的染成黑色。

    很显然太阳马上就要落山了，自己却在这荒无人烟、没吃没喝更没油的的地方。早知道在洛城买些吃的喝的放在后备箱里面；早知道就该先摸清楚这辆车的仪表盘，搞得现在才发现没油了；早知道他就应该让斯塔克将摩托车运到扭约，自己坐飞机回去。

    可惜过去的就已经过去了，再想当初如何如何也没用，只能想想该怎么解决现在的困境了。暂时想到的办法有三个，一是进入镜子世界，开着镜子机车往前跑，找到人类小镇，然后再找辆车运汽油回来；二是在这里等车路过，看有没有好心人能载他一程；三就是打公路救援电话了。

    第一种办法耗费时间不说，车子放这万一被人偷了呢，至于藏起来，这戈壁滩千篇一律，格瑞尔很怀疑藏起来，自己都回不到藏车的位置；第二种办法，万一运气不好，半天不来车，来了车不停呢？停下来是坏人呢？至于第三种，鬼知道救援车啥时候来，毕竟这里的办事效率无比的差，连报警电话都会被挂断，就算往这荒山野岭派拖车，价格肯定高到爆，身上钱就剩下两千多美金，还都是旧钞，万一他们要支票呢？

    患有选择困难症的格瑞尔站在路边纠结不已，现在他极其觉得自己需要个四次元口袋，这样就能把摩托车扔进去，然后自己开着镜子机车前往人类的小镇加油，根本无需像现在这样纠结。

    就在这个时候，远处一辆很像中巴车的越野车拖着一辆房车行驶过来，格瑞尔犹豫了一下还是抬起手臂，做出了搭顺风车的手势，试一试总是好的，总比站在这里傻等要强。

    在格瑞尔期盼的目光中，这辆和悍马车型很相似的加长越野车开始减速，最终停在了格瑞尔的左侧，从驾驶室探出一个大概二十岁左右的女孩的脑袋来，对着格瑞尔喊道：“哇哦，你的速度不是很快吗？怎么停下来了？这么小就敢开这么快，你拿到驾照了吗？”

    “唉？！”格瑞尔一愣，一时没有反应过来，随后意识到，这辆车应该也属于被他甩的看不到车尾灯的一员，面对这个女孩的问话，耸了耸肩道：“当然有驾照了，不然怎么敢开这么快。我的摩托车没油了，能带我和我的车子去前面小镇吗？我可以付钱。”

    坐在驾驶室的那个女孩一下子笑出声来，边笑边说道：“只顾着享受速度，连油量都不注意，果然还只是个孩子。”

    “好了，戴茜，不要再笑了，”坐在副驾驶上年岁稍长些的女子说道：“索...唐纳德，帮这个孩子把他的车子固定在车顶，天快黑了，我们要尽快赶到前面的小镇才行。”

    “不用麻烦你们了，我自己就行。”格瑞尔说着一把将摩托车举了起来，踮起脚尖放在了车顶，然后纵身一跃，很轻松的跳了上去，将摩托车横放用车顶的网和绳索牢牢的固定住。

    坐在驾驶室的名为戴茜的女孩，见此一幕，很是惊讶的说道：“哇哦，力量和跳跃力都很强，看来是个运动男孩，再大点的话，我肯定会追他。”

    “不要胡说了。”

    “我可是认真的。”

    在这两个女孩的调侃声中，格瑞尔从车顶跳了下来，然后拉开车门，坐在后座上，对着车内的几人说道：“谢谢...”最后一个‘s’音节还未发出来，他就愣住了。

    坐在后座的这个有着及肩金发的男子，实在是太面熟了，如果他没有认错的话，应该是雷神吧。