    好莱坞最著名的两条街，众人先来到了落日大道，准备买点东西，然后去星光大道。

    “嘿，那是查尔斯·巴克尔？”

    “闪电凯文约翰逊？”

    “好像明天太阳队对快船。”

    “那个最大的大个子是，老K？果然不亏是太阳队的打手，这身打扮符合他的身份定位。”

    五个人刚下车, 马上就引起了关注，不少人驻足，但很少人走上来打扰他们。

    “你们要买什么？”

    老王一边好奇地东张西望，一边问道。

    “我们打算换个手机，听说IBM公司推出了一款新手机，有触摸屏的，那很新奇, 是个新产品，我们商量过了，打算试试。”丹马尔利兴奋地道。

    “去年推出了短信服务，我的这个大块头用不了，我打算换一个。”凯文约翰逊晃了晃手中那块板砖手机。

    老王一脸羡慕地道：“你们都打算换手机啊？那你们淘汰掉的，可不可以借我使两天？”

    巴克利大笑道：“老K，你的合同也不算小了，用不着这么节省吧？”

    “节省是美德。”老王毫不在意地道。

    几人逛到了落日大道IBM的专卖店，一看来了几个 NBA的几个百万富豪，店员脸上笑开了花，服务态度超好，向众人推荐了最新的产品，价值六千美元的触摸屏手机。

    这玩意比板砖小多了，王铁军拿过来捏在手里，还没他的掌心大，所谓的触摸屏也没多大。

    他一脸嫌弃地道：“就这玩意？我得把手指头磨尖了才能戳它。”

    “噗哧，哈哈……”几人爆笑开来。

    几个店员无奈地看了老王一眼，看看那巨大的手指, 好像, 确实要磨尖了才行。

    最终巴克利他们还是换了，这可是今年最流行最新式的手机，拿着这玩意，就意味着时尚与地位。

    “兄弟，这砖头我帮你扔了。”老王将凯文约翰逊淘汰下来的洛基亚砖头抓在了手中。

    凯文约翰逊无奈地笑道：“好吧，好吧，送给你了。”

    “兄弟就是兄弟，那你这电话卡能借我使两天吗？”老王连忙问道。

    “滚！”

    凯文约翰逊笑骂道。

    出得专卖店，几人沿着落日大道向星光大道走去。

    老王抬头挺胸地走在最前面，西装革履，眼带墨镜，手里拿着大哥大，活脱脱社团老大的样子。

    这一路上，他见到了一些好莱坞的明星，甚至是一线也碰到了两个。

    来到星光大道，游客很多，这里每天都会接待来自世界各地的数万游客，一年下来有近千万人。

    几个大汉走在一起，一路招摇而过，当然很吸晴，也成为了星光大道的一个活动景点。

    人行道是铺设的是黄铜星星和数千枚五尖水磨石，到处是娱乐界杰出人士的名字。

    “这洋妞不错，嗯，这个也行……”

    老王同志可没兴趣去看那些什么杰出人士的名字，他又不认识不知道，他的兴趣在于欣赏这条街上的美女。

    “哇，黄柳霜的星星！”

    于飞鸿终于找到了自己想看的星星，这可是第一位在星光大道留下自己名字的华人，而且是女性。

    “嗯，这个妞好像也不错，挺有气质的，是个华裔？”

    这时，旁边响起男人的嘟囔声，说的是天津话，她有些好奇地回头望去……

    “嗯？”

    只看到胸口，脑袋呢？

    “好高啊？！”

    她连忙向上望，不由张大了嘴巴。

    “咦，你不是华裔？”

    老王一听，这BJ腔还蛮正的，亲切啊，连忙拿掉墨镜，上来一步嚷道：“嘿，你是BJ小妞吗？”

    “不是，我在BJ读书。你是天津人？”

    于飞鸿后退了两步，一是本能的安全反应，二是感觉这个巨人的压迫力太大，不得不后退，而且抬着头和这个巨人说话太费脖子了。

    “我河北沧州的，离天津只有八十公里，口音一样。”老王高兴地道。

    “老K，你遇到老乡了？”

    巴克利听到王铁军和一个亚裔女孩说中文，在不远处问道。

    “对对，我老乡，你们先走，在前面等我，我聊几句就过来。”王铁军忙道。

    “不急，我们在前面等你。”凯文约翰逊说道。

    “你朋友？”

    看了一眼离开的巴克利四人，于飞鸿随口问道。

    “对，我和他们是打篮球的。”

    老王一边说一边蹲了下来，他觉得低头和这小妞说话挺费脖子的。

    “篮球？”

    篮球在国内没什么影响力，最火的是足球，她平时都很少看到电视台播放篮球比赛。

    她见王铁军蹲了下来，性格很男人的她也蹲了下来，二人蹲在星光大道上聊了起来。

    “我叫王铁军，你叫我老王好了，你叫什么？”老王问道。

    “我姓于，演员，过来拍电影的。”于飞鸿道。

    “原来你是电影明星啊，那我叫你老于好了。”老王说道。

    于飞鸿翻了个好看的白眼，没好气地道：“我71年的，很老了吗？你叫我飞哥好了，同学都叫我飞哥。”

    老王连忙改口道：“那叫小于吧，我70年的，比你还大一岁，怎么能叫你哥呢？”

    他虚报了年龄，比这女孩大，就有一点心理优势。

    于飞鸿问道：“那你呢，是临时过来打球的，还是留学啊？”

    “我啊，我以后会长时间在这边打球，这次来洛杉矶，就是来比赛的。NBA知道吗，我就在这个联盟打球。这是一个商业性质的职业联盟，在美国很有名的。”老王说道。

    “NBA？”

    于飞鸿念叨了一下，摇了摇头，没什么印象。

    其实央视五套这两年偶尔会播放一些NBA的集锦和全明星的片段，但对于一个不关心体育的演员来说，这是完全陌生的字眼，她看电视从来不看央视五套。

    她又道：“不过我明年或者今年下半年就会过来留学，在南加洲大学。”

    “哦，那我们要不留个联系方式？我来这边半年多了，也没过国内来的朋友。”老王道。

    于飞鸿看了一眼老王抓在手中的板砖，笑道：“老王，看来你挺有钱的？国内现在一般用BP机。”

    老王一点不见尴尬的道：“不是，我这是捡别人的，我队友刚换了新手机，我自己没有手机，正准备回菲尼克斯办一个手机卡。对了，我的球队在菲尼克斯，整个赛季我有一半时间待在那里。”

    “哦。”

    于飞鸿点点头，她原来还有些担心碰到什么坏人，不过看老王的样子，好像不像坏人，便收起了一些戒心，不过仍然没有说出自己的名字。

    她在美国也没什么私人的联系方式，只记下了老王租房里的电话号码。

    “明天要看我们的比赛吗？我给你准备票。”老王问道。

    “恐怕不行，我晚上要看剧本。”于飞鸿对篮球没什么兴趣，便推辞道。

    二人在星光大道聊了十几分钟，萍水相逢，不好深聊，很快便各走各路，挥手再见了。

    ……

    加州大学洛杉矶分校的某间宿舍，马建正一脸沮丧、满心茫然地收拾行李。

    他的体校学历不被学校承认，拿不到奖学金，而没有奖学金，他根本支撑不了在这里留学的费用，而且他的英文不好，根本无法顺利沟通，所以只能选择离开。

    抛弃了国内的一切，甚至国家队的身份，现在搞成这样，他想死的心都有了。

    “老K？唉！”

    想到那个来自河北，和他一样出身HEB省队的王铁军，现在已经在NBA混得风声水起，而他连NCAA都没机会打，这种巨大的落差，就让他有吐血的感觉。

    提着包和行李箱，他黯然地打开了宿舍的门，回头望了一眼宿舍，此去，前路茫茫啊！

    “铃!”

    正在关门，客厅里的电话突然响了起来，他想了一下，放下行李，进去拿起了话筒。

    “哈罗，这里是，是1805宿舍，请问你找谁？”他结结巴巴地说道。

    “你好，我找马建，他在吗？”电话那头是一个中年男人。

    “找我？我就是马建，你是？”他连忙问道。

    “你是马？太好了，我是里克·梅杰尔斯，我们联系过的。”对方说道。

    “里克？”他没听太懂。

    “是的，里克·梅杰尔斯。”对方放慢了语速，似乎知道他的英语不好。

    “哦，梅杰尔斯教练，你好……”他想起来了，这是犹他大学的主教练，二人确实通过电话。

    “马建，你的事情我已经知道了，现在有一个机会，你愿意试试吗？”梅杰尔斯慢慢地说道。

    马建英语还不如当初来到美国的王铁军，只听懂其中几个单词，心情忐忑地又询问了几次，才明白对方的意思，顿时高兴起来。

    反复沟通之下，他才明白，这位大学主教练是介绍他去犹他当地的一个社区的小型学院打球，如果以后他的实力达到了犹他大学的标准，就有机会加入犹他大学。

    他也没有别的去路，当然是答应了。

    挂掉电话后，他飘在半空中的心总算落地了，虽然不能直接进入NCAA，但总算有一个机会了。

    “铃！”

    这时，电话又响了起来。

    “哈罗……马建，我就是啊。”他抓起电话，又一个找他的，莫非又有大学主教练找他？

    “你是马建啊，我是王铁军，原来HEB省队的……”对面的王铁军嚷道。

    “什么？”

    马建没想到会接到王铁军的电话。

    二人虽然都出身HEB省队，但并不认识，对方打他电话干什么？怎么找到这个号码的？

    那边王铁军自顾嚷道：“我给你们学校打了好几通电话，找到棕熊队才拿到你宿舍的号码，不过听说你退学了？怎么要回国吗？”

    “是这么回事……”马建解释了一下。

    “哦，你干嘛不直接参加NBA啊？”老王嚷道。

    “……”

    马建很想喷老王一脸，NBA是那么好进的吗？你以为谁都有你那个运气啊？

    “要出来聊一下吗？我现在在星光大道这边，就是那个……”老王道。

    “哦，算了吧，我离那儿挺远的，以后有机会再说吧。”

    马建不想去，二人的际遇相差太大了，一个省队从未谋面的后辈现在是NBA战绩第一的太阳队主力中锋，而他这边？见了面很尴尬。

    “那行，就这样吧。”

    老王听出马建没什么聊下去的热情，只能挂了电话。

    这天晚上，系统突然追加了100积分的奖励，说是大卫罗宾逊休战了。

    2月1号，比赛日。

    这天上午，王铁军完成了四项系统训练。

    恢复正规的篮球训练已经两个月了，前面的时候还很吃力，现在已经适应了很多。

    四项训练，其实只有力量训练最消耗体能，其他三项训练的体能消耗较少，以柔韧性训练最痛苦，协调性和低位步伐训练最轻松。

    中午时分，太阳队正在吃午餐，联盟通过ESPN电视台，公布了11月份的月最佳球员和月最佳新秀，以及MVP排行榜，还有新秀排行榜。

    乔丹获得了11月的月最佳和MVP排行榜第一，奥尼尔获得了月最佳新秀和新秀排行榜第一。

    王铁军看了一下自己的排名，他打了一个月的比赛，现在的场均数据是场均37分钟，16.5分8.5篮板1.3助攻0.2抢断1.3盖帽3失误3.6犯规，新秀排名第6位，又前进了6位，升势迅猛。

    “老K，不错啊，下个月加把劲，干掉前面的几个杀进三强。”巴克利鼓励道。

    “老K，奥尼尔和莫宁有些猛，这两个家伙正在竞争第四大超级中锋，但莱特纳你还是有机会赶超的。”

    凯文约翰逊也鼓励道。

    老王笑嘻嘻地道：“放心，我会的。”

    丹马尔利说道：“奥尼尔是真的太强了，新秀赛季的表现不下于当初三大超级中锋的新秀赛季数据，他的天赋太强大了，莫宁的竞争力不够，他的高度是致命伤。”

    “奥尼尔就是个死变态！”老王脱口而道。

    众人大笑后，巴克利笑道：“有媒体已经将奥尼尔列为第四大超级中锋，这个大家伙，确实天赋超人，历史级别的强大。

    我认为他的天赋甚至已经超越了三大超级中锋，因为以他的吨位，还能保持不下于三大超级中锋的运动能力，是真的恐怖。”

    众人不由点点头，这话想否认都否认不了，那真的是看得见的天赋，而且各项素质都点满了。

    “全明星之前我们要打魔术，老K，争取在他头上再砍一个20+10。”凯文约翰逊道。

    抓了抓脑门，老王面色凝重地道：“打他，我觉得比打大梦和大卫罗宾逊更难。

    他的灵敏与力量、对抗能力都不下于大梦，速度不慢于罗宾逊，听说正在增重，吨位更大的话，以他的爆发力素质，甚至要远超三大超级中锋，我现在的实力，在篮下都很难打他。”

    巴克利点头道：“你在大梦和上将头上能砍下20分，是出手比较多，然后对抗能力压制了他们。

    打奥尼尔，如果保持同样的出手，想再拿20+确实有困难。

    他比较克制你，篮下的块头太大了，弹跳又堪比顶级外线，你在篮下出手有可能被他帽，勾手可能好一点。”

    “老K，你现在吨位达到123公斤了吧？”首席训练师阿隆尼尔森问道。

    “是。”老王道。

    点点头，尼尔森对主教练保罗·韦斯特法尔：“老K的训练情况不错，在增重的情况下，运动能力并没有下降，反而有所上升。

    不过我担心的是，他的对抗能么激烈，体脂率有点低啊，这样很容易受伤。”

    “不怕。”

    老王马上道：“我从小练铁山靠，不怕对抗，我给你们说过的。”

    巴克利笑嘻嘻地道：“以前就说过要跟你学铁山靠，你说没有药油，现在可以了吗？”

    “行，哪一天你们去我家，我教你们。”

    老王嘿嘿笑了起来，想吃苦头，我能不成全你们吗？

    下午，太阳队来到了快船队的主场球馆。

    快船现在的主场当然不是斯台普斯中心，那座球馆99年才会建成，现在可能连设想都没有。

    快船今年的主场从南加州大学附近的纪念球馆，搬到了安纳海姆市的丰田中心，这是老板为了节省成本，因为在丰田中心，他可以和另一支职业球队分摊租金。

    安纳海姆市在洛杉矶东南方28英里，球队坐大巴车过去，四点的时候进入了球馆。

    “老K，面对吨位和力量大的对手时，防守的时候不要才是硬顶，那样你的体能消耗太大，要聪明一点。你的身高和臂展太有优势了，现在却完全没有发挥这个优势，你的场均盖帽才一个出头，你完全可以做到更好。奥利弗，你攻我守，老K，你现在看我怎么防他。”

    热身之后，巴克利开始指点王铁军的防守技术。

    “砰砰……”

    奥利弗米勒开始运球背打巴克利，不断向篮下拱去。

    巴克利并没有像王铁军那样死顶，在小步徐徐后撤的同时，不断用小动作干扰米勒，打乱其节奏。

    这时进攻三秒将尽，米勒起跳出手，巴克利起跳封盖，一巴掌将前者的抛投给帽了。

    巴克利对王铁军喊道：“看到没有？你把他放进来，他受进攻时间的限制，必须尽快出手，这样你就能更有准备地防守。我们再来一次，老K，你看好了。”

    这一次，巴克利将米勒放了进来，但在后者刚进来之时，突然加强了对抗强度，又顶了上去，又用抢断的动作将米勒的节奏打乱了，逼得他只能仓促出手，巴克利起跳封盖，虽然没帽到，但球也没中，偏得很远。

    “看到了吗？进攻要有节奏，防守也要有节奏，将对方逼入你的节奏之中，你在防守中才更占主动。”

    巴克利对王铁军道。

    米勒嫉妒得眼红，一个超级巨星手把手地教一个菜鸟，他怎么没有这个待遇？

    他本来想离开太阳队的，不过经纪人阻止了他，让他至少在太阳队打完新秀赛季，因为在太阳队他还能得到不少的上场时间，如果离开这里，一个新秀赛季就被交易的菜鸟，也很难在其他球队受到重视。

    现在他还有一个问题，他控制不住嘴巴，吨位越来越大了，移动能力也越来越弱了。

    简单说，他现在是联盟第一吨位了。

    ……

