    庞大到甚至产生物理现象，使人感到巨大压迫感的魔力从林元那身穿金色铠甲的身上不断地涌现出来，肆意地以林元为中心扩散开来。

    伴随着林元身上的魔力不断提升，他身上的铠甲也如回应般活了过来。

    四肢处的刀刃越发地伸长和更加地锐利，手指和脚趾端开始突出如野兽一般利爪，胸甲处也变得更加厚重，背部突然延伸出两条细长的黑带，尾端各带有一把锋利的弯刀，如尾巴一般随意摆动着。

    “吼————————？！”

    原本就怒发冲冠利齿外露的狼头，更是彻底张开大口，发出一阵如怒吼般的咆哮，巨大的咆哮声响彻整个破军学院。

    随后铠甲竟如活着的生物一般开始呼吸，但呼出的却并不是空气之类的东西，而是伐刀者用以贯彻自身命运的力量——魔力。

    每一次呼吸所产生的魔力都足以媲美一名B级骑士全部的全部魔力，就这样被眼前这只黄金的凶兽随意所呼出来。

    这一幕对于在场的所有人无疑都是彻底粉碎其从出生以来认知的光景。

    看着从铠甲活过来一般的黄金凶兽，没有人不对此感到恐惧，因为他身上的魔力是那么庞大，就算是被誉为世界第一魔力持有者的史黛菈也远远不及其一二。

    “林、林元，这到底是怎么回事。”

    “是能力的暴走吗？”

    “林元的能力的确是容纳，应该无法做到这种事情才对啊。”

    “总之，我们先静观其变吧。”

    破军学院这边一辉、史黛菈、千音和东堂刀华都不由地说出自己的想法。

    而另一边——

    “喂喂喂，该不会要我们和这种怪物战斗吧，就算是工作也未免太离谱了吧。”

    “黄金的狼吗，虽然的确十分惊人，但同时也十分耀眼，真想要立刻把它画下来啊。”

    “啊、啊哈哈哈，不论怎么说，这也太过了吧。”

    “这、这是多么惊人的力量，那天晚上你根本没有拿出全力吗，还是说……”

    晓学院的多多良幽衣、莎拉·拉布德莉莉、紫乃宫天音和黑铁王马也是对于眼前的这一幕发表了自己的意见。

    在林元通过〈超度觉醒〉彻底转换成黄金凶兽的那一刻，远在东南亚的＜傀儡王＞欧吉格尔也在这一刻感受到前所未有的危机感涌上自己的心头，不由地发出慌张的声音。

    “可恶，是谁，是谁在这里，快给我滚出来？！”

    这份慌张的声音通过地面上的小丑人偶头部传了出来，让在场的人都听到。

    黄金凶兽那绿色瞳孔闪过一丝讥讽的神色，随后传出林元的声音。

    “看来你感受到了，自己的死期。”

    听到这话欧吉格尔也注意到林元那异常的身姿，不由地出声道。

    “你、你到底想做什么啊？！！！”

    “没什么，只是想要你付出玩耍的代价而已，你该不会以为自己躲在一个隐蔽的地方，就能够一直安然无恙吧，愚蠢的家伙。”

    “不、不可能，就、就算你、你再怎么强也好，也绝对不可能在相隔这么远距离的情况下，攻击到我，绝对不可能！！！”

    虽然说着不可能的话语，但欧吉格尔却的确感觉到死亡的脚步离自己越来越近，却对此毫无办法的他只能通过话语来发泄自己的惊恐和恐惧。

    对此林元毫不在意，凭借着〈觉醒〉的程度加深，自身对于因果的操纵越发强大，林元已经锁定了欧吉格尔的所在。

    但与此同时〈超度觉醒〉的副作用也随之而来，伴随着自我的不断加深，林元的确感觉到自己的人性正在流逝，这无论对于任何人而言都是一件十分危险的事情，因为失去了人性的话，那林元就会彻底堕落为野兽之流。

    正常而言林元如今因为立刻停下〈觉醒〉，从而保证自身的人性不会继续流逝，但林元对此却没有任何担心。

    因为在只有他自己才能看到的光景中，他的自我正在一片深渊中漂浮着，周围的一切都在不断地消磨着自己的人性，想要让他继续深入这片深渊化作野兽之流。

    但三根不知名的线条不知从何处而来，连接着他的身体，不但让他的身体没有坠入深渊，甚至还不断地补充他的体内不断流逝的人性。

    从前世那平凡的一生，到穿越后明白这是一个拥有超凡之力的世界，然后不断努力获取更强力量的回忆。

    甚至是火影那从小学习杀戮技术，然后踏上战场努力活下来的回忆、机巧那努力专研魔术，以求能够拯救祖国的回忆、地错那如从小听着各种英雄谭，最终自己也下定决心踏上冒险的回忆。

    这些都是林元作为一名人类的自我组成部分，正是这些回忆的流淌，林元那不断流逝的人性也在不断地被填补。

    ‘虽然凭借其他世界‘我’的支援，我不用担心〈觉醒〉的副作用，不过为了保险起见还是多花点功夫吧。’

    想到这里，林元开始将自身的意志注入到魔力中，顿时林元身上那原本就十分惊人的魔力再一次爆发。

    如水银般厚重的金色魔力从黄金凶兽为中心爆发而出，化作让烈阳般璀璨的光柱冲天而起，而且光柱的体积还在不断地变大，原本无形的压力在这一刻彻底转换成冲击席卷四方。

    如此惊人的光景，别说是破军学院了，甚至是整个岛国都看见了这一幕。

    ————————

    此时，东海道新干线的轨道上两名身影正在奔跑着，这两人正是破军的临时教师〈夜叉姬〉西京宁音和破军理事长〈世界时钟〉新宫寺黑乃。

    稍早时刻收到留守破军的教师们传来破军遭受袭击的通报后，两人立马紧急返回，但是很明显早有准备的敌人，让东京与大阪之间最快的交通工具——飞机因为跑道异常而停驶。

    两人只好凭借着自身能力奔跑在东海道新干线的轨道上，朝着东京飞奔而去。

    在巨大的金色魔力光柱冲天而起的时候，两人也理所当然地看到了这一幕。

    “喂喂喂，小黑，如果妾身没有看错的话，光柱升起的地方是破军学院吧，而且那个光柱咱们之前是不是见过啊？！”

    “啊，如果没有看错的话，那应该是林元那小子那股异常的魔力，不过规模好像大了许多！总之不论如何，我们到了之后就能了解一切了。为此——”

    就算快上一秒也好。

    这句话语化作双脚的力量，更加驱动着两人的脚步越发加快起来。

    而另一边刚刚降落在东京机场的一架飞机上，一名老者从中下来，他的身后则是跟着一对夫妇。

    此时的他们也正在抬头看着突然升起的金色光柱。

    “老公你看，那是什么？”

    “呃，这、我也不知道啊，或许是某个伐刀者的能力吧。”

    不同于身后那对夫妇的猜测，老者一眼就看出这道升起的光柱，是由纯粹的魔力构成。

    要想释放成如此之多的魔力，就算是所谓的A级骑士也无法办到，而在老者的认知里，能够做到这种事情的只有仙人，也就是魔人的存在。

    在结合如今这个岛国上仅有的几名魔人的情况，老者心中有了答案。

    “没想到还没见面，就能够有机会看看你的实力吗？”

