    “混蛋，不是你进球你凭什么庆祝！”

    “我一定要给足协写信投诉，要求他们禁止非进球球员庆祝，该死的，该死的……”

    俄罗斯中央临床医院的一个独立病房当中，著名公知亚历山大·扎伊采夫把床头柜上的一切都推到了地上。

    由于太过生气，没注意自己手上的吊瓶，一用力滚针了，手上鲜血直流。

    “那个人是有精神病吗？”

    听到病房传来的咆哮，一名小护士低声吐槽。

    “别理他，上一次他还想让我帮他打，也不照照镜子看自己长什么样。”

    “可是他好像按铃了，不过去不好吧。”

    “没事，如果不愿意住就让他滚去普通病房。”

    护士长出声说道。

    在医院和医护人员装逼，怕不是真有神经病。

    中央临床医院是最好的医院，她们的工作也是铁饭碗，要是真逼急了，就算是高官面子也不给，何况一个公知。

    之前中央临床医院还发生过护士群殴病人事件呢。

    特护病房当中，扎伊采夫气喘吁吁的坐在床上。

    他左手流下的血已经染红了病号服，电视机当中，林宿坡对着摄影机双手比心，笑容无比灿烂。

    ……

    “老大，这可是我职业生涯第一球。”

    沙帕雷夫半真半假冲上来抱怨。

    林宿坡搂着小伙子往回走，笑着说道：“晚上回去给你开个庆祝会，今天破例让你也喝酒。”

    “可别拿葡萄酒糊弄我，我也是男人，应该喝伏特加。”

    “行，到时候别哭。”

    两个人说说笑笑往回走。

    俄罗斯的法定饮酒年龄是18岁，不过很多人从小就喝酒，格瓦斯当中也含有酒精。

    当然多数孩子都是喝啤酒或者葡萄酒，也有不靠谱的家长让孩子喝伏特加。

    林宿坡小时候就被无良老爹哄着喝过一盅白的，晕晕乎乎睡了一整天。

    之后每次老爹说他学习问题，林宿坡就说是那次喝白酒把他脑袋弄坏了，学不会。

    其实他不怎么喜欢伏特加，那个东西味道不好。

    但是入乡随俗这句话是没错的。

    家教严格的沙帕雷夫都觉得男人必须喝伏特加，林宿坡怎么可能特例。好在前世他谈生意已经习惯了，喝的次数多了，以前觉得是汽油味的伏特加竟然能尝出果香。

    比赛重新开始，在斯巴达克球迷的欢呼声中，对手完全陷入了被动。

    教练罗曼采夫对于林宿坡说的“进攻赢得球迷，防守赢得冠军”深以为然，反正进几个球90分钟结束都是赢，那为什么不用最实惠的战术呢？

    现在斯巴达克进球之后就开始加强防守，意大利味儿特别浓。

    其他球员还好说，防守总是有所保留，毕竟他们体能没办法支持疯狂的高位逼抢。

    但是林宿坡就不一样了，他独特的踢球风格，让每一个对手都记忆犹新。

    你们才一个长传把球打到中场，他马上就从禁区往回跑，不追上球根本不罢休。

    好多第一次和他踢球的对手都在他身上吃了亏。

    这年头哪有前锋防守的，这边在那组织，观察禁区情况呢，身后就冲出来一个疯狗样的前锋一脚飞铲，天知道他怎么那么能跑。

    从俄超开始，他已经连续多场比赛打满了90分钟。

    每一场跑动距离都是全场第一，然后在比赛当中依旧精力充沛全场飞奔。

    现在在球员当中已经开始流传林宿坡用中药补充体力的传言，让不少倒爷赚了一笔，不管金银花还是藏红花，反正是中药就有销路，林宿坡有些担心这些毛子球员吃坏了，毕竟是药三分毒，要是换成阿三的话就不会有任何问题。

    第30分钟，斯巴达克再次改写了比分。

    这一次进球林宿坡依旧功劳最大，可惜没有数据上的体现。

    对方进攻一路杀到斯巴达克禁区前沿，回追的林宿坡在弧顶处精准飞铲断球后带球发起反击。

    他歪打正着一脚仿佛皮尔洛附体的长传精准找到了沙帕雷夫，年轻的右边锋一脚弧线球传中快速打进对方禁区，反越位成功的施尔科轻松把球顶进球门当中。

    进球之后罗曼采夫在场边打了一套组合拳。

    精彩！

    太精彩了！

    反击进球不重要，重要的是反击从哪里发起的。

    林宿坡加盟球队以来，他发现球队越来越容易发动反击，很多时候甚至都是林宿坡前场抢断马上就组织进攻。

    可惜的是林宿坡没有那么好的传球功力，如果他的传球要是有前腰水准的，斯巴达克进球翻一倍都不夸张。

    既然林宿坡不会直塞，那就应该让前锋配合他。

    亚历山大·施尔科技术还是差了一些，喜欢在禁区里面接球。

    如果换成一个可以在禁区外面接球然后自己突破的球员，比如埃因霍温的罗纳尔多，完全可以和林宿坡组成让人闻风丧胆的黄金搭档。

    当然，他也就是想想而已。

    斯巴达克贵为卫冕冠军，可夏天依旧差点因为没钱分崩离析，不少主力球员离队，就是因为给不起高额工资。这种情况哪还有钱买豪门阿贾克斯的球员呢。

    上半场带着2：0的比分进入了中场休息。

    中场的时候，罗曼采夫选择了换下林宿坡。

    虽然队医说林宿坡身体完全没问题，可罗曼采夫一点不信那些蒙古医生。

    现在有能力的医生都在医院里，谁特么来球队做队医。

    以他的经验来看，还是要给球员进行适当轮换才行。

    劝说无果的林宿坡只能被动接受第一次被提前换下场。

    他有掠夺技能，却次次首发没办法发动，反而被别人替换下场，让他非常无语。

    在他下场之后，对手果然抓到机会扳回一球。

    好在今天队友们状态出色，斯巴达克利用角球机会连续两次叩开对手球门，最终比分定格在4:1。

    回去寝室的路上，不少队友都在打趣林宿坡今天晚上注定战火连天，他自然恬不知耻的指责一群混蛋羡慕他。

    但是回到寝室还没给安娜教授打电话。

    系统的推送就让他愣住了。

    “疯狂折扣周，厌恶值技能大礼包疯狂打骨折，买到就是赚到，厌恶值花了，并不是离开你，而是换成另一种形势陪在你身边……”

