    压制住了两个打出火气来的师弟，太上老君这才对王霄招呼“大王也可来一同议事。”

    一脸狂拽炫酷吊炸天形象的王霄，悠悠然的过来“怎么，几位随随便便就能签押封神榜，决定三界命运的大圣人，这是要给我一个说话的位置？”

    来自现代世界的王霄，最看不惯的就是圣人们可以随意决定无数人的命运。

    杀劫来就来呗，死不死的都看个人本事和运气就是。

    可这几位圣人，却是在天庭的挑唆下搞什么封神榜，将杀劫转向了人族。

    ‘玛了个巴子的，人族往你们家锅里倒夜来香了？’

    之前人族想抵抗的没有实力，还有二五仔摇旗呐喊当叛徒。更是有老子这个靠着人族上了位，反过来却是要坑人族的家伙存在。

    面对强大的圣人，人族在无奈也只能是沦为刍狗，备受欺压与折磨。

    他们的痛苦与眼泪，哪个圣人会在乎？

    现在不一样了，王霄来了，而且还是人皇。

    既然占了这个位格，那就要做人皇该做的事情。

    你不为人族出头，凭什么做人皇。

    就像是太上老君那样，你身为人族之祖居然不帮着人族，那谁还认你做什么狗屁的人族之祖！

    所以王霄一脸桀骜，言语不逊不是他天性如此，而是他真心是瞧不起这些圣人们。

    不就是凭借实力强来欺压弱者吗，这玩意有没有什么技术难度，谁不会啊。

    面对王霄的嘲讽，不单单是太上老君，就连元始天尊和通天教主也没有丝毫生气的意思。

    作为圣人，这三兄弟都很清楚，哪怕他们能够干掉王霄，可天道反噬之下肯定不会有好下场。

    都是修炼千万年的老狐狸，谁也不可能舍己为人，牺牲自己拖着王霄一起完蛋，然后去成全别人。

    再说了，王霄所爆发出来的实力与潜力，哪怕是圣人也不愿意真的去硬碰。

    王霄从来不相信有什么不死不灭，顶多就是比常人牛笔一些罢了。

    圣人们也是非常惜命，自然不会真的和王霄同归于尽。

    这才有了王霄能圣人们面对面，真正说上话的权力。

    “三教签押封神榜之事，或有些仓促。”通天教主开口说“不过既然事已至此，还是要继续下去才是。”

    因为王霄有了上桌子乃至于掀桌子的资格，通天教主才会这么说话。

    现在事情已经进展到了这种程度，再去追溯源头也没什么意思了，还是想想如何解决问题才是关键所在。

    王霄不置可否的哼了一声，随后目光看向了太上老君“人族之祖，你这么说？”

    太上老君叹了口气“事已至此，杀劫之事已然不可能避免。还是让此事尽快结束的为好。”

    “可以。”

    王霄干脆点头“我现在就去把西岐上上下下都给屠一遍，这事就算是结束了。”

    “不可！”

    太上老君与元始天尊齐齐喝止。

    真要是让王霄把西岐给屠了，他们还忙活着个啥。

    “你的实力已在准圣之上，岂可亲率对凡人出手？”

    “你就不怕天道反噬吗？”

    面对指责，王霄一脸的无所谓“我实力再如何，也是凡人之身。不像是你人教之祖，好大的威风。至于天道反噬，我听说人族乃是天道宠儿，肯定不会反噬我的。”

    这话说的，老子与元始天尊面色古怪，而通天教主却是面露笑意。

    截教原本就不想搞什么封神榜，实在是逼不过了才硬着头皮签押封神榜。

    他们本来就是实力天下第一，搞封神榜最危险的就是他们自己。被逼无奈之下，才不得不踏入这场杀劫之中。

    可以预见的是，人多势众的截教必然损失惨重。

    现在王霄若是立马终结了封神榜，那元始天尊睡觉都能笑醒。

    元始天尊不乐意，那是因为阐教准备了这么多年，而且都已经折进去了好几个金仙。

    此时被王霄给终结了，那所有的投入所有的损失全都白费。

    这让元始天尊如何能够甘心。

    太上老君反对的理由很简单，王霄若是轻易终结了这次的杀劫，那并不代表着杀劫会就此结束，而是积累起来，下次爆发的时候将会更加的惨烈与残酷。到了那个时候，可就不是三教

    圣人签押封神榜就能压制的了。

    他的确是人族之祖，之所以一直没有相助大商，那是因为在他看来无论是西岐还是大商都是人族，两不相帮是最好的选择。

    而且人皇的位格太高了，哪怕是圣人也是妒忌的很。

    西岐得势成就天子的话，人皇这个对圣人都隐隐具有威胁的位格，也就会随风消逝。

    圣人们只是实力上的圣人，并非是品格上的圣人。

    能够轻松消除掉潜在的威胁，自然是要随手为之。这可不仅仅是因为元始天尊整日里的拉拢与奉承，太上老君也有自己想要做的事情。

    “诸位。”

    太上老君难得绷起了面孔“我等之力不可入人间纷争。”

    王霄斜眼冷笑“呵呵~~~”

    太上老君看过来“大王若是亲自出手，那我等也不得不出手相阻。”

    面对威胁，王霄的表现一如既往的狂“那就来呗，正好我也想拖着你们一起完蛋。”

    王霄干脆耍无赖，反正他的位格是天道宠儿，圣人对他出手最次也是大家一起完蛋，这就逼得圣人们挠头了。

    元始天尊阴恻恻的开口“你若如此，那贫道就平了朝歌！”

    “你敢亲自出手？”王霄可不是厦大的，他是哈大。

    “你毁了我阐教万年基业，贫道还有什么好顾虑的。大不了重开天地风火土！”

    重开天地风火土什么的，实际上就是灭世重开新世界。

    这种事情圣人们不是说做不到，而是不敢做。

    如此推倒一切的大规模洗牌，会遭到包括圣人在内所有人的反对。

    除非什么都不管不顾。

    像是现在这样，被逼急眼的元始天尊，不见得不敢。

    王霄却是知道灭世重来这种事情，是根本做不到的。因为原著之中已经写的很明白了，作为天道GM的鸿钧老祖不同意。

    原著之中通天教主看着被几乎杀绝了的截教，暴怒之下想要重开天地风火土，结果不但诸位圣人一起打他，就连鸿钧老祖都亲自出面将其带走。

    不过王霄的目的已经达到，面对元始天尊的威胁选择了沉默以对。

    他的目的其实很简单，限制住圣人出手，给自己发育提供时间。

    看到王霄终于冷静下来，那边太上老君也是松了口气。

    “既然我等签押封神榜之时有过约定，那无论何人上榜都是天命，诸位不可再行插手其中。”

    太上老君先给事情定下个基调，之后看向了王霄“之前大王身负大能耐，却对阐教弟子出重手，此事不可再做。否则的话，贫道当召集诸位圣人道友共讨之！”

    王霄斜眼看天，假装什么都没有听到。

    那边太上老君转头看向了通天教主“烦请师弟命你那三位女徒放出阐教诸位弟子，之后请她们回到三仙岛去不可再参与封神之事。”

    王霄干脆不干了“凭什么？”

    太上老君也不理他，就这么看着通天教主“混元金斗威力太过强大，还是莫要再出场为好。”

    通天教主安静的待着，一言不发。

    这个时候不说话，实际上就是婉拒就是不同意。

    ‘我截教弟子实力强大，手中法宝威力无穷，凭什么不让我用？’

    太上老君叹了口气“我曾允过元始师弟，关键时候要相助他一次。若是通天师弟愿听师兄之话，那这次相助之事，就此取消。”

    通天教主惊讶的看向元始天尊，目光之中满是不敢置信之色。

    片刻之后他怒极而笑的点头“好好，真是我的好师兄！”

    元始天尊暗中拉拢太上老君，自然不可能是为了对付王霄。

    到了圣人级别还要找圣人出手相助的，那就只能是为了对付圣人。

    之前通天教主一直以为自己的大师兄太上老君，会在这次的大战之中保持中立，却没成想二师兄元始天尊，早就开始安排算计自己了。

    哪怕是圣人，相互之间的实力也有高低之分。

    若是二对一，那就基本上没有胜算。

    王霄不出意料的出言挑唆“也就教主你是个实在人，还想着按照规矩来做事。真正心黑的家伙，早就布局准备坑你了。”

    他不但挑唆通天教主，还出言讥讽太上老君“原本以为堂堂老君是厚道之人，没想到也是个背地里算计人的家伙。别说你不知道元始天尊拉拢你是为了什么！”

    元始天尊一直都是面无表情，而太上老君却是长叹口气“这都是命数，因果循环，报应不爽。有大王横空出世，所有的因果全都乱套了。”

    “别说什么因果了，我不信那个。”

    王霄目光看向元始天尊“这次可以放了你阐教门下弟子，不过以后他们若是战死上榜，你可别再叽叽歪歪。”

    一直没有说话的元始天尊，终于是开口了“只要公平对战，自然不会干涉。”

    顿了顿之后，元始天尊看向通天教主“师弟，你我二人之间的因果，日后自有分辨。这次封神之战，还请截教诸位莫要陷入太深。”

    这话把王霄给说乐了“呦呵，这是全力以赴想要来打我了。也不怕撑着？”

    元始天尊淡淡的看了他一眼“你若出手，我也出手。你若守规矩，我也守规矩。”

    说完这句话，元始天尊的身影带着他的九龙沉香辇，瞬间消失不见。

