
　　在炮灰们的帮助下，丁飒以不到1/3血量的损失就很顺利的穿过长角鹿区，这远远低于他本来的估计。

　　正常的情况下，即使他尽量选择长角鹿比较稀疏的路线进行突破，剩下的血也不会太多。而现在，走最快的直线他也不过损失了不到1/3血量。

　　经过一段短短的没有怪物的间歇区域，丁飒到达了他的目标区域—箭猪区外围，然后使用坐下的动作恢复血量，顺便观察箭猪。

　　《抉择》中坐地恢复的效率和自身回复效率相关，在没有学习相关技能的情况下都是3倍效果。比如说正常的1级战士恢复是3血/秒，那么坐下后就是9血/秒，这个效率可以说是相当低下。

　　丁飒如今2级，又选择了最大体型，加成了5%体质，正常恢复3.25血/秒，坐下后就是9.75血/秒，而他的总血量是330点，穿过鹿群损失了100多HP，路上自我恢复了30多点，剩下70来点损失也需要坐上7、8秒钟才能恢复完全，浪费的时间不可谓不多。天籁小说网

　　箭猪的外形和现实中的豪猪极为类似，但箭猪的身躯更为庞大，背部也更显健硕。

　　由于没有其他玩家的存在，丁飒并不敢独自上前去主动攻击箭猪，因为箭猪的分布还是比较密集的，如果主动靠近去攻击很容易引到多只箭猪。

　　所以丁飒还是慢慢控制人物接近一只最外围的箭猪，直到进入其搜索范围，这只箭猪对丁飒发起攻击，再举盾缓缓后退，直到将箭猪拉到一个安全的距离再进行攻击。

　　箭猪的攻击准备动作并不算快，它攻击时需要先蹲伏身体，低下头，然后将背部朝向自己的敌人，然后用背部气囊将背上的尖刺喷出攻击敌人。

　　攻击的准备动作不快，但尖刺的飞行速度却极快，玩家根本无法做出任何闪避动作，而如果再箭猪做出准备动作的时候提前闪避就会发现箭猪的攻击方向就是瞄着你提前移动的位置来的，也就是说玩家只能硬抗。

　　丁飒足足抗了3次箭猪的攻击才把它引到安全位置，然后又白挨一下才和箭猪贴身。幸好箭猪的准备动作较长，每次攻击都能用举盾动作进行格挡，抵消40%伤害，因此伤害并不算高。

　　但尽管如此，丁飒还是被打掉了1/5左右的血量，也就是60多点血，完全是白打的，这就感觉有点伤了。丁飒不由心中打定主意，如果这箭猪还血多皮厚，就回去杀长角鹿。

　　还好丁飒的运气不错，一番辛苦没有白费，不知道是不是箭猪背部大多是气囊的关系，其血量比村里的家猪都稍有不如，防御也要低上不少。

　　丁飒交替使用重击和普通攻击，只用了不到10下就将其击杀。当然，平均每2次攻击间隔箭猪就会攻击一次，但都被丁飒用举盾格挡，由于举盾期间无法同时进行攻击，再加上之前引箭猪到安全位置的时间，总耗时也就比杀家猪少上一点。

　　但经验方面却不可同日而语了，足足翻了一倍。

　　尽管2级到3级所需的经验是1到2级的俩倍还多，也只需要杀40只箭猪就可以升级。关键的是没有人和自己争抢，自然也就更不会受到经验削减。

　　所谓优越感总是从对比中得到，听着聊天频道里玩家们的牢骚，他们已经悲惨到杀一只2级狼往往只能拿到这只狼经验的5%－10%左右，也就是说一只狼刷新出来每个人通常只能打到一下就被打死了，最少都有7、8个玩家参与了攻击。

　　而且这还是运气好，抢怪也相对有优势的远程职业。运气不好的站1、2分钟连个狼皮都摸不到一下，近战职业更是苦逼。听到这些，丁飒心中满满的幸福感油然而生。

　　丁飒并不知道，在他离开猪圈之后，随着玩家们的全面涌入，猪圈里可以说是连立锥之地都没有剩下，连家猪刷新的地方都没有，只能直接刷新到猪圈外面来。

　　那几个比起他慢的并不算多的猪圈同好可谓是慢一步即是天堑。

　　为了做个比较，丁飒回头又去杀了只长角鹿，由于不需要白白的硬抗几下，长角鹿的攻击又低箭猪不少，加上可以晕眩长角鹿1.5秒，丁飒击杀一只长角鹿所损失的血量比起杀箭猪还要少上一些，但长角鹿的血和防御都要比箭猪高上不少，所以杀起来反而要多花费不少时间。

　　但这点多损失的血量对丁飒而言毫无意义，因为哪怕损失的血量再少的多一些，每杀一只怪丁飒的角色仍然需要坐上一段时间用来恢复耐力，普通攻击、技能攻击、举盾都需要消耗耐力，杀一只3级怪至少都需要消耗2/5左右的耐力。

　　也就是说，这段坐地恢复的时间也无法有较大的节省的，能较大节省的只是杀怪时间。

　　想清楚的丁飒回到箭猪区，继续绕着外围引猪杀猪，他并不敢深入，因为万一随机刷新一只箭猪到他角色附近，即使不挂也是重残，不过随着箭猪的稀疏，引猪的安全距离倒是有所缩减，可以少挨1－2下就开始近身杀猪，耐力和血量都有所节省，杀怪效率也就相对提升。

　　埋头杀猪的丁飒暂且不提，一段以丁飒为主角的视频在官方论坛上开始发酵。

　　这篇名叫《开服15分钟惊现首位2级玩家，3级鹿击溃多名玩家》视频的质量并不好，可能是一开始没有反应过来的关系，从视频开始拍摄者就远远吊在视频主角身后，只能看到其游戏id是云枭寒，装备能看出不是新手装，但具体情况比如武器都看不到。

　　云枭寒ID的玩家冲过3鹿后，就是视频拍摄者受到长角鹿攻击的画面，如果丁飒和那群人看到这视频就会知道，这个拍摄者就是第一个身死的弓手。

　　视频中受到连续2记冲锋的弓手血条立刻降到危险线以下，然后视频画面在短短的几秒后就从彩色画面变为黑白画面。

　　然后可以看到那名2级玩家以极小的血量损失穿过了又一只长角鹿，还造成了长角鹿的晕眩。但由于拍摄角度是背面，又是黑白画色的关系看不清楚云枭寒的举盾动作。尾随的玩家们接着就放弃了继续跟随云枭寒的举动。

　　然后从黑白视频中就可以看到3只长角鹿与玩家的战斗，在3只鹿以无一损失的战损击杀4名玩家后，视频中的玩家选择了全面撤离，视频到此结束。

　　视频质量虽然极渣，黑白画面超过半数，但作为官方论坛的第一个实事新闻视频还是吸引了大量玩家观看并回复，更不要说还能从这个视频中获得相当多的关键信息了。

　　2楼：楼主的画质太渣，用手电筒拍的啊，什么都看不清楚啊。

　　3楼：怎么可能这么快就2级了，我TM才20%经验。

　　4楼：2级有什么了不起，1级升2级不要太简单好不好。

　　5楼：4楼SB不解释，肯定没玩《抉择》，《抉择》的练级难度和其他游戏能比么，游戏里连站的地方都快找不到了好不好。

　　6楼：5楼+1，《抉择》的经验获取模式真是太蛋疼了，组队不仅没加成还大幅削减，跪求官方改模式。

　　7楼：我觉得这模式很好，就是人实在太多了，打滚求你们都去玩别的游戏吧。

　　8楼：上面的不要歪楼，这个2级玩家怎么练的，求科普，不是开挂了吧。

　　9楼：官方说了屏蔽一切外挂好不好，官方宣传都不看的啊！！！同求科普练级方法。

　　10楼：云枭寒这id好眼熟啊。

　　11楼：为什么都是被鹿打，损失的血差距这么大？

　　.................................

　　32楼：我来分析下，首先这个2级玩家肯定是战士，血量，防御都比弓手高的多；其次鹿的首次攻击可能有冲锋效果，因为后面鹿的伤害就没那么高了；最后这个2级玩家换了装备。

　　33楼:欢迎分析帝，但这游戏掉率超低啊，我和我的朋友们打到现在还没一个人见过装备掉落。店里的装备也卖的好贵，我身上全部的银子都不够买一件的，2级还要学技能呢。

　　...................................

　　45楼：ID：云枭寒，XX游戏XX服务器第一玩家，称霸该服务器2个月之久，后换游戏离开。我估计这个云枭寒很有可能就是那个云枭寒。

　　46楼；我想起来了，我玩《新武林》的时候我们服务器第一也是云枭寒。

　　..................................

　　54楼：这人这么牛啊！求收徒，大神带带我。

　　55楼：别人忙着冲级，带你，做白日梦还是上床做吧。

　　56楼：任遨游公会收人，本公会历经数款游戏，均获得极佳战绩，此次进驻《抉择》的玩家超过800人，欢迎玩家们的加入。公会yy:XXXXXXXX。群号：XXXXXXXXX。

　　57楼：公会狗、广告狗滚起，散人威武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第4章 杀箭猪及论坛视频免费阅读。https://xs.23sk.com 