    旁边黑暗之中，渐渐走出来一个人影，一个光头，一张俊美无匹的面孔，就是悬空寺之主，最后的大劫寺天才冈一。

    他并没有直接回答任宗主的问题，而是来到了这具年轻的尸体面前，轻轻用手戳入他心脏的洞孔之内，轻轻一声叹息。

    “可惜啊，这条小蛇已经变成了蛟了，忽然就死了，他的奇迹人生仿佛瞬间戛然而止。”冈一道：“赢无冥一死，其实赢氏家族就没有机会了，赢广虽然武功更强，但其他方面比赢无冥差得远了。”

    任宗主悲愤道：“寂空师兄，我是问你，我还能活多久？”

    冈一道：“或许，一年左右吧。任兄，做人一个知足，你原本三十几年前就要死的，结果活到了现在，已经偷了上天三十几年时间了。”

    然后，他目光依旧落在赢无冥的尸体上，再一次道：“可惜了，可惜了……”

    任宗主道：“冈一，你上次给我的洗魂阵。”

    冈一道：“没有问题，你不是已经成功了吗？直接把沈浪麾下的那个苦头欢变成了行尸走肉了吗？再往前几十年，你不是把你的妻子成功变成行尸走肉了吗？我一开始给你的精神功法没有问题，后面给你的洗魂阵也没有问题。”

    任宗主道：“但是我用来清洗沈浪的记忆，摧毁他的神智，失败了。”

    冈一道：“因为他有两个脑子，完全可以将记忆储存在另外一个脑子里面，所以你洗掉一个，没有用的。”

    任宗主道：“人还可以拥有两个脑子？这绝无可能。”

    冈一道：“大千世界，无奇不有。”

    任宗主目光继续落在赢无冥的面孔上，显得非常痛苦。

    “这是最完美的一曲躯体啊，足够年轻，足够强大，而且刚好能够成为我的继承人，我一旦夺舍之后就可以无缝对接，接管浮屠山，甚至继承新乾王国的啊。”任宗主痛惜道：“功亏一篑，功亏一篑啊……”

    这话一出，所有人都应该毛骨悚然，浑身战栗的。

    任宗主随口就说出了最可怕，最狠毒的阴谋。

    之前很多人都奇怪，甚至包括沈浪，任宗主为何对赢无冥这么好？

    几乎从姜离覆灭之后，赢无冥就成为了浮屠山的少主，总共多少年了？至少二十年了。

    沈浪来到这个世界后，赢无冥就几乎是浮屠山少主了，当时沈浪非常诧异，凭什么啊？

    赢无冥一个新乾王国的少主，凭什么成为任宗主的继承人？

    之后又传出来，任宗主把女儿许配给赢无冥，女婿成为继承人这倒是说得过去了。

    但是不管从哪个角度来说，沈浪都更加适合任盈盈啊，首先他出身更加高贵，其次他武功更低，更适合掌控。最关键的是沈浪是绝对的名医，真的很有可能治好任盈盈，能够让他生儿育女，而且繁衍出一个血脉最逆天的后代，成为浮屠山的新主人。

    最关键的是沈浪还能发射龙之悔，不管从哪个角度来说，沈浪都是他任宗主的最佳女婿。

    但任宗主从来都没有改变过意志，意志都把赢无冥当成继承人，甚至让他代表浮屠山出席超脱议会，最离奇的是赢广两次对任宗主进行战略隐瞒，甚至欺骗，但是任宗主都原谅了，依旧毫无保留地支持赢无冥，甚至大力推进浮屠山和新乾王国（大赢王国）的结合。

    这简直太奇怪了，任宗主是圣人吗？他就这么宽宏大量吗？

    绝对绝对不像啊，此人最为自私狠毒了。

    现在一切真相大白了，他二十几年开始培养赢无冥，就是为了夺舍他。

    按照任宗主的计划，等到他死期来临的时候，直接夺舍赢无冥，不但成为了浮屠山之主，而且还成为了新乾王国之王，这简直是天下最大的买卖，最划算的买卖。

    所以这几十年来，任宗主才会对赢无冥倾尽所有。

    这个套路和大劫寺非常相似，不过比大劫寺更加彻底。

    历代大劫神主只是精神记忆和智慧的传承，并不会夺舍，不会把继承人变成行尸走肉，然后自己的灵魂取而代之。

    而任宗主要对赢无冥进行的就是真正彻底的夺舍，就是要让他的灵魂灰飞烟灭，就要让他任宗主的灵魂彻底掌控这具新的身体。

    这，这简直太可怕了。

    但是没有想到，这一切计划都被沈浪破坏，在一场最力气比武决斗中，赢无冥瞬间暴死。

    那个时候，任宗主的痛苦其实远远超过了赢广。

    赢广只是痛失了继承人，但他把所有的情感和希望都投注到龙蛋上了。而任宗主却把接下来的生命都投注在赢无冥身上了，那可是他未来几十年的身体啊，结果就这么被沈浪杀了。

    他简直痛不欲生！

    之后他尽管用尽了一切努力，想要挽回赢无冥的身体，希望能够继续夺舍。

    但毫无疑问他失败了，冈一明确告诉他，被夺舍者只是失去了所有神智，失去了记忆，但是却不能死。或者说得更加明白一些，被夺舍者要失魂，却不能去魄。

    而赢无冥魂魄全失，而且心脏都被炸穿了，这个身体也不能用了。

    那任宗主怎么办？

    然后，他做出了一个近乎灭绝人性的决定，他的目标落在了任盈盈身上。

    不管在这么说，那可是他的女儿，不管是不是亲生的，那也是他的女儿，至少是从小养到大的。

    任完我宗主是非常贪婪的，他不能随随便便夺舍，他要夺舍的人必须满足三个条件。

    第一，必须足够年轻，能够让他再活大几十年。

    第二，这个身体要足够强大，尽管想要和任宗主一模一样的强大非常困难，但至少也要是天下绝顶的高手，绝对不能是一个弱鸡。

    第三，也是最最重要的一条，一定要让他毫无障碍地继承浮屠山的基业。

    而能够满足这三个条件的，也仅仅只有两个人，一个是赢无冥，一个是任盈盈。

    当然任盈盈是不得已而为之，若非迫不得已，谁愿意成为女人啊？但为了生命和权势，变成女人也仿佛不是不能接受的了。

    但是任盈盈身体太特殊了，而且一早也完全不在任宗主的计划之内啊，所以他早早地在任盈盈体内培养了天下第一蛊虫。而且她浑身透明，不能见光，只能长年累月生活在地下陵墓之中。

    这怎么可以？所以任宗主先用洗魂诀和洗魂阵，将女儿任盈盈的神智和记忆摧毁，让她变成了一个傀儡人。接着想要提前将她体内的天下第一蛊虫抽离，当然他失败了，只得到了天下第一蛊虫的衍生物，当然就算如此，这第一蛊虫的衍生物也惊人的神秘强大，仅仅十毫升就能消灭上千人，他就是用这种蛊虫勉强对眼睛进行了战略威慑。

    但是得到天下第一蛊虫衍生物并不是任宗主的本意，他是要治好任盈盈，让她恢复正常人的身体，这样他才能夺舍啊。

    但是他想尽了一切办法，都没有成功，然后他想到了沈浪。

    沈浪无数次吹牛，任盈盈我治好你啊，而且他确实创造过很多奇迹。

    于是任宗主把希望寄托在沈浪身上，这样才有了任盈盈许配给沈浪一幕，而且任宗主也睁一只眼闭一只眼，让任盈盈骑着大超离开乾京，返回怒潮城，甚至还装模作样派人去拦截。

    其实，他巴不得让任盈盈去怒潮城接受治疗。

    他也觉得，如果天下还有一个人能够让任盈盈恢复正常，那个人绝对就是沈浪了。

    也正是因为如此，任盈盈平安无事地在怒潮城呆了八个月，任宗主仿佛彻底遗忘了这个女儿一般。

    但是半个多月前，任宗主觉得时间差不多了，所以亲自去了怒潮城。

    结果惊喜地发现，任盈盈竟然真的被治愈了，透明皮肤消失了，而且也能够见到阳光了，而且依旧是神智全无的行尸走肉，这简直太完美了。

    但是没有想到的是，任盈盈的身体发生了剧变，面孔改变，眼睛改变，尤其背上出现了骨刺。

    这种剧变仅仅只是刚刚开始，而且陷入了瓶颈，未来会有更大更惊人的变化。

    但任宗主是非常乐意见到这个变化的，因为任盈盈蜕变之后，变得强大了很多很多，如果他夺舍之后，岂不是能够得到这具逆天之躯？

    但是，当他把任盈盈带回来之后，冈一直接击碎了他的幻想。

    “你不可能夺舍任盈盈，因为她根本就不是人类。”

    但是任宗主不信，就算任盈盈是上古人类，也未必不能夺舍。

    冈一冷笑道：“上古人类的精神力是普通人类的几十上百倍，而且脑补构造也不一样，甚至任盈盈连上古人类都不是，而是更加可怕的物种，你想要夺舍她？找死！”

    “你摧毁掉的只是任盈盈的浅层记忆和神智，作为上古种族的神智，她会从零开始，一旦醒来，就会渐渐复苏，普通人类的灵魂根本无法压制，想要夺舍她？直接就被她的精神秒得灰飞烟灭了。”

    当时任宗主真的有一种要绝望的感觉。

    同时满足他夺舍条件的两个人，全部都不行了，难不成要夺舍苦头欢吗？那又有什么异议，仅仅只是活下去而已，不能继承新乾王国，也不能继承浮屠山基业了。

    夺舍这种事情，是绝对不能泄露出去的。难不成你夺舍了苦头欢之后，对着浮屠山所有人说我是任完我啊，大家继续支持我，效忠我？

    在无数次绝望之后，一个更加惊爆的消息传来，赢广死了，死在沈浪的手中。

    这意味着整个新乾王国（大赢王国）就落入到沈浪手中了，这就意味着沈浪掌控的国土超过四百五十万平方公里，上亿人口，百万大军。

    然后，任宗主浑身哆嗦了一下，不由得把目标落在了沈浪身上。

    夺舍沈浪？可以吗？

    这完全不符合他的条件啊，首先沈浪太弱了，其次无法继承浮屠山基业啊。

    但是细思之下，发现沈浪并不弱。

    沈浪身上拥有惊人的上古王族装备，能够直接秒杀赢无冥这样的绝顶强者。

    任宗主千方百计把沈浪的龙之剑弄到手中，研究了整整半年多，结果发现毫无作用，根本施展不出任何威力。

    此时，这支龙之剑就握在了任宗主手中。

    “不用再尝试了，这支上古王族之剑，只能沈浪才能用。”冈一道：“沈浪把它命名为龙之剑，他身上还有一只龙之心，还有一只上古王戒，只有配合起来，才能施展出强大的力量，直接秒杀赢无冥这样的绝顶强者。”

    任宗主道：“所以，沈浪并不弱。”

    冈一道：“只要他的精神力量足够强，他可以天下无敌。上古世界中，姜氏皇族就有这样天下绝顶高手，和沈浪是一模一样的，手无缚鸡之力，就是凭借着装备，用精神力催发，纵横无敌。”

    任宗主道：“其实，我已经没有选择了。”

    他确实没有选择了，他的胸口和肚腹已经几乎都腐烂穿了，按照冈一的说法，最多还能再活一年时间左右。

    而且夺舍沈浪仿佛也是一个最好的选择，只有他才能发射龙之悔，只有他才能施展龙之剑，才能佩戴上古王戒，只有他才能号令吴楚越三个王国，只有他才能完全掌握怒潮城的强大力量。

    可以这么说，如今整个东方世界，沈浪是仅次于大炎帝国皇帝权力最大的人了。

    一旦夺舍了沈浪，任宗主就相当于统治半个世界。

    但是却统治不了浮屠山，整个浮屠山是不可能听从大乾帝主的命令的。但是让任宗主放弃浮屠山？

    不可能，这是他家族几百上千年的基业，怎么舍得放弃？

    任宗主如此贪婪，属于他的东西，谁也别想带走。

    那怎么办呢？所以任宗主想出了一个非常离奇的办法。

    撤销浮屠山，变成大乾帝国的浮屠行宫，举行效忠大典，让整个浮屠山都完全效忠沈浪。

    不仅如此，他还亲自以身作则，做出一副最忠臣的样子，为整个浮屠山做表率。

    他的目标只有一个，在最短时间无限拔高沈浪的地位，甚至神化他的地位。不仅如此，而且还要将沈浪和任盈盈的婚事彻底变成真的，让沈浪真正成为浮屠山的女婿。

    这样一来，未来任宗主夺舍沈浪的时候，能够相对无障碍地接管浮屠山。

    但时间实在是太赶了，这完全是一锅夹生饭啊，就如同养一头猪，养一只鸡，起码也要半年一个月啊，你想要在一个月之内就把一只鸡完全养大，可能吗？

    呃？！好吧，还真的是可能的，现代地球的肯德基养鸡，从孵化出来到宰杀只需要三十五天。

    所以浮屠山的天才宗师任完我就开始了肯德基养鸡，用尽一切手段去让沈浪在最短时间内成为浮屠山的最高君主，用近乎洗脑式的办法，让整个浮屠山的长老，堂主们效忠沈浪。

    又是效忠大典，又是三叩九拜，又是答应了沈浪一个又一个条件，不管多么苛刻，多么不合理，全部一口答应，总之就是要让沈浪说出来的每一句话都变成圣旨。

    当然就算这样还是太赶了啊，有个三年五载的缓冲时间就好了，但任宗主已经没有这么多时间了，他连一年都没有了。

    所以在这段时间内，沈浪何止是大爷，简直就神啊，一呼百应，是整个浮屠山至高无上的神。

    这就是任宗主的计划。

    这位任完我真是牛逼啊，一次又一次颠覆人的想象。

    真的没有想到人可以坏到这个地步，卑鄙无耻到这个地步，可怕到这个地步。

    赢广是一个彻头彻尾的悲剧人物，他差一点点就成为忠臣，但是关键时刻他怕死，不敢抵抗大炎帝国，所以成为了投降的懦夫。

    而一旦跪下去，绝大部分人就再也起不来了。赢广表面上是一个枭雄，但实际上是一个懦夫，一步错，步步错，最终屠杀了姜氏全族，成为了天下千夫所指的叛逆，乱臣贼子。

    所以他和任宗主比起来，不管是权术还是心机，简直差得太远太远了。

    之前新乾王国和浮屠山的结合，表面看上去两个人是平等的，实际上真正的领袖只有一个人，那就是任宗主。

    赢广这个人，就是会摆架子，扮高冷，拼命扮演帝王之姿。

    冈一道：“任兄，接下来你会拼命抬高沈浪的地位，甚至将他神化，把他至高无上的地位铭刻到所有人心中对吗？”

    “对。”任宗主道。

    冈一道：“那意味着沈浪说的每一句话，都不能违逆，都会成为圣旨。”

    “对。”任宗主道。

    冈一道：“那如果他要离开浮屠山呢？”

    任宗主道：“我们事先又过约定，他不能离开浮屠山。”

    冈一道：“沈浪是会遵守约定之人吗？他是至高无上的帝主，他说出来的每一句话都是圣旨，如果他要离开浮屠山，返回乾京，或者返回怒潮城，那你怎么办？你阻止他离开？那你为他塑造的金身，直接就破了。”

    任宗主道：“至少在完成一件事情之前，他不会离开浮屠山。”

    冈一道：“拯救任盈盈。”

    任宗主道：“对，他一直都想要杀了我，尤其拿着龙之剑的时候。他奸猾狡诈之极，所以当时他把龙之剑交给我，就是一个阴谋。”

    冈一道：“当然是一个阴谋，龙之剑就算不在他手中，也是听从他的意志的，也是可以杀人的，所以你猜的没错，他一直都想要杀你。”

    任宗主道：“但是如果他现在出手杀我，他自己也逃脱不了，也会被碎尸万段。”

    冈一道：“所以他必须先救活任盈盈，她是浮屠山的二号人物，而且强大无比。一旦你死了，浮屠山众人就会本能去效忠任盈盈，而任盈盈会站在沈浪一边，那他就能安然无恙脱身，从此浮屠山对他再也没有任何威胁，甚至还能成为大乾帝国的盟友。”

    任宗主道：“对，他就是这样想的，所以我今天就带着龙之剑出现了。沈浪非常动心，但是终究没有动手。”

    靠，这才是真正的巅峰对决。沈浪和赢广之间，是没有这样的智计撞击的。

    冈一道：“所以，一旦他救醒任盈盈，就立刻会出手杀你，此人下手是非常果断的，绝对不会有任何拖泥带水。”

    任宗主道：“所以，我们要先下手为强？直接摧毁他的神智和记忆，让他变成傀儡人？”

    冈一道：“对。”

    任宗主道：“那样对我接下来的计划非常不利，我想要神化一个傀儡人是很难的，想要让浮屠山所有人去效忠他是很难的。”

    冈一道：“任兄，我觉得你还是先活下去比较重要，他是你唯一的选择了。现在沈浪已经有了统治浮屠山的名义了，未来你对他进行了夺舍，就算浮屠山有人要反，又怎么样？你直接动用龙之剑秒杀便是了。而且人都是仰慕强者的，沈浪坐拥整个大乾帝国，你浮屠山众人未必不愿意投入他的麾下，未必不愿意去享受荣华富贵，当然前提是大乾帝国能够挡得住炎京的毁灭打击。”

    任宗主闭上眼睛，开始思考抉择。

    冈一道：“或许明天，沈浪就要进一步试探你了，他如果提出要走，要返回乾京，你怎么办？”

    任宗主睁开双眸道：“好，立刻动手，摧毁他的神智，摧毁他的记忆。上一次失败了，这一次能成功吗？”

    冈一道：“精神术，配合高强力的噩梦石洗魂阵，同时摧毁他的两个脑子。就能够成功，一具将他变成傀儡人。”

    任宗主道：“那现在……就动手？”

    冈一道：“不行，现在动手一定会失败。因为他有一支上古王戒，能够地狱任何能量攻击，让沈浪不受伤害，当然也包括精神攻击，除非他处于灵魂和身体分离的状态。但那需要在特定区域内，比如说鬼城。这里是不可能实现的。”

    任宗主道：“所以，要想办法夺走沈浪手中的上古王戒？”

    “夺不走的。”冈一道：“不仅仅他的上古王戒，还有龙之核心装置，都和他身体彻底契合在一起了。”

    任宗主道：“必要的时候可以砍断他的手，大不了再缝合起来。”

    冈一道：“最离奇的是，就算你砍断他的双手，也夺不走他的上古王戒。对于这个东西我不太熟悉，但是它保护主人的方式是非常离奇的，甚至连沈浪自己都无法完全知道，我觉得此时无人能够砍断他的手。”

    这怎么可能？沈浪手无缚鸡之力，想要斩断他的手，夺走上古王戒完全轻而易举啊。

    冈一道：“不信，你们可以试试看。”

    任宗主挥了挥手，顿时一个人走了进来，竟然是苦头欢，完全变成行尸走肉的超级战兽一般的苦头欢。

    冈一伸出手道：“砍掉我的手。”

    然后，他就伸出手臂，毫无抵抗，任由苦头欢去砍。

    苦头欢拔出刀，二话不说直接斩了下去。

    “唰唰唰唰……”接连砍了几十遍，但非常诡异的一幕出现了。

    明明每一刀都对准砍下去的，但却都仿佛砍在空气中，砍在影子上一般，冈一的手完全安然无恙。

    任宗主挥了挥手，傀儡战兽苦头欢离去了。

    冈一道：“看到了吗，上古王戒或许会表现得比这还要离去。所以任何人，都不可能强行夺走沈浪的上古王戒，除非他……主动摘下来。”

    任宗主道：“他会主动摘下来？”

    冈一道：“对，他会的，因为他要拯救任盈盈。”

    任宗主道：“所以，你给他送去了一卷经书。”

    冈一道：“那卷经书叫《活死人经》。”

    任宗主道：“假的？”

    冈一道：“不，真的，对沈浪这样绝顶聪明的人，千万不要主动去欺骗，也不要尝试引导他进入陷阱，一切都要让他自己主动去做。”

    任宗主道：“那今天下半夜，任盈盈就可以送到他的房间去。”

    冈一道：“准备好强力噩梦石洗魂阵，准备好你的洗魂诀，他有两个脑子，要一起进攻，一起摧毁，才能成功摧毁他神智。”

    任宗主道：“定好时间。”

    然后他拿出了怀表，道：“凌晨四点，如何？”

    冈一道：“好，那就暂定凌晨四点。等沈浪将上古王戒摘下来，戴到任盈盈手上的时候，立刻动手。”

    任宗主道：“行。”

    …………………………

    中午之后，沈浪回到了浮屠宫中，一直都在脑子里面研究这《活死人经》。

    这份精神功法秘籍是真的，确实能够唤醒任盈盈。

    但是整个过程，可能会非常危险。

    因为任盈盈已经被摧毁过神智和记忆了，所以大脑非常脆弱。而沈浪为了复苏她的大脑，必须用非常非常强大的精神力，瞬间冲击。

    这有点像是对心脏的电击对吗？

    对的！

    这是一个非常简单，但是又极度复杂的精神复活术。

    沈浪必须用精神力组成一个极度复杂的精神能量阵，对应任盈盈大脑的每一个关键神经元，需要的数量大概是十几万个。

    这和当时能量漩涡攻击其实也比较相似，就是用精神力和龙之核心的能量混合在一起，构建成为一个能量程序。

    只不过能量漩涡是为了杀人，而精神复活术是为了复活大脑。

    他需要在瞬间，同时准确刺激任盈盈大脑内十几万个神经元。

    这个过程中，释放出来的精神力是非常大的，任盈盈脆弱的大脑或许无法承受，不但不会复苏，反而会彻底销毁。

    所以这个时候，就需要对她进行某种保护措施。原本这个精神复活术，是需要在一个强大的噩梦石保护阵内进行的，在上古世界大概相当于噩梦石手术台。

    但现在沈浪哪里去建这个噩梦石保护阵啊？唯一的办法只有一个，把上古王戒戴在任盈盈的手指上，在沈浪的意志允许下，对任盈盈的大脑进行保护。

    然后，沈浪瞬间施展精神力复活术，救醒任盈盈。

    对，这是唯一的办法。

    只有救醒了任盈盈之后，才能杀任宗主。

    但事出反常必有妖！

    这两天任宗主的表现太不正常了，他完全表现得如同天下第一忠臣，而且近乎急功近利地拔高沈浪，甚至神化沈浪。

    这是为何？一定不能轻敌，任宗主和赢广可不一样，这是一只绝对的老狐狸，阴险狡诈到极点。

    还有冈一，早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，还送来了一卷《活死人经》有意思，有意思！

    斗争形势，远比沈浪想象中的要复杂啊。但……也仿佛比想象中更加有利，更加能够创造奇迹？

    ………………

    凌晨三点五十，沈浪正在睡觉！

    忽然，大宦官云海道：“陛下，陛下，任娘娘带来了。”

    任盈盈来了？

    沈浪道：“抬进来。”

    “是！”

    然后，两个女武士走了进来，把任盈盈抬放到沈浪的床上。

    她刚刚一进来，整个房间内瞬间被强大无比的能量气息笼罩，她蜕变之后，究竟是变得多强啊。

    还有沈浪完全看不出她是什么物种，她这背上的骨刺是什么？未来会变成翅膀吗？

    这是上古啥种族啊？还有她的眼瞳，太神秘深邃了。

    当然，她依旧是昏迷不醒的。

    怎么办？要不要救醒她？要不要现在救醒她？或许有致命的陷阱在等着自己？

    一旦沈浪开始施救，整个过程是很快的，前后不超过十分钟时间，甚至释放精神复活术，仅仅只需要瞬间。

    沈浪脑子里面陷入了沉思，抉择，思考。

    最终把方方面面都完全思考清楚了，然后他有了决定，拯救任盈盈。

    长长呼了一口气，他摘下了手中的上古王戒，套在了任盈盈的手指上。

    与此同时，几千米外的任宗主几乎屏住了呼吸，心脏猛地一颤抖。

    成功了，沈浪主动摘下了上古王戒，接下来，噩梦石洗魂阵，强大的洗魂精神术瞬间出击。

    就算你沈浪有两个脑子，也会瞬间变成行尸走肉。

    ………………

    注：第一更送上，拜求月票，感恩涕零。