    崇祯在高台上坐下，看着王承恩笑着道：“这将领，各有各的领兵方法。”

    “皇爷说的是。”王承恩跟着笑道。

    曹文诏的演示还在继续，兵锋犀利，气势如虹，有种摧毁一切的强大气势。

    好一阵子，曹文诏才回来, 满脸土尘，不像一个统帅一万五千人的将领，更像一个从地里上来的老农。

    “陛下。”曹文诏抬着手，即便曹变蛟告诉他崇祯很满意，还是忍不住的忐忑不安。

    崇祯笑了笑，站起来道：“领朕逛一逛。”

    “是。”曹文诏立即道。他与卢象升，杨嗣昌不同, 这两人是文官, 进士及第，入仕多年。

    曹文诏一直是行伍，在辽东征战，位置并不高，突然受到当今陛下的重用，自是诚惶诚恐。

    曹文诏跟在崇祯边上，只是简单几句介绍之后，就没了声音。

    崇祯看着简陋的军营，忍不住的笑着道：“卿家这就说完了？有没有什么苦水要跟朕倒一倒的？”

    曹文诏躬着身，道：“回陛下，粮草充足，饷银足够, 臣没有苦水。”

    崇祯笑容更多了，道：“卿家还真是好对付。这样吧, 有什么麻烦, 你随时写信给朕，不用走兵部了。”

    “谢陛下。”曹文诏恭谨的应着。实则上，他心里一直犯嘀咕，杨嗣昌，卢象升被提拔重用，他能理解，但他，一个小小的游击将军，居然得陛下钦点，一步就成了手握一万五兵马的一军主将了！

    如同做梦一样。

    崇祯走着，看着简陋的军营，有心让人帮曹文诏好好打理，又想着这里待不长久，边走边沉吟，道：“朕很满意，卿家这支兵，强势凌厉，勇猛无畏。除了刚才的赏银，朕已经让人准备了，每个月五百头猪，三千只鸡，告诉将士们，养兵千日, 用兵一时, 给朕吃好喝好了！”

    曹文诏心头又惊又喜，连忙道：“臣谢陛下。”

    崇祯摆了摆手，停下脚步，开始眺望昌平方向。

    曹文诏这里，他基本不用担心了，剩下的，就是杨嗣昌。

    这个人，能力有，私心也重，得好好打磨才行。

    曹文诏见崇祯停了，跟着停下来，看着崇祯侧脸，犹豫了下，道：“陛下，是要派臣去打建虏吗？”

    崇祯瞥了他一眼，笑着道：“怎么，有些心急了？”

    曹文诏连忙道：“臣没有，臣只是……”

    崇祯摆了下手，道：“是打建虏，不过时间还早，给朕继续好好训练，有你发挥的机会，到时候，要是打输了，可别怪朕打板子。”

    花费这么多钱粮，这么大的信任，‘打板子’，就不是普通的打板子了。

    曹文诏神色立变，沉声道：“陛下所命，臣无不往，唯有死战！”

    崇祯闻言，背起手笑着道：“有你这句就够了。行了，朕就是来看一眼，派三百人，护送朕去昌平。”

    曹文诏见崇祯马不停蹄的就要走，愣了下，道：“是，臣派精锐护送陛下！”

    崇祯给了曹变蛟一个眼神，就径直向外面走。

    曹变蛟会意，转身去点人。

    崇祯慢慢踱着步子向外走，心情格外的好。

    卢象升那边让他安心一些，曹文诏这里，让他安心大半。

    对于明年建虏的入塞，他开始有信心，没有之前的那么忐忑不安了。

    ‘加上辽东，天津……应该够了。’

    崇祯心里默默计算一番，暗自道。

    历史上的建虏第一次入塞，大明措手不及，慌忙从全国调集兵马，打了几个月，京城是守下来了，可也损失惨重，建虏从喜峰口进，包围京城，更是深入到了河南，山东等腹地，大肆劫掠人畜，最后从容而走。

    有恃无恐，嚣张可恨！

    ‘这一次，轮不到你们嚣张了！’

    崇祯双眸炯炯，心里发狠。

    ……

    不久后，崇祯就离开了曹文诏的军营，直奔昌平。

    崇祯骑着马，带着数百人，并没有走官道。

    半个时辰后，他刚吃了几口干粮，就慢慢拧眉。

    他发现不远处，视野里都是灾民，衣衫褴褛，面容枯槁，拖家带口，成群结队的蹒跚在道路两边。

    有几个小孩子看着他手里吃的，顿时走不动路了，直勾勾的盯着。

    孩子的父母看着崇祯骑着马，带着数百官兵，那敢惹，连忙捂住孩子的眼，硬生生低着头。

    其他灾民看到崇祯一行人，纷纷低头，四散逃开。

    崇祯见着，忽然勒住马，跳了下来，拎着手里的干粮袋子走过去，道：“兄台，留步，不用担心，我不是剿匪的，就是路过这里。”

    那一家五口人闻言，顿住脚，不敢走，都面露惧色的回头看向崇祯，将孩子护在身后。

    崇祯打量了他们一眼，尤其是鞋子，都已经磨破，临近冬天，还穿着十分单薄的衣服。

    ‘应该是很匆忙出来逃难的。’

    崇祯心里判断着，将手里的干粮袋子递过去，道：“出来的匆匆，没有带什么吃的，这些干粮，就送给你们了。”

    说完，他回头看向曹变蛟，道：“让将士们只留两天的口粮，其余的，都分发给沿路灾民。”

    “是。”跟着走过来的曹变蛟闻言，连忙应道。

    “谢谢！谢谢！”

    “谢谢官爷！”

    “谢谢，好人有好报。”

    四周的灾民听到了，纷纷抬手，有气无力又激动不已的说着感谢的话。

    崇祯沿路看过去，这些灾民个个都差不多，消瘦，单薄，面色枯黄，双眼疲倦，迷茫，甚至是绝望。

    “多谢官爷。”崇祯边上的一家子，犹豫了一会儿才接过袋子。

    男人看着崇祯，陪着笑，女人则急忙拿出来，分给三个孩子。

    最大只有七八岁，小的四五岁，接过来就狼吞虎咽，很明显，有几天没怎么吃东西了。

    崇祯见状，问道：“兄台，你们从哪里来，这是要去哪里？”

    男人迟疑了下，又见大儿子塞给他一块饼让他吃，这才接过来，放到手里，看着崇祯道：“不瞒小兄弟，我们是从河南来的，听说，辽东那边在开荒，我们想去试试。”

    崇祯知道孙承宗在辽东开垦荒地，道：“你们是遭了什么灾？”

    男人吃了口饼，心里多少有底，默然一会儿，道：“前年水灾，去年旱灾，今年蝗灾。”

    崇祯脸角不自觉抽了抽，道：“当地官府不管你们吗？”

    男人咬着饼，还没来得及说话，女人突然道：“他们不抢就不错了，怎么还会管我们死活……”

    男人瞪了她一眼，与崇祯勉强笑着道：“官府还是管的，只是，这一年又一年的，官府也管不过来的。”

    崇祯看着他，又转头看向前路，灾民已经拿到干粮，千恩万谢的坐在地上，慢慢吃起来，枯槁的脸上，竟然出现了笑容。

    崇祯面无表情，眉头一松一紧，内心十分压抑，难受，双眼发涩。

    王承恩注意到了，上前轻声道：“公子，还得赶路。”

    崇祯深吸一口气，又重重吐出来，与那一家人点点头，转身上马，继续向西。

    他路过，灾民们纷纷起身。

    “多谢恩公。”

    “多谢官爷。”

    “多谢公子。”

    “公子心善，必有大福。”

    崇祯坐在马上，看着这些陌生，枯黄的面孔，心里越发难受，回过头与王承恩、曹变蛟，道：“所有人，将身上的钱都分给灾民，回去之后，再还给他们。”

    “是。”曹变蛟，王承恩见崇祯心情不好，躬身应着道。

    听到崇祯要散钱，灾民们更加激动了，不少人跪地高呼，询问崇祯姓名，要给崇祯立长生位。

    作为皇帝，看着百姓这样困苦，短时间内，他又解决不了，心里异常的难受。

    他神情有些木然，听着喊叫，他恍惚的轻叹一声，道：“朱振……”

    一片吵杂中，崇祯也不是说给谁听的，自顾的由着马慢慢向前走。

    ‘番薯一时间还起不到大用，灾情会越发酷烈，必须要整顿好吏治，朝廷从上到下，齐心协力的应对灾情才行……’

    崇祯心里默默想着。

    尽管是皇帝，崇祯此刻也感觉到了太多无奈，有太多太多的事情，不是他随便一句话，一道诏书就能解决的。

    足足半个时辰，队伍才重新整齐，继续上路。

    曹变蛟跟上崇祯，低声道：“陛下，仔细打听过了，他们是大部分是黄河沿岸的，有的是因为匪盗，有的是灾情，也有的是因为官府逼税，总共一千多人，听说，前面有，后面还有……”

    崇祯心里压抑，道：“王承恩，记一下，回京之后，朕要与朝臣好好商议赈灾抚民。”

    百姓不稳，就是江山不稳，这是自古以来的定理，有无数的血的教训！

    “是。”王承恩轻声应着。

    崇祯深吸一口气，收拾心情，拉住马绳道：“加速，尽早回京。”

    说着，他拉起马绳，拍打马，开始奔走。

    王承恩，曹变蛟一见，立即跟着打马。

    近七百人的队伍，在路上奔驰，奔突向昌平。

    十一月底，崇祯到了昌平外，杨嗣昌的军营。

    对于崇祯的突然到来，杨嗣昌心头吓了一大跳，但面色不漏，神情冷静的领着崇祯进入军营。

    崇祯穿着常服，如同一个贵公子，走在军营中，显得异常扎眼。

    杨嗣昌一脸肃色，不苟言笑，道：“陛下，是有示下吗？”

    崇祯笑着摆手，道：“就是宫里闷了，出来走走。”

    杨嗣昌自然不信，恭谨又认真的陪在崇祯身侧。

    崇祯走着，也在四处观察。

    不多久，他就发现了，杨嗣昌的军营，与卢象升，曹文诏的都不一样。

    这里的各种布置，相对来说，十分的刻板，规矩，整齐，来来往往的士兵一个个严肃，没有一语，来去匆匆。

    ‘军法森严。’

    崇祯心里想到了这四个字。

