    自己最讨厌的人是谁？

    慕千雪迷茫地摸了摸小脑袋，她好像没有...最讨厌的人吧？

    想了想输入了【慕寒月】三个字。

    答案错误！

    她疑惑地输入了【谢琛】两个字，竟然显示了通过。

    欢迎进入本群，成为雪宝的守卫军小雪豹！

    “......”

    她什么时候最讨厌的人变成谢琛了，她可真是谢谢他们，也真的很佩服他们，这要是被谢琛看到了皮都给他扒了。

    但一想到自己被迫吃这些不喜欢吃的东西，慕千雪就又觉得十分解气了。

    哼！没想到吧，你以为你是万人迷，其实你也是有被讨厌到的！

    似乎连讨厌的饭菜都变得香喷喷了起来。

    粉丝群里热火朝天地聊着的正是昨晚直播的事情，这是她第一次从拍摄的角度去看自己和谢琛。

    照片里他霸道强势地揽着她，绯薄的唇贴住她的唇，身体更是一点缝隙都没有。

    她怔愣，单从照片来看，他似乎很深情。

    忽略掉心头涌现的那股怪异，她鬼使神差地将这张照片点了保存。

    抬手摸了摸自己发烫的脸，看着粉丝群里的聊天。

    其实粉丝群现在也才三十个人，但聊得热闹程度就跟那百人大群似的。

    【我真是服了xs的粉丝了，不就是影帝吗？有什么了不起，没听说过一句话叫做过气影帝不如狗吗？】

    【对啊，身为妈粉我看到昨天那照片都心梗了，我女分明就不知道情况，他冲过来就亲，是人是狗都能看清是谁在舔好吗？】

    【就看他们粉丝还在那洗呢，说是我们宝强迫安排的，我真想劝她们早点就医，免得耽误终生！】

    【气死了气死了，她们大粉又在那里辱骂我们宝！我真想你劝她们别在那里发癫！呜呜呜我们为什么还是没有保护她的能力啊！】

    【别理了，都是一群梦女，我都不知道她们追他什么？这么多年就一部电影，现在还自己官宣结婚了，她们到底在疯什么啊？】

    【等一个我女的离婚声明，离开某人保健康！】

    【小雪豹一定会好好努力，变强以后就可以保护我们雪宝了！】

    【真不知道雪宝什么时候开通微博，我想给雪宝做数据都没地方做，我这闲不住的手啊！】

    慕千雪一边看得感动落泪，一边抽了抽鼻子去开通微博账号。

    原来她也是有这么一群人喜欢的，原来她的努力并不是完全没有作用的。

    一直以来，从南山村走到这里，她感觉到了自己在变化，她原来的洒脱，彪悍，几乎全部都消失了，她甚至觉得这个养尊处优的慕千雪并不是她本人。

    像是一块土豆被包装加工成了薯条，因为有了机器的帮助，不再想努力，甚至想放弃。

    不能这样！就算是为了这群喜欢她的宝贝，也绝对不能这样！

    想通了之后，她把自己开好的微博账号换了一个猫咪头像，然后发了一条微博。

    【哈喽，我是慕千雪。】

    三分钟后，陆陆续续地有粉丝来关注，并且不只是群里的三十几个人。

    评论区听取啊声一片。

    【脑婆你来了，你终于开通账号了，我爱你！】

    【恭喜恭喜，开号大吉！】

    她挨个都回复，一个也不忍心落下。

    一间高级公寓里。

    电脑屏幕上反复地播放着谢琛进门强吻慕千雪的画面，陶好近乎折磨地一遍又一遍地看着，心就像是被凌迟了一样。

    她从小就喜欢谢琛，她一直以为他们之间算是青梅竹马，他一直不结婚，不恋爱，她以为他是想要多玩玩，那她等。

    可是她等来了什么？等到他娶了别人，还有了孩子。

    这一切，都是那个贱女人的错！

    “慕千雪，跟我抢男人，你还是嫩了一点。”

    她的眼泪憋在眼眶里，硬是没有流下来一滴。

    陶家大小姐要得到的男人，还没有得不到了！

    一个小时候，慕千雪突然接到了一通电话，显示是陶好，她本来不想接的，但是她迟疑了一下还是接了。

    一接通里面就传来了一声冷笑：“慕千雪，你很有本事啊？上次居然让你给跑了，你还敢找人来打我？怎么了？你觉得我对你下不了手就对你身边的人也下不了手吗？”

    是沈庭，慕千雪蹙眉：“我不明白你的意思。”

    “不明白？那我就让你听听声音。”

    一阵窸窣之后，是鞭子鞭打皮肉的声音：“啊！”

    “救我，替我报警千雪！”

    “陶好？”她猛地站起来：“沈庭，你到底要干什么？”

    沈庭桀笑：“我找来找去都没找到你身边有什么玩的好的朋友，就只有一个陶好算是跟你有来有往，还给你介绍资源，那我不抓她抓谁啊？”

    “慕千雪，你不给我下跪磕头，报我当时的耻辱，我就把你身边唯一的朋友给弄死，她可是烈啊，一听说我要碰她，非要说自己要给男朋友守身如玉，让我杀了她，你说我到底要不要杀她呢？”

    慕千雪脑子里都是嗡嗡的：“你不要碰她，你有什么冲我来，是我打伤的你，这不关别人的事。”

    “西山公馆，速度过来，三十分钟后我没看到你过来，那你就等着吧！”

    嘟嘟嘟，电话断了。

    慕千雪手指颤抖着，在通讯录上游移，那可是一条人命，她不能放弃，要是因为她的过错导致陶好被报复致死，她这辈子都不会安心的。

    这个时候她才发现，她最想求助的是谢琛，但是她没有谢琛的电话。

    手指移动到江峰的名字上，不到一分钟就接听了，她快速地说了下问题后，问江峰怎么办。

    “别着急小嫂子，你千万不能自已过去，你等着，我先给警察打电话，然后我们一起过去，我会在后面跟着你的，不用怕。”

    “好。”她让司机开着载着她到西山公馆，在门口下车，沈庭应该是能看到，直接打了电话过来。

    “推门直接进来，门没有锁。”

    慕千雪捏紧了兜里的一把小刀，心跳如鼓，她在门外静默地站了几秒钟，等着手机震动了两下之后才推门进去。

    “原来你真的敢过来啊，还真的是姐妹情深，慕千雪，上次的仇今天我们就一并报了吧。”

