
　　双方成员知晓，开始正式进行交接。

　　月夏刚搬起资料箱，手上一空，箱子被宋潮安搬了。

　　“月夏，我们结婚吧。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　宋潮安如此突然的话让本在旁边一起搬着东西的人惊声道：“什么，宋医生，你们准备结婚了？”

　　宋潮安浅笑着回复，“商量好了会通知你们的。”

　　这男人真是会自作主张。

　　月夏察觉到不远处易予澈的目光，面色柔和道：“随时都可以，听你的。”

　　男人抬手摸着她柔顺的发丝，笑容满意。

　　中途休息，月夏想赶紧去洗手间洗个头，这脑袋被男主摸过，不干净了。

　　身子微顿，有人从背后扯住了她的手腕。

　　“谁？”

　　对方一个用力，月夏身子微弯，脑后被覆上冰凉，她眼眸微睁。

　　刚刚被宋潮安摸过的地方，正被易予澈摸着。

　　突然……不恶心了。

　　四目相对，男人明明声音泛着冷意，却有着意外的温柔，“白月夏，别跟宋潮安结婚好不好？”

　　那双墨瞳里倒映出她的模样，清澈，灵气，带着丝丝茫然。

　　“……”月夏绕开他的手，起身无言。

　　进了洗手间，月夏还能感受到他的视线。

　　打理着头发，看着潺潺水流，月夏打消了洗头发的想法。

　　这么冷的天，会感冒的吧。

　　有了锦绪科研组的加入，科研进度果然有所加快。

　　易予澈提供的人偶给他们进行实验，那登峰造极的精致艺术，让人员们感叹。

　　个人实验室中，易予澈手下的键盘被快速敲着，一串串代码浮现在电脑上，光芒从他眸中反射。

　　意识转换器的资料到手，他将里边的资料分析，却只能得到最近的使用情况。

　　每一项实验都和记录单上的一模一样，毫无差错。M.23sk.com

　　若他操作了那个行为，一定也会消除记录。

　　从锦绪那边收集的监控录像来看，确实有几天的录像不太对，若是覆盖技术的话，得花时间解一下。

　　易予澈抬起手，将一旁的人偶抱进怀里。

　　没有意识的人偶，连身上的温度都没了。

　　她的温度和体香，都在白月夏身上。

　　……“喜欢哪一款？”

　　柜台里的戒指在灯光下闪闪发亮，有些刺眼睛，月夏眯了眯眼，心不在焉的挑选。

　　别人都是拿着戒指来求婚，他倒好，直接带她来买戒指。

　　狗子，卢颖在附近吗？

　　【在的，她今天在附近送药，宿主，怎么问起她来了？

　　】女人的第六感。

　　男主可以的啊，吃着碗里的，看着锅里的。

　　要是我和他真的结婚了，那卢颖怎么办？

　　【应该会被抛弃。

　　】为他付出了青春和才华，逐渐变得平庸的女人，就这么被无情抛弃吗。

　　月夏的手被男人牵起，男人看中的戒指放在她指尖，就要套进去。

　　月夏手一缩，笑道：“抱歉，我去下洗手间。”

　　宋潮安眸中划过暗色，他点头道：“好，我等你。”

　　离开那首饰店，月夏朝这楼层的洗手间走去。

　　“既然是医生，就要负责到底吧，我身体不舒服，快帮我人工呼吸。”

　　“先生，请你注意一下，我只是来给你送药的。”

　　洗手间附近的寄存处出现纠缠的声音，月夏踏步进去。

　　“这药根本没用，还是你本人来有效果，怎么，是想我给你们店差评，再投诉你？”

　　“先生，请你放手！”

　　寄存处的监控器盲角处，两人正在拉扯。

　　女人绝望，就快要被占便宜的时候，一把泛着银光的手术刀从她眸光中划过，抵在了男人的大动脉上。

　　“你放心，我也是医生，不过，要先等你病了才能给你治病。”

　　冰凉的刀刃让强壮的男人生怯，他惊慌松手，骂了句，“有病啊你！”

　　“有病的不是你吗？”

　　月夏面色淡淡，轻轻动了动手术刀，那人便吓得破音，“等等！你别乱来！”

　　冷笑浮现，月夏勾唇，“给你个机会，快滚。”

　　“啧——”男人不甘啐了声，迅速从这离开，连药都没拿。

　　卢颖松了口气，她调整好情绪，“谢谢你，小……”看见月夏的面容时，她整个一滞。

　　白月夏？

　　月夏帅气的收了手术刀，结果装逼失败将手划破。

　　卢颖看见那冒出来的血珠，立即将口袋里的棉签和创可贴拿出来，“没事吧？

　　我帮你处理一下。”

　　月夏乖巧坐在椅子上。

　　是个温柔的小姐姐呢。

　　“谢谢。”

　　月夏向她道谢，并提议道：“下次再遇到这种情况，你可以强势一点，女性首先要做的是保护好自己。”

　　帮她解围的女人知性大方，还有着男女通吃的魅力。

　　卢颖在她面前，连头都抬不起来。

　　“好的。”

　　将她的手处理好，卢颖坐立不安，目光都是虚的。

　　今日店里负责送药的人不在，她才代替出来，没想到会碰上这种事。

　　更令她意外的是，还碰见了白月夏。

　　既然她在这，那潮安……“你没事了的话，我先走啦，谢谢你的包扎，很专业。”

　　月夏没有多留，本来她也只是过来帮个小忙而已。

　　卢颖凝着她的背影，抿了抿嘴，拿起椅子上的药跟了上去。

　　那高调奢华的钻戒品牌，是她之前带宋潮安过来看过的，可如今，宋潮安却陪在白月夏身边，给她挑选着钻戒。

　　药袋落在地上，卢颖按住心口，有些喘不上来气。

　　那两人登对幸福的画面刺痛着她的眼睛。

　　鼻头发涩，见宋潮安偏头，她忙弯腰捡起药袋，狼狈从这离开。

　　月夏暗叹，傻女孩，快点看清这个男人的真面目吧。

　　离开了宋潮安，她可以重新开始。

　　“月夏，你手怎么了？”

　　宋潮安握住月夏受伤的无名指，眉峰紧蹙。

　　这地方受伤，刚好不能套进戒指。

　　月夏弯眸解释，“不小心划到手了，一位好心的小姐帮我包扎了下。”

　　“是吗，下次要多加注意啊。”

　　宋潮安碰了碰她的指腹，“可惜不好试尺寸了，有看中的款式吗？”

　　月夏摇头。

　　“那就下次再来吧，我先带你去吃饭。”

　　男人也不急躁，他只是想确定她的心意而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第274章 你别乱来免费阅读。https://xs.23sk.com 