    第409章 月华界

    第411章 月华界

    这瞬间，秦铭的脸色有些变化，眼中有着一丝寒光闪过，“给我落下。”

    直接朝着那圆盘抓了过去。

    不过, 他的动作还是慢了一些。

    那圆盘，是随着这男子的动作，直接强行的突围了出去。

    不过短短的时间，就是瞬间消失在了空中。

    然后消失在了秦铭的视线之中。

    这让秦铭的脸色有些难看。

    这一个圆盘的出现，只不过是短短的时间，就已经消失在了他的视线之中。

    这只不过是短短的时间。

    而且，其中爆发出来的能量波动, 已经有些超出了至圣层次的境界了。

    这让秦铭的心中，也是有着一丝凝重的神色。

    “光明神吗？”秦铭低声道。

    在那圆盘之上，他有感知到了一丝这之前在光明位面之中的波动，光明神的气息波动。

    也就是因为有着这个光明神的力量波动在。

    所以才会让他也没有在短时间之内，将这个将要飞走的光盘，给强行的截停下来。

    秦铭的眼中有着光芒闪烁，倒是没有想到，光明位面的强者，竟然是这么快的时间之内，就来到了星空位面之中。

    这让他的心中，也是有了一丝凝重的神色了，秦铭道：“做好防护，预防这光明位面的强者降临。”

    “诺。”

    白起等神魔大将，都是开口沉声道。

    在他们的眸子之中，都是有着凝重的神色。

    现如今的情况，对于大秦皇朝来说，并不算什么安稳。

    这一次，光明位面的强者都已经降临。

    恐怕要不了多久的时间，光明位面的强者, 也会再次降临。

    这样的话, 对于大秦皇朝来说，也是会有着极大的影响。

    接着，秦铭道：“同时，查询清楚现如今我们星空位面的信息。”

    曹正淳恭敬道：“诺，属下遵命。”

    秦铭点点头。

    此刻，以他们的修为，已经是能够离开这星空位面。

    哪怕现如今只是在这星空位面的边缘地带，但是在看向外界去的时候，也能够有所感知到，在现如今，这星空位面究竟是什么情况。

    整个宇宙之中，有着无数的位面世界。

    这些大大小小的位面世界。

    按照这之前，秦铭的了解来看，都是存在于这个茫茫星空宇宙之中。

    每一个位面，在修为没有达到之前。

    根本就无法知道，在其他的位面之中，究竟是什么样的地方。

    而现如今，随着秦铭的修为提升之后。

    他们已经是可以看见，这位面宇宙，仍然还是在宇宙之中。

    宇宙无垠！

    每一个位面, 也就相当于是一个大型的世界。

    只不过，在每一方的世界之中，有着自身的世界成型的方式。

    位面世界之中，根据当前位面世界的法则之类，从而形成了各种不一样的位面。

    星空位面，也是如此。

    就是因为有着星空位面的变化，所以才会成型了现如今这种变化。

    只不过，在位面世界的周边，是有着混沌气息的流淌。

    在宇宙之中，只有混沌之气。

    修为没有达到至圣境界，根本就无法离开一方位面，进入宇宙之中。

    否则的话，直接就会受到混沌之气的侵袭，从而被吞噬成为粉碎。

    而这之前的时候，大秦皇朝的人，根本就无法离开星空位面，也不知道在星空位面之外，究竟是什么情况。

    只有现如今，众多人的修为，在突破到了至圣境界之上之后，方才是有着一丝突破。

    看着周边的天地之间的力量波动，这让秦铭的眼中也是有着一丝思索，必须要在最短的时间之内，将这星空位面之外的情况，掌握一些才行。

    否则的话，现如今的这种情况，对于大秦皇朝来说，太有压制了。

    差不多三天之后。

    曹正淳也已经回归了。

    而且，还有就是关于星空位面周边的一些信息，也是有了一些了解了。

    曹正淳在秦铭的前方，此刻恭敬道：“陛下，属下这一次在离开星空位面之后，有寻找到了附近距离最近的一方位面世界。”

    “名为月华界，对于这一方位面世界之中的情况，也是有了一些了解了。”

    秦铭点头道：“将你知道的信息，说一下。”

    秦铭看向下方的曹正淳，开口道。

    有着光明位面，还有那黑暗位面的威胁在。

    所以，秦铭倒是也没有什么太多的担忧。

    现如今，这几日的时间，主要就是在针对当前星空位面，开始稳固星空位面之中的统治。

    这之前有出现过的一些禁地之类，还有就是一些叛逆的势力之类，这些变故，都是在整个星空位面之中，有着一定的威胁。

    在这一段时间之中，都是要将这一方世界位面，完全的稳固下来，这对于大秦皇朝的钱气运之力的提升，也是有着一定的作用。

    只要这样继续下去，消耗一定的时间之后，必然是能够有着极大的提升。

    现如今，关于整个星空位面，已经是有着一定的稳固下来了。

    而且，还有伏羲在突破之后的阵法方面的能力，也是有提升了起来。

    而现如今，终于是有着足够的力量了，自然是可以再次进入到这星空位面之外的世界了。

    圣人境界之上。

    还有着更加强大的力量层次在。

    那之前的时候，出现过的那至圣境界的修行者，让秦铭的心中，是有着一丝凝重的神色，也想要知道，在这外界之中，究竟是什么样的情况。

    此刻，曹正淳接着道：“陛下，在星空位面之外，根据属下探查到的信息来看，我们现如今所在的这一方宇宙，名为位面宇宙。”

    “是有着无数的位面，汇聚而来，从而形成的一方宇宙。”

    “在这一方宇宙之中，目前来说，主要是分为了初级位面，中级位面，高级位面，三个层次。”

    “在这些高级位面之上，还有传说中的至高位面世界。”

    “只不过，这些至高位面，已经是有很多年，都没有出现了。”

    “整个位面宇宙之中，主要是分为了四方星域，这其中，主要就是东方域，西方域，南方域，北方域。”

    “我们现如今所在的这一方星域，名为东方域，在东方域之中，修为最为强大的，是四方高级位面，天外天位面，光明界位面，黑暗位面，天元位面。”

    “在东方域之中，修为最为强大的，是超越了大圣境界的神境强者。”

    “天外天，则是距离我们这一方星空位面，最为近的一方位面势力。”

    秦铭点头道：“我知道，应该是天外天位面最近了。”

    对于这个信息，秦铭倒是没有什么太多的疑虑。

    毕竟，根据这之前他所得到的一些信息来看，所能够进入的位面势力，这其中，主要就是以天外天位面为主。

    信仰世界，则是通过了禁地的传送阵法，方才进入过其中。

    曹正淳接着道：“这月华界位面，是距离天外天位面，最近的一方位面势力。”

    “据说在这一方位面之中，也是有着至圣境界的强者，甚至是有着大圣境界的势力。”

    “而且，最为重要的是，在这月华位面之中，也距离信仰位面距离不算太远，所以，各种势力的争夺之中，对于这一方月华位面，也是有着各种势力的林立。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    而这个时候，曹正淳迟疑了片刻，道：“陛下，而且更为重要的是，根据属下所探查到的信息来看，在这月华位面之中，有着三家势力，而且这三家势力的力量，都不算太弱。”

    “而且，其中有一家势力，已经是在对外招收散修强者，说是接到了一个任务，要覆灭一方位面，然后能够得到高级圣兵的奖励。”

    “要知道，高级圣兵，只有在高级位面之中，才会有可能出现高级圣兵。”

    秦铭闻言，有些惊讶道：“所以你的意思是说，有高级位面在背后插手？”

    曹正淳点头道：“对，应该如此，而且，有传言是来自光明圣殿的势力。”

    秦铭点头道：“我知道了，看样子这光明圣殿的动作，倒是真的不慢。”

    秦铭的脸色，有着一些冰冷。

    这光明圣殿的动作，倒是真的不慢了。

    秦铭道：“既然如此，那我们就去这月华界走一趟。”

    曹正淳脸色担忧，“什么？陛下您要去月华界吗？您可以就在这星空位面之中，这个地方，才是我们的大本营，有属下在探查信息，就足够了。”

    曹正淳的脸色有着担忧的神色。

    那月华界，真的是不弱了。

    至圣九重巅峰境界的修行者存在，同时也还有可能出现超越了至圣境界的修行者。

    如果是这样的话，那对于大秦皇朝来说，就有着威胁了。

    秦铭笑道：“无妨，去看看是怎么回事。”

    “毕竟，我们大秦皇朝，也是要走进星空宇宙之中。”

    在秦铭的眸子之中，倒是有着一丝冷笑的神色。

    对于这曹正淳的话语，没有怎么放在心上。

    月华界。

    至圣境界之上。

    他倒是也想要看看，他的剑道九重天，完整的发挥出来的话，是否能够对至圣境界之上，造成一些威胁？

    (本章完)

