    第193章 老流氓

    陈长风没有表态。

    反倒是搀着王晓小来到车前。

    打开车门将她放了进去。

    这一瞬间。

    猴子也看到了车上的另一位。

    家人女神初晴！

    这下不由更加激动了。

    安置好王晓小，陈长风面色阴沉的转过身，“猴子是吧？”

    “我说过，这个世界有很多面。”

    “也能理解你们也是为了活着。”

    “但别忘了你是个人！”

    说罢，他伸手一指黄毛三人，“但这三个人今天恐怕走不了了。”

    此话一出，黄毛机灵灵打个寒战。

    这下踩到地雷上了。

    刚才自己还以为对方是捡尸的, 没想到竟然是个人物。

    连猴子哥都怂了。

    这谁啊！

    自己嘴怎么那么贱呢。

    早知道就不说这么多了。

    这下对方知道了自己的身份，那能善罢甘休吗？

    不行！

    事情绝不能败漏。

    不然自己就完了。

    想着，黄毛眼珠一转笑道：“哎呀，你看，原来是场误会，我还以为你是捡尸的呢，都是误会, 误会。”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声, 然后看了眼猴子，“你不是一直再找捡尸人吗？”

    “嗯？”

    猴子眉头一皱，不过他倒是挺聪明，似乎明白了陈长风话里的意思。

    “你是捡尸人？”猴子看向黄毛。

    “不是吧老大！”

    黄毛眼角一跳，故作镇定的吸了一口气，“他说我是捡尸人你就信了啊，我怎么可能嘛。”

    “再说了，你的话我敢不听吗？”

    “其实我也非常痛恨那些捡尸的家伙，你说都跑到富人区来了，而且侮辱人家不说事后还进行勒索，实在太特么气人了。”

    “简直猪狗不，不，禽兽不如！”

    黄毛唾沫横飞，慷慨激昂，一副见到捡尸人要吃了他的表情。

    而他身后的小弟则是一个个耷拉着脑袋。

    心说老大，你这可是骂得自己啊。

    真的学到了。

    不管小弟和陈长风怎么看，现在黄毛唯一想的就是要保命。

    这件事要是真被揭发。

    那就等着被喂鱼吧。

    今后可得要低调点。

    想着，黄毛继续道：“老大, 你不会连我也不信吧，虽然我人品差了点，但是胆子小啊，平时小偷小抹的事情咱干得来，这种道上的规矩活你打死我也不敢啊！”

    “不信！”

    猴子眼神变得凌厉起来，“我只信我陈哥！”

    黄毛傻了。

    这什么情况。

    自己这么努力的辩解竟然不好使？

    说这么多都抵不过对方一句话。

    这怎么......

    麻了。

    猴子感激的看了陈长风一眼。

    招呼身边的小弟直接将黄毛三人给架走了。

    心说他并没有瞧不起自己。

    这部由让他心里一阵激动。

    然后拍着胸脯表态道：“放心吧陈哥，我这人虽然混但不傻。”

    “剩下的事交给我处理。”

    “这份大礼等同于陈哥送给辖区警员的！”

    “嘿嘿！”

    陈长风这才舒心的笑了。

    说实话。

    他还真怕对方把这几个家伙丢进海。

    好在猴子不错。

    知道给辖区送大礼了。

    有时候这种小人物也并非想象中的那样。

    想着。

    陈长风留给他一个中肯的微笑。

    剩下的事就不是他该操心的了。

    不愧为气运之子。

    陈长风自顾自叹的驾车离开。

    安顿好二人。

    陈长风拖着疲倦的身子回到了自己家中。

    大半夜的接到了于丹丹的电话。

    电话告知他后天沧海传媒大学新院区奠基仪式+校庆。

    由于最近云众的风头比较火热。

    又带红了一众学院毕业的学生，尤其是最近正火的初晴以及宋宇深。

    最主要的还是陈长风本人。

    沧海传媒大学官方特意邀请几人参加奠基仪式。

    特别强调无论如何要让陈长风参加。

    于丹丹觉得这是场不错的机会，可以与沧海传媒大学建立双方合作关系，直招优秀毕业生。

    陈长风倒是无所谓。

    回趟母校倒是妹的关系。

    甚至有点小激动。

    回忆起大学时光那叫一个惨不忍睹。

    没想到现在竟然是以被邀请的状态返校。

    心理上多少有点小感慨。

    这要放以前想都不敢想。

    为此陈长风决定好好准备准备。

    一夜无话。

    第二天一大早。

    陈长风就被对门两声高分贝的尖叫声惊醒。

    初晴房间。

    王晓小和初晴对脸尖叫了足有十秒钟才停止。

    然后两人本能的查看自身衣服状态。

    半分钟后。

    两人双双冷静下来。

    “吓死我了！”

    “吓死我了！”

    两人几乎同时惊呼出声。

    原因是两人醒来的瞬间是相互拥抱的。

    而且都以为自己身边睡了个男人。

    这能不吓到尖叫。

    “你怎么在我家？”

    “我怎么在你家？”

    两人又是异口同声道。

    “我断片了。”

    王晓小有点不好意思了，“晴姐我感觉昨晚你好像亲我脸蛋了。”

    初晴的脸这下也红了，“谁让你抱着我睡得，我以为......”

    “你以为是陈总是不是？”

    “你......”

    “这有什么不好意思的！”

    王晓小坏笑起来，“看来陈总又帮了我一次。”

    “这么该死优秀的男人，你说我咋就没这好命遇到。”

    “这么优秀的男人，你有没有给姐妹分享的想法？”

    说着，王晓小的表情开始变得邪恶起来。

    有时候女人的话题就是这样。

    开放又让人琢磨不透。

    “滚蛋，男朋友有分享的吗？”初晴笑骂道。

    “这有什么不可以的，反正我又不介意。”

    “我介意！”

    初晴眼睛一瞪，“我怎么认识你这么个好色的女人。”

    “这不很正常。”

    王晓小不屑的撇了撇嘴, “你不也是个女流氓，真不知道你在矜持个什么？”

    初晴并没有生气，王晓小这家伙就是这样，贪财又好色，经常会把一个话题带上歪路。

    早就习惯了。

    这家伙更多的只是为了调侃自己。

    “初晴，今晚有什么安排，要不要我帮你。”王晓小突然来了兴趣，眼珠一转不由坏笑道。

    “什么？你帮我什么？”初晴一时没明白。

    “你说呢？”

    王晓小没想到她这么不开窍，“不是有这么一句话，认识一个星期，可以牵手，认识一个月可以亲亲，认识两个月······”

    “停！你个老流氓给我闭嘴吧！”

    (本章完)

