    想到于此，陆青山脚步陡然一停。

    　　跟在他身后亦步亦趋的藏小剑在想着自己的心事，一个没留神，直接就一头撞在了陆青山的背上。

    　　“你干嘛呢？！”藏小剑捂着自己的鼻子，瞪着大眼睛看着陆青山，眼神中满是无辜与愤愤。

    　　“还跟着我呢？要找的人也找着了，接下来我们也差不多该分道扬镳了。”陆青山轻笑道。

    　　“啊？”藏小剑眨巴了好几下眼睛，这才反应了过来，有些不好意思地嘟囔道：“这不是习惯了嘛......”

    　　“那就到此分别吧，接下来就是各凭本事咯。”陆青山说完这句话，非常干脆利索地转身就走。

    　　“等等！”藏小剑下意识地拉住了准备离开的陆青山。

    　　陆青山回过身，“嗯？”

    　　小姑娘抬起头，双目一眨不眨地盯着陆青山的眼睛，想了想，郑重其事道：“能找到薛烛庸，大部分功劳都是你的，我藏小剑可不会占人便宜，这就当是我欠你一份人情。”

    　　看着藏小剑满是认真神情的小脸蛋，陆青山微微一笑，点头道：“好的，我记住了。”

    　　这一回，陆青山真的走了。

    　　看着陆青山逐渐远去，藏小剑朝着陆青山的背影挥了挥拳头，将自己的气势提了上来，“虽然你陆青山主意多，但我藏小剑也不会轻易认输的，而且......哼，走着瞧！”

    　　放下拳头的藏小剑，脑海中又浮现出薛烛庸那一副嘲讽的腔调，气势瞬间又跌落到了谷底，眉头紧蹙，满是苦恼，“可是要怎么搞呢？”

    　　……

    　　“真的就这样分开了啊。”西鼠大王有些舍不得藏小剑。

    　　它可是一直视藏小剑为知己的。

    　　“谁让我们都想要那柄三尺锋呢。”陆青山倒是看得很开。

    　　“不就一把剑而已，有必要吗......”西鼠大王嘀咕道，在它的观念之中，剑这种东西还不如一顿大餐来得实在。

    　　“咦？”西鼠抬头看了眼周边的环境，惊疑道：“我们这是要回去吗？”

    　　“是。”陆青山点头道。

    　　要想从薛烛庸手中获得三尺锋，首先，硬抢是肯定行不通的。

    　　单凭薛烛庸融意境于凡俗木雕之中这一手段，就足以表明，至少在蛟龙岛上，薛烛庸的实力是位列前三的，甚至是魁首都有可能。

    　　薛烛庸将三尺锋那般随意地悬挂在墙上，并不代表他对三尺锋不看重，只是因为他自信无人能从他手中取走这柄剑。

    　　那便只剩下一种方法了，交易。

    　　薛烛庸虽然明确表示三尺锋不出售，但陆青山深知，倘若是外物，世间就没有存在非卖品的这个说法。

    　　所谓的非卖品，无非是买家所出的筹码不够罢了。

    　　而要想筹码能满足薛烛庸，首先得明白他的需求，然后对症下药。

    　　若是他别无所求，那就得给他创造一个需求出来。

    　　莫炎与莫夫人极其暧昧的身份来历，以及薛烛庸店中所摆放的莫夫人的木雕，便是极有可能的突破口所在。

    　　还有，从裁缝铺掌柜口中所得知的，那件让他觉得极为奇怪的事情，也是让陆青山隐隐想到了什么。

    　　在这之中，就差一个线头，找到这个线头，他就能摸清整个故事线的来龙去脉以及莫家覆灭背后的真相。

    　　……

    　　“陆道友这去而复返的速度还挺快，看来大有收获啊？”莫炎打开房门，瞧见门口站着的陆青山，闲情逸致地调侃了一声，随后探头往外看了两眼，却是发现往常一直跟在陆青山身旁的藏小剑并没有跟着陆青山一起回来，不由惊愕道：“藏姑娘呢？怎么没一起回来？”

    　　“先别管她。”陆青山扬了扬手，开口道：“我这次回来是有正事的，我有些问题想要从莫夫人这找到答案。”

    　　“找我娘？”莫炎眉头一皱，从陆青山的轻描淡写中嗅到了一股不同寻常的气息。

    　　陆青山点了点头，“是的，不知是否方便。”

    　　沉默。

    　　莫炎沉默了半晌，最后眉头一舒，答应道：“进来吧。”

    　　仅隔一天不到，陆青山再一次进入莫炎的家中，只是这一次的心境与上一次却是截然不同了。

    　　“我去跟我娘说一下。”将陆青山带到了大厅，莫炎便是先行离开了。

    　　陆青山为避免因为西鼠大王的存在，使得莫夫人有诸多顾忌，先是将西鼠大王收回到了灵兽袋中，这才开始轻抿着清茶，在大厅之中静等消息。

    　　不到片刻。

    　　身穿淡绿绸衫的莫夫人便莲步款款地走了进来。

    　　“炎儿说你有事找我？”莫夫人语气之中满是好奇，不住打量着陆青山。

    　　陆青山沉吟了片刻，最后是决定不绕关子，“莫夫人可否说说你在龙泉莫家是何身份，以及你与莫家当任家主的关系。”

    　　陆青山的问题一出口，莫夫人的脸色顿时一僵。

    　　“你为何突然有此问？”莫夫人明白陆青山会有此问，必然有什么依据，所以也并没有否定陆青山的说法。

    　　“我见到了莫家家主。”陆青山开口道，“但是这之中情况之诡异，让我对当年之事十分好奇。”

    　　在听闻陆青山见过莫家家主之后，莫夫人的神色有些复杂，犹豫了片刻，艰难开口道：“烛庸他，过得还好吗？”

    　　陆青山注意到了莫夫人的称呼。

    　　烛庸。

    　　原来薛烛庸这个名字，并不是一个化名吗？

    　　那为何莫家家主连名字都未改，偏偏是将自己的姓氏从莫改为薛了呢？

    　　“应当算是过得还行吧。”陆青山回想了一下薛烛庸的日常，如是道。

    　　陆青山话音一落，莫夫人像是松了一口气般，拍了拍胸口，思索了片刻，对着陆青山摇了摇头，略带歉意道：“当年之事，我不想再提。”

    　　陆青山也不急，点了点头道：“既然莫夫人不愿重提往事，那就罢了。”

    　　“陆公子，此事能否别跟炎儿提起，”莫夫人咬着唇道：“我还从未跟他说过莫家之事。”

    　　“自然。”陆青山拱手承诺道，“我会守口如瓶的。”

    　　这一趟前来寻找莫夫人，并未得到实际意义上的答案，但也不能说是毫无收获。

    　　因为在许多情况下，并不是一定需要回答者给出一个具体答案才能理清问题，仅仅是从其对待此事的态度之中，便已经是能看明白许多东西了。

