    “真没想到江小姐也在这里。”樊闲走到了他们面前。

    “你为什么不喊她孟夫人？”房宁玦嘴角一扯，露出了一个让樊闲觉得很可恶的笑容来。

    明明她和房宁玦才是亲戚关系，为什么房宁玦却是站在江筱那一边，帮着来戳她的心？

    她与孟昔年通信事件，房宁玦也是知道的，后来竟然还把她从那小楼里赶了出来，羞辱了她一顿。

    要不是她现在有任务，她真心都不想到思宁山庄来。

    “小玦，看来你和孟夫人的关系很好。”樊闲神情冷了几分，却是端着一种轻嘲的姿态，打量了他们一眼，“远远地看到你们站在一起还真像一对璧人，很是登对的样子，我刚才还以为小玦你交女朋友了呢。”

    这是故意的？

    说她和房宁玦不避嫌关系不一般？

    这样的话要是传了出去，是要让孟昔年心里有疙瘩吗？

    不得不说，要不是他们之间其实有过那些的纠缠，一般人，还是很容易被误会的。

    房宁玦比江筱大个两三岁，又是这样二十几的年纪，孟昔年的工作性质特殊，经常不在家里。

    房宁玦又一个人继承了房家这么大一笔财富，而且长得很是英俊明朗，转而跟他在一起似乎也说得过去。

    可惜樊闲不知道房宁玦是什么性子，与孟昔年又有什么过往。

    更不知道江筱和孟昔年之间的感情。

    所以她现在这种挑拨就显得很是可笑和卑劣。

    江筱本来对她的第一印象还是可以的，但是现在看来，樊闲的为人也很一般。怪不得房宁玦说，樊家除了樊凌之外，他就没有一个看得上眼的。

    “要放狗屁就转身，直走，上车滚蛋不送，小爷没时间跟你闲扯。”

    房宁玦直接冷脸说了这么一句。

    “噗。”

    江筱顿时也噗地一声笑了出来。

    她拍了拍房宁玦的肩膀，说道：“说话别太粗。”

    “大嫂说得对，我注意。”

    房宁玦表示乖巧。

    这两人......

    樊闲深吸了口气，觉得自己要忍住，否则就输了。

    “能进去聊聊吗？小玦，我这次来是有正事要跟你谈的。”

    “聊是可以，给樊家这个面子，免得他们老是打电话过来吵我，但是请你叫我房少。”

    “......行，房少。”

    “大嫂，等会儿我们再说说花园，走吧，先听听樊闲女士要来说什么。”

    “能和你单独谈吗？房少。”樊闲没有想到房宁玦竟然还要让江筱跟着一起进去，顿时就恼了，觉得自己真的是又受到了侮辱。

    “不能，我大嫂不是外人，我自己谈多大的生意都可以不避开她，你能说什么天大的事还要她避开？”房宁玦嘲笑。

    江筱其实也是不想去听他们说什么话的，但是房宁玦的性子本来也是很恶劣，他自己不想单独和樊闲呆在一起，所以就非要逼着江筱也一起。

    “......那我希望等会儿不管孟夫人听到什么都当作没听到，要是要外面听到了这件事情，我就当是你传出去的了。”

    “那你还是等下次我不在的时候再来说吧。”江筱直接就一句话顶了过去。

    她才不背这种锅。

    谁知道房宁玦自己会不会说出去？这小子本来也是不按常理出牌的。

