    第761章 叶晨：你想对我做什么？

    一声霸道且不是冷傲的决绝之音，刹那从天字号房屋之外传递而来。

    旋即，一道汹涌的狂风吹得屋内珍珠吊坠摇曳不已的时候，一道曼妙的俏丽倩影，亦是神不知鬼不觉的，出现在床榻之旁。

    眼见突然袭来的人影，嫦娥仙子和玉兔，刚开始还有放言询问之意时，却是看清来人模样后，小嘴里刚刚升起的言语，顿时就被两人硬生生的给咽了回去。

    随后，嫦娥和玉兔，更是满脸困惑的看着床榻之旁的倩影，满脑子里都在重复一句话，不断在心底体会领悟。

    “他是本座的人！”

    怎么，什么时候，叶晨就变成眼前王母娘娘的人了。

    还没下凡之时，他们两人不还是针锋相对，水火不容的吗？

    甚至整个天庭，都因为叶晨，被王母搅动过不止一两次了。

    但就是这么两个关系对立之人，为何现在，王母娘娘却说，叶晨是她的人呢。

    现场局面，玉兔完全看得不知所以，而亲眼见证过王母对叶晨动过手的嫦娥，则更是满脸的不敢置信，任她如何想象，都无法推断出，叶晨到底是怎么征服无情王母的。

    非凡解除了双方的对立关系不说，而且还居然会使得对方反过来力保他。

    这个世界，是怎么了？

    然而，不同于完全不在状态下的嫦娥和玉兔两位仙子，王母一声令下后，见她两人还坐在叶晨身旁床榻纹丝未动，仿佛根本没有听到她的话般。

    于是乎，王母脸色当下瞬间就变得更加肃然起来，再次开出金口一言。

    “嗯？汝等，还在这房内作甚，难道，还需本王母亲自请你们出去吗？

    今晚，本座就睡这间房了。”

    再一声响起，不由惊得嫦娥和玉兔立即回过神来，旋即迷茫的点点头后，两女便就乖巧顺从的从床上起身而下，齐齐走到了房门之外。

    而她们出去的刹那，那扇才开了不到一秒的房门，又瞬间嘭的一声紧闭而起，不容任何人擅自进入。

    只不过，已经走出房间的玉兔，却听到房门快速闭拢后，赤红的美眸中露出深深的不解，喃喃说道。

    “主人，现在不才刚刚天明吗？王母娘娘她，为何要说今晚就住我们的房间呢？”

    闻听此言，嫦娥也是反应过来，但她也是茫然的摇了摇头，轻声说了句。

    “可能，对于王母娘娘来说，凡界一天的时光几乎如无吧。”

    “但主人，即便王母对时间不在乎，可其为什么要抢我们的房间呢？

    还有，叶晨那家伙，好像还在里面？

    我们，是不是要把他弄出来，以免惊扰了王母。”

    “咳咳，想必，没那个必要了。”

    听到玉兔的再次询问，嫦娥不禁薄唇露笑，随即拉着玉兔的纤细玉臂，就朝楼下缓步走了过去。

    只不过，此间下楼的她，却是时不时的就朝自己被赶出的那间房房门看上几眼，仿佛里面即将发生的事情，对其而言充满了致命的诱惑般，促使起目光不停的被吸引而去。

    天字二号客房，宽敞的床榻之上。

    被仙子捆绑而住的叶晨，发现自己被救后，嘴角顿时忍不住的露出笑意。

    “王母娘娘，多谢你的亲身救助了，否则，叶某还不知道要被那两个仙子纠缠多久呢。

    而且，也是王母您，阻止了即将可能会发生的古怪事情。

    谢谢，谢谢了！”

    感知到嫦娥和玉兔离开的屋内后，叶晨亦是轻松的呼了口气。

    然而，他还没轻松多久，一声冷不丁的话语，伴随着一章冷言威严的俏美面容，顿时刹那响彻在叶晨耳畔，以及出现在其面前而来。

    “本座想好了，你有什么要求，只要不过分的都可依你！”

    突如其来的话语，已经王母容颜的急剧靠近，距离叶晨面庞不及三四公分。

    都让得叶晨大吃一惊，身躯微颤间，就想挣脱绳索拉开双方间距再说。

    不然，叶晨还真怕，近在咫尺的善变女人，又会找出什么理由对他出手。

    “嗯？怎么回事？”

    动用肉身劲力而出，可四肢捆绑的绳索却没有丝毫动静，一时间，叶晨心底里不由得发出一声惊呼。

    原本，在嫦娥和玉兔捆绑住他的时候，叶晨就已经判断出只是普通的凡界绳索罢了，可以随时挣脱。

    所以刚才被两位仙子困住问话，他才显得那般应对自如。

    但现在，是什么鬼啊。

    正当叶晨困惑不已，暗道自己为什么连几根凡绳都挣脱不开的时候。

    与其面对面保持近距离对视的王母，却是再次发出一声微冷言道。

    “别挣扎了，你的所有力量都已经被本座封印了个干净，无论是仙力还是肉身，你都无法施展任何。

    ”

    此话一出，王母亦是很快在叶晨眼中，看到了一股困惑不已的目光，随即，她的解释之言，也是随之道出。

    “你别这么看着本座，我没什么其他意思，也不想对你做些什么。

    但既然已经下定了决心，打算那般与你接触。

    那么，有一件事情，本王母还是得尝试一下，才能确定，本座给出的承诺应允，自己是否能够兑现。

    别紧张，第一次不会太过分。”

    王母徐徐而道，将自己的想法和目的，统统都说得清清楚楚。

    可那些话落到叶晨耳中，以及结合目前自身的被困状态，叶晨心中却是有很多话想要诉说。

    但千言万语，到了现在这等时刻却是无比复杂了起来。

    旋即叶晨嘴间，却也只是吐露出一句不适合他大男子身份言语出来。

    “不，不要，你想对我做什么？”

    话音落下，叶晨的挣扎不由得愈发强烈。

    但平日里，他所不齿的凡尘绳索，到了现在，却是堪比捆仙绳般异常坚固，任由叶晨如何施展用力，却是没有任何摆脱的迹象。

    甚至于，非常难得的，不知相隔了多少年月，那种被粗糙麻绳勒住摩擦而起的火辣辣疼痛，再一次让叶晨体会到了，什么叫做凡人的弱小。

    想他叶晨堂堂仙力肉身都达天仙巅峰的修为境界，可如今，却孱弱的，被根绳子困住......

    ?  ?感谢’妩仸’’不问苍生’两位老板的倾力打赏之情，（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

