    　　，“嗯？”

    　　“好久不见，赵平……不！赵队！”

    　　秦越冷漠扫视下房间，没有想到营地里边儿最da的官还在这。

    　　“陈指挥长也在啊！”

    　　秦越淡淡一笑，他的目标是赵平，对于外人他并没有兴趣。

    　　赵平愣了半天，像秦越这种已确定死亡的人回来的，毕会震动整个营地，但他好像是消声无息地回到了营地，是借助丧尸的袭击吗，趁乱进来的？！

    　　但是回来又做什么？复仇？也是！毕竟自己一直把他当做奴隶对待。但是话又说回来，不到一个月的时间即使觉醒异能，你还能逆天不成。

    　　“杀我？”

    　　赵平直接了当看着他，同时注意一下周围，好像并没有帮手吧！

    　　“找到你真不容易，若不是对这里熟悉的不能再熟悉，又抓了几个舌头才问出你在这开会。”秦越伸了下懒腰，玩味的看着他：“你答对了。”

    　　中年人坐在那里手悄悄地伸向桌子，但没想到秦越动了，直接将旁边的椅子踢向他。一下砸到在地，不知道是死了还是晕过去了……

    　　“你？”

    　　赵平惊讶的看着秦越，这哪像一个月前的他，这动作……这速度……这力量……完全没有想到，更别说阻止了。

    　　“你觉醒了异能？强化型？”

    　　秦越没有说话直接挥动手中的匕首上去一刀，目前秦越的身体完全由系统掌控。

    　　赵平迅速往后调，利用障碍物试图阻止他。他真的震惊了，半月之久一个人可以转变这么大吗？

    　　“嘭~”

    　　“功夫在的高，也怕菜刀！”

    　　赵平，手一抬直接一枪。手枪可是一直戴在身上呢。

    　　“嘭嘭~”

    　　“你这是这速度也太变态了。”赵平吼道，自己没有正面接招是对的。

    　　嘭嘭~

    　　枪声连续响起…秦越躲在建筑物旁边寻找时机。

    　　外面果然够乱，即使会议室打成这样也没有人上来帮个忙啥的，赵平看看生死不明的指挥长是抱不上希望了。

    　　咣当~

    　　随着一个东西砸来，赵平连续开枪，但暗叫不好。不过为时已晚，秦越已经到他面前一脚踹飞。

    　　“等等……”赵平瘫痪地往后爬，看着秦越一步步走来，急促道“我们可以做个交易。”

    　　“嗯？”

    　　“我帮你控者这个营地如何？”

    　　营地嘛！是啊，如果拥有一个武装的力量，必然可以横着走，但是……

    　　秦越上前一下抓起赵平，恨恨的将他甩如门外……

    　　“啊！…

    　　赵平一声痛叫，水泥地上生疼生疼的，刚一抬头，看到了地狱，昔日的队员正在被丧尸追击……

    　　轰隆隆~

    　　红火的火炎燃烧着天龙yi院，怪不得没有人来救他、原来每一个人都自身难保了。

    　　咯咯咯~

    　　“啊~不

    　　“丧尸啊~不要过来！

    　　救命啊！

    　　救救我！

    　　丧尸~丧尸~

    　　~

    　　惨叫求救之声到处都是。

    　　丧尸已经冲进了yi院，不是正规军的幸存者完全抵抗不住，毕竟只是一群普通人聚在一起的。

    　　惨叫之声，绝望之声布满了整个角落，甚至从火中爬出来痛苦的呻吟……

    　　“魔鬼~”

    　　赵平看着秦越走了出来吼叫道，他不知道为什么叫，虽然不知道有没有和他有关系，但是就是忍不住。

    　　“丧尸太多已经控制不住，不过相信很多人早已逃之夭夭。”

    　　秦越手中多了一把枪，对着他冷漠的说道：

    　　“不杀了你，永远无法与过去画上句号。”

    　　“哈哈……你是说我羞辱你让你……还是……

    　　嘭嘭~

    　　两枪全部打成胸口上，秦越看了一眼，便转过身去向大门外走去，这一刻仿佛轻松了，也终于与过去画上了句号！

    　　看了下大火冲天的yi院，感叹道。“我的过去资料将彻底将与大伙一起燃烧，化成灰烬，我并不是好人，或许是恶人，但并不后悔。”

        ……

    　　噗通~噗通~

    　　来自心脏猛烈的跳动，一股危机传遍全身，本能的使秦越转身。

    　　但是刚一回身却感觉到胸口剧烈的疼痛，仿佛心脏撕碎一般。

    　　“咳！我居然怕的你……连自己……的异能……都忘了……不过至少现在……用上了。”

    　　赵平居然出现在秦越半步之内，手中紧握的一个刀子插入了秦越的胸前。

    　　“啊~”

    　　秦越大吼一声将他狠狠地推开，又顺便给了一脚，周围过来的几只丧尸瞬间扑了上去。

    　　还有几只准备冲向秦越，却被赶过来的萧雪羽丧尸一刀劈了。

    　　“主…主人？”

    　　萧雪羽这会结巴了，她在远处看到了，但也来不及了。

    　　“秦…秦越.”薛梦之抱着他，这是她第yi次叫他的名字。

    　　叮~检测到宿主心脏受损，预计死亡299……236……235…234……

    　　“哇！”

    　　秦越一口鲜血而出，薛梦之与萧雪羽露出了血红的眼睛，毕竟血腥味儿对他们吸引太大。

    　　但是下一秒又恢复了过来，不过多了几分人类的心疼与复杂的眼神。

    　　“我要死了吗……”

    　　【答！心脏被刺入0.9毫米，目前无任何办法。】

    　　“是嘛！我还以为我会很幸运，不会碰到心脏。”秦越凄惨一笑，躺在地上，眼睛看向深夜的天空。

    　　“我死后…

    　　让她们遵从自己的意识活下去………咳……

    　　175秒……174……173……

    　　秦越看着薛梦之想要发出声音来，露出了着急的表情。

    　　而自己想要抬起手摸一摸她的脸颊，但身体不受控者一样，只能眼睁睁看着，只到眼皮仿佛被石头压着一样缓缓闭上……

    　　97……96……95……

    　　“吼！”

    　　来自薛梦之的吼叫之声，使周围的一切丧尸都陷入了畏惧。她很痛苦，却表达不出来只能利用丧尸的狂暴来发泄……

    　　19……18……17……

    　　【叮！检测已无解决方案，系统准备剥离宿主，开始寻找di二代宿主。】

    　　“啊~

    　　薛梦之与萧雪羽都瞬间陷入狂暴，虽然听不到系统的声音，但丧尸的本能告诉她们，秦越已没有了生息。

    　　看着越来越多的丧尸，她们奔跑而上，掉下了武器，利用双手将一切痛苦都撕碎掉。

    　　9……8……7……6……

    　　【“为什么会不舍？”】

    　　【答.无法解答。】

    　　【“是因为他是第…一个吗？”【】

    　　【答.无法解答】

    　　【“为什么会又那种难受的心情？这就是人类的感情吗？”】

    　　【答.无法解答】

    　　【“不舍……难受……痛苦……”】

    　　吱……吱……吱……系统的声音在秦越脑海一闪一闪，仿佛一会儿有，又仿佛下一刻就要消失……

    　　【5……4……3……】

    　　【“不！我不要！”】

    　　叮……叮……叮……系统的声音开始不断的交错，仿佛再挣扎着什么……

    　　【叮！检测到……系统……正在强行升级】

