    第104章搜宫（一更）

    太皇太后黑脸坐在主位上，九儿行礼后乖巧的坐在一旁，胡嬷嬷站在左下首的椅子后面，却未见皇后的身影。

    “宫太医和乔太医都已致仕，今日宣了他们二人进宫诊脉。”太皇太后看向在场的宫妃们，“哀家就想着给你们都请个平安脉。”

    片刻后，宫妃们齐聚在殿内，从偏殿走出了两位头发花白当太医，二人恭敬的行礼。

    皇后依靠在其婢女的身侧被搀扶出来，九儿发现皇后整个人都没了精神。

    “宫太医，给宫妃们一一请平安脉。”太后面无表情的说道。

    太后和佟太后在一起小声嘀咕，皇后呆呆的坐在椅子上，不知在想着什么。

    九儿伸出右手，手腕上放了一条明黄色的丝帕，宫太医仔细的诊脉。

    两位太医诊脉后，跪在殿中央，九儿在侧面观察了一下，两位放御医的头上冒着冷汗。

    “回太皇太后娘娘，只有皇后娘娘使用了易孕的草药。”宫太医回禀道，“皇后娘娘的滑脉应该是两种药物叠加在了一起造成的，有一种除了佟贵妃外，其余的宫妃都用了。”

    “佟贵妃没事儿？！”太皇太后看向九儿，使得九儿瞬间觉得浑身一凉。

    “回娘娘，奴才刚才略微询问了一下，佟贵主儿未用内务府准备的炭火。”宫太医赶紧说道。

    “苏茉儿，去和皇帝说吧。”太皇太后打发苏茉儿回禀康熙。“嬷嬷们已去各宫检查，对身体不佳的东西都会给抬出来。”

    话毕，太皇太后留心观察诸位宫妃的神色，九儿和嘎鲁坦荡的模样，满意的点点头。

    “皇额娘，各宫的摆设大多是内务府的人送过去的，着重的查内务府才是。”太后发现皇后身子僵硬，赶紧补救道。

    夕阳西下时，宫妃们才被允了回各自的宫里，九儿踏入承乾宫，发现十几个小苏拉正一箱箱的抬着东西出去。

    “主儿，徐嬷嬷让放进东库房的东西，全部都被抬走了，”尤嬷嬷小声嘀咕道，“御膳房准备的餐具、茶具等也被抬走了，幸亏您用的都是从府邸带来的。”

    九儿嗯了一声：“凤景，打探一下周遭的情况，宫内是否都抬出去不少东西。”

    太皇太后的举动一出，宫妃们各处都翻的地儿朝天的。

    这一夜，不少宫内都灯火通明的，宫妃们都有所动作，纷纷找了各自府邸的眼线送消息出去。龙卫在暗处盯着，把详细的名单呈送给康熙。

    寅时刚过，徐嬷嬷在门口听小苏拉耳语了几句，迅速闯入了内寝，右手掀开了窗幔叫九儿起身。

    “主儿，景阳宫被大内侍卫给围了。”紫玉急匆匆的赶来，“钮祜禄贵主儿遣了小苏拉送来的。”

    九儿接了条子，瞧着上面有一行清秀的字迹：太皇太后的计谋，逼迫皇后现行。

    看完条子，九儿犹豫起来，拿不定钮祜禄贵妃为何冒着危险提醒她。

    “主儿，前儿从万岁爷处得了一套黑白暖玉围棋，趁着现在又时间，奴婢遣人送回去。”徐嬷嬷走到九儿的身侧提醒道。

    九儿右手拍在扶手上：“嬷嬷，你去把围棋放在陪嫁的紫檀匣子内，再把姑姑给玛嬷准备的老坑儿翡翠的头面一起装好。”

    九儿快步走去书房，抽出了一张便签纸，开始写了书信，按照佟家特定约定的习惯，把要传出的消息写在了书信内，即便康熙拿走了，也发现不了其中的秘密。

    “这个紫檀匣子一定亲手交给玛法，在匣子里面还有一封家书。”九儿就把书信放在棋子的上面。

    凤景亲自拿着头面与棋子往外走着，宫妃们的娘家都有些着急，连遏必隆都有些坐不住了。

    早膳后，凤景出现在佟家的门口，佟忠迅速把她迎进了书房内，佟国赖夫妻坐在客厅内，他快速浏览了家书，询问着宫内的状况。

    “老太爷，若不是您准备的东西齐全，主儿这次就被算计了。”凤景据实回禀，“奴才无法呆太长时间。”

    “你把这荷包的银票道回去，让九儿不必担忧外面，若内务府刁难克扣，就先用银子买东西。”佟国赖递过去了荷包。

    遏必隆得知钮祜禄贵妃被禁足了，就像是没头苍蝇一样，拿着重金去了好几个内务府总管家里。

    “佟忠，让遏必隆滚过来。”佟国赖把人给召唤回来。

    凤景把银票放在了荷包内，右手拎着佟国维夫人准备的食盒，迅速回宫了。

    临近宫门口，图里琛挡住了她的去路。

    “先随着我去见万岁爷，有些话掂量着说。”图里琛在出征时，得了九儿不少看顾。

    凤景暗中琢磨该如何解释，九儿送的头面和围棋都在太后与佟太后的面前过了明路，太皇太后和康熙询问也找不出破绽的。

    她迈入乾清门，凤景眼神闪过了一丝丝的困惑，内务府的总管们都站在院落内，送银丝碳的几个奴才却被杖责了。

    内务府的总管们则站在园中观刑，凤景从外面走进来，瞧见宫妃们的贴身大宫女都在内，紫玉站在不远处瞧着她。

    “去佟国赖的府邸了？”太皇太后冰冷的声音在她耳边响起。

    “是！”凤景应道，“是为老太爷送一副黑白暖玉的棋子，以及给老太太送一套佟太后娘娘赏赐的老坑翡翠的头面。”

    “皇玛嬷，是孙儿赏的棋子，皇额娘得了一套翡翠的头面，听说郭罗玛嬷喜欢，就赏给九儿了，让她代为转送。”康熙赶紧补充道。

    “罢了，你去外面观刑吧。”苏茉儿在太皇太后的耳边嘀咕了几句，太皇太后放过了凤景。

    凤景入列后，站在紫玉的身侧，小声问了为何在这里观刑。

    “主儿刚刚午休，苏嬷嬷就去叫了。”紫玉小声嘀咕。

    “听说有奴婢和内务府勾搭起来，想要从宫妃处得了好处呢。”素锦站在一旁说道。

    “素锦，钮祜禄贵妃可好？”凤景问道，“我听老太爷提了，钮祜禄大人听到消息很是紧张，还拿着重金去打探消息。”

    “主儿心情极好。”素锦弄不明白钮祜禄贵妃的想法了。

    (本章完)

