    短短五分钟，高森狼吞虎咽吃饱喝足，速度之快令同桌几名青年瞠目结舌，差点觉得高森被饕鬄附体了。

    “森哥，你没事吧？”一名青年担心问道。

    “没事，咱们走吧！”高森有些坐立不安，低声说道。

    “去哪？”青年说道。

    “去哪都比待在这里强，快走。”高森说完，起身朝着另一侧绕去。

    “门在那边，森哥你……”

    “闭嘴！”

    高森的脚步突然加快，绕到另一侧过道，然后用手挡了挡脸，快速走出去。

    其他几人满心不解，觉得高森今天实在是太异常了。

    就仿佛……

    饭馆里有什么毒蛇猛兽，让他恨不得插上翅膀逃走。

    高森不知道其他人的想法，成功从饭馆出来后，他暗暗松了口气，转头透过玻璃窗，看着里面两个青年和那个小女儿，抬手擦了把额头上的汗水。

    “高森，你什么情况？”于新阳皱眉问道。

    “看到玻璃窗里那个穿着浅蓝色羽绒服的家伙了吗？”高森问几人。

    “看到了！”

    几人纷纷点头。

    高森苦笑道：“杨凯和他父亲杨天震的事情，你们应该都听说了吧？现在生不见人死不见尸，下场恐怕不怎么好，而造成这一切的就是那家伙。”

    几人闻言，面色骤然大变。

    他们自然听说杨家父子得罪了一个狠角色，以至于杨家的后台皇甫家族，都亲自过来教训杨家父子，给对方赔礼道歉。

    那个狠人，刚刚竟然就跟自己等人坐在一个饭馆里吃饭？

    他们终于懂了，难怪高森看到对方，吓得脸都白了。

    “对了，你怎么知道是对方的？”于新阳皱眉问道。

    “因为，我当初就跟在杨凯身边，亲眼见证了整个过程。”高森苦涩说道。

    众人恍然。

    原来当初跟着杨凯惹事的竟然还有高森。

    “高森，你被你爸暴打，就是因为那件事吧？”于新阳忽然问道。

    “嗯！”

    高森点了点头，转身就要离开。

    忽然，他仿佛想起了什么，脚步停了下来，脸上流露出犹豫神色。

    “怎么了？”于新阳问道。

    “你们先去停车场等我，我去办点事情。”高森心一横，箭步返回到饭馆里，快速在收银台给周毅几人所在的那一桌买了单，然后才低调地离开。

    他想要结个善缘。

    哪怕对方并不知道是自己买的单，但万一将来自己在不知道情况的前提下招惹到对方，或许今天的买单行为，能保自己一次。

    一点钟。

    周毅三人用晚餐，当他来到收银台，却被告知有人买过单了。

    “能告诉我，是谁帮我们买单的吗？”周毅询问道。

    “高森高少。”收银员打量着周毅说道。

    “他是谁？”周毅疑惑问道。

    “他是盛唐大酒店高老板的儿子。”收银员说道。

    “盛唐大酒店高老板的儿子？盛唐大酒店就在附近吧？他不在自己家酒店，怎么跑到这里来了？”周毅疑惑问道。

    “这个我倒是不清楚。”

    “他人呢？”

    “走了，付完账就离开了。”

    “离开了？做好事不留名吗？”

    周毅隐隐觉得有些不可思议，他记住了这个名字，然后带着女儿离开饭馆。

    下午。

    周毅陪女儿睡完午觉，便把她交给童虎，他自己则又来到酒店的厨房，给唐婉和剧组的工作人员，演员们熬制中药。

    片场旁边。

    一辆霸道的重型越野车，停在附近路边上。

    周毅和童虎下车，把熬好的中药送进片场，趁着这个机会，唐婉则坐进了骑士十五世车里，跟女儿亲近。

    这一次。

    大家更为热情，那态度简直让周毅受宠若惊。

    “行啦行啦，都滚到一旁去喝药。”唐继洲驱散围着周毅的人群，然后凑到周毅身边笑道：“大约再过三天，就是你的戏份了，有时间过来拍摄吗？”

    “有时间，正好我到时候不用上班。”周毅笑了笑，询问道：“我的戏份，大约要拍摄几天？”

    “戏份很少，三天就能拍摄完。”唐继洲笑道。

    “行，周三我过来。”

    离开时，唐苗苗又哭又闹，非要带着唐婉一起离开。

    最终，还是唐婉和周毅许诺了很多好处，才让眼泪八叉的唐苗苗妥协。

    第二天，周日。

    周毅接到蓝玉蓉的电话，得知几种药材都已经找到。

    因此，周毅匆匆赶到药材市场，以高价从蓝玉蓉手里把几种药材买回来，然后又马不停蹄地回到香榭兰庭。

    他需要炼制一种丹药。

    一种能够让他修为更进一步的丹药。

    只不过，服用过丹药后，他不敢保证百分之百突破到宗师境界。

    别墅健身房里。

    童虎站在焚香药鼎前，看着整理药材的周毅，犹豫了好一会才缓缓说道：“大哥，我觉得你太心急了，万丈高楼平地起，基础最为重要，服用丹药等于是拔苗助长，我觉得你应该暂缓服用破境丹的时间。”

    “我知道，但需要足够强的力量，自保也好，保护身边的人也罢，只有突破到宗师境界，我才有足够的自信。”周毅沉声说道。

    “我可以保护你，也可以保护苗苗她们。”童虎正色说道。

    “我知道，不管是你，还是天蛛婆婆，都会保护我们的安全，但我每次外出，你们总不能都跟着我吧？”周毅想起花家内斗，想到宗师境界的花满仁在自己面前被杀的场面，想要变强的欲望就更加强烈。

    “其实……”

    童虎张了张口，最终还是没有说下去。

    周毅以前经常熬药，但炼丹次数其实并不多，尤其是炼制破境丹这样的极品丹药，更是头一遭。

    三个小时后。

    第一次炼制以失败而告终。

    七个小时后。

    第二次炼制也以失败而告终。

    “最后一次了。”

    周毅有了前两次的经验，炼制起来顺手很多，但他的心弦始终紧绷着，生怕再炼制失败。

    因为炼制破境丹的几种主药材非常珍贵，他从蓝玉蓉那里买到的量很少，只能支撑炼制三次。

    时间一点一滴流逝。

    随着炉火渐渐熄灭，浓浓的药香味溢散开来。

    “凝……”

    周毅额头上挂着汗水，眼神极为专注，随着真气源源不断地融入到焚香药鼎之内，把那两颗小药丸包裹住，以防在取出它们时会溃散废掉。

    终于，皇天不负有心人。

    经过第三次炼制，他终于成功把两颗晶莹剔透的破境丹从焚香药鼎里取出来，慢慢等它们彻底固化后，周毅接过童虎递来的玉瓶，分别把两颗破境丹装进去，然后堵住瓶塞。

    “虎子，你照顾好苗苗和小蕊，我回房间休息下，就要服用破镜丹。”周毅说道。

    “嗯！”

