
　　明神宣布退役的消息只是一个小小的插曲，春季赛总决赛还没有结束，现在他必须收拾好自己的情绪打完他职业生涯中的最后一仗。

　　第二把比赛开始之前，观众们陆续回到自己的座位上……黑暗之中，人们谁也没注意到那个低头一边用手机打字一边匆匆走路的短发姑娘究竟在忙些什么，哪怕是有人注意到了她的微博界面，也是将她当做此时此刻在微博发疯哭诉明神退役的万千粉丝之一——

　　直到她走回自己位置的前一秒，长吁出一口气将编辑好的微博发出去，然后将手机塞回口袋里。

　　几秒后，当她压低了声音跟坐在前面的人说“借过”时，正低头刷微博分享“明神退役，我在现场”这一巨大八卦的人们不约而同地发现ZGDX官方微博转发了这么一条微博——

　　【咸鱼少女smiling大大：ZGDX、smiling。】

　　当即，知道“smiling”这个ID的吃瓜群众立刻炸了。

　　十分钟后，不知道“smiling”这个ID强行去各种媒体平台搜了一波了解真相的迟钝吃瓜群众也跟着爆炸——

　　人们炸成了一锅粥！

　　【扔了猪跑的猪女：我□□操女的打职业真的假的？】

　　【阿憨：我就说了这个smiling要么是代打要么就是个男的，果然么。】

　　【骑着单车上王者：妈的ZGDX是不是疯了找不到人了么随便找了个名不见虚传的小主播来接明神的位置！还他妈是个女的！老子鬼信它是女的，小姐姐几把掏出来比我还大！】

　　【萌萌的诚哥：……………………ZGDX真的你们开心就好。】

　　【陆思诚的媳妇儿：什么？你是说有一个女的要和我老公同吃同住同打游戏同打比赛？excuseme？基地地址在哪，我要寄刀片。】

　　【ZGDX队是唯一：……不知道说啥好了，你们这些人，总想搞个大新闻，这么连番轰炸今晚也是不让你们的粉丝好好睡觉的节奏。】

　　【辅助之神阿胖胖：早说女的也能打职业我一定好好玩这破游戏QAQ】

　　【AKB49：楼上那些咋回4，女的打职业很惊讶？去年北美赛区不是出现过一个女辅助了么？】

　　微博发出去十分钟，评论瞬间破五千，转发三千。

　　……

　　而此时，刚发出这条爆炸性微博的正主儿正忙着从包里掏纸巾默默递给身边那个抱着余明应援牌哭得眼睛都肿了的妹子，一边安慰她：“别哭了，别哭了，这不是还在打比赛么，快看！比赛要开始了！”

　　那妹子嘟囔了声“谢谢”抽泣着接过纸巾，抬起头看了眼比赛台上的大屏幕，果不其然第二把游戏已经开始了，眼下又一次进入到了ban(禁用)pick（选择）英雄环节——

　　此时台上的队员已经戴上了隔音耳机，外界发生了什么他们是一概不知的，而明神也已经稍微平静了情绪，虽然眼还是有些微微发红，但这个时候他正侧着脑袋和身边的辅助小胖说话，小胖不知道说了什么，两个人都在笑……

　　童谣见状，这才稍稍放心一些，其实她不太认同主办方把明神宣布退役这个环节放在打比赛才打了一半的时候，总觉得这样做会很影响队员比赛状态……但是考虑到主办方也是要炒热度要盈利的倒是也可以理解，比如现在，今天关于春季赛总决赛的话题性是真的达到了巅峰——

　　“明神LPL春季赛现场宣布退役”的词条上了微博热搜。

　　首页所有人都在咆哮后悔没有买票来现场看比赛。

　　童谣看了一会儿微博，这时候，坐在童谣前面的一个妹子回过头来，对着她旁边那个抱着应援牌的妹子举着手机晃了晃：“哎哟阿露，你快看看ZGDX官方微博，尼玛新中单是个妹子啊啊啊啊啊！就是之前解说提到的那个国服第一乐芙兰！”

　　“谁？”

　　“那个smiling。”

　　那妹子明显愣了下，放下应援牌从口袋里拿出手机登录微博开始刷刷刷……

　　而此时，在他们的身后，两个解说也就“明神退役”“ZGDX新中单是个妹子”这件事讨论个没完，那个一个小时前还在感慨“说不定总有一天我们能在赛场上看见女职业选手”的解说都快疯了，一直在碎碎念他怎么就没一个冲动说一下下期福利彩票的号码……

　　在场连个安心分析一下现在在打比赛双方的阵容拿得怎么样的人都没有了——

　　童谣抬起头看了看，这才发现其实第二把ZGDX队拿得阵容并不是很好，版本强势英雄没拿到几个，非常讲究前期各条路上能不能打出优势，如果不是比赛前期拿到大优势，只要拖到中后期，很有可能面临团战打不过、野区资源被入侵拿光的窘境……

　　“这把阵容拿得不好，是不是？”

　　旁边小声的声音响起，童谣愣了愣回过头去，这才发现是那个叫阿露的妹子，此时她已经放下了手机，盯着比赛屏幕，感觉到童谣投来的目光，她转过头笑了笑道：“先好好看明神最后的比赛，剩下的事等看完再说。”

　　童谣点点头，将手中剩下的那一包纸巾都塞给了她……

　　与此同时，第二局比赛也开始了。

　　“没拿到能主动开团战的英雄，这把就看打野发挥，”童谣跟阿露说，“打野节奏不好建立不起线上优势，整局比赛ZGDX都会非常被动……”

　　“——你懂什么，ZGDX拿到的阵容要控有控要输出有输出，拿头输么？不懂别乱说，不要比赛还没开始就唱衰好吧？”

　　身后传来一声男生的反驳，童谣回头看了眼，发现不知道什么时候那两个在场馆外和她争论过的大学生坐到了她身后，此时正抱臂一脸不爽地看着自己——

　　真是阴魂不散。

　　她耸耸肩，转回身选择不跟他争论，转回身时，还听见那人特别轻蔑地跟身边人小说道：“还韩服王者，就这样的，哈，照她这样说每次禁选环节之后就可以直接结束比赛了？”

　　“就是就是。”他同伴复合。

　　童谣坐在前面翻了个大白眼。

　　比赛开始十分钟的时候，两边的优劣势基本持平，ZGDX队的经济稍微领先，这是因为下路这边陆思诚击杀的敌方小兵数比对面的AD大约高了有二十多个，而双方差距的经济基本就都在陆思诚的手里——

　　比赛进行到十五分钟，ZGDX队打野老K用的豹女绕到了下路，在所有人都以为他只是来抓一波下路巩固陆思诚的优势时，却发现他在经过距离下路很近的野怪小龙时拐了个弯，一个技能隔墙跳下了小龙坑，开始打那条小龙……

　　此时，CK战队在小龙坑附近是一片漆黑没有视野的。

　　偷龙！

　　现场的观众都有些激动——小龙是英雄联盟里的一个前期小boss，分为水、火、土、风以及远古龙五种，除却远古龙外，前面四种属性小龙随机种类出现，每次击杀都会为击杀队伍带来不同的永久性增益buff……而在当前版本，一条水属性的小龙会增加队伍英雄的血量蓝量自然恢复速度，这条水龙对于ZGDX这样拿到很讲究前期线上优势的阵容可以说是非常重要！

　　如果这条水龙能在不发生任何正面冲突的情况下顺利拿下的话，那就占了大便宜了啊！

　　童谣周围的ZGDX粉丝们沸腾了起来！

　　CK战队的粉丝那边则是满脸紧绷——

　　然而就在这个时候，CK战队的辅助就像是有灵性般，突然离开了己ADC往小龙坑这边挪动，在小龙打到血还有一半的时候，从小龙坑的另外一边放了个视野道具照亮了小龙坑的视野情况——

　　于是ZGDX队打野的偷龙举动暴露在CK战队的视野之下！

　　“被发现了啊啊啊啊！”

　　“怎么办怎么办，CK战队上单还有传送呢，我们上单传送刚才已经用过了，他们人数优势啊不会现在就开团了吧？”

　　“但是他们打野不在啊！”

　　身后那两个大学生激动地讨论了起来——

　　童谣微微蹙眉，突然又开口道：“这水龙对CK这种后期阵容没什么大用，一条水龙的增益也没想象那么好，他们不一定主动开团的。”

　　“什么？怎么可能，现在开团的话明显CK是有优势的！”

　　那人叫喊起来，然而与此同时，屏幕上非常打他脸的一幕出现了！众人注视中，只见CK战队的辅助还真的就是看了眼就转身走了，连上来骚扰一下的意思都没有，而CK战队的上单，也是毫无动静地在上路做一个安静补兵的美男子……

　　完全没有要传送下路的意思。

　　决策错误？

　　沟通不到位？

　　现场众人均一脸问号，解说也在疯狂嚷嚷“这不开团没道理”，ZGDX队的粉丝却纷纷松了一口气……

　　“太好了。”那个男生长叹一口气，“不管怎么样，这波团没开起来就是白赚一条龙。”

　　“不是，老K这会儿被看见偷龙，那ZGDX战队的上路一塔，峡谷先锋，各种buff都要全部掉光。”童谣皱起眉，“你看，现在CK战队的打野看见他在下半区，已经开始往ZGDX队的上半区靠近了……”23sK.com

　　“喂，我说你到底是哪队粉丝？从刚开始就一直在唱衰——”

　　“要是老K现在能反应过来，打完龙立刻回上半野区还好，如果不能的话——”

　　童谣话还没落，便看见ZGDX队的打野打完小龙就继续跑到下路草丛里蹲着了——估计是琢磨着对方想当然会觉得他已经被视野看见，打完肯定就直接回程更新装备不会来下路再抓人，想要反套路他们一波……

　　而此时游戏进行到十七分钟，CK战队打野简阳已经来到上路，配合自家上单击杀了ZGDX战队的上单，拿到一血！

　　陆思诚下路那点微薄的经济优势瞬间被扳平！

　　两人开始协力推倒了ZGDX上路的一塔！

　　CK战队的粉丝们兴奋得上蹿下跳——

　　童谣长叹一口气：“这把完了。”

　　后面的两个人鸦雀无声，看上去特别想跳起来把她揍一顿。

　　但是他们最终都没能找到机会，因为接下来比赛的走向就跟童谣说得一模一样——在拿下第一条水龙看似赚到的情况下，ZGDX队打野接下来的一举一动仿佛全部被敌人摸清，不仅几乎在线上抓不到人，还被人反套路声东击西各种包夹围攻，连掉上路和中路两座外防御塔！

　　而伴随着中路第一座防御塔倒塌，ZGDX战队下半区野区瞬间被CK战队辅助疯狂视野入侵，自家下半区野区资源也很快就沦陷成为敌人囊中之物！

　　——啥也拿不到的ZGDX打得非常憋屈，经济发展不起来，全员穷得叫人心酸。

　　比赛第二十五分钟时，ZGDX战队已经掉了三条路一共四座外塔，仅剩下路二塔和上路二塔，他们不得不向后压战线！

　　比赛第二十七分钟，一个与上一把迷之重叠的时间点，在下路二塔的地方，CK战队由状态回归的简阳强行开启团战，因为所有该拿的增益buff以及资源都没拿到，身上的装备比对面差了一大截，哪怕是陆思诚借着犀利走位强行放倒对面两个，ZGDX战队却还是被CK战队全部击杀。打出一波团灭。

　　比赛第三十二分钟，一样的惨剧在基地门牙塔出再次发生，而这次，CK战队没有再给ZGDX喘息的机会，大举进攻拆掉了他们的门牙塔，并打爆了ZGDX战队的基地水晶，以1:1的小分扳平比赛！

　　比赛结束的音乐声响起时，现场沸腾，C□□丝跳了起来，各个像是放出笼回归大自然的小鸟！CK战队的队员脸上也出现了笑容，纷纷走过去拍简阳的肩膀似乎在夸奖他干得好——

　　而ZGDX战队这边，大概也是意识到了这把输就输在自己决策出了错的打野老K脸色不那么好看，明神伸手拍拍他的肩膀说了些什么大概是安慰他的话……队员纷纷摘下耳机准备回休息室休息，陆思诚这一次也没有再去看数据——

　　毕竟野区资源都叫人怼烂了还看个屁输出情况。

　　队员们三三两两离开比赛台，底下的观众就方才那把比赛嗡嗡讨论起来，众人似乎都有些蒙蔽没整明白整场比赛都没怎么打架好像拖着拖着ZGDX战队就输了——

　　童谣听他们讨论了一会儿，期间打开手机看了眼微博，发现她加入ZGDX战队那条微博转发二万评论一万，说啥的都有，连带着她的微博粉丝都暴涨了三四万……

　　吓人啊。

　　童谣撇撇嘴，正收起手机，这个时候，她肩突然被从人从后拍了拍……她回过头去，对视上方才比赛前半段分分钟就要拿刀砍他比赛后半段全程一声不吭的那俩男生——

　　她挑起眉：“干嘛？”

　　那先前还鼻孔冲着她的男生也是能屈能伸，现在他垂眉顺眼赔笑：“小姐姐，你咋说啥是啥这么牛逼啊？都比楼上坐着的俩解说还专业了，你到底啥段位啊？”

　　“……”

　　“啊？大手子说说看嘛！给你跪下磕头了还不行么哐哐哐！”

　　“……都说了，”童谣道，“韩服王者啊。”

　　“……”

　　“多出一根叽叽并不能用来敲键盘或者点鼠标的，优越感不要那么强，当心被人骂直男癌。”

　　“………………受教，受教。”

　　“唔。”

　　童谣冲俩男生抱拳摇了摇，满意地笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 7 章 第七章免费阅读。https://xs.23sk.com 