    第1542章  唐正虎的试探   

    像他们这样的家庭，哪怕是交个朋友都要再三的思索对方会不会有什么目的……   

    唐冰从小就是在这样的家庭中长大，却被一个叫姜毅的男人给哄得小半年没见自己，结果还没说上几句话，就开始给姜毅攀关系，这让唐正虎很反感，提出见姜毅一面，也并不是真像唐冰想的那样和姜毅聊聊，而是想看看姜毅到底是什么样的，能让唐冰为他向自己求情，会不会是利用了某种能力！   

    姜毅还不知道，面前这个笑着开朗的老父亲叫自己来的真正用意！   

    而唐正虎也没想到，一直被提起的姜毅居然会这么年轻！   

    之前女儿通过电报联系到了基地，虽然提过姜毅，但是因为通讯方式落后，所以并没有详细说明姜毅的情况，唐正虎希望唐冰在外面能多受到一些帮助，所以开口给姜毅很多特权，比如特例授予少校军衔，不再追求他做过的一些违法的错事等等。

    

    但这不代表唐正虎就真的看重姜毅，说白了，他就是不相信唐冰的眼光，甚至此时，他看着姜毅那年轻帅气的样貌都暗自怀疑，唐冰这么为他说话，该不会是喜欢上了这个小子了吧，一想到这个可能，唐正虎身上的气压顿时变得沉重起来，看向姜毅的目光也带了几分挑剔。

    

    没有一个父亲会喜欢有别的男人觊觎自己的贴心小棉袄，唐正虎也不例外。

    不过唐正虎能坐上这样的高位，自然也不是什么莽夫，心里虽然有了怀疑，但是表面上却一点都没显露出来，仍然热情地亲自给姜毅倒了一杯水：“现在基地里的水源几乎都污染了，但是还是有几口老井可以正常饮用，不是水系异能者那种生涩的苦水，来尝尝，条件有限，别嫌弃。”

    

    姜毅有点受宠若惊，毕竟唐正虎对他真的没什么架子，不仅亲热地和自己交谈，甚至还亲自给自己倒水。

    对自己还真像是以一个长辈的态度。

    

    姜毅听话地喝了一口杯子里的清水，一口下去，清凉的白水滑入喉咙，姜毅不由微微挑眉！   

    唐正虎说只是普通的井水，但是姜毅一口下去却发现，这水并不是普通的地下水，水中居然有微弱的异能量波动。

    而且随着自己喝下去后，居然快速地被身体吸收。

    

    这说明，这井水居然也变异了？

    虽然能量微弱，对姜毅可有可无，但是若是普通人长时间饮用，对体质会有极大的滋养，丝毫不比一阶变粮食差。

    

    唐正虎盯着姜毅的表情，虽然微弱，但是他还是肯定是姜毅一定喝出了水中的不同，可是他却没有丝毫的异样的情绪，就仿佛真的是在喝白水一样……   

    姜毅当然不会激动，这井水虽然很神奇，可是与天泉水一比，简直是小巫见大巫。

    

    天泉水不仅可以补充能力者的能量，还有着补充精神力的消耗，缓解战斗后的疲惫。

    姜毅犯不上为了这么一口水而吃惊……   

    “谢谢唐伯父！”

    姜毅可不傻，唐正虎这座大山，都站在自己面前了，姜毅可不会真的推出去！   

    如果真的可以得到唐正虎的认可，之前自己的想法就一下子变得简单起来。

    姜毅虽然年轻，但是如何拉近关系，姜毅精着呢！   

    唐正虎一愣，没想到姜毅真的这么叫自己，但是马上就大笑：“自己人不用客气！”

    

    说完上下打量姜毅：“我听小锋说，你的实力很强，不知道你现在是什么等级！”

    

    唐正虎口中的小锋是他的长子唐锋，姜毅尴尬地挠头：“我没有锋哥说的那么厉害，之前较力，我不如他！”

    

    唐正虎心中一肃，唐锋说的可没有姜毅说的这么轻描淡写，按唐锋的话说，姜毅有着不弱于他的实力，甚至唐锋都没有信心可以拿下姜毅！   

    他可是知道自己的儿子在基地的能力者也是最前沿的实力，他们唐家能稳稳地掌控白虎军，一个关键的原因也是因为唐锋的强大实力！   

    可是经过重点培养的唐锋居然说比不过一个从龙城一路逃到这里的姜毅，这让唐正虎就有些不敢相信！   

    唐正虎也是能力者，但是毕竟年轻已经五十多，哪怕他从来没把锻炼落下，可不管是精力还是体质都有所下滑，哪怕得到了能力，成长速度也根本比不上年轻人，只不过黄金级的他，根本看不透唐锋和姜毅的实力。

    

    “年轻人还是要有点好强才好。

    小锋都说你的实力不比他弱，你这么谦虚，难道是不想和伯父说？”

    

    唐正虎半开玩笑，半试探地问道。

    姜毅一愣，总算反应过来，眼前的这个‘唐伯父’恐怕并没有他表现得那么好说话。

    

    所幸这些也没什么不能说的，姜毅想和唐正虎合作，也不可能什么都瞒着，更何况这些都是瞒不住的东西！   

    不由挺直背：“我已经达到了铂金级巅峰实力！只要弄到六阶尸核，我就可以突破晋级！”

    唐正虎倒吸一口冷气！   

    小锋和唐糖没有乱说，这小子居然已经成长到了这个地步，这怎么可能，要知道哪怕是在军队，绝大多数的官兵也只不过保持在青铜、白银级而已！   

    像唐锋这样的，是特殊优先培养的精英！要知道，为了给他们打到足够晋级的高级尸核，不知道付出了基地多少的努力，甚至损失了多少宝贵的兵力虽然看起来十分残忍，以牺牲其它人的生命培养少数一群人，但却是非常有必要的计划！   

    因为如果不这么做，基地就缺少高端战力，一旦有实力强大的丧尸、变异兽攻打基地，哪怕他们有二十万白银级的能力者，上去也只是送死！   

    强大的实力，永远不是靠数量能够弥补的。

    而即使是举全基地之力，像唐锋这样的能力者也最多不过三位，铂金级不达十位，黄金级不足一百！   

    可是按照小锋的报告，姜毅一行人，居然白银、黄金级众多不说，姜毅还有着铂金级的实力！   

    开始他不太相信，但是此时唐正虎信了，毕竟他见识过人，姜毅有没有说谎他一眼就能看出来！   

    但是他只顾着震惊姜毅表露实力，却不知道，姜毅其实说谎了，只不过这个谎言却很难被人推翻！   

    那就是姜毅的晋级根本不像其它能力者那样需要跃阶服用尸核，甚到只有杀只五级变异兽，姜毅马上就可以突破！但这一点，哪怕是唐冰都不知道，姜毅更不会告诉唐正虎。

    

    唐正虎沉默了，他确实吓了一跳，姜毅的出现，将他对军团实力的得意击得粉碎！   

    原来，没有这么多人的支持，普通人自己也可以达到这个层次！这让唐正虎总算是开始正视姜毅。

    

    毕竟一个铂金级的能力者，而且随时可以突破的强者，在整个基地也是少之又少，若是能拉拢姜毅加入白虎军，那么自己在高层上的压力将会大减。

    

    同时也会让白虎军的地位更加的崇高，好压过凤鳞军郭景天那个老东西！顿时，唐正虎对姜毅的态度变得又热切了一分！   

    二人聊了一些事情，都是关于唐冰和姜毅在路上发生过的事情！聊了足足有十分钟，唐正虎的笑意才微微收敛，此时他已经相信，姜毅真的帮助过唐冰很多，甚至可以说，没有姜毅，她的女儿可能真的就回不来了！   

    唐家人有恩必报，想到此，唐正虎表情变得严肃了一些：“姜毅，袁林的事情，你了解到了多少？”

    

    “来了！”

    姜毅精神一震，知道这才是今天叫自己过来的真实用意，不由插直后背：“我知道的和唐冰差不多！我还试探过袁林的孙女‘袁菲儿’，确定她对袁林的事情一无所知！而陈铎是‘夜月’安插在唐冰身边的间谍，与袁林联系也是通过他！只不过陈铎已经死了，这条线算是已经断了。”

    

    唐正虎严肃地摆摆手：“唐冰已经和我说过了，真没想到，这群蛀虫居然在末世前，就已经存在，甚至还已经把手伸进了军队。

    袁菲儿和陈铎的一对弟妹，已经被密切的保护起来了，一旦‘夜月’的人找到他们，我们会第一时间知道！”

    

    姜毅精神一震，果然，能坐稳如此高位的人绝对不会那么简单，唐冰这边刚刚汇聚，唐正虎就已经做好的部署，说是保护，但是彼此都清楚，袁菲儿他们显然是已经被监视起来，当成了引出‘夜月’的诱饵。

    

    正想着，唐正虎却叹了一口气：“可惜袁林他们还是逃走了！唐冰这次任务失败，对她的声望是很大的打击，偏偏事还是发生在基地附近，也不知道她会不会难过。

    这丫头从小就好强，突然受到这样的打击，我真怕她会受不了！”

    

    别说唐冰了，如果是姜毅，废了九牛二虎之力好不容易成功近在眼前，却一下子被别人给截了糊，姜毅估计得气得发疯……   

    

