
　　火凤和烈日的身影像两道划过天边的闪电一样，在半空中划出一道清晰的轨迹，二人在空中交手的那一刻，一道惊雷响彻天际。

　　风雨声中火凤一脸的狰狞，一记飞腿朝烈日斜踢过去，烈日双臂交叉挡住了火凤的这一击。二人的身影刚从半空中落下，都不给对方休整的机会，双腿刚一落地像跃起的弹簧一样，二人又战在一起。

　　火凤和烈日撕打中卷起阵阵的杀气让战圈外的飘雪和老冰都深深地感受到了其中的恐怖，火凤此时的身影仿佛变成一阵龙卷风把烈日幽暗的身影罩在中间，卷起的螺旋形气浪不断地向空中蔓延。烈日此时的身形也是高度的戒备随着火凤的攻击方向在原地不停地变更着攻击的方向。

　　突然二人一个错身，烈日一拳打在火凤的胸口上，火凤禁不住向空中狂喷一口鲜血，但是也就是这个时候火凤一腿也扫过烈日的面门，脚尖精准地踢在了烈日右脸。二人的身影都如同断线的风筝飞了出去，不过瞬间二人半空中几个空翻又站在风雨中。

　　火凤半跪在风雨中单手驻地，长长的秀发垂在面颊两侧，此时如果有人站在火凤的就会清晰地看到一滴一滴的鲜血从火凤的口中落在地上，每滴鲜血落在雨水中卷起一阵的水花消失不见。

　　火凤慢慢地站起身，抬起头，鲜血依然挂在嘴边，胸前的衣襟早已经被鲜血染红，但是经过雨水的冲刷后已经渐渐消失不见。火凤抬头狞笑着望着对面也同样冷眼望着自己的烈日，烈日的嘴角也挂着一滴滴的鲜血，但是并没有火凤的那般严重，这一招就让战圈外的老冰和飘雪看出来二人在功力上还有一段距离。

　　尽管看到火凤似乎吃了亏，但是熟悉火凤脾气的老冰和飘雪二人都知道此时是绝对不适合出手的。23sk.Com

　　“已经好多年没有尝过自己血的滋味了。”火凤轻轻地拭去嘴边的鲜血冲烈日笑着说道。

　　“彼此彼此！”烈日回应道。

　　说完火凤和烈日二人彼此望了对方一眼，接着哈哈大笑起来，一种棋逢对手惺惺相惜的气氛在二人中间弥漫着。

　　不过转瞬间这种气氛的性质陡然变换，又形成了一股更为猛烈的杀气。烈日气势再次狂涨滔天的杀气直奔火凤而来，烈日虽然没有出手，但是这股气浪却似乎已经在半空中形成了一个巨大的拳头直奔火凤而去。巨大的气浪凭空卷起一阵狂风，狂风中夹杂着沙砾和雨水朝火凤迎面而去。

　　狂风把火凤的修发吹得向后张扬着飞舞着，两臂紧扣在胸前的火风运尽全身功力抵挡着烈日的这一招恐怖攻击，这正是烈日杀手二重天的终极杀阵――灭天吞噬。

　　气势磅礴的气团瞬间来到火凤的面前与火凤周围的保护圈相碰撞，二人的气团似乎在比试一样，但是火凤的防护气团在一点点的变小，火凤的脚步更随着烈日这一招攻击的加剧而在不断在后移动着。突然烈日的这一攻击性气波瞬间暴涨一倍，火凤终于抵挡不住再次扬天狂喷一口鲜血，向后跌去，重重地落在地上。

　　一直在不远处观看这场世纪之战的飘雪和老冰也被这个气团攻击到，但是二人距离相对比较远感受远没有火凤那么深刻。

　　经历了烈日的这一恐怖攻击，匪夷所思的攻击方式让火凤三人彻底见识到了烈日的真本事。尤其是烈日的这种杀人不用刀，杀人不见刀的攻击手法让所有人的心中都生出无力的感觉，

　　这还是人么？每个人心中都浮现出这个想法。

　　谁能相信只凭磅礴的杀气就可以把火凤这个江湖顶级杀手打得毫无还手之力，火凤不败的神话在这个瞬间被打破，难道今天我们三人都死在这里么？老冰心中恨声道。

　　就在这个时候被烈日一击打倒的火凤又挣扎着站了起来，在风雨中摇摇晃晃的火凤仍然保持了她一贯的掘强，永不言败。此时火凤的脸颊几乎都被鲜血侵满了，那是她飞出去的时候从自己口中喷出的鲜血，红色的外衣已经被那股气浪冲击的出现道道裂纹，双臂肘部以下的袖子都已经被烈日的这招灭天吞噬给撕碎了，露出火凤洁白的手臂，不过此时如果仔细观看火凤手臂的话，上面也是一样布满了血痕。

　　火凤勉强地站了起来，仰起头任由雨水冲洗了自己脸上的血污，不时滴落的水滴似乎是一点一点的生机一样渐渐让火凤精神起来。而此时远处烈日正在用一种不可思议的目光望着火凤，刚才是他的全力一击，所以此时烈日也不禁气喘吁吁，有些乏力。烈日不相信火凤完全接受了自己的灭天吞噬竟然还能够站立起来，在惊叹火凤战斗力之强的时候，烈日也在加快调理着自己的内息，使得自己快速恢复。

　　不过烈日已经看到火凤已经开始在死亡的边缘徘徊挣扎了，消灭火凤三个人只是时间上的问题了。三人中唯一对自己有威胁的就是火凤，其余二人实在不足论，烈日在心中快速的打着算盘。

　　火凤重新成立了一下自己的内息，发现里面很乱，看来自己的五脏都受到了这股气浪的侵袭，都有了不同程度的损伤。

　　“你现在求饶也许我会放你们一马！”烈日说道。

　　“废话！”火凤又一声暴喝，奋力一跃又快步来到烈日跟前，飞溅起来的水花像跳跃的石子一样飞逝着。

　　烈日大叫一声“那你们就去死吧！”

　　二人的身影转眼间又交织在一起，尽管火凤已经受了严重的内伤，尽管时不时从口中吐出一口鲜血，但是手下功夫依然不软。就见两道身影时远时近，时而跃上半空，时而翻落在地，期间二人均不同程度地受到了对方的攻击。但是烈日的身体状态要远远好于火凤，加之火凤此时的功力不足平时的一半，所以这种程度的攻击对于烈日来说根本不起什么作用。相反火凤每受到烈日的攻击身体都一阵摇晃，身上的伤痕也越来越多。

　　“你们…你们这两个笨蛋，还不快走，我撑不了多长时间，快去救天哥！”就在二人厮打的缝隙，火凤用力一声大喝警告着不远处观战的老冰和飘雪二人，示意二人赶紧去救萧天。

　　老冰和飘雪二人互相对视了一眼，又望了望已经渐渐支撑不住的火凤，都彼此摇了摇头。

　　就见老冰和飘雪二人不走反进，二人扬起水花，带着一身的杀气从远处快步跑了过来，要加入战团救火凤一起走。

　　“你们这两个笨蛋！”火凤在心里暗骂道。

　　要在平时的烈日根本不惧老冰和飘雪，但是现在的身体状态如果同时对付三人的话，自己势必会陷入苦战。烈日打定了主意，把心一横再次疯狂地提升着自己的杀气，再次使出灭天吞噬。

　　仅仅和火凤一个照面，烈日惯满全身劲力的右掌结结实实地打在了火凤的胸口，烈日快出闪电的速度根本就没有给火凤避让的时间。火凤就感觉自己全身像是撕裂了一般，眼前陡然一黑，模糊的意识中感觉她自己被烈日的这一掌打翻在地。

　　火凤想再次挣扎着站起来，但是终究还是徒劳无功，望着渐渐接近的老冰和飘雪二人，火凤的嘴角露出一丝欣慰的笑容，倒在了血泊中。

　　“凤―――儿！”老冰一声惨呼！掏出手中的枪就朝不远处的烈日一阵怒射，颗颗子弹夹杂着自己无比的愤怒向烈日射去。

　　正大功力远转的烈日携灭掉火凤的余威丝毫不惧老冰手中的快枪，飘忽的身影在子弹中穿梭着，每颗子弹似乎都打中了他，但是每颗子弹到了烈日身体的附近却又不可思议的从旁边分过，就如荣老冰的子弹和烈日的身体是磁铁的同极一样，互相排斥。

　　只有熟悉烈日这股恐怖杀气的人才知道，那是因为老冰在扣动扳机的那一刻烈日凭借自己杀机形成的气场已经清晰地感觉到了子弹射出的方向，从而先一步做出反映。烈日迅捷的身影不多时就来到老冰和飘雪二人身前，老冰此时扔掉了手枪和飘雪一起和烈日酣战在一起。

　　烈日连续两次使用需要大功力运转的灭天吞噬，功力早已经过了鼎盛时期。烈日知道自己现在的功力对付其中任何一人不在话下，但是要同时对付两个人的话还要多费一些周折，不过在解决掉火凤后，烈日已经很有信心再消灭眼前的这两个人。

　　三道身影，一白两黑，白的是飘雪，黑的是老冰和烈日在半空中持续地胶着着，厮打声不时地在旷野中回荡着。尽管是老冰和飘雪的联手攻击，但是烈日应付起来依然游刃有余。三人战斗了能有不到半刻钟的时间，烈日感觉自己的功力已经恢复了快六成了，狞笑了一声，大喝一声“今天就是你们的死期！”

　　转眼间四周风雨全部向烈日身前聚拢，周身的杀气又疯狂的聚集起来，烈日张开双臂似乎在享受了屠杀带来的快感。烈日周围三尺之内的空间渐渐变得扭曲，一股螺旋形的气浪在环绕着烈日高大的身躯。突然烈日把所有的气势向半空中推去，老冰和飘雪二人不清除烈日到底想要干什么，为什么刚才好不容易才凝聚起来的杀气又全部释放出去，不过二人知道烈日这么做一定有他的用意，所以老冰和飘雪也凝聚全身的功力注意着烈日的一举一动。

　　时间一点一点的过去，还上没有发生什么事情。不过这个时候烈日缓缓地把头低了下来，朝二人诡异地笑了一下，接着慢慢地抬起脚步朝二人走了过去。烈日的脚步不快却很有节奏，皮鞋踏在雨水中形成的声音不断地敲打着老冰和飘雪二人的心神，他们总感觉刚才发生了什么事情，但是具体他们又不知道。

　　二人对视互相对视了一眼，彼此看出了对方的心意。老冰和飘雪二人同时一声大喝准备朝烈日攻击，但是就在迈开双腿的那一瞬间，老冰和飘雪二人几乎同时感觉到自己的动作的沉重，重得好像自己身上背负了千万斤的重物一样，自己的每一个动作都仿佛慢动作一样，同时周遭的空气的压力也随着二人杀气的骤起变得猛增，老冰和飘雪二人感觉到了呼吸的困难。

　　原来老冰和飘雪同时陷入了烈日编织的杀场之中，在这个用杀气编织的地方就是烈日一个人的天下，在这个空间中所有声明任烈日的取舍。就见道路两旁凡是被这个杀场笼罩内的灌木花草全部快速的枯萎死去，像是被瞬间吸干了生命一样。

　　眼看着烈日来到跟前，老冰冲烈日奋力地挥出一拳，但是让老冰无比惊讶的是他挥出的这一拳在他看来仿佛就像是慢镜头一样，连挥拳的轨迹他都看得一清二楚。飘雪此时也朝烈日踢出一脚同时放出了自己的雪色银针，就见飘雪的飞腿也是慢慢地来到烈日的近前，雪色银针出鞘的声音烈日早就感知到了，所以很轻松地躲过了这一攻击。

　　烈日轻松地伸出两只手，一只抓住了老冰的右拳，一只抓住了飘雪的左腿，二人的身影就像影像一样被定格在半空中。同时制住老冰和飘雪二人的烈日冲二人笑了笑，猛地挥出双拳同时打在了二人的胸口，就见两道血箭几乎同时从二人口中喷涌而出，二人的身影被烈日的这一攻击打得向后飞去。

　　但是已经杀心渐起的烈日似乎还不满足，在自己的杀场里像是虐待两只小动物一样拳脚疯狂地打在了老冰和飘雪二人的身上，早已经失去反抗能力的二人像两只待宰的羔羊一样又一次被烈日的双手举在半空中。

　　老冰和飘雪早已经体无完肤，身上像是被度了一层血一样，飘雪白色的衣衫早已经被鲜血染成了殷红色，老冰的也是一脸的惨淡，二人感觉到了自己的生命就在烈日手中，任他取舍。

　　“你们的确非常出色，只是你们选错了对手，所以你们都要死！”烈日嘿嘿的狞笑着。

　　“你们去死吧！”烈日慢慢收紧了手中的拳头，被烈日双手吊在半空中的老冰和飘雪顿时感觉自己的心口一紧，一股窒息的感觉喷涌而至。

　　就在老冰和飘雪的脚步渐渐迈向鬼门关的时候，一声平淡的不能再平淡的声音从远处传了过来。

　　“放开了他们，别忘了你的对手在这里！”

　　听到这个声音烈日骇然地向后望去，老冰和飘雪听到这声熟悉得不能再熟悉的声音也都睁开了双眼，就见火凤又昂首站在了不远处。

　　不过这次火凤给烈日三人的感觉已经完全不一样了，她像是一滴水，又像是一阵风，又像是整个黑暗……。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十三章 仁者无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 