    下午，圣谕公司的负责人早早就到了。

    果然不出温夏所料，那位大影后白心怡再次光临，又掀起了波不小的轰动。

    会议室里，白心怡端坐在一位中年男子身旁，穿着件设计简单的白色连衣裙，可妆容却比上次还要精致。

    “好久不见战总，近来可好啊。”中年男人看见战司宴进来，马上熟络的起身客套。

    战司宴礼貌的同他握手：“好久不见白总，辛苦您跑一趟了。”

    男人笑着摆摆手：“不辛苦！不辛苦！能和战总合作，是我白某的荣幸……”

    “战总，好久不见！上次我还有通告就先走，实在不好意思呀。”白心怡也跟着站起身，唇角扬起标准的弧度。

    她的语气中隐隐能听出难以抑制的激动。

    在温夏看来，崇拜和爱意都快要从她那双勾人的眸子里溢出来了。

    战司宴没有说话，只是淡漠的点点头。

    察言观色，在这种情况下是非常重要的。

    只见白总的眼角抽搐了一下，将手抵在鼻子下面轻咳了几声，似乎是在提醒白心怡注意分寸。

    白心怡这才恋恋不舍的收回目光，沮丧地低头盯着自己指尖。

    看这个情况，温夏也就很容易猜出了二人的关系。

    同样都是姓白，而且还被这样照顾，除了是亲生父女应该也不会有其他的关系了。

    “哈哈哈，战总，我的小女儿不懂事儿，你不要见怪。”

    白总尴尬的想转移话题，终于将目光落在温夏身上：“这位小姐是？”

    温夏迅速挂起自信的笑容，大方的伸出手：“白总好，我是公司调香部……”

    “总监”两个字还没说出口，就被战司宴低沉的声音打断：“这位是我夫人，夏娜，也是公司的首席调香部总监。”

    “什么？你结婚了？”

    白心怡被这突如其来的官宣震惊的说不出话，不可置信的打量这个没被自己正眼瞧的女人。

    长得确实漂亮，而且整个人看起来非常干练清爽。

    举手投足之间的举动，简直比现在娱乐圈里的一些明星都有气质！

    可是外界不是都说战司宴单身么，怎么会突然多出来个夫人！

    亏了自己还成天想着他！

    “我和夫人只是还没有正式举办婚礼，其他都是走了法律程序，是合法夫妻。”战司宴的话突然变得多了起来，让温夏觉得有些不好意思。

    刚才吃的那点醋，瞬间烟消云散。

    “战总真是年轻有为啊，事业爱情双丰收，什么时候办婚礼，我一定去给二位捧场！”

    白总寒暄着和温夏握手，脸上比刚刚笑得更开心了。

    “谢谢白总，那我们开始会议吧。”

    为了防止战司宴继续说下去，温夏强行开始会议，商议合作项目进度。

    因为合作项目是一部有关于香水的电影，所以核心的香水必定是最为出彩的产品。

    以便之后可以打开市场。

    “因为这部电影不是已经敲定小女儿当主角了吗，所以我希望战太太可以帮忙设计一款适合我小女儿的香水。”

    白总将自己的诉求告诉温夏，说这话的时候语气中满满都是宠溺。

    也看得出来，这位娱乐公司的老总是真的想捧红自己的女儿，把最好的资源都留给她。

    刚开始还激动的白心怡，这会儿已经完全泄了气儿，心不在焉的盯着地面放空。

    开始她根本没想出演这部电影，但在看见合作方负责人战司宴的那一刻，她觉得自己整个人都沦陷了。

    不仅是因为对方长得帅，还因为他身上高冷的气场。

    可现在现实却告诉她，这个男人竟然有老婆。

    简直就是晴天霹雳！

    “这个没问，我们会从白小姐的风格入手，量身定制一款香水，不会让您失望的。”

    温夏点点头，抬起眸子仔细观察白心怡。

    那张脸也许就是她最标志的风格了，回去还得和大家好好商量一下。

    会议进行了很久，几乎把电影里出现的几款香水都商讨了一遍。

    白心怡百无聊赖的熬到最后，目光总时不时的落在战司宴的身上。

    “那我们就等战总和夫人的反馈了，希望可以看到惊喜。”

    白总这边正和战司宴温夏客套，白心怡再次凑了过来。

    “这已经到晚饭时间了，不如战总赏个脸，一起去吃饭吧。”她说这话的时候闭口不提温夏，却挑衅地看向她。

    眼里没有丝毫善意。

    温夏同样不甘示弱，自然挽起战司宴手臂，无声的宣誓主权。

    气氛瞬间变得尴尬起来，最后还是白总开口解围：“宝贝女儿，你下午还有通告呢，这么快就忘了啊？”

    说完，急忙拉着白心怡离开公司。

    ……

    “爹地你拉我干什么啊！你看那个女的多过分啊！能挽着战哥哥了不起啊！”

    回到保姆车上，白心怡立马不见了温婉大方明星架子，恼怒的抱怨起来。

    她刚才简直要被温夏那个女人气死了，差一点就爆发！

    全靠着自己的演技才冷静下来。

    “宝贝女儿啊，那个战司宴都说了他有老婆，你到底要干什么呀！”白总皱着眉，苦口婆心的问道。

    白心怡撅起小嘴儿，大言不惭的念叨：“不干什么呀，战哥哥和那个女人不是还没结婚吗，没昭告天下之前我都是有机会的！”

    “白心怡！这种不知廉耻的话是谁教你的！你怎么能插足别人的感情呢！”

    白总的脸上终于浮现出怒意。

    语气也重了几分。

    白心怡的脸色瞬间就变了，冷眼看着开车的父亲。

    “我追求我的真爱怎么了，你要是不想管我就别管我，反正你还有那么多的孩子，不差我一个。”

    她说着说着，声音里竟然有了哭腔。

    “反正我最后也得和我妈妈是一个下场，从今往后你也别再管我了白山海，我不需要你的关心！”

    听白心怡这么说，白山海瞬间就慌了，急忙开口哄着：

    “我的宝贝女儿，爹地是怕你受伤才这么说的，那个战司宴一看就不是善茬啊！还有那个温夏，你是斗不过她的。”

    “谁说我斗不过！”

