    第135章侯爷他被心机外室美人钓了25

    白鞍山下。

    林正源从帐篷中走出来，秋风吹的头脑冰凉，他看向远方，心神不宁。

    一整天了，孟棠安都没有出现，谢洵也失踪了。

    想到之前他和梁建的计划，林正源心中一阵不可遏制的窒息。

    孟棠安绝对不可能出事！

    那些人不会对她出手的！

    谢洵……真的会喜欢上孟棠安？

    一想到自己从小养到大的人跟他最恨的人在一起，甚至婉转逢迎，林正源心都在滴血。

    恨不得谢洵死在山上，再也别回来。

    等大业功成，他一定会把孟棠安接回来，补偿她，也不会嫌弃她的出身，有没有清白。

    娶她！

    林正源在这边心不在焉，林菡则欢天喜地。

    “三皇子，你没事吧，你有没有受伤啊，你真的太勇敢了！我听到消息后特别担心你，我……”

    就跟个花蝴蝶一样围着梁建转，话说个不停，让他烦不胜烦，打断：“我没事，你回去吧！”

    明明林正源挺聪明的，怎么他的妹妹就是个蠢货？

    林菡还想说什么，梁建已经快步离开了，深深看了看远方。

    算算时间，也该到了。

    但愿今天能让他得到一个好消息。

    “三皇子为什么不喜欢我？”林菡很委屈，想不通。

    从莲作为一个合格的马屁精，赶紧安慰：“三皇子就是这样的性子，相处久了日久生情，到时候三皇子一定会感动小姐的所作所为的！”

    嘴上这么说，心里却不屑。

    像林菡这种骄纵的世家小姐有什么好的，头脑简单四肢发达，三皇子能看上才怪！

    林菡被安慰到了，点头：“你说得对。”

    她有些惴惴不安，格外关注外面的消息。

    “徐北侯怎么会失踪了？”

    第一次做这种事，林菡提心吊胆，生怕哪里出了错，再让兄长知道。

    关于谢洵，林菡没有什么接触，林家和徐北侯府不睦，她也只在皇宫那次见到了他。

    很矜贵的人物。

    如果是哥哥的朋友就好了，为什么要针锋相对呢？

    林菡有些可惜，还有些莫名的怕谢洵。

    “许是遇到了什么事情吧。”从莲答话。

    林菡点点头，嘴角勾起笑：“孟棠安这么晚都没回来，只怕是回不来了！”

    “那孟棠安多次惹小姐不顺心，早该死了。”

    …

    清晨的林间蒙着若有若无的雾，秋风萧瑟，掀起衣袖，那人着最艳衣，风流骨，漫不经心的站在那里，看着这一幕。

    余宜因为紧张，手心都出了汗，细微发抖，匕首压在孟棠安的颈侧，划出一道血痕，紧盯着谢洵，警惕道。

    “放我离开，等出了白鞍山，我会把人还给你。你要是敢有其他动作，我就杀了她！”

    谢洵挑了下深色精致的眉梢，风轻云淡，眸色冷淡的瞥了一眼孟棠安，滑过那颈项上的血，无动于衷，惜字如金。

    “那就杀了吧。”

    语气轻飘飘的，半点情意也没有。

    余宜：？？！

    这显然不是她想象的剧本，孟棠安很善解人意，小声跟余宜说：“你拿我威胁没用的，你得拿……银子试试？”

    余宜瞪了她一眼，觉得谢洵是在虚张声势：“你若是想她好，最好听我的话。”

    谢洵笑了，轻佻横生，矜贵的很：“不过就是个奴婢，是什么让你觉得，她能威胁到我？”

    他说，一步步往前走。

    “别过来！！”余宜匕首狠狠往孟棠安颈项一划，鲜血瞬间流淌的更多，惊喝道。

    刺痛袭来，令孟棠安蹙紧眉头，发带随风飘扬，小脸素白，眼瞳漆黑，看着谢洵。

    谢洵眉目冷漠，完全没有被影响，看也没看孟棠安一眼，不管不顾，一步步逼近。

    余宜没想到真的威胁不到谢洵，一时心间大骇，失了方寸。

    就在那一刻，谢洵手中暗器飞出，直接削断了余宜手中的匕首——

    余宜还想要挣扎，被人狠狠踹在了地上。

    “威胁我？你算个什么东西。”谢洵声音寒凉刺骨，长靴踩着余宜的手指碾压。

    “别杀我……我只是想活着，爹爹还在他们手里，我要救阿爹，你们把我带走，一定会杀了我。”

    余宜低声哀求绝望：“我还知道关于他们的消息，你们能不能答应我。”

    “孟棠安。”谢洵不耐道，“把她的嘴给我堵上。”

    孟棠安顿了一下，从木屋中拿出麻布和绳索，将人绑好，纤细颈项被匕首划破的血痕一滴一滴往外渗着血，分外碍眼。

    没有说话，异常的安静。

    谢洵瞥了她一眼，扫过女子颈上的伤，也没说什么，散淡道。

    “下山。”

    而后，一路上孟棠安也只是沉默的跟着，一句话都没有说，不像她。

    她不说，谢洵更不是多话的人，气氛都多了几分冷凝。

    脚踩过枯枝碎石发出细微的声响，在寂静山林中格外清晰，谢洵快步走在前面，身后跟着两个人。

    余光瞥见那人踉跄的步伐，没什么表情，走的更快。

    脚踝疼痛剧烈，每走一步都疼的抽气，又一天都没用膳，眼前晕的很，孟棠安苦恼的敲了敲自己的脑袋，也没停下，平复了下呼吸，声音甜软勾人。

    “侯爷。”

    许是走得太快，略带几分急促，气调不稳。

    谢洵步伐顿住，冷淡嗯了一声。

    孟棠安对他弯起桃花眼，笑的乖乖巧巧，是十分讨喜的那种笑，好似山林间刚出生的幼狐，白净皮肤更衬着颈间血痕明显。

    那笑落在谢洵眼中，很刺眼。

    他打算等她说话，结果孟棠安一句话也没说，笑一下就完事了。

    谢洵沉下脸色，没再看孟棠安一眼，径直往前走。

    她生气，有什么可生气的？

    谢洵低嗤了声，步伐极快。

    孟棠安跟的有些吃力，还要带着余宜走，脸都白了，没有丝毫血色，垂着睫毛盯着山路上的石子，安静跟着他。

    不知过了多长时间，猝不及防的撞上前面人的后背，这才茫然抬起头，对上那精致风流的容颜，疑惑问：“不走了吗？”

    谢洵冷声甩出一句话：“在这等着。”

    孟棠安愣了愣，轻声问：“你是想再扔下我一次吗？”

    ?  ?【一壶清墨的打赏加更】

    ?      关于加更。

    ?      万赏加2000字，零散打赏的也算上啦，根据粉丝榜看的~

    ?      月票过200加更，推荐票过1500加更，看后台数据很快就要到了~谢谢宝宝们支持，笔芯晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

