    凡骁的一只兽爪被叶冷一枪给贯穿，让他感觉到一股钻心的疼痛。

    这疼痛瞬间让凡骁暴怒了，他怒吼一声，另外三只兽爪朝着叶冷猛地拍去。

    叶冷自然不会硬抗，立马抽出长枪后退，但凡骁却直追其后，三只完好健壮的兽爪疯狂挥动，想要将叶冷给拍死。

    速度上的差距，让叶冷注定无法逃脱凡骁的攻击，在片刻后，他被凡骁追上，三只兽爪同时逼向他，让他避无可避。

    叶冷只能咬牙硬抗，他怒吼一声，体内的灵力疯狂的涌入冤魂枪和天蚕丝黑袍之中。

    他双手挥动冤魂枪，格挡住了两只兽爪，但另一只兽爪还是拍中了他的身体，让他的身体直接倒飞了出去。

    在半空之中，叶冷猛吸一口气，强行调整自己的身形，稳稳的落在地上。

    “这天蚕丝黑袍还真强大！”叶冷看了一眼身上的黑袍，目光中露出惊喜之色，刚才硬吃了凡骁一掌，他居然没有受任何的伤，这黑袍不愧为地级中品的防具。

    “哦？”凡骁看见叶冷居然没事，眼中露出一抹惊疑之色。

    “看来这小子身上的黑袍不简单啊，那长枪能刺穿我的身体，想必也是一样好东西，这小子身上的好东西还真多，不过很快就要归我了！”凡骁的嘴角露出残忍的笑容，心中暗暗想道。

    “吸……”凡骁突然大吸一口气，他身体中突然响起砰砰砰的声音，他的四只手臂突然鼓了起来，变得异常的魁梧。

    随后凡骁四只兽爪猛地朝着地上拍去，他四只兽爪接触地面的时候，一股恐怖的气浪逸散而出，朝着叶冷所在的方向扩散而去。

    叶冷见状，目光一凝，体内的灵力再次疯狂的涌入天蚕丝黑袍，同时双手转动冤魂枪。

    当气浪靠近之后，叶冷的身体被这气浪震得不由自主的后退，一股强大的力量涌向他的身体，让他觉得好像有无数的拳头在轰击他的身体。

    好在这种力道，他可以承受，待到气浪消失后，叶冷猛的松了一口气，要不是有天蚕丝黑袍的保护，他的身体直接承受这气浪的话，恐怕他现在已经被震死了。

    幸好有这天蚕丝黑袍的保护，叶冷现在很庆幸自己获得了黑月王的传承，如若不然，后果不堪设想。

    “居然又挡住了我的攻击，真是有意思啊，看来你身上的那件黑袍应该是地级以上的宝贝吧？”

    “看来你在这黑月秘境中获得了不少的好东西啊！”凡骁目光看向叶冷，阴测测的说道。

    “是又如何，不是又如何？”叶冷脸色阴沉的回答道。

    “我真得感谢你啊，因为你的原因，让我的血脉发生变异拥有了这种力量不说，还给我送来这么多的好东西，作为回报，我会温柔的将你杀死的！”凡骁的眼中散发出阴冷的寒芒，用嘲讽的语气说道。

    “呵呵，看来你觉得你是吃定我了是吧？”

    “那就来试试吧，让我瞧瞧你有没有本事将我干掉！”叶冷声音冷漠的说道。

    言罢，叶冷缓缓的呼吸一下，右手握着冤魂枪，摆出了战斗姿态，他体内的灵力又一次疯狂涌动，朝着冤魂枪疯狂涌去。

    在大量灵力涌入冤魂枪之后，平淡古朴的枪身发生了变化，这冤魂枪的枪身突然变黑，如同地狱深渊般的黑色，看上去让人发怵，而且在这漆黑的枪身上，还浮现出了很多透明的气体，仔细一看，这些透明的气体居然都是一些哭泣、尖叫的人脸，看上去异常的恐怖。

    这就是冤魂枪的真实模样。

    看见冤魂枪的变化，凡骁的眼中露出一抹凝重之色，他从这冤魂枪上面感受到了威胁。

    随着一声低喝，凡骁四只兽爪再度鼓壮，他的身体蹲下，四只兽爪挡在自己的身前，形成防御的姿态，准备应对叶冷的攻击。

    叶冷看着凡骁的模样，深吸一口气，体内的灵力加快了涌动，使用黑月王的武技，对他而言是一个极大的负担，哪怕现在施展的武技只是黑月王枪法的第一式，但对他的负荷依然不小。

    加上之前消耗的灵力，这一记攻击，都快将他体内的灵力完全抽空了。

    但叶冷别无选择，除了使用这一招之外，他没有别的方法可以对付凡骁。

    当体内的灵力所剩无多的时候，叶冷怒喝一声，悍然出枪了。

    “锁魂！”

    一枪刺出，一道黑色的轨迹从冤魂枪中飞出，如同一道影子一般朝着凡骁飞去。

    这一式锁魂，强大的地方在于能够伤害敌人的身体和灵魂，要是被这一式锁魂击中的敌人身体不够强，那身体便会被摧毁，其灵魂将会被冤魂枪给拘役，这也是冤魂枪上拥有如此多冤魂的原因，可见黑月王生前用这一招杀过不知多少人。

    面对叶冷这倾力一击，凡骁此时内心有些惊惧，他感受到了这一招的强大，而且已经锁定了他，是绝对无法躲避的，如此一来，唯有正面抗衡！

    凡骁体内的灵力同样疯狂涌动，强大的气息从他的体内生存，他明白自己只要挡下这一击，那他就能够胜利，因为叶冷施展出这一式锁魂后，他就神色萎靡的跪倒在了地上，看上去异常的虚弱。

    生还是死，就看这一击了！

    叶冷虚弱的抬起头，目光紧紧的盯在这一道如同影子一般的黑色轨迹，距离凡骁是越来越近了。

    凡骁怒吼一声，他四只兽爪再次碰撞，仿佛四根巨大的柱子挡在自己的身前。

    砰！

    随着一声剧烈的爆炸声，恐怖的气浪从凡骁的四只兽爪处扩散，那是叶冷这一式锁魂碰撞在上面造成的。

    强大的气浪冲击，让叶冷的身体吹得倒飞了出去，四周的结界也出现咔擦咔擦的声响，这透明的结界上面突然出现了大量的裂痕，裂痕以极快的速度蔓延，很快就破碎了。

    而完全承受这一式锁魂攻击的凡骁，此刻被大量的灵力气息包裹，是生是死还未得知。

