    魏瑾瑜的雷霆手段震住了所有人，其中也包括许姑娘。

    等到粗使婆子要押送她离开时，她才后知后觉地反应过来，事关自己的命运前程，她再也装不了从容淡定，再老谋深算，这会儿也终于露馅了。

    她哭喊着扑倒在魏瑾瑜的脚下：“郎君，婢子知道错了，婢子所做的一切，都是因为仰慕郎君啊！求郎君留下婢子，婢子日后定当恭顺夫人，绝无二心。”

    魏瑾瑜无动于衷，围观的余大夫大受打击，还以为是个女菩萨，没想到是个蛇蝎女人，他看人的眼光，还是一如既往地不准啊。

    幸好他刚刚没有开口说话。

    当然，现在也没有他开口说话的机会，魏瑾瑜再次吩咐下人把许姑娘拉下去，不料那姑娘看着瘦弱，爆发起来的力量丝毫不弱，她迅速跑到叶蓁蓁面前，噗通一下跪了下来。

    “宁国夫人，婢子知道错了，求求您救救婢子，婢子余生愿意结草衔环，报答您的大恩大德！”

    叶蓁蓁神色并无波动，道：“只是遣你返回原主罢了，又不是取你性命，不必如此惺惺作态。”

    许姑娘哭声一顿，很快又继续哭了起来：“夫人有所不知，婢子并不是正经人家出身的姑娘，周郎君把婢子买下送人，若是今日被郎君送回去，周郎君也不会留下我等，到时候，我们又得回去那伺候的地方卖笑了。”

    叶芃芃和叶大婶都面露不忍之色，在她们看来，好好的女儿家，沦落风尘之所，真是一辈子的灾难。

    叶大婶看了看大女儿的神色，迟疑地说道：“蓁儿，这姑娘看起来也挺可怜的，要不，要不你就给她一个出路吧。”

    叶蓁蓁看了娘亲一眼，笑道：“娘亲心善，既然你可怜这位姑娘，那我便给她一个选择吧。”

    她的目光重新落在许姑娘的身上：“许姑娘，你想要我如何助你？”

    许姑娘眼中迸发出巨大的亮光，她没想到宁国夫人居然如此好说话，顿时喜上眉梢，连连说道：“婢子仰慕夫人许久，愿意追随夫人回府，哪怕是端茶倒水，也心甘情愿。”

    “这……”

    叶大婶意识到不对劲，这么年轻漂亮的姑娘带回伯府，魏府的闹剧岂不是又要重演？

    她刚要开口说话，就被叶蓁蓁按住了，只见她的大女儿冲她摇了摇头，再次转向那位许姑娘，不疾不徐地问道：“许姑娘想好了？你若是不愿意伺候人，我还你良籍都可以，不再考虑一下吗？”

    不久前才信誓旦旦不愿意做伺候人活计的许姑娘，毫不犹豫地摇头，做出一副忠心耿耿的模样，坚定地说道：“夫人愿意助婢子脱离苦海，便是婢子的恩人。婢子愿意余生随侍夫人左右，报答您的恩情。”

    叶蓁蓁淡淡地哦了一声，往身后的软塌靠了靠，饮了一口下人新添的热茶，淡淡地问道：“许姑娘，与你同伴的那两位姑娘，你说我要不要救她们呢？”

    许姑娘愣住了，一时间沉默下来，陷入了天人交战之境。

