    ?    通和十六年，前朝的皇帝如大梦初醒，上了十五年来没上过的早朝。

    在这风雨飘摇的时代，这位皇帝做出了一个巨大的改革。

    该原年号为通和，寓意着政通人和，至于年份，一样顺延。所以，后世的史书上出现了一个很奇怪年号。于它之前，无年号和年份，于它之后，亦无后继。

    因为这一年，圣朝建立了。那个突然出现的通和十六年变得很奇怪，政通人和仿佛是现实给统治者的一场大梦。通和，实在是有些讽刺啊！

    在那个民不聊生的年代，小宗师遍地走，汇溪境被打成狗。天上动不动就现五光十色的长虹，寻常百姓走在街上都须小心，生怕一不注意一柄断剑从天而降，插死自己。

    经过了时代的洗礼，无数的门派被灭。在两大朝廷的碰撞之下，站对了队伍的宗门得以苟延残喘，站错了的就只能面临着吞并或者灭亡。

    就连一些不出世的宗门，都被逼卷入了这场斗争。

    年轻的道人背着他的妻子，一步一步的朝着自己的宗门走去。

    背上的妻子喘着粗气，一般脸苍白，另外一半年呈现了紫色，而且还有蔓延的趋势。

    年轻的道人满脸的泪水，他实在没想到，道士乱世下山救世，会让他遇见了一个女子，更会想到的是，才结秦晋之好，妻子便命不久矣。

    他只能一路前行，朝着自己的宗门走去。希望师傅他老人家能够恕他犯规之罪。

    虽说道教两分，一类可结婚生子，另一类则清规戒律。

    可世事当真可笑，可结婚生子的叹命运不公，欲遁山林而苦修；需守着清规戒律的，反而遇上了那个能让他奋不顾身的女人。

    山路崎岖，双脚踏入了泥泞，他丝毫不在乎，腹部的伤口不断的沁出血，他也不管不顾。他扭头看了一眼昏迷的女人，咬了咬牙，一定要带她回去，就是师父废了他的全身修为，或者要了他的命，他都心甘情愿。

    突然，天上长虹掠过，他被一惊，立马躲到了路边的大石头下。

    还好这长虹只是路过，或许远方大战已经开启了吧。

    本身来说，御剑自然要快得多，可他不敢赌，若是遇到好友还好说，若是遇上了仇人，凭着他此时的状态，他们夫妻二人必将殒命长空。

    所以，他只能一步一步的走回山。

    一路上，他经过了镇子，看到了那些高谈论阔的儒士，桌上放着一些地图，志气高昂，羽扇纶巾，指点江山。

    在他们的口中，天下平定仿佛只是弹指之间的事。

    他摇了摇头，曾经他也意气风发，如今只想和她携手归隐到老。

    几名儒士看了他一眼，他们自然注意到了这个落魄的道人，也看到了他的摇头。几名儒士自然看不起这个落魄的道人，朝他啐了一口，口水刚好落在了他的鞋尖上。

    他顿了一下，然后背着女人继续往前走。

    若是才下山的时候，或许他会出剑，可现在，他却一笑了之。有些东西，要历经过才能懂得，要得到过方有资格放下。

    十几骑白马穿过街道，他们没有说一句话，也没露出任何凶煞的表情，不过百姓都躲着他们。

    “这年头，当兵的比强盗还强盗。”这是乱世之中百姓们最为直观的感受。

    那几名儒士看到了这些马匹，没有躲避，反而引了上去，对于他们来说，只要遇上一个稍微大一点的官，意见被采纳，以后便可以平步青云，高人一等了。

    为首的白袍将军皱着眉头听着他们的建议，最后轻轻的点了点头，便拿出了一些银两打发了他们。

    他停下脚步看着白袍将军，白袍将军也看着他。

    白袍将军的马背上挎着一柄剑，外形古朴，像极了传说中的青莲。

    他如同一只猛虎一般，暗自运转法力，只要白袍将军出手，他便和他同归于尽。

    “这是中了五毒门的毒？”白袍将军问道，他的语气很轻，生怕惊扰到背上的女人。

    他点了点头。

    白袍将军皱起了眉。

    “这五毒门据说新练出了一种毒蛛，就是宗师都吃不消。”

    他点了点头。

    白袍将军想了想，从马背上取下了一个盒子，递了过去。

    “这是北蛮天山的百年雪蚕，希望能救她一命。”

    道人接过了盒子，疑惑的看了一眼白袍将军。

    “你我非亲非故，为何送我？你不怕我是你的敌人么？”

    白袍将军笑道：“你眉宇之中一股正气，想来不是乱杀无辜之人，既然如此，那管它是哪一方的人？”

    他接过了雪蚕，只要有这雪蚕，妻子一定能撑回山里，然后师傅师叔们只要出手，一定能救回来。

    他正想着，十几骑已经走远。

    “敢问将军名号？”他大声的喊道。

    “名号就罢了，如有缘，记得，我姓徐！”声音从远方传来。

    ……

    洞内很是阴暗，洞中有一口血红色的池子，里面不停的冒着泡，如同煮沸了的开水一般。

    香薰从炉子中散发出了烟雾，一种奇异的香味在洞里弥漫。

    “洞主，大皇子请人送来了礼物，还请洞主务必前赴通州。”他紧闭的双眼睁了开来，看着放在了桌子上的锦盒。

    他挥了挥手，遣散了左右，长叹了一口气，看着桌上的信件和那个锦盒。

    最终想了想，打开了锦盒。

    一条晶莹剔透的蓝色小蚕安静的躺在了盒子中，上面还结着冰晶，那蚕一呼一吸之间，都有着小小的冰晶凝结。

    蚕，百年为雪蚕，千年为冰蚕。

    这千年冰蚕，号称可解天下奇毒。

    可他怎么看都觉得这千年的冰蚕不如当年那条百年的雪蚕顺眼。

    ……

    长生观。

    三个老道士聚在了一起，漫天的大雪都快要把破道观给压塌了，可道观内炉子烧得极旺，也十分的暖和。

    芝麻、绿豆和木头不知道跑哪去了，反正三个老道士也懒得管他们。

    室内茶雾萦绕。

    “师弟，我们都这把年纪了，你非要前去？”

    老道士点了点头。

    另外一个老道士叹了一口气道：“只怕二师兄是想去看一下阿和会不会出现吧。”

    听到这个名字，三个老道士都沉默不语。

    他陈圕风作为当年长生观的二师兄，若不一意孤行不救自己的徒媳，又怎么弄得如此，这些年来，他一直问自己，是不是门第之见太过于严重了？这规矩是不是太死板了？正因为如此，如今才会任由芝麻，绿豆和木头随意的去江湖上浪荡。

    可他心底却始终亏欠着那一个人啊。

    他想了想，背着双手走出了破庙，随手一揽，大雪朝着他飘来。双手合并，慢慢摊开，一柄剔透的冰剑躺在了掌心之中。老道士随意的一抛，冰剑凌空，一跃而上，长髯飘飘，很快消失在了风雪之中。

    身后的长生观传来了两声长叹。

    ……

    汪紫涵醒了过来，看着打坐的徐长安她沉默的抱着双腿坐在了墙角。

    她不敢问也不敢讲发生了什么，不过看着自己凌乱的头发，还有受伤的苏青和小童，她就知道自己肯定失控了。

    小童本来想上前安慰她，可想到了她之前妖异的紫瞳，脚步停了下来。

    这时候，徐长安突然剧烈颤抖，体内灵力翻滚，众人心神顿时被吸引了过来。

    徐长安体内灵力似乎太过于庞大，头上不停的冒出了烟雾。

    一声长啸，徐长安和小白同时睁开了眼睛！

    山外的大皇子也睁开了眼，他的嘴角勾起了好看的弧度，再配上一头白发和身边的长枪，显得英武不凡。

    “我的人形大药，你终于要出来了。”

    估计是写的太差，没人看，2018，我准备太监了，网文之路太难，都吃不起饭了。从今以后，我要努力搬砖，争取家里面早日拆迁。<!--over-->

