    距离当初已经有十多年，但是赤犬一点都不担心维尔戈他们会叛变，一来是因为他足够强，对自己自信，而且他还对几人使用了忠诚卡，多少有些作用；二来就是他握有那几人的把柄，所以丝毫不怕他们叛变。

    “你们已经掌握了他们的动向？”

    赤犬颇为好奇的问道，因为就算是他，到目前为止都没有找到特拉法尔加·罗等人，不过他却是在这里，以及德雷斯罗萨放了眼线。

    维尔戈道：“没有找到他们，不过却得到了消息，这次并不是那小子一个人，好像还联合了其他海贼团，不出意料的话，应该就是两年前跟他一起成名的超新星。”

    多弗朗明哥掌握的地下势力，即便是赤犬也是为之侧目，他们堂吉诃德家族的实力或许比起海贼四皇差了许多，但是论及对地下势力的渗透，以及情报能力，绝对是在新世界排名前列的，这也是赤犬看重的地方。

    在多年前，他就让克洛德建立了情报网，但是这么多年过去了，即便是投入了不少的资金，可是情报网的能力还是一般，打听寻常的情报还行，可想要打听到更机密的情报，就相当困难了，毕竟他们是海军，想要在地下世界建立情报网，比黑暗世界的势力困难多了。

    海军的情报能力虽然也还不错，但毕竟不是他嫡系势力，还要对世界政府负责，很多时候使用起来都不方便，所以他这些年才放任多弗朗明哥，为的就是等到时机之后，轻而易举的摘走这颗已经成熟的桃子。

    只不过他不准备明着动手，而是准备暗地里行动，越少人知道越好，原本他是准备利用草帽海贼团来达到目标，可没想到事情居然发生了变化，还没等草帽海贼团出海，没有得到七武海身份的罗就忍不住了，竟然联合了其他人准备对多弗朗明哥动手，并且还劫掠了天上金，动静比起原动漫之中还大。

    “看来他是准备对多弗朗明哥展开复仇了，所以你们要提前准备好，若是多弗朗明哥赢了就罢，若是他败了，你们就必须要尽快脱身，神不知鬼不觉的接手多弗朗明哥的一切，有问题吗？”

    维尔戈说道：“问题不大，家族的四大军团都在我们的掌控之中，这些年我们已经准备好了退路，只要时间允许，我们完全能够迅速消失；至于家族的宝藏和地下世界的生意，以及各方面的成员，也都在我们的掌控之中，多弗现在虽然是首领，但若是我们愿意的话，他的命令根本就发不出去。”

    “很好，你们果然没有让我失望。”

    赤犬满意的点点头，随后又面色严肃的说道：“你们也可以放心，若是多弗朗明哥倒台的话，我也不会亏待你们，原本属于他的势力，将会由你们几个来掌管，我并不会夺取你们的权力，但这一切的前提是，你们必须要对我效忠，只效忠我一人。”

    维尔戈可以说是个面瘫，他听到赤犬的话之后，没有什么反应，只是点头回答道：“您是王者，将来必定能够君临天下，我们会誓死追随您。”

    当初他们四人之所以选定多弗朗明哥，还不就是因为多弗朗明哥的霸气和潜力，甚至连多弗朗明哥的能力都是他们赐予的，虽说多弗朗明哥没有辜负他们的期望，可距离他们所想要的还差很远，直至后来多弗朗明哥被赤犬打败。

    他们四人是被赤犬威逼之下才选择效忠，一开始的时候的确是非常抵触，甚至后悔，但是随着赤犬越来越厉害，这么多年过去了，他们早就已经认命了。

    至于重新回到多弗朗明哥麾下，跟多弗朗明哥摊牌，这更是不可能的事情，多弗朗明哥可是被他们培养出来的，是个什么样的性格，他们最清楚，若是他们摊牌的话，就只有两条路，要么多弗朗明哥杀了他，要么他们杀了多弗朗明哥，绝对不会再有第三条路。

    他们倒是能够杀了多弗朗明哥，可问题是，赤犬不让他们这么做，所以他们只能继续潜藏下去，等待着赤犬的命令。

    尤其是两年前，赤犬打败白胡子海贼团，成为海军元帅之后，他们就再也没有了二心，多弗朗明哥有的，赤犬都有，而且更多更强，所以跟随赤犬比跟随多弗朗明哥更有前途。

    赤犬道：“我知道你们几个心中还是有些不服，不过不要紧，如今的局势你们也都看到了，多弗朗明哥跟我比如何，相信你们心中有数，跟着我，你们将来必定会飞黄腾达，而跟着多弗朗明哥，你们就只有灭亡一条路。”

    “是。”

    维尔戈言简意赅，他知道赤犬没有说错，跟着赤犬远比跟着多弗朗明哥更有前途，如今的多弗朗明哥还需要在多方势力之中斡旋，更是要在百兽凯多面前夹着尾巴做人；而眼前的赤犬却是已经拥有斩杀海贼四皇的能力，孰强孰弱，一眼就可以看出。

    赤犬道：“以特拉法尔加·罗为首的一众人，若是有机会的话，可以帮助多弗朗明哥灭掉他们，如果没有机会的话，就让他灭了多弗朗明哥，到时候我会暗中派人支援你们。”

    他不知道罗到底联合了哪些人，所以就算是他也无法确定他们的胜算，毕竟不是每个人都能够跟草帽路飞一样，最后关头起死回生，所以他需要做两手准备。

    “我知道了，我们会按照您所说的命令去执行，那这座岛又该怎么办？”维尔戈问道。

    因为赤犬成为了海军元帅，又没有跟青雉在庞克哈萨德决战，所以如今的庞克哈萨德还是在海军本部的掌控之中，依然由贝加庞克作为研究基地。

    倒是那位瓦斯果实能力者的凯撒，在多弗朗明哥的支持下，竟然从研究所逃了出来，并且还偷了贝加庞克的人造果实研究成果，如今这座充满了毒气的岛屿，就是凯撒的秘密研究基地。

