    “李组长，那就麻烦你们把这些鱼拿回去化验一下吧！”林阳说道。

    “没，没问题！”

    李蒙是真的懵了，他不知道林阳究竟还有什么绝活没使出来，反正他对这个年轻人是真的服了！

    曹达华去水边将这些鱼收集起来，与李蒙一起离开了黑水潭。

    林阳刚想继续绕着黑水潭查看，突然发现蕾蕾站着一动不动，两只眼睛死死地盯着水面。

    “嘿嘿，雷大美女，你不会又想鸳鸯戏水了吧？”林阳一脸坏笑道。

    “讨厌，谁要跟你鸳鸯戏水了！”蕾蕾娇嗔一声，随即蹙眉道：“林阳，你没感觉待在黑水潭有些发闷吗？”

    “感觉到了，是要下雨了吧？”林阳抬头看了看天。

    “可能是我想多了，我总觉得湖底有东西！”蕾蕾说道。

    林阳往水潭里瞥了一眼，趁蕾蕾不注意开启金瞳往水底一扫，顿时有了惊人的发现！

    虽然水潭表面上风平浪静，但在水底却有个圆形的，大石头一样的东西，一直在沸腾！

    这个东西有猫腻！

    “蕾蕾，你在岸上等我一会！”林阳说完将身上的衣物褪去，转眼就只剩一条短裤衩。

    蕾蕾俏脸一红，却又忍不住多看了几眼，尤其是林阳小腹处的人鱼线，实在太诱人了！

    噗通！

    林阳一个猛子扎入水潭，潜入了水底。

    蕾蕾看着潭面上泛起的一圈涟漪，也没有多想，坐在草皮上静静地等待起来。

    可转眼五分钟过去了，林阳还没上来，蕾蕾不禁有些焦急了，在岸上呼喊了几声也不见林阳浮上水面。

    又过了几分钟，蕾蕾彻底急眼了！

    虽然林阳是武修，但他到底是人啊，怎么能一直潜水呢！

    “林阳，你别吓唬我，快出来啊！”蕾蕾眼眶都湿了。

    可潭面依旧一片平静，不见有丝毫动静。

    殊不知此时林阳已经潜到了水底，那颗巨形‘鸡蛋’模样的东西就在他眼前。

    周围的水因为‘巨蛋’散发的炙热而沸腾，林阳也热得满头大汗，实在受不了只能运转真气抵抗。

    更让林阳诧异的是从这颗巨蛋里，时不时的钻出一抹肉眼难见的精光，要不是他开启了金瞳也看不到，速度实在太快了。

    精光从巨蛋里射出后，直接往上冲，冲破潭面不知去了哪里！

    这是什么鬼？

    林阳也是一头雾水！

    他犹豫了一下，最终走到这颗巨蛋面前，忍着炙热将其收入了自己的龙戒之中。

    既然搞不清楚它是什么，不如带回去慢慢研究呗！

    林阳刚准备走，突然巨蛋下面的一片稀泥引起了他的注意，他发现这片稀泥与众不同，居然是蓝色的，看起来与周边的泥土泾渭分明！

    如果这次怪病真的与‘巨蛋’有关，这片泥土说不定就是解药！

    因为根据中医理论指导：毒物出没的地方，百步之内必有解药！

    林阳干脆又将这一大片稀泥挖出，并且将其揉成球状扔进了龙戒里。

    做完这一切，林阳才往上游去。

    当他冲破潭面的那一刻，耳边却传来了嘤嘤的哭声，再一看黑水潭旁边多了许多人。

    众人看到林阳从水底冒出，吓得大喊见鬼了！

    蕾蕾见状却是大喜过望，她等林阳游到岸边，不顾众人的目光一下扑进了他怀里，抽泣道：

    “林阳，你没死吗，我还以为你死了呢！呜呜......”

    “傻丫头，区区一个水潭想淹死我，你也太看不起我了吧？”

    林阳苦笑，看到吃惊的众人，心中顿时明白怎么回事了，估计这妮子以为自己死了，所以叫了人来打捞自己。

    “林医生，你，你真的是人？”熊兵也走上前来，一脸吃惊的看着林阳。

    “我当然是人了！”

    “那你怎么能在水底下待这么久啊？”

    “很久吗？”

    林阳一问才知道，原来他从下水到现在都快半小时了！

    “呃......其实我小时候学过憋气功，所以能在水里待得比寻常人久一点！”林阳找了个借口。

    众人一听这才松了口气，李蒙走了过来问道：“林组长，听雷小姐说你下去找东西，究竟找到了什么啊？”

    “这些晚点再说吧！”林阳转头看着熊兵，一脸严肃道：“熊乡长，麻烦你赶紧把这些人弄走，免得出现意外！”

    “意外？”

    “对，据我了解那些生怪病的人，死前都来过黑水潭！”

    “......”

    此言一出没等熊兵开口，众人就一哄而散跑了！

    “李组长，你们随我去医院，我可能找到根治怪病的办法了！”林阳上岸一边穿衣一边说道。

    “真的？那太好了！”李蒙一听也格外高兴。

    很快，一行人匆匆赶往医院，院长得到消息早就在门口等候。

    “林医生，听说你找到治好病人的药了？”院长满脸期望的看着林阳。

    “暂时还不好说，我要试一试！”

    说话间林阳已经到了隔离室，他推门而入，李蒙等人换上院长准备好的防护服也跟着走了进去。

    没等众人开口，只见林阳不知从哪掏出一块蓝色的稀泥！

    “......”

    蕾蕾一愣，林阳潜水那么久莫非就是去挖泥巴了？

    林阳挖了一小块稀泥，均匀的涂在病人腐烂的伤口上，他也不敢大面积涂抹，首先稀泥不够，其次他也不确定到底管不管用，免得涂人一身泥巴多缺德啊！

    “林医生，您这是......”

    院长都看傻眼了，滇南也是个巫术盛行的地界，不少巫师对泥巴‘情有独钟’经常要用到泥巴。

    难道林阳学了什么巫术，想用这种方法给病人治疗？

    林阳没回话，而是盯着病人的伤口，慢慢的原本腐烂的伤口居然以肉眼可见的速度恢复了！

    而且，恢复的速度越来越快，虽然林阳只用了指甲盖大小的稀泥，但它就像有繁殖能力一样，快速的蔓延着，其他伤口也迅速恢复，原本腐烂的皮肉纷纷自动掉落！

    众人看到这一幕全都惊呆了！

    尤其是李蒙，之前他对林阳多少还有一丝质疑，即便别人都说林阳医术高超，但毕竟太年轻了！

    不过现在看来，是自己看走眼了，没想到林阳来了白云乡才两天，就有如此大的突破！

    “天啊！林医生，你真是活神仙啊！”院长激动不已。

