
　　“现在国家正在进行大力扶贫，争取在两年后达到全民小康的地步，因此地方当然也要响应国家的号召。”

　　“上面给我们拨了扶贫款，不过光是这些钱是做不出什么大事儿的，我想要将我们县下面的城镇村都进行整改，拉通每一条公路，对村镇进行特产开发，对环境优美的地方进行旅游业方面的整改，这些都不是上面批下来的钱能够做到的，所以我才想到请大家帮个忙。”

　　龙天的目的秦明是搞清楚了，这个县长看来真是个做实事的，想要为百姓谋福利。

　　上面拨下来的钱款的确不太够，毕竟国家那么多个城县镇，不可能光紧着他们中原市这一亩三分地，还有比他们这些地方更穷的那些地方更需要钱。

　　而龙天既然想要有自己的政绩，能怎么办呢？当然就是拉投资！

　　秦明的资产在整个中原市都是排得上号的，他手上的流动资金都有几十个亿，而且能够让他自由支配。

　　再加上如果秦明开口，李文华公司的流动资金肯定也是任他取用，而李芷莘那里更不用说了，茗脂阁赚钱的速度比秦明和李文华公司两个加起来都快。

　　秦明思忖了一下说道：“你现在只有一个大体的整改方向，具体的项目落实在哪些方面上，你做好规划了吗？”

　　对于建设他们县里和底下的村镇，秦明是没有任何意见的。

　　他们秦家村肯定也会在建设的村镇当中，如果能够有人将秦家村变得更好，那秦明自然也是高兴的。

　　只不过他可不想自己的钱拿出去打了水漂，这些钱每一笔落在哪个地方，秦明要看到实际上最真实的报账。

　　龙天听秦明这么说，心里就松了一口气。

　　秦明的意思他能懂，就是不想自己的钱打水漂，要看到实际上的效果，这样钱才能拿得心甘情愿。

　　龙天既然做出了这样的决定，自然是已经有了计划的，他将手机拿出来，点到一个页面，然后递给秦明看。

　　秦明也不客气，直接快速的翻看起来，等看完了，秦明对这上任的年轻县长也有了一个更深刻的认识。

　　年轻人进取心重，有锐意，最重要的是事情安排得有条不紊，账目做得十分清晰。

　　秦明预估一下最终的账目跟他现在的预算估计不会超过五十万。

　　要知道他们县下二十多个城镇村，要按照龙天的计划进行整改的话，花的钱财上千万是肯定的。

　　“行，那你的这些项目我就参一脚，至于到底谁来负责，”秦明看了一眼一旁的秦天笑着道：“大哥，以后我在外面忙很少能回来，这样，我把卡给你，和县长的合作就你出面来吧。”

　　秦天先是一愣，随后忙摇了摇头摆手道：“小弟你可千万别找我，我，我对这些一窍不通，肯定会给你搞砸的！”

　　秦天是个木讷的老实人，这么多年了也没有学精明，跟这些钱财打交道，他非得晕头转向，被人骗了还帮着到数钱呢。

　　秦明严肃道：“大哥，我在外面那么忙，大哥连帮我这个忙都不行吗？”

　　“可是……”秦天觉得十分为难，能帮助自己的弟弟他当然是高兴的，可是他不会啊！

　　“大哥放心，你就管账，和大嫂核对一下他那里的工程进度和咱们所拨的钱款就可以了，有什么不懂的可以问朱旭他们，也可以问我，我时常不在家，大哥你总要担起一定的责任吧？”

　　秦明不想他大哥一直当个老农民，有意培养秦天的一些特长。

　　现在秦天和陈碧婷开着一个小超市，因为十分实惠，所以生意也还不错，一个月能有几十万的进账，现在光凭他们自己也能够维持比较富裕的生活了。

　　秦天想了想，只得接过卡点了点头。

　　龙天在一旁笑了笑道：“二位爷把心放在肚子里，我这项目嘛既然是我一手拉出来的，当然也是我带着人全程跟进，凡是有敢在这其中弄虚作假的，我肯定不会饶过！”

　　“我找的人肯定不止你们一家，还有其他家呢，到时候投资按比例来算，后期把那些钱收回来了，当然也会按照比例进行返利！”

　　秦明点了点头，对于县里的建设项目他当然是没想着要什么多大的回报的，不过既然龙天有这个心不想让他亏了，那他当然也不会拒绝。

　　和龙天敲定了投资的合同之后，龙天也没有在这里多留，他还要去拉下一个投资人。

　　说起来他一个县长也是实惨了，上一届的县长把县里不说搞得乌烟瘴气，那些政策什么的也是没有好好执行的。

　　手下连几个能用的人都没有，导致他这个新县长下来了，还得自己培养人手。

　　秦明不能在家里多留，和秦天交代了一番，便卡里留下五千万走了。

　　这五千万到最后肯定一半都用不到，不过秦明也是给秦天留下了预算空间，到时候秦天要是想用这些钱做其他的事情也是可以的。

　　秦明回到中原市的别墅，宝宝贝贝她们正在幼儿园里面上学。

　　而瓷器厂里面也暂时不需要他去，秦明一时间竟然感觉有些无所事事，把自己一下丢到床上，正准备休息一下呢，他的手机就响了。

　　“喂？秦叔？”

　　手机里传来上官妍充满活力的声音。

　　“小妍？”秦明有些意外，“唉，你现在是完全恢复了？”

　　这也过了两个月了，上官妍总算是恢复过来了。

　　看她现在这充满活力的样子，应该也是有了自己的人生规划吧。

　　脱离了龙门，虽然说她也的确少了烦恼，但同时也失去了一些可以让她倚仗的地方。

　　不过还好，上官妍的朋友都很靠谱，白冰冰一家对上官妍很好，也很支持上官妍的决定。

　　“是这样的啦秦叔，我现在准备自己出来开公司，现在可是一个娱乐至死的时代，虽然说你们这些古玩什么的也挺繁荣的吧，不过我个人更倾向于开娱乐公司！”

　　“前几天的时候，我跟冰冰就已经找了一部分人手，勉强凑齐了一个小公司的规模，去申请注册了！”

　　“哦，那挺好的呀，”秦明摸了摸鼻子，笑道：“你可是名牌大学的学生，你看之前龙门在你的管理下都变得那么好，现在开新公司肯定也会成功的！”

　　“嘿嘿，借秦叔吉言，我也是这么觉得的！不过嘛，我今天给秦叔打电话，其实是想找秦叔帮忙的！”

　　谈了一会儿，上官妍终于暴露出了她的目的。

　　说来不好意思，她虽然说卡里有几百万，再加上白冰冰也能给她几百万的支持，还有上官磊那里的钱也全都给了她，但是开娱乐公司可不是这加起来总共两千万都不到的钱就能够做到的。

　　所以她这就是利用就近原则，找她周围认识的人来拉投资了！

　　秦明好笑的摇了摇头，他刚刚才给县长那里拨了一笔钱款呢，没想到上官妍这小妮子又打起他这里的主意了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过秦明倒是觉得上官妍这小妮子认真做事肯定能够成功，即使亏了，既然上官妍叫了他一声叔，那他帮衬帮衬也是应该的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第916章 上官妍也拉投资？免费阅读。https://xs.23sk.com 