    听到通天教主报出沈君的修为，广场上万仙顿时都吓懵了。

    “大罗金仙境巅峰？！连后期都不是，直接是巅峰了？！”

    “师尊会不会.....弄错了？”

    “放屁！师尊可是天道圣人，他老人家能弄错了？我就说小师兄这次出现气势完全不一样了，你们非不信。”

    “再怎么说，大罗金仙巅峰也太离谱了吧，就连多宝大师兄也才只是大罗金仙后期而已啊！”

    “我在截教都六十万年了，修为也有一百多万年了，到现在还只是九转金仙境界，唉.....”

    “大哥你天赋已经算好的了，要是都拿来跟小师兄比，那咱们得集体自杀以谢天下。”

    “要我说还是师尊慧眼识人，当初小师兄才刚入门多久啊，就被师尊一眼相中提拔成了亲传。”

    偌大的广场上，万仙都在传音中疯狂讨论。

    人人脸上都是一片惊愕和不敢置信。

    在今日之前，几乎九成以上的截教弟子，都觉得沈君是注定要输掉这个甲子之约了。

    一甲子内突破，他们当初还觉得师尊这实在是有点强人所难。

    可谁知道啊！

    这个小师兄不仅完成了要求，甚至还是超额完成了！

    大罗金仙后期不满意，直接突破到大罗金仙巅峰了！

    简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    若这话不是通天教主这位天道圣人说出来的，只怕打死他们，都没有一个相信的。

    此时，万仙除了震撼，最多的，便是对通天师尊的钦佩了。

    上一次师尊讲道，距今不过千年。

    也是在这碧游宫前的广场上。

    当时的沈君小师兄，入门还不到千年。

    修为不过地仙境界。

    别说是当亲传弟子了，就算是在外门，这修为都显得有点寒碜。

    可当时，师尊便一眼看出了小师兄惊人的天赋，甚至是不顾多宝大师兄的亲自劝谏，一意孤行的将小师兄提拔成了截教亲传弟子。

    当时金鳖岛内万仙，还觉得十分不公。

    可现在呢？

    小师兄成为亲传弟子甚至还不到五百年，竟是一路从地仙境界，冲到了大罗金仙巅峰境界！

    比多宝大师兄还要强出一筹，当之无愧的截教弟子第一人。

    当然，现在最懵逼的，还属沈君身边的其余几位亲传弟子。

    跨入大罗金仙有多难？

    跨入大罗金仙后，想突破一个小境界有多难？

    别人不知道，他们可是知道的。

    三宵姐妹得了辅佐人皇的功德，才只是突破一个小境界而已。

    甚至还有点勉强。

    他们现在真的很好奇，自己这个小师弟到底是何许人也？

    千年之内，从地仙到大罗金仙巅峰。

    甚至连血脉这种天定的东西，都能后天进化先天。

    身为截教亲传弟子，他们也自认是见多识广，但.....但这实在是超出他们的想象范围了啊！

    放眼整个洪荒，从妖庭陨落之后，还从未听说过有如此离奇的事情啊！

    “沈君师弟，你这.....你这居然还藏了一手啊。”

    一旁的琼霄惊奇的瞪大了眼，暗中用胳膊肘戳了戳沈君的腰，传音道。

    云霄和碧霄两姐妹，此刻也是一脸止不住的震惊。

    到现在，她们三才终于明白了。

    为何小师弟会对辅佐人族三皇的功德如此不屑一顾，甚至连师尊赐下的宝物都有些瞧不上的意思。

    感情是真有这傲气的本钱呐！

    换做她们有如此恐怖的天赋，估计也是看不上那点功德之力的。

    “大罗金仙巅峰境界，这.....这怎么可能？！”

    听到师尊的话，多宝道人差点没把眼珠子给瞪出来。

    他可是截教首席弟子，更是替师尊代掌截教之人！

    享受最好的资源，修炼数百万年，也不过才大罗金仙后期修为。

    可现在，这个入门不过一两千年的小师弟，居然就......后来居上的超过自己了？！

    在场所有人的目光，都齐刷刷的落在了沈君一人身上。

    别说是一甲子了。

    就算是一百个甲子，也不过就是他们闭关一次的时间啊。

    在如此短的时间里，从九转玄仙突破到大罗金仙巅峰？

    就算是天道圣人，也没有这么快的！

    唯一的可能，就是在他们第一眼见到这个小师弟的时候，对方就隐藏了自己的修为。

    之前他们所看到的境界，都是对方故意展现出来混淆视听的。

    一念至此，众亲传弟子望向沈君的眼神都变了。

    有盖世之天资，却还要刻意隐藏。

    这忍耐，着实不是常人能有的啊。

    沈君对着台上的通天恭恭敬敬一揖手，朗声道：“弟子能有今日成就，多亏师尊教导有方。”

    “弟子不过是沾了圣人的光，没什么了不起的。”

    【哼，惊不惊喜？意不意外啊？早知道就再多藏一点实力，然后再一口气拿出来吓死你们啊！】

    【不过说起来，我这突破的速度真有那么夸张嘛？才大罗金仙巅峰你们就已经合不拢嘴了，这我要是拿出半圣的修为，那你们还活不活了啊？】

    【哎呀，之前低调了那么久，可算能痛痛快快的装一次逼了，这万仙敬仰的感觉，还真是舒服哇！哈哈哈哈！】

    听到沈君的心声，通天教主也少见的没有生气。

    只是微微一笑。

    想嘚瑟就嘚瑟吧，也是这小子应得的。

    当年自己把这小王八蛋收入成亲传弟子后，压根就没管过他什么。

    给他的功法，也没见他修炼。

    赐他的两件极品先天灵宝，估计也还没得来及用。

    就连上次自己讲道授课，这小子也是全程没听进半个字。

    现在还说什么师尊教导有方？

    通天教主自己都觉得有些不好意思了。

    罢了罢了。

    既然你小子都这么给本座面子了，那本座，也就让你再嘚瑟一会儿好了。

    反正这个位置迟早都是你的，正好趁着这次讲道，传给你好了。

    通天心中一笑，随即再度开口道：“亲传弟子沈君，天赋异禀，修炼勤奋。”

    “辅佐三皇有功，在门中提携晚辈，尊师重道，理当有赏。”

    “现如今，突破大罗金仙巅峰境界，已是我截教弟子第一人。”

    “本座，特封你为截教副教主！”

    “本座不在，便由你来代掌截教，行教主之权责！！”

    语罢，通天教主又一脸得意的望向了自己座下的沈君。

    这副教主的位置，他可是老早之前就想传给沈君了。

    只不过之前这小子一没功绩，二没实力的，贸然传给他，实在是难以服众。

    现在好不容易有机会了，通天教主自然是不会再错过。

    大罗金仙巅峰的修为，单这一点，就没人会说自己厚此薄彼了。

    如此一来，不仅这小王八蛋彻底下不了截教的大船，而他身上那件神秘的至宝，也能开始真正镇压截教的气运。

    而最最重要的一点。

    这小王八蛋可是能洞悉天机的啊！

    有他来为截教指明方针，在封神量劫中，截教也就多了一成生机。

    通天教主此话一出，场内万仙顿时愣住了。

    前排的几位亲传弟子和随侍七仙，更是满脸都写着不可思议。

    自己没听错吧？

    师尊是封了他.....副教主之位？！

    那可是连多宝大师兄都不曾坐过的位置啊！！

    而且......小师弟以后代掌截教，那多宝大师兄怎么办？

    替小师弟跑腿做事不成？

    最初的惊愕过后，所有人都下意识的瞥向了多宝道人的方向。

    而这位大师兄，似乎是彻底愣神了。

    久久都没从震惊中清醒过来。

    他在截教无数岁月，勤勤恳恳，不敢有半点疏忽。

    上，他尊师重道，为通天教主排忧解难。

    下，他爱护同门，为师弟师妹指点修炼。

    多少年了？

    八百万年？还是一千八百万年？

    多宝道人自己都记不清了。

    他只记得，自己为截教做了这么多事，忙活了这么多年，就是希望有朝一日能坐上这截教副教主的位置。

    但现在，师尊居然把这位置赏给了这个才入门不足两千年的小师弟！！！

    我多宝道人怎能甘心啊！！

    当然。

    就算他再怎么不甘，再怎么愤怒，也是断然不敢开口的。

    甚至都不敢表露出半点不满的申请。

    天道圣人，言出法随，令行禁止。

    最后，多宝也只得紧咬着牙关，对着沈君一揖到底，恭声道：“恭喜小师弟，晋升副教主之位。”

    “多宝......见过副教主！！”

    最后那副教主三个字，几乎都是从牙缝里蹦出来的。

    而此刻，沈君自己都懵了。

    什么情况？

    这他妈什么情况？！

    【师尊你疯了不成？你真老糊涂了不成？让我来当这截教副教主，你就不怕你的截教变成我的酒池肉林啊？！】

    【我告诉你我这人俗的很，明天我就让所有女修全都搬到我洞府里啊！】

    【我靠真是离谱啊，天赋异禀也就罢了，这我的确是，但尊师重道这一点您到底是怎么看出来的啊？这么夸我你是真不脸红啊你。】

    【让我当这截教副教主，这这这.....唉，当就当吧，以后我做事也能方便一点。】

    【就是委屈了咱们的小多宝哦，你瞅瞅这眼神，都恨不得把我给吃了。】

