    “好，气势有了！”江水赞叹着说道。

    众人闻之心里一喜。

    然而江水话锋一转：“可惜，没任务了，等下次吧~解散！”

    说完，江水转身离开。

    “……”

    众人面面相觑，不是，你说了这么多，一句没任务就结束了？

    何晨光等人怎么回到宿舍的都没印象了，脑子里都是江水所说的“没任务了”四个字。

    ……

    江水回到了信息指挥中心。

    “你这套路玩的越来越出神入化了！”陈国涛看着走进来的江水，无奈的说道。

    “给他们一个落差之感，让他们体会一下不管什么时候，一个特战队员都需要保持绝对的冷静！”江水笑着说完，坐到了椅子上。

    “狼牙那边可来信了，范参谋长已经准备就绪了，就等着咱们的新人过去呢！”高大壮在旁边提醒道。

    “我知道！”

    江水点了点头说道：“后半夜你带着他们出发，出发前和范参谋长沟通好！”

    “好的！”高大壮点了点头。

    “狼牙的好戏开始了~”

    一直盯着大屏幕的龙小云，出声提醒道。

    众人将目光转过去，看到了画面里，狼牙的选拔人员，正在丛林里深入，他们的目标地点，郝然就是向羽等人所在的一个废弃厂房。

    狼牙那边带队的是陈善明，野狼小队的苗狼等人也在，选拔人员则是以徐天龙、宋凯飞为首，一行十余人在丛林间前进着。

    反正也闲来无事。

    江水等人就开始看了起来。

    ……

    到了后半夜。

    高大壮出发了，带着选拔人员去执行任务。

    何晨光等人感觉到了一种守得云开见月明的幸福之情，前半夜还在失落没有任务呢，结果后半夜老天爷就送来了枕头。

    一个个的气势高昂，带着有我无敌的必胜信念，跟着高大壮离开了战狼基地。

    邵兵则是待高大壮带人离开后，也出发去找向羽他们了，他后去的原因，则是因为需要把许军医和硫化喷妥撒纳剂带到范天雷那边，同时，还有安排的考验计划，还需要和范天雷沟通一下。

    在凌晨三点左右，高大壮带着冷锋、何晨光等选拔人员也进了一片丛林。

    “前面三公里处就是界碑的位置，现在按照之前分组，一组到达界碑附近，潜伏起来，记住，把对方放进来，等我们这边枪响的时候，立刻断掉他们的后路！”

    高大壮指着前方幽深黑暗的丛林命令道。

    “是~”

    十四个人，分成了两组。

    一组是七个“主角”，二组是其他七个选拔人员。

    “是~”

    冷锋等一组人员迅速出发，向着“界碑”的方向钻了过去。

    “二组横向布防，记住，没有我的命令不许开枪！”高大壮看到一组的成员消失后，转身对着身边剩下的二组成员命令道。

    “是~”

    二组成员迅速向着两边散开，成员之间的间距大概四五十米左右。

    选拔人员都离开了，高大壮打开了通讯器，换了一个频道呼叫道：“呼叫狼穴~呼叫狼穴~呼叫狼穴~~~”

    熟悉之感浮现于高大壮心头，话说这句话，自从被调离狼牙之后，还是第一次喊。

    “狼穴收到，你那边怎么样了？什么时候行动？”通讯器里传来范天雷的声音。

    “准备完毕，选拔成员都已前往位置点位，十分钟以后行动，他们都会在指定地点！”高大壮迅速地解释道。

    “收到！”

    通讯断开。

    高大壮一个翻身躺在了草地上，望着空中的一轮弯月和繁星点点，看上去甚是怡然自得。

    ……

    狼牙设置的考验点。

    邵兵带着许军医和硫化喷妥撒纳剂到了。

    “范参谋长，我是战狼中队邵兵，接受我们江队长命令，带着许军医过来加入考验队伍！”

    邵兵向着贩粉武装成员打扮的范天雷敬礼报告。

    “进去说~”

    范天雷将邵兵和许军医带进了屋内。

    在范天雷的要求下，许军医打开了随身携带的药箱，里面放着十四支药剂。

    “这是什么东西？”范天雷看着一支支药剂，好奇的问道。

    “……”邵兵和许军医对视一眼，然后看向范天雷，异口同声的说道：“保密！”

    “噗呲~”一声。

    范天雷感觉自己的心口插进了一把刀，你大爷，就这个玩意还能对我保密？

    虽然如此，可范天雷还是感觉到了这里面的道道，首先，这东西是必须要有足够的权限才能知道，其次，既然能够对他保密，就说明这东西不宜外传，并且还要三缄其口。

    范天雷讳莫如深的看了看两人，然后换了一个方向问道：“这东西有什么作用？”

    “考验他们的身体素质和精神意志！”这一次邵兵告诉了范天雷。

    但是。

    你大爷的这句话不是江水说过吗？

    范天雷简直无语了。

    “好了，我去叫我们的军医，注射剂量你们和他说就行了~”

    范天雷干脆利落的离开了，他怕自己再待下去的话，指不定又会遭受什么心理打击。

    很快。

    一个狼牙的军医到了，同样是贩粉武装成员的穿搭，脸上划着油彩，看上去就不是一个好人。

    “谁是许军医？”

    狼牙的军医进门就问道。

    “这里~”

    许军医招了招手，然后两人凑到了一起，许军医开始交代使用硫化喷妥撒纳剂的注意事项。

    然后，邵兵出去找到了范天雷，和范天雷说着江水告诉他的考验计划。

    范天雷从一开始就陷入了呆滞中，直到邵兵说完，还沉浸在惊讶之中。

    主要是邵兵说的计划，真的震惊到他了。

    最后。

    范天雷嗫嚅的只是吐出了两个字：真狠。

    ……

    丛林中。

    “高中队，对不起了！”

    一个狼牙的老特战队员，一边绑着高大壮，一边向高大壮道歉。

    “我现在是战狼总教官，不是狼牙中队长了。”高大壮顺从的被绑起来，嘴里反驳道。

    “那你也永远是我心中的中队长！”

    老特战队员将高大壮绑好，然后拿了些什么东西，在高大壮的脸上抹了抹，又拿出来一个布团塞进了高大壮的嘴里。

    “……”

    高大壮亦步亦趋的跟在老特战队员离开。

    当高大壮被到达一个小山沟里时，看到了山沟里已经搭建好的几个木屋，同时，也看到了在外面警戒的贩粉武装成员，都是熟面孔。

    “高中队~高中队~高中队~~~”

    每经过一个看上去凶神恶煞的“贩粉武装成员”的身旁，对方都会向着高大壮问好。

    高大壮面无表情的跟着老特战队员向里面走去，他自然这知道，这里除了他和战狼的选拔人员，其他人都是狼牙的人伪装的。

    当高大壮到了木屋前的时候，发现选拔人员都已经被抓到了这里，一个个的被塞进了木屋外空地上的铁笼子里。

    “进去吧你~”

    老特战队员将高大壮带到铁笼子前，一脚踢在了高大壮的屁股上，然后高大壮一个趔趄摔进了铁笼子里面。

    “呜呜呜~~~”

    冷锋等人嘴里塞着布团，身体也被绑着，看到被踢进来的高大壮，在门口的几个人，很有默契的背过身体，顶住了高大壮，防止高大壮摔倒。

    然后，他们清楚的看到高大壮的脸上是“鼻青脸肿、嘴角带血”的。

    “呜呜呜~~~”

    “呜呜呜~~~”

    “呜呜呜~~~”

    铁笼子里选拔人员在不停发出呜咽声，不知道是什么意思，不过看他们狰狞表情就知道，想说的绝对不是什么好话。

    ……

    战狼基地。

    信息指挥中心。

    江水等人重点关注起高大壮这边，这些人，只要通过的，都会成为战狼的班底，所以陈国涛、龙小云也在这里盯着。

    即便是感觉到了困意，也会用各自的小方法来驱除困劲儿，让自己清醒着，看着大屏幕上的画面，关注着事情的发展。

    接下来，狼牙的一个中队长，开始了对冷锋等人进行最终的考验。

    狼牙中队长走到了铁笼子前，双手搭在笼子前，笑眯眯的看着众人问道：“中国陆军特种兵？”

    “呜呜呜~~~”

    王艳兵挤开众人，走到了前面，对着狼牙中队长呜咽个不停。

    狼牙中队长伸出手，拿下了王艳兵嘴里的布团，挑眉问道：“你要说什么？”

    “我可以告诉你任何你想知道的事情！”王艳兵顺了顺嗓子说道。

    “真的？”狼牙中队长懵逼的看着王艳兵，不是，我特么的还没下手呢，你这就结束了？能不能让我有点参与感啊？

    “当然是真的，不过我有一个条件！”王艳兵咬了咬牙说道。

    “什么条件？”狼牙中队长稳了稳心神，明白了王艳兵再耍诈，不过没有真投降，让狼牙中队长松了口气，毕竟，他是来干活的，可不像就这么跑了一个龙套就回去。

    “你先把他们放了！”王艳兵努努嘴，示意狼牙中队长放掉身边的这些人。

    “……”

    狼牙中队长眨眨眼，看着王艳兵，指着自己的脑袋问道：“你是不是觉得我傻？”

    “这不是傻不傻的事情，而是我告诉你一切的条件！”王艳兵摇摇头说道。

    “啪~”

    狼牙中队长一把掐住王艳兵的下巴，然后将布团又塞进了王艳兵的嘴里。

    “既然你跟我玩花的，我也不跟你客气了~”

    狼牙中队长顺着铁笼子，一脚踢进去。

    “砰~”的一声。

    王艳兵被踢的摔倒在了地上。

    “呜呜呜~~~”

    “呜呜呜~~~”

    “呜呜呜~~~”

    高大壮和选拔人员一起呜呜呜。

    狼牙中队长咧嘴一笑，伸出手指，指了指里面的人群，然后定格在拉高大壮的身上：“既然你是最后一个到的，那就先从你开始~”

    说着，狼牙中队长后撤几步，招了招手说道：“把他给我带出来~”

    “是~”

    几个狼牙打扮的贩粉武装成员，从铁笼子里，把狼牙高大壮带了出来。

    当然，这个过程不是一帆风顺的，选拔人员本想趁着这个机会一拥而上，然后看看能不能抓住机会反击。

    结果。

    “砰砰砰~~~”

    一连串的枪声响起，从众人脚下打出一串串火花，冷锋等人被逼着退到了铁笼子的最里面，而进去的狼牙特战队员，则是用枪托狠狠的砸了众人一会儿，然后留下伤痕累累的众人，带着高大壮，出了铁笼子。

    “别激動嘛~”狼牙中隊長凑近铁笼子笑道：“我对你们的生命不感兴趣，只对你们知道的东西感兴趣，咱们都是在前面打生打死的，落到好处的都是身后的老板……”

    “只要你们好好配合，告诉我你们知道的一切，我可以保证不伤害你们的性命，让你们安全的回家……”

    “这个交易很简单的，皆大欢喜的结果不好嘛？”

    可惜，不管狼牙中队长怎么浪费口舌，就是没人配合他。

    所以，按照计划，他开始对高大壮“下手”了。

    狼牙中队长走到高大壮的面前，上下打量了一番高大壮说道：“这样，咱们来个痛快的，你说行不行？”

    高大壮斜了狼牙中队长一眼，没有反应。

    狼牙中队长点点头，开口说道：“一个消息，十萬美金，怎么样？”

    高大壮不为所动。

    “我知道你们国内当兵薪资不高，只要你告诉我几个消息，换你一生荣华富贵不好嘛？”狼牙中队长苦口婆心的劝说道。

    “呜呜呜~~~”

    “呜呜呜~~~”

    “呜呜呜~~~”

    高大壮还没什么反应呢，铁笼子里的选拔人员则是呜呜呜的叫了起来，脸上的表情很是急切。

    “砰~”的一声枪响。

    都安静了。

    狼牙中队长放下手枪，阴森的看着选拔人员说道：“虽然我想得到你们知道的消息，但是这不是你们放肆的理由，下一枪，我可是要开始杀人了~”

    高大壮迅速扭头，阴沉着脸，向着选拔人员摇了摇头。

    冷锋等人默默的点头，不再发出任何的声音，他们在这个时候只能期盼着，基地那边，江水已经知道了他们全军覆没的消息，正在派人过来解救他们。

    狼牙中队长摇了摇头，对着旁边的打扮成贩粉武装成员的军医说道：“把那玩意拿出来~”

    “是~”

    很快。

    硫化喷妥撒纳剂被军医拿了出来。

    高大壮已经被绑在了椅子上。

    军医开始动手，给高大壮打上了一瓶生理盐水，把硫化喷妥撒纳剂的箱子打开，放在了旁边。

