    一个道统能被封为国教，对于那道统来说，那就永远高于其他道统。

    同时，被封为国教的道统，其实力和势力简直可以说得到质一样的飞跃。

    普渡慈航是国师，而且还幕后操控着朝堂，可就算如此, 他的道统也没给封为国教，可想国教一称是多么难得。

    而且，封国教很简单，但是撤可就不好撤了。

    没重大的缘由，国教根本就撤不了。

    并且，随着时间的推移，国教的地位会愈发的稳固。

    到了最后，国家就可能会成为****的国家……

    其后果, 有许多可参考的例子。

    因此, 可以看出皇帝是下了多大的狠心。

    至于国师……

    那只是赠品。

    但是，郭逸居然不要……

    而且，还是毫不犹豫地那种。

    这就让皇帝大大地松了一口气，微笑地看着郭逸。

    看样子，郭逸要的就是消灭普渡慈航，而不是借助消灭普渡慈航获取其他的利益。

    还有什么样的利益，能大过被封为国教吗？

    “看你们的装扮，非道亦非佛。”

    皇帝打量了一下郭逸，好奇地问道：“你们是什么人，又是什么道统？”

    “我的身份，还有我的目的，等你掌控朝堂后再说吧。”

    郭逸给了皇帝一个诡异的笑容，淡淡地说道：“不过，我可以告诉你, 普渡慈航只是我的目标之一。

    我真正的目的, 可不是这么简单的。”

    “……”

    皇帝听见郭逸这样说后了，忍不住惊讶了一下。

    普渡慈航只是目的之一……

    这句话, 让皇帝有了某种猜测。

    可是，一瞬间后，皇帝就否认了他的猜想。

    黑山老妖的大名，皇帝可是有过深入了解的。

    想不通的皇帝也就不想了，和郭逸微笑道：“别浪费时间了，朕现在突然很想知道你的其他目的。。”

    “……”

    良久之后，皇帝一脸寒霜地坐在龙椅上，死死地看着底下那些快吓尿的大臣。

    除了皇帝外，郭逸他们控制着太上皇也在大殿中。

    同时，傅天仇和左千户，还有忠于皇帝的锦衣卫，也在大殿中。

    在皇帝离开暗牢后，就第一时间喝退了禁卫军，并抓拿了禁卫军的统领。

    至于其他的小兵小将，皇帝并没有追究。

    随后，皇帝就换上了龙袍，等到左千户和傅天仇带着那些忠于他的锦衣卫进入皇宫后，就来到了大殿这。

    而等大殿的气氛凝固成山后，皇帝就淡淡地开口道：“各位卿家，你们就没什么要对朕说的吗？”

    “恭贺圣上……”

    “圣上龙体可好……”

    “圣上，臣乃是情势所迫，身在曹营心在汉啊……”

    “臣有罪，求圣上赐罪……”

    “圣上，臣年老体弱，想告老返乡……”

    “……”

    等皇帝开口后，那些大臣就立即跪下，辩解的，以退为进的，拍马屁的，求饶的……

    各种声调，各种理由，让大殿嘈杂的像个菜市场一样。

    而皇帝，则面无表情地看着底下的那些大臣的各种表演。

    不制止，也不说话，就面无表情地看着。

    所以，那些大臣越说越小声，最后以头伏地，瑟瑟发抖着。

    “呵呵呵～”

    等大殿彻底安静下来后，皇帝就冷笑了起来。

    并且，皇帝还越笑越大声，最后暴怒道：“诸位卿家既然敢逼朕退位，那就要敢做敢当！

    可是，你们看看你们现在的样子！

    窝囊，胆小，废物，朕要你们有何用？”

    “锵～”

    皇帝一边大骂，一边走了下来。

    而等他骂完后，就顺手从一旁的锦衣卫身上抽出了刀，并一刀砍死了一个大臣，怒吼道：“全给朕杀了！”

    “不……”

    “啊……”

    一旁的锦衣卫听见皇帝的命令后，毫不犹豫地冲了上去，并屠杀了起来。

    而那些大臣，太上皇，傅天仇等等，则全都懵了。

    这就直接杀了？

    法不责众先不说，就说杀完这些人后，朝堂怎么办？

    就皇帝和傅天仇两人，怎么玩的转整个朝堂？

    “……”

    一会后，整个大殿的那些大臣就全死完了。

    浓郁的血腥味，涓涓细流的血液，证明着眼前的场景并不是幻觉。

    “傅爱卿听旨。”

    皇帝坐在龙骑上，仿佛无事发生一样，微笑地和傅天仇说道：“你拿着这个玉佩和这份名单，按上面的地址把人请来大殿。”

    “臣领旨。”

    因为没太监在皇帝身边，所以傅天仇先躬身喊了一下，然后小心翼翼地上了台阶，从御案上拿走了皇帝说的东西，离开了大殿。

    “锦衣卫左千户，任职锦衣卫指挥使一职。”

    皇帝等傅天仇离开后，就看向了一旁的左千户笑道：“左指挥使，带上这个玉符和名单，按上面的地址把人也请来大殿。”

    “卑职领旨。”

    “……”

    “你还有另外一批人？”

    等左指挥使离开后，郭逸就来到了皇帝的身边，惊奇地问道：“你猜到了会有今天？”

    “朕也不想有这么一天……”

    “怎么可能！？”

    良久之后，傅天仇带着几名老翁来到了大殿中。

    太上皇看见那几名老翁后，忍不住惊喊了起来：“你们不是死了吗？”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，然后看了看那一脸晃神的傅天仇，还有一脸见鬼的太上皇，忍不住鼓起了掌：“我如果没猜错的话，他们应该是因为各种原因而被问斩的人吧？”

    “大胆狂徒，你居然敢与圣上……”

    “李爱卿，莫急。”

    皇帝摆了摆手打断道：“郭逸如此，乃是朕允许的。”

    “圣上，礼不可废……”

    “无需多言。”

    李老头听见皇帝这样说后，只能沉默地瞪着郭逸。

    “左千户找的人，应该也是假死的将领吧？”

    郭逸无视了那几个老头的怒视，和皇帝笑道：“可以啊你。

    难怪你会让傅天仇问斩，难怪你会说有忠良之士会劫走傅天仇，难怪奸臣当道，原来这一切都是你安排好的。

    而且，你还玩过不少次。

    这样做，你既能保住不少的忠臣，又能源源不断地培养新的忠臣。

    等机会一到，你就能一次性把所有奸臣全杀了，然后让这些假死的人接管奸臣的职位。

    这过程，不但快速，还不会让京城有一丝动荡。

    你玩的还真行啊！”

    说到这，郭逸好奇地问道：“如果我没救你，过段时间后，那些假死的人打探到你被关押的地方后，也会想办法解救你吧？”

    “正如你所说。”

    皇帝微笑地点了点头，然后后怕道：“不过，朕没想到诸位爱卿没暴露，反倒是朕差点就出事了。

    也幸亏有你的帮助，京师才没动荡起来。”

    “那你还在暗牢里和我装束手无策？”

    “你都说了你不是傅爱卿搬来的救兵，朕肯定无法信任你。”

    “你看见傅天仇和左千户出现了，才真正的相信我了？”

    “……”

    在郭逸和皇帝闲聊的时候，左千户也带着几名“龟仙人”来到了大殿。

    而那几名“龟仙人”，同样也是以前假死的人。

