    “这7份锁子甲，你们明天都穿上。”仓永轻抚着离他最近的那副锁子甲，“肯定能派上用场的。”

    “明天具体该怎么行动，得等到了现场才知道。所以——一郎，等你们7个展开突击后，由你担任总指挥。”

    “何时开始展开攻击，由谁来主攻、谁来辅攻——这些事情，都交由你来定夺。”

    “是！”一郎朗声应和着。

    至于仓永，在说到这时，顿了会。

    过了一阵后，他才幽幽地再次出声道：

    “现在已临近9月下旬，按照主公他从不在秋冬天外出狩猎的习惯，他明日的这场狩猎，将是他今年最后的一次外出打猎。”

    “因此也是我们今年唯一的一次机会……”

    “所以……明日……就是决定我们……以及广濑藩地未来的日子。”

    “望各位戮力同心。”

    “也祝各位……武运昌隆。”

    ……

    ……

    绪方万万没想到——他今夜竟然会失眠。

    或许是因为感到激动吧，也或许时因为感到紧张吧。

    亦或者是……单纯是因为四郎的呼噜声太响了。

    绪方平时就有发现四郎是一个神经特别大条的人。

    但绪方没想到四郎的神经竟然大条到了这种地步，在决战的前一夜竟然睡得比平时还香，呼噜打得平时还响。

    感觉实在是睡不着了的绪方，掀开被子，然后蹑手蹑脚地朝房外走去。

    志士们都睡在同一个房间，为了不影响到其他人的睡眠，绪方特地将脚步声、呼吸声放到最轻。

    绪方想到房间外随便走走，散散心。

    为了隐瞒绪方等人的存在，仓永以志士们的起居室为圆心，画了一个“圈”，不允许府内的任何一名侍从进入这个“圈”，同时也不让绪方等人出了这个“圈”。

    能自由进出这个“圈”的人，只有仓永与飞猿二人。

    因为活动范围有限的缘故，绪方也不能随便乱走。

    到最后，绪方决定去他这些日子里最熟悉的地方——道场。

    道场那有一扇还算大的窗户，窗口正对着天空。

    绪方的目的，便是打算到道场那看看夜空，顺便也呼吸下窗外的新鲜空气。

    在拉开道场的纸拉门，绪方惊奇地发现——道场内竟然有人。

    而且……还是绪方的熟人。

    “家老大人……”望着手里正抓着柄木刀的仓永，绪方扬了扬眉，“你怎么在这？你难道也是因为睡不着，跑来这里看夜空散心吗？”

    绪方一边说着，一边朝道场的那扇大窗户那努了努嘴。

    “我的确是睡不着。”仓永苦笑了下，“不过——却并不是来看夜空的。”

    “反正不论如何也睡不着，所以我就想着干脆来练会剑算了。”

    “家老大人……”绪方朝仓永投去无奈的目光，“你这样只会越练越亢奋，越练越睡不着哦。”

    说罢，绪方径直朝窗户那走去，然后大大咧咧地盘腿坐在窗边，望着窗外夜空中的繁星。

    “家老大人……其实啊……从你召我入府，问我要不要当‘刽子手’的那时起，我就一直觉得你这家伙很奇怪呢。”

    现在只有绪方与仓永二人，没有其他外人在。

    因此——绪方决定将自己这些日子里深埋在脑海间、一直想跟仓永说，但却又一直没有机会说的话与问题，在今夜跟仓永说清楚、问清楚。

    “奇怪？是指什么地方？”

    “家老大人，你计划着刺杀松平源内。”

    “但对于自己意图刺杀的人，你却仍旧以‘主公’相称。”

    “就像是在对着自己的即将斩杀的杀父仇人说敬语一般，相当地诡异啊。”

    “家老大人，你为什么还是要执意称松平源内为‘主公’呢？称呼这种东西，用心去改的话，还是能够改正的吧？”

    在听到绪方的这个问题后，仓永的嘴唇抿了抿。

    随后，仓永默默地将手中的木刀放回到刀架上，然后走在绪方的身边，与绪方并肩而坐。

    “是啊……”仓永苦笑着，“我自个……也觉得我自己很矛盾啊……”

    “明明恨不得松平源内现在就死……”

    “但嘴巴却总是不听使唤地对他使用尊称……”

    “想匡扶大义的决心，跟……自己自有记忆时便一直恪守的‘忠’的理念互相糅合，才造就了……我现在这副矛盾、古怪的模样……”

    “家老大人……”绪方轻声道，“你也是个很了不起的人……在这样的时代里，像你这种为了大义，不惜诛杀自己服侍的主公的人，已经少到近乎没有了……”

    “呵……”仓永嘴角一扯，露出一抹难看的笑容，“我也是……进行了你难以想象的挣扎后，才终于下定了匡扶大义的决心啊……”

    “在松平源内成为我藩的新藩主，其残暴本性暴露无遗后，我无数次地在心里告诉我自己。”

    “‘我是一名武士，我必须得忠于我的主公，不论我的主公做了什么荒唐的事情，我都不能不忠于他’。”

    “这句话我每天都要在我脑海中说无数遍……”

    “只有这样，我才能心安理得地无视松平源内的种种暴行。”

    “直到……大概是差不多今年年中的时候吧……我看到了主公将一名可怜的小女孩给砍死……”

    “那名可怜的小女孩什么也没有做错，只不过是不小心冲撞了松平源内的车驾而已，便被松平源内指使着部下砍成了两截，然后像垃圾一样被随意地扔到了路边……”

    “我当时刚好就在现场……”

    “我没法形容我当时在看到这名小女孩这凄惨无比的死状后的心情……”

    “我只清楚地记得——有道声音十分响亮地在我的脑海中响起：我忍不了了。”

    仓永抽出了插在他腰间的打刀。

    喀。

    然后拉开鞘口，将刀刃缓缓从刀鞘中拔出。

    出鞘的刀刃，其反射出来的寒芒刚好盖在仓永的双瞳，照亮了仓永眼瞳中的那道道精光。

    “那一刻……我终于醒悟了过来……”

    “我是一名武士的同时，也是一个男人啊。”

    “在天崩地裂之时，总得要有几个男人挺身而出。”

    “若是屈服于黑暗，不为匡扶大义献身，就白做男人了！”

    “绪方君，我就实话和你说吧。”

    “在决定刺杀主公时，我就决定了——我以男人之身发动了这场刺杀。最后，我将会以武士之身来做个了断。”

    “不论刺杀是成功还是失败。我都会剖腹谢罪。”

    “刺杀主公，是为了天下的大义。剖腹谢罪，是为了武士的道义。”

    “用我腹间的鲜血，来洗涤我那因背叛主君而不洁的灵魂。”

    说罢，仓永缓缓地将刀重新插回进刀鞘之中，令原本笼罩着他的双眼的寒光渐渐褪去。

