    第431章靠学习不小心虐了福气包继姐

    说着，洛水眼睛阴森森地盯着李月的胳膊和腿，像是下一秒就要帮她剁了一样。

    李月慌了，‘哇’的哭出声。

    “娘啊，洛水要剁了我，你快来救我啊！”

    哭得眼泪鼻涕都掉下来了，还用被子擦了擦，大声嚎哭好像洛水已经把她剁了一样。

    “……”

    洛水无语，脸上的冰冷都快挂不住了。

    这么怂就不要老作啊，她又不能像拍苍蝇一样，真把这人拍死，实在是烦人极了。

    石小琴听见李月的哭声，顶着那头乱糟糟的头发小跑进来了。

    一看洛水手里的刀，女人脸色瞬间白了，凭着满腔母爱，她冲到了李月面前，瞪着洛水骂道：“洛水你这个死丫头，还不赶紧把刀放下，我在这里，你还拿着刀是想做什么不成？你这逆女，我当初就不应该生下你……”

    不就是洛瑾被狗咬了吗，咬都咬了，人也没事，找月儿做什么？

    洛水看都没看石小琴一眼，菜刀往她身侧一晃，将人惊得往右边避了避，趁她没反应过来，‘啪啪’两个巴掌就扇在李月脸上。

    “以后再找小瑾的事，我还扇你脸……”洛水拍了拍手，冷声道。

    这奇葩脸皮真厚，扇得她手都疼了。

    洛水拿着菜刀走出李月的房间，在门口碰到了洛家其他人。

    洛江的媳妇儿李氏见她手里拎着菜刀，刀刃都有缺口了，顿时心疼了。

    “哎呦，洛洛，你拿什么不好，做什么拿菜刀，刀口都被你劈坏了。”她哀嚎一声，满脸心疼。

    洛水冷冷笑了，把刀丢在地上，一副算账的架势看着他们。

    “被狗咬得发烧的侄子你们不知道心疼，倒心疼一把刀来，可真是……“她实在不知道怎么评价洛家人，一时有些语噎地摇了摇头。

    洛水脸上表情淡淡的，好似洛家人不配提起她半分情绪，让洛家人反倒觉得不如被她骂一顿，至少不像现在这样让他们感觉抬不起头。

    其他人都没说话，洛海的媳妇儿张氏看着洛水，神情很不满。

    “洛水你怎么说话呢，我们都是你的长辈，你娘就这么教你的？”

    洛水面无表情地勾了勾唇角，最烦这种有事找不见、没事你长辈的人，直接怼道：“我娘怎么教我的，你难道不知道？”

    其他人没想到她这么刚，气氛一时僵住了。

    洛城就是在这种情况下进来的。

    他看见洛水时眼睛一亮，快步走过来，上下打量着她。

    “洛洛，你回来了，没碰到什么事吧？”

    洛水扭头，说话的男人脸上带着疤，身量挺高，脸上写满了着急。

    “爹，你回来了！！”洛水脸上的笑真实了些。

    她有原主的记忆，知道这个汉子对自己和洛瑾是真的好。

    洛城粗糙的大手摸了摸洛水的发顶，常年在外打拼、布满沧桑的脸上带着温暖的笑意。

    “嗯，小瑾怎么样了？”

    洛水刚打算回答，石小琴带着李月出来了。

    石小琴见洛城回来了，好似有人出头了，狠狠瞪着洛水说道：“洛城，你终于回来了，你再不回来，我和月儿就被洛水欺负死了，这日子没法过了……”

    面上一派唱念做打，心里却想着，再不打压洛水这死丫头的锐气，她和月儿就在洛家待不下去了，趁着洛城在家，一定得把她的嚣张气焰压下去。

    (本章完)

