    需要为自己做辩解吗？

    半月思过崖，丁邪曾经辗转反侧的想过这个问题。

    甚至有时候还会觉得当初做的决定太过愚蠢，似乎连自己都无法理解。

    只是念头刚起便被道心镇压消散。

    有些事儿，身处那个时候，所作出的策略在过后看来不当的原因，仅仅是脱离了环境，将之架空高谈。

    “丁邪, 你可有话要说？”执法师兄手持证言法旨，再次喝问。

    本应有一肚子话，甚至可以推卸掉所有的责任，将所受厉害缩小到最少。

    可惜，丁邪偏觉得无趣。

    “弟子相信宗门的判断。”

    丁邪叹息一声，只能如此说。

    那时候他确实曾经想过救张然, 然后让他离去，最后所言的包庇自然也是真的, 只是他不能承认, 却也没有否认。

    此言一出，那面容与李圣礼有几分相似的中年人眉头一皱。

    按理来说他不该如此，因为丁邪相当于承担了大部分的压力，他们李家甚至可以顺水推舟的战队到另一侧。

    再看丁邪的师父，眉头都拧成了川字，差点拍案而起。

    丁邪师父赶忙寻找自己师父帮忙。

    这问话是陷阱，明眼人都看得出来。

    是死难或是重伤的弟子以及他们背后之人发动了能量。

    张然死了，这是不争的事实，但是他们心中依旧压抑着怒火，要找人发泄。

    宗门之中寻张然师长才对。

    可惜张然没有亲师父，所以便想到了丁邪。

    万法宗虽是名门大派，也同样是由人组成的, 有人的地方就有江湖, 救人性命确实有，但是首先造成一切的罪魁祸首又是谁呢？

    是张然。

    张然死了，他们便找上了丁邪。

    修士也是人, 生死更不是小事, 自家小辈甚至是亲徒弟死了, 做长辈的怒火难遏想要报仇。

    内奸这种事情，宗门没查处出来，宗门有责任，罪魁祸首是罗刹虚族，更要狠狠弹压。

    但是作为组织者的‘李圣礼’同样逃不过处罚和他人怒火的波及。

    出了这么大的事儿，又死了这么多人，李圣礼难辞其咎。

    当然，因为找不到矛头，所以又对上了最后时刻曾经包庇张然的丁邪。

    受了伤的小辈会告状，家中长辈会联合，一同施压。

    有时候，事情不是完全关乎着对错，而是让一部分人息怒。

    这便叫做平民愤。

    再明事理的人，家里孩子重伤或是死了，同样会变得不讲道理。

    亲传徒弟是衣钵传人，修行界的师徒关系有时候甚至比亲子关系更牢固。

    这时候没有激动的冲到丁邪的面前打人，足以说明宗门对丁邪的保护, 不然怕是回宗的半个月也别想清净的度过。

    那筑基的执法殿弟子厉声道：“根据宗门律法二百另一条, 包庇内奸者同罪。”

    “按宗门律第一百三十七条, 凡损害宗门利益, 充做内奸、背叛宗门，封肉身抽阴神，镇压真灵……”

    一字一句，都没有和死亡相关。

    如果真被封肉身抽阴神，比死了还要令人恐惧。

    真灵被镇，连转世都做不到。

    时间久了，真灵散去就相当于完全消失在了这个世界上。

    其中众人静静的听着。

    他们的目光有的平静，有的怜悯，还有一些带着敌视。

    不过他们心中其实都明白，这件事不该这么怪丁邪。

    从一个营救众人的英雄，成了受审的犯人。

    甚至最后要被归咎为罪人。

    倒不是丁邪不想反驳，而是执法殿规矩如此，发表意见的时候其他人不能多言甚至打断，丁邪还是相信宗门的。

    有责任归有责任，牵连归牵连。

    事最后怎么判，还得交给法峰，如果真的不好斟酌，还得请出掌门以及长老团。

    那人语毕，丁邪师父反驳道：“首先，这件事丁邪完全不知情。”

    “根据证词所言，也只是在张然弥留之际阻止了门人弟子上前，最后张然死亡也是在丁邪的见证之下。”

    “证词之中，神魂被丁邪朋友使用魂幡抽取。”

    “那并不算是包庇罪，只是因被奸佞小人欺骗，最后难以接受而已。”

    “我认为，丁邪不仅无过，反而有大功。”

    “……”丁邪师父一通长篇大论，避重就轻，再以功劳遮掩。

    确实让人信服。

    丁邪师父苍云道人拱手之后就坐。

    宗门得论功行赏，不能因为有些家属情绪激动修为高深就抹除功劳，抓着错处打，这如何服众？

    而且，要论背景，他们苍澜峰并不怕事儿。

    别看一旁座位上苍澜真人低眉顺眼好似很好说话。

    实则今日能够出现在这里，就已经释放了他们苍澜峰的信号。

    “汝是他师父，所言偏向过甚，不足为证。”

    那筑基修士冷笑一声。

    目光锐利的从苍云道人的身上掠过，最后定睛在丁邪的身上。

    苍云道人顿时火起，不过这里毕竟是执法殿，不是菜市场。

    真要是失了分寸动起手来，都得进思过崖去凉快几天。

    他这么大岁数，进去太丢人。

    “若是丁邪犯了大错，本座第一個动手清理门户。”

    “既是问审自然是先问后审，杜师兄你的弟子过于咄咄逼人了。”苍澜真人抬起眼帘，看向另外一名金丹真人。

    “白师弟见谅，我这弟子就只有一个亲弟弟。”

    “完好的人出去却残废着回来，难免急切了些。”被称为杜师兄的金丹真人只是笑呵呵的说了两句，并没有呵斥自己弟子的意思，显然人家也要为自家的小辈出头。

    苍澜真人碰了个钉子，神色却没有变，依然如旧，就连眼帘都没有动弹。

    两位金丹真人针锋相对，顿时让执法殿的气氛降到了冰点。

    杜姓真人不在意。

    他背后支持的力量是那些死伤的家属以及一些利益的勾连，怎么可能会怕苍澜真人这个孤家寡人。

    纵然苍澜真人实力强大，难道还能动手打人不成？

    修士再强大，道心修的再稳固，究其本质依旧是人。

    不同的观念就会造就不一样的人，甚至道心这东西都不是一概而论的。

    没有什么正确或是错误的道心，只有最适合修士的道心。

    “莫要伤了和气，此事还需再问。”

    首座修士挥手间，一面铜镜出现在丁邪的面前。

    “既然众人有疑问，那就以镜照映。”

    有了这位金丹修士缓和，大厅内的气氛才回暖了不少。

    谷飢

    刚才那个瞬间，不知道有多少修士觉得两大金丹真人会当场大打出手。

    现在气氛稍解，顿时让摒息的众人长出了一口气，这要是打起来他们还是赶紧躲远点好，免得被金丹真人的战斗波及。

    这时候丁邪也看明白了，苍澜峰的意思就是保住自己。

    然而，那杜姓金丹想一棍子将自己打死。

    所以在刚刚讲述完他抵达遗址的时候，那筑基弟子就迫不及待的质问，同时还是以执法弟子的身份。

    丁邪承认与不承认都没有关系，只要先给众人施加一个丁邪犯了大罪的印象，之后就能顺着说了。

    要是丁邪摄于执法金丹的压迫感承认了下来，那估计会一棍子打死。

    因为认罪即可凭证词定罪，到时候就是想翻案也难。

    为了推脱责任，李家肯定会借坡下驴，将罪名都推给丁邪用以捞李圣礼，并且挽救声誉。

    这种情况下肯定不能承认。

    不管是什么原因，都不能直接承认。丁邪还没有糊涂到这种地步，不过他也没有否认，而是将决定权交给了宗门。

    一是信任宗门表示宗门的权威，其次就是他觉得这件事，他不该受到这样的待遇。

    宗门的意见还没有看出来。

    那位首座的执法长老虽然威严如渊，态度却没有明显的偏向。

    好在，苍澜峰并没有放弃他。

    座峰师祖的态度一观便知。

    背靠大树好乘凉，不然连自己应得的东西都没办法拿到手中。

    被人拿走功劳，后身死的情况又不少有。

    问心镜照映的便是丁邪所言是否真实，甚至可以根据情况映照出一部分场景。

    这东西一出，丁邪心中便咯噔一下。

    之后的战斗多是靠涂山兄，如果被长老看出涂山兄的跟脚可就麻烦了。

    正等待的时候。

    顾晓和被抬着来的李圣礼两人进入执法大殿。

    问心境需要两人以上才能浮现记忆之中的场景。

    这么长时间，最先问的已经证言过了，只剩下李圣礼和丁邪。

    顾晓自己一人又无法使用，便等到了现在。

    画面轮转，黑袍涂山君就像是真实的出现在了众人的面前。

    丁邪甚至觉得铁定会暴露。

    都已经做好了心理准备，接受天道誓言的制裁。

    只不过展开一观，问心境照映的画面竟然是涂山君晋升金丹，也就是顾晓看到那一刻。

    之后便是和罗刹虚族金丹的战斗。

    虽然涂山君的晋升有些奇怪，不过确实如顾晓看的那样，张然的阴神入了尊魂幡。

    丁邪的证词又说过涂山君吸收了骷髅金丹遗留的血池。

    他们也没有深究其中的关系。

    场中战斗一触即发。

    斗法一刻之后。

    那赤发青面鬼修领悟了法域，铺开一部分。

    法域展开，一众筑基修士只觉得毛骨悚然的恐惧袭来，就连高坐的三位金丹的目光也变得不一样。

    互相之间对视了一眼都从对方的眼中看到了惊诧。

    虽然术式运用的不多，却很有章法。

    尤其是那个邪门的法域，隔着问心镜都能看出不同寻常。

    要是现实面对，更不得了。

    神龛从血河拔地而起困住罗刹虚族金丹的时候，更让人感觉诡异。

    太惊艳了！

    有了这位金丹修士的出场，杜姓金丹修士不由得沉着思考起来。

    那种时刻都没走，肯定是生死之交。

    既然是人家的生死朋友，肯定会对宗门的处罚异议。

    涂山君自己也没想到，他都藏起来了，还能通过这种方式和万法宗的金丹修士见面，并且威慑到众人。

    如果他知道的话，肯定不想要这个机会。

    问心境也就是需要两人以上才能照映，并且还是两人经历的共同记忆。

    如果单纯一人，还不得连底裤都被人看穿。

    当然，如果一人就能看穿的话，这东西就不止法宝那么简单了。

    再看一次，顾晓同样感觉震撼。

    李圣礼那时候已经昏迷了，后来他也没见到，现在倒是因为宗门的法宝重新见到了斗战的场景，更是目瞪口呆的看着。

    “这件事，还需要从长计议。”首座修士将问心境收回。

    “丁邪，何不请你这位朋友来宗门做客，正好借此酬谢？”

    丁邪面露难色：“师祖我这位朋友有急事处理，估计最近没时间，以后倒是可以。”

    苍澜真人这才满意的点头，看丁邪的目光也很满意。

    筑基巅峰的境界，年轻又重情义、临大事有自己的决断，确实是个好苗子，说不得下一任苍澜真人的名头就要落在丁邪的头上。

    又详问了一些事情，最后则告知丁邪暂时回去等待宗门的通知。

    法峰需要研究研究，出了结果会通知他。

    刚走出大殿门，正巧顾晓和被抬着的李圣礼也走出来。

    “过了这一关估计就没什么事情了。”

    “丁兄可有替我美言几句？”被裹成粽子的李圣礼靠过来，小声的询问。

    “那个和李师兄你面容相似的是？”

    “我叔。”

    “你回去问你叔便是，我泥菩萨过河，差点栽里面。”丁邪摆摆手。

    “师兄我……”顾晓暂留，原本想和丁邪说些什么，不过踌躇之后还是说道：“师兄，他们不会轻易松口，这次死伤的同门不少。”

    一说起这事儿，李圣礼赶忙装死。

    他也一个头两个大，不管怎么说他都是发起者，是组织者，肯定会被那些人问责。

    但是，能说那些人错了吗？

    他们也没错啊。

    平白死了小辈儿，正怒火中烧，肯定要找人报仇、责怪。

    罗刹虚族要狠狠的弹压。

    但是李圣礼和丁邪这两个人，也在他们的报复之列。

    丁邪叹了一口气，颔首表示自己知道了，随后背着手往苍澜峰飞去。

    他也没想到最后是这样个结果，要不是因为多了个金丹修士的朋友，让砝码加重几分，估计他不会这么早的走出执法殿。

    不过这件事肯定还要继续牵扯一些时日。

    他最近无法轻松就是了。

    静待宗门结果，然后算算时间，也差不多该回宗族。

    越早解决那块心病越好。

