    第115章 沙蜥

    “沙蜥，土系妖兽，弱点在腹部。”叶怀阳高声提醒众人，同时身形疾闪，长刀带着风声斩向最近的一只沙蜥，在它鳞甲上划出一溜火星，将它斩的横飞出去，沙蜥痛苦的嘶吼出声，但它鳞甲极为厚实坚固，叶怀阳强横的一斩，没能破开它的鳞甲，根本没有对它造成实质的伤害。

    叶怀阳斩飞这只沙蜥时，另一只沙蜥趁机侧身，大腿粗细的尾巴横扫，叶怀阳刚稳住身形，尾巴就到了他的腰侧，来不及闪躲，叶怀阳竖刀而起双手撑住，一阵清脆的嗡鸣，叶怀阳被扫的横飞数尺，长刀不住震颤。

    巨尾再次扫来，王悍的黑斧狠狠劈砍在其尾根之处，沙蜥惨吼一声，尾巴软踏踏的落在了地上，几人先前遇到过这种沙蜥，并与之战斗过，它们除了腹部的弱点，也就尾根处稍微脆弱一些，那里是尾骨和椎骨的交汇处，神经比较敏感，大力击中能暂时瘫痪它们的尾巴。

    驮云枪插进这只沙蜥的身下，萧筱娇喝一声将它挑飞在空中，寒无双的身影一掠而过，阔剑带着雷光划过沙蜥的腹下，一阵血雨混合着内脏涌出，淋了寒无双一身，血腥味瞬间扩散开来，中人欲呕。

    嵇昂一拳挥出，将一只咬向自己的沙蜥击的跌飞出去，失去操控的中英雁摔在祭台之上，洛忬挽弓连射三箭，射在一只沙蜥的身侧，将它射得侧身斜起，被康东鸣打出一道金光烧穿了腹部。

    尖利凤唳响起，一道紫凰横空而过，接连撞翻两只沙蜥，但也只是在它们鳞甲上留下一抹焦色，两股黑焰随后冲出，狠狠击破沙蜥的腹肉冲进它们腹中，然后猛烈爆炸开来，将它们炸的四分五裂。

    除了还在祭台上挣扎的中英雁，所有人都和沙蜥战在了一起，能进真苍秘境的都是书院绝对的精英，战力皆是十分强悍，但沙蜥也弱不了多少，而且不断有沙蜥从瘴气中冲出，加入战团之中，几乎每个人都同时面对着两只沙蜥。

    众人压力越来越大，康东鸣最先坚持不住，神堂弟子本就以神通见长，大多不善近身战，他几次险些被沙蜥咬中，忍不住唤现了慑世金瞳，净世劫光激射而出，瞬间将面前的两只沙蜥击杀掉，余势未尽，将围攻洛忬的两只沙蜥也扫飞了出去。嵇昂的近战能力很强，对付两只沙蜥游刃有余，不用他帮助，但洛忬是一名弓箭手，擅长远攻，被两只沙蜥近身围攻已经是险象环生，被康东鸣解围后顺势跃上了祭台，青色长弓拉满，瞬间射出五箭，将被劫光扫翻的两只沙蜥肚皮射穿，击杀了它们。

    黎庶和覃凤梧并肩站在一起，两人面前也躺着三四只沙蜥的尸体，皆是被黎庶的黑焰所杀，即使没有唤现真灵，黎庶的战技也带有一丝大冥枯殒焰的特性，一旦被这黑焰粘上，生命力会成为它的养分，直至燃尽为止。

    佚山书院等人也杀了七八只的沙蜥，在这中心区域，，他们的力量才是最强的，而且几人都擅长近战，杀的沙蜥也就最多。

    一天过去了，如此强度的战斗，体力和灵力消耗非常大，众人渐渐顶不住了，除了黎庶、嵇昂和叶怀阳，所有人都唤出了真灵，就连王悍都唤现了藏煞斧，劈砍着面前的沙蜥，地上躺卧着二十多具沙蜥的尸体，几乎将地面铺满。但众人心中却是十分焦急，唤现真灵之后虽然战力大增，但灵力消耗极大，一旦灵力耗尽，所有人将成为刀俎之肉，沙蜥口中之食，也幸亏这里灵气极其浓郁，众人才能多坚持一会儿。

    沙蜥并不是迷障沼泽最强的妖兽，这个族群三阶的也就四十来只，被众人杀了三十来只后，所剩也就不多了。而到了这个时候，被金刚雾刺激的贪欲也渐渐被杀戮惊醒，场上的十来只沙蜥开始调头逃跑，却纷纷撞在了光罩之上，众人趁机追上将它们屠戮殆尽。

    众人双膝发软的跌坐在地，呼呼的大喘着粗气，叶怀阳将长刀插在身边，盘坐在地上，一边吞吃恢复的丹药，一边疲惫的说道：“抓紧时间恢复，说不定一会儿还有妖兽进来。”

    “有没有精通法阵的？”嵇昂脸色凝重的站在原地，看上去很疲惫但身上纤尘不染，他环顾一圈问道，“这祭台法阵能进不能出，要赶紧破阵出去，再来几次我们可就危险了。”

    所有人都在抓紧时间恢复灵力、体力，闻言都是四顾着摇头，都是刚进书院的新生，修行战技都没有多久，哪里有时间参研阵法，嵇昂皱了皱眉头，转身走到祭台前，开始研究祭台上的法阵，对那团金刚雾视如未见，中英雁已经停止了挣扎，他嘴角含着讥讽之意怒视嵇昂，陡遭变故让他心态产生了变化，众人越是危险他越是开心，最好全部死在这里最好。

    黎庶走到嵇昂的身边，歪着头感应了一下，灵识探了出去研究着法阵的纹路，过了一会儿，叶怀阳也走了过来，嵇昂诧异的看了他一眼，黎庶也是歪了一下头，却未曾言语，他们二人是被当作接班人培养的，从小就开始学习各种修行知识，才对法阵略有研究，没想到叶怀阳也懂法阵。

    严格来说，这里面法阵造诣最高的，还真就属叶怀阳，由于不能衍真，无法成为修者，他从小对其他方面的修行倒是下了不少功夫，阵法自然也研究过。三人各自参研着祭台法阵，其余人则紧张的恢复着体力，场上顿时安静了下来，只有吞咽丹药的声音偶尔响起。

    咕噜咕噜的声音响起，打破了这份安静，所有人皆转头向着声音传来的方向望去，一只浑身布满着虎纹，面目狰狞的巨大蟾蜍走进了阵中。

    “虎蟾！”嵇昂轻声呢喃，高傲的他一直是宠辱不惊，很少见他失态，此刻声音却有些颤抖，叶怀阳听到虎蟾两个字，脸色也是变了。

    如果说乌柽树统治着黑幕森林，那虎蟾就是迷障沼泽的王者，是迷障沼泽里实力最强的妖兽，三阶的虎蟾，战力直追道台巅峰修者，加上一身钢筋铁骨，即使道台真人也很难杀死它，好在数量及其稀少，整个迷障沼泽也仅有三只，成年的更是仅有一只。但虎蟾更可怕的地方在于，他有一种伴生虫，名为银绒泥蛛。

    银绒泥蛛的数量及其庞大，它们个体战斗力很弱，毒素也不太厉害，迷障沼泽里的生物大多都可以免疫它的毒素，因此需要虎蟾的保护才能生存，泥蛛的身体很柔软，大群的泥蛛聚在一起成为一张柔软的大床，供虎蟾休息所用，而且它的毒素是虎蟾最喜欢的食物，两者才能和平相处。

    对众人来说，银绒泥蛛才是迷障沼泽最可怕的妖兽，它们吐出的蛛丝粘力极强，数量够多甚至可以困住道台境的修者，腿上细小的银色绒毛更是可以飘浮在空中，它的毒素藏在绒毛之中，这毒素虽然不强，但吸入过多修者也会陷入麻痹之中，即使屏住呼吸，这些绒毛也会粘附在身上，毒素会通过毛孔进入人体，一样可以麻痹修者的身体。

    果然，一阵让人头皮发麻的声音响起，海量的银绒泥蛛潮水般翻滚着涌了进来，转眼就占据了一半的地方，而且还在淅淅索索的涌入进来。

    一股绝望的情绪在众人心中升起。

    (本章完)

