    第五百四十七章 找死的东西   

    “你是什么人？

    谁让你进来的？”

    

    “青龙大酒店此刻已经被包场了，没有特殊指令的话，你不可以进入其中。”

    

    秦风刚刚要走入门口，就被门口的安保人员给拦住了。

    

    安保人员的目光落在秦风的身上，充斥着冷意。

    

    秦风打量着安保人员，毫不犹豫的开口说道：“我的名字叫做秦风，秦雨是我妹妹。”

    

    “原来你就是那个秦风，那你进去吧。”

    

    安保人员的脸上带着冷笑，显然知道秦风会过来，所以他们很快放了行。

    

    秦风走进来之后，很快就看到了秦雨和叶冰凝。

    

    秦雨的脸上有一个巴掌印，叶冰凝更是被打的很惨。

    

    都已经稍微有些破了相。

    

    “是谁对你们动了手？”

    

    看到两个女孩子被打成这样，秦风的脸色一下子就变了，内心之中充满了愤怒。

    

    秦风这话几乎刚刚说出口，不远处就有一道声音响起，“你就是那个秦风吧，我已经恭候你多时了。”

    

    “别忘记我跟你说的，现在马上给我跪下，我就放过你一条生路。”

    

    “哦，对了，我还差点忘记一件事情，这两个女人得留下来，好好的陪着我。”

    

    秦风把目光转过去，发现是一个二十多岁的年轻人。

    

    从他身上的穿着不难看出，这家伙非富即贵。

    

    他此时正在冲着秦风冷笑。

    

    秦风也在凝视着年轻人，开口说道：“如果我没有猜错的话，你就是刚才给我打过电话的霍雨浩吧。”

    

    年轻人点了点头，“不错，我的确是霍雨浩。”

    

    “小子，你就是那个秦风。”

    

    “或许你之前在金城很有地位，但是现在的金城和以前完全不同了，金城是属于我霍雨浩的。”

    

    “你马上给我下跪道歉，并且把两个女人留下来，今天我就放过你，不然有你好果子吃的。”

    

    秦风摇了摇头，毫不犹豫的开口说道：“都已经很久没有人敢在我面前这么说话了，霍雨浩，你是真的很勇。”

    

    “看在你这么有勇气的份上，今天我一定会好好对待你的，你自己老老实实说吧，想要怎么死？”

    

    听到秦风这一句话，霍雨浩的脸色一下子就变了，他冷冷的开口说道：“好小子，到了我霍雨浩的面前，你竟然还敢这么装。”

    

    “难不成你今天不是过来给我下跪道歉的？”

    

    秦风毫不犹豫的说道：“想要让我给你下跪道歉，你又算是什么东西？

    你根本没有这个资格。”

    

    霍雨浩脸色已经更加难看。

    

    他刚才之所以给秦风打电话，就是想让秦风过来，然后当面的羞辱秦风。

    

    秦风答应过来之后，霍雨浩还非常的得意，以为秦风这是要妥协。

    

    结果，事实证明并非如此。

    

    秦风根本没有要和霍雨浩妥协的意思，反而还要和霍雨浩战斗。

    

    霍雨浩的脸色已经变得非常阴沉难看，他就咬着牙开口说道：“好小子，马上把它给我包围起来。”

    

    这里有很多霍雨浩的人，伴随着他的一声令下，那些手下们全部都出动，几乎在瞬间的功夫，就已经把秦风给包围了住。

    

    秦风看着周围的那些人，眼中全部都是冷意，淡淡的开口说道：“就这么一群阿猫阿狗，根本就不够看的。”

    

    “如果你以为这群阿猫阿狗就能够解决我，那你实在是太过于异想天开了。”

    

    霍雨浩咬着牙沉声说道：“秦风小子，看来你是真的很猖狂，我已经很久没有见到像你这么猖狂的人了。”

    

    “既然如此的话，那你们马上给他一点教训尝一尝，看他待会儿还敢不敢这么嘴硬。”

    

    霍雨浩的命令，他们这些手下不敢不听。

    

    因此在霍雨浩话音落下的瞬间，他们就瞬间朝着秦风冲了过去，对着秦风展开了凶猛的攻击。

    

    结果十秒钟还没过去，他们二十几个人，就已经有一半被折损。

    

    “这怎么可能？”

    

    霍雨浩就在旁边目不转睛的盯着，原本他的脸上全都是笑意，结果看到秦风这么能打之后，他的笑意全部都收回了。

    

    秦风如今的这种表现，完全超乎了他的想象。

    

    霍雨浩怎么都没有想到，秦风竟然会能打到这种程度。

    

    那么多人联手之下，都没有对秦风造成什么伤害。

    

    反而还被秦风给打趴下。

    

    也就一分钟过去，霍雨浩的所有手下，全部都倒在地上痛苦哼哼着，从他们的脸上就已经能够看得出来，他们的那种痛苦。

    

    不远处的叶冰凝，看到这一幕之后，如释重负的吐出一口气。

    

    之前的叶冰凝已经见识过秦风的实力，她就知道秦风会把这件事情给解决的。

    

    结果事实证明，秦风果然没有让她失望。

    

    霍雨浩看着倒地的那些手下，整个人都露出不可思议的神情，他马上把目光落在秦风的身上，冲着秦风咬牙切齿的说道：“怪不得你这个小子敢如此的嚣张，原来这么能打。”

    

    “不过你就算是再怎么能打，还能打过武器吗？”

    

    这话说完之后，霍雨浩已经掏出了亮闪闪的东西。

    

    秦风当然知道这是什么。

    

    秦风很无所谓的一笑：“这种东西对于你来说或许很有作用，但是对于我来说，根本就不过如此，我可并没有放在心上。”

    

    霍雨浩哈哈大笑，冷冷的开口说道：“我还从来没有见过谁会不害怕q。”

    

    “小子，你现在都已经被我瞄准了，说明你的生命就在我的眼前，完全都不堪一击，我只要想让你死，你马上就会死无葬身之地，你竟然还敢跟我说出这种话，实在是太不知道天高地厚。”

    

    “我只需要轻轻扣动一下扳机，你的小命就彻底没了，你难道不知道吗？”

    

    秦风很无所谓的耸了耸肩，毫不犹豫的说：“我刚才都已经提醒过你了，这玩意儿对我没什么用处，你还是趁早收起来吧。”

    

    秦风又一次说出这种话，让霍雨浩彻底愤怒了，霍雨浩咬牙切齿的说道：“好你个猖狂的家伙，你不害怕是吧，那我现在就让你死无葬身之地。”

    

    这话说完之后，霍雨浩已经准备扣动扳机。

    

    他根本就没有发现，秦风的手指上突然出现一根石头子，秦风轻轻一弹。

    

    这一切只在电光火石之间，除非是真正的高手，否则没有谁能够看得见。

    

    

