
　　三虎六虎赶紧去水里抓沙，亲身体会一下淘金的快感，结果也淘到了小金粒！

　　六虎举着小金粒，在太阳底下晃来晃去，开心得像个孩子：“怪不得樾城楚家要打这里的主意，原来这里有金矿！”

　　三虎纠正道：“你错了！这金矿铁定还没有人发现，我们是最先发现的！”

　　岳灵芝道：“对，我们肯定是第一发现的！”

　　顾铮却指向前面的一个溶洞：“我们不如进去看看里面是什么情况。”

　　岳灵芝举手赞成：“我同意！说不定里面有条金脉呢！”

　　顾铮暗忖，有金脉也不奇怪！

　　据书里记载，发现金矿的山脉，如果有天然形成的溶洞，洞里面，很可能会有比较大的金块，俗称狗头金，甚至会有金脉出现。

　　岳灵芝也正是这么想。

　　四人小心翼翼的进了溶洞，三虎六虎点着了火把。

　　原以为洞里面会很黑，没想到越进去里面便越宽，而且洞壁四周金光闪闪！

　　能清晰看见一条条金脉伸向溶洞里面！

　　大家都惊呆了。

　　就连顾铮也一下子没回过神来。

　　他原以为找到金矿，还要找人开采，没想到他们居然会找到金脉！23sK.com

　　这里面的金子，都不用再提炼，直接便可带出去。

　　他前世看到顾庆生带出来的金坨子，原来是没有经过提炼的，是天然的。

　　天啊，这也太突然了！

　　岳灵芝看到这些金灿灿的金子，想的是怎么将它们，神不知鬼不觉地，装进她自己空间！

　　这样，连运金子出去的风险也省了。

　　但是，她暂时不想向任何人公开她有空间这件事。

　　三虎六虎看到这些金子，首先想到的是，他们能够拿这些金子补足军用就好了。

　　守卫边疆的那些将士，因为资金短缺，伙食差，寒衣薄，战马老化，甚至连盾牌都不够。

　　但是，大夏朝律法，发现金矿私自开采，是灭九族的大罪！

　　他们倒无所谓，反正他们是孤儿，不知道家人在何方，但他们担心会连累将军府。

　　岳灵芝很快也想到了这个问题。

　　这些金子要经箩筐山那边运出去，就必须通过风轻扬和谢晨。

　　那些土匪鱼龙混杂，知道后难保不会泄露出去。

　　她看向顾铮，不知道这小子心里怎么想。

　　顾铮明白表示：“我不想上报朝廷！”

　　三虎六虎也附和：“我们同意，不报朝廷！”

　　上报朝廷的话，由官府开采，苦的累的是老百姓，做官的趁机中饱私囊，皇帝又可以为他爱妃一掷千金了。

　　还不如自己偷偷挖采，想办法运出去。

　　“嘻嘻，我也不想将这些金子送出去。”

　　四人意见达成一致，不上报朝廷。

　　岳灵芝提议：“我们先看看还有没有其他出口，要是有其他的隐秘出口，我们便将这里的洞口堵上，这样，金脉就不容易被人发现。”

　　“好！”

　　四人继续往前探。

　　发现这些溶洞四通八达，有金脉显现的也不止一处，简直是一个地下金库。

　　他们也发现了一个隐秘的出口。

　　四人再次达成共识，将这边的显眼大洞口堵上，暂时先不将这事说出去。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百三十五章 四人意见达成一致，不上报朝廷免费阅读。https://www.23sk.com 