    当孙威赤红的双目看到李九霄后，顿时杀意凛然的一字一句道：

    “就是你杀了我儿吗！”

    看着双目赤红，浑身散发杀意的孙威，李九霄神色漠然地淡淡开口。

    “既然你这么急切，那本座就满足你，让你们父子团聚。”

    既然孙威来了，他自然不会让其活着离开。

    他不仅要杀了孙威，而且要杀得干脆利落，一击秒杀，好好震慑一下天武命。

    天武命不是想试探自己么，那自己就成全他，看看他到底再玩什么花样。

    随着李九霄平淡漠然的话音落下，孙威再也忍不住心里的怒火和杀意，顿时怒吼一声：

    “狗杂种，今日若是不将你碎尸万段，难消我心头之恨。”

    伴随着这道怒吼咆哮，孙威瞬间身形一闪，携带滚滚威压和杀意朝着李九霄一掌拍来。

    轰隆……

    当他的这一掌挥出时，发出九天惊雷般的巨响声。

    看着这一幕。

    帝都内所有抬头看着这一幕的修士皆是发出一道惊呼声。

    “镇国公化神初期修为时便恐怖无比，如今突破到化神中期，怕是更加无人能敌了。”

    “镇国公虽然厉害，但是三皇子招揽的那位少年至尊也不弱，两人谁胜谁败还不一定呢。”

    所有修士议论纷纷的时候，脸上也浮现出浓浓的期待神色。

    一个是掌控五十万兵马，威震天武帝国数十年的镇国公。

    而另外一个则是黑马崛起，强势斩杀镇国公之子和帝国太子殿下的少年至尊。

    这样两个一老一少强者之间的生死对决，让所有人都充满了兴奋和期待。

    无数普通修士议论纷纷的时候，皇宫上方踏空而立的天武命等人同样在议论。

    “帝主，那小子当真能杀掉孙威那家伙吗？”

    “是啊帝主，孙威如今突破到化神中期，而且他身上本就有着在战场上厮杀无数敌人凝聚的杀气和势。

    正常情况下，同境界修士都不一定能挡得住。”

    听着两名化神初期老祖的议论声，天武命轻笑一声道：

    “放心吧，他一定能杀掉的，如果连孙威都杀不掉，他岂敢说出抵挡四大超然势力的话语。”

    轻笑着说完这话，天武命不再多言，重新将目光看了过去。

    他知道李九霄一定能杀死孙威，但是如何杀，多久能杀掉，那就不太确定了。

    所以此刻他和那些普通修士一样，都想看看李九霄的手段。

    誉王宫前厅房顶上。

    天武宁亦是双拳紧握，神色紧张无比的看着旁边的疯道人道：

    “疯前辈，帝师他没问题吧，这镇国公如今可是化神中期修为。”

    虽然他已经亲眼见识过李九霄接连斩杀化神强者的场景。

    但此刻他还是忍不住提心吊胆，为李九霄感到担忧。

    今天这一战实在太重要了。

    毕竟此刻帝都的所有修士都在看着这一幕，他的父皇和所有王室之人也在看着。

    若是李九霄一不小心败了或者无法斩杀孙威，那效果就会大打折扣。

    听到天武宁这满是担忧的话语，疯道人毫不在意的嗤笑一声。

    “一个小小的化神中期能有什么威胁，就看这小子几招杀了他而已。”

    正如同李九霄对他的了解，他对李九霄也充满了忌惮。

    所以他清楚知晓化神中期修士在李九霄面前根本不算什么。

    原本还有些担忧的天武宁在听到疯道人的这句嗤笑声后，顿时放下心来。

    既然疯道人都这么说了，那就一定没有问题。

    在所有人期待无比的目光注视下，孙威蕴含恐怖威力的一掌距离李九霄越来越近。

    此刻所有人都盯着李九霄，想要看看他会如何来应对。

    然而李九霄此刻却是没有任何动作，依旧神色漠然地踏空而立。

    直到孙威这恐怖一掌距离他只剩下不到一米的时候。

    他的双眸陡然变成了诡异无比的紫色，和孙威怨毒无比的目光对视在一起。

    无极魔眼！

    在无极魔眼的作用下，孙威暴怒杀来的身形陡然一颤，动作也因此有所停滞。

    就在这短暂停滞的一刹那。

    李九霄右手闪电般抬起，一道灰色流光飞掠而出。

    嗡！

    恐怖无比的心悸气息顿时让孙威陡然惊醒过来。

    然而灰色流光的速度太快太快，他就算惊醒也没有任何反抗的机会。

    灰色流光瞬间洞穿了他的眉心。

    当灰色流光洞穿孙威眉心的刹那，孙威整个人瞬间化作粉末消散不见。

    没有一点鲜血和碎肉，就仿佛直接蒸发了一样。

    原地只剩下一个储物戒静静悬浮，证明着刚才孙威的存在。

    这一刻，天地都仿佛安静下来。

    亲眼见证这一幕的无数修士皆是目瞪口呆，仿佛失去了魂魄一样。

    不仅仅是普通修士。

    天武宁和皇宫上方踏空而立的天武命等人亦是如此。

    全都是眼珠瞪大，满脸活见鬼似的不敢置信神色。

    刚才他们还想着李九霄和孙威之间会爆发一场惊天大战。

    就算战斗无法持续很长时间，最起码也能你来我往数百上千招。

    但是谁也没有想到。

    他们想象的惊天大战并没有爆发，而是一个瞬息就结束了。

    快得让他们连反应的机会都没有，就好像孙威刚才没有杀来似的。

    誉王宫里边。

    疯道人脸上满是忿忿不平的神色，嘴里嘟嘟囔囔地咒骂起来。

    “王八蛋，这个宝物应该是贫道的，现在倒是被这臭小子给得到的，气煞我也。

    不行，这样的宝贝和贫道有缘才对，一定要想办法给骗过来。”

    就在所有人沉浸在这种难以言明的震撼中时。

    李九霄单手一招，将悬浮在面前的储物戒收了起来。

    孙威是镇国公，又是化神强者，储物戒里边的资源绝对不会少。

    收起孙威的储物戒之后，李九霄这才神色平淡地朝皇宫上方踏空而立的天武命六人看去。

    虽然双方相隔近千米，但天武命还是看到了李九霄似笑非笑的神色。

    收回目光，李九霄便向下降落，重新回到了誉王宫里边。

    当李九霄消失在云霄之上时，沉浸在震惊状态的无数修士终于反应过来……

