    　　“诸位大帝仙王都来了，如此热闹，又何需急着动手呢。”就在人贤仙帝与剑帝双方剑拔弩张之时，李七夜淡淡地一笑，悠闲地说道。

    　　李七夜这话又立即是吸引了在场的所有人目光，特别是高位的大帝仙王，更是关注着李七夜的一举一动，这可是圣师，这可是屠杀过大帝的幕后黑手，任何大帝仙王都不敢不在乎他的态度。

    　　“如此的一场盛宴，今天该唱主角的应该是我。”李七夜依然坐在那里，笑着说道：“就算是十二天命的大帝，那也最好乖乖地给我夹着尾巴做人。”

    　　李七夜这话一出，在场的人都抽了一口冷气，大家一下子都不由看着玄帝和世帝，因为他们都是十二条天命的大帝，至于一叶仙王，只怕是绝对会站在天神书院这一边，也会站在李七夜这一边。

    　　那么现在李七夜所挑衅的，也唯有玄帝和世帝了。

    　　但是，不论是镜面之中的玄帝，还是好道门之后的世帝，他们两个人都没有表姿态。

    　　李七夜看着世帝，然后了看玄帝，笑着说道：“浅老头，你们两个是继续呆在老巢，还是出来一战呢？”

    　　世帝稳坐于石椅，古井不波，说道：“该出手的时候，自然会出手，你活了一大把年纪了，也不急于一时。”

    　　“浅老头就是浅老头，果然是老谋深算。”李七夜抚掌大笑，目光落于镜面，徐徐地说道：“玄帝呢？如果下来一战，那就下来吧，不战就滚吧，莫在那里偷窥，我又不是美人出浴。”

    　　直接叫十二天命的大帝滚，如此霸气的姿态让在场的人都抽了一口冷气，还不真正明白李七夜来历的人更是瞠目结舌！这未免太霸道了吧，竟然敢叫十二天命的大帝滚，举世之间，谁敢这样做？

    　　“圣师开玩笑了。”玄帝也不生气，笑了起来，他的声音透过镜面传达到了古世界，他笑着说道：“我已很久未出手了，骨头已经僵硬，身手也生硬了。我也就是来凑凑热闹而已，十三洲未来还是需要圣师和世帝这样的不世之才扛起大旗，我负责清谈便可。”

    　　“所以，这一场盛宴，我就不凑热闹了。”说到这里，玄帝笑得意味深长，说道：“一叶道兄，当世有圣师和世帝扛大旗足矣，左右无事，你我两人谈一局如何？近日我正好悟了一盘棋局，有万古之势，不知一叶道兄敢否来上一局。”

    　　玄帝开口，所有人都屏住呼吸，那怕是高位大帝仙王也不敢掉于轻心，此时玄帝突然退出这一场盛宴，很多人都不由意外。

    　　但玄帝接下来的话，又让人一点都不意外了，玄帝虽然不加入这一场盛宴，但他这是要拖走一叶仙王呀。

    　　“道友相邀，又何敢不从，恭敬不如从命。”此时一叶仙王的声音幽远，徐徐地说道：“我陪道友下一局便是，看谁主万古棋局！”

    　　“好，我烧茶恭候！”玄帝笑了起来，然后对世帝说道：“道兄，未来大世就交给你了，我也就是一枚闲云野鹤的村夫而已。”

    　　玄帝话一落下，听到“砰”的一声响起，天空上的镜面崩碎，玄帝的身影也随之消失！

    　　紧接着，“轰”的一声巨响，十三洲摇晃了一下，这摇晃的力量甚至连古世界都能感受得到，所以在这刹那之间，有着一股浩瀚无敌的仙王之威贯穿了整个十三洲。

    　　“一叶仙王出世——”在十三洲之中，很多人都不知道古世界所发生的事情，但是当这股浩瀚无敌的仙王之威贯穿整个十三洲的时候，这一下子震惊了十三洲的所有修士了，不知道有多少修士被这样的仙王之威镇慑得訇伏于地！

    　　大家都为之震撼，不明白为什么一叶仙王会突然出世，当然他们是不知道一叶仙王这是去会战玄帝。

    　　虽然说，他们两个人并不是动手比武，只是下棋而已，但对于他们这种巅峰存在的大帝仙王而已，那怕只是仅仅一个棋局，都可以左右整个十三洲的大势。

    　　玄帝走了，一叶仙王也走了，这一下子让古世界变得平静，虽然说神族这边走了玄帝，这似乎是对神族不利，但是，要知道天神书院这一边也走了一叶仙王，这也算是扯平了。

    　　甚至对于不知道李七夜真正来历的人而言，心里面更是跳动了一下，在他们心目中一叶仙王才是真正最强大的靠山，一叶仙王却被玄帝拖走了，现在天神书院就失去了最强大的靠山，这样的大势对于天神书院不利。

    　　“好了，玄帝走了，一叶也走了，热闹减了一半。”李七夜笑着说道：“不过嘛，这终究是一场盛宴，浅老头，你说是不是？”

    　　“这的确是一场盛宴。”世帝稳住于那里，徐徐地说道：“谁能吃得一这场盛宴，那就得看彼此的本事了。”

    　　“我们九界与百族，必定是暴打你们神、魔、天三族！”此时吞日仙帝十分霸气地说道：“今天你们神、魔、天三族敢向我们天神书院动兵，那么，他日我们百族必定发兵，踏平你们天庭！”

    　　“好大的口气！吞日仙帝，你真以为我天庭是泥捏的吗？”剑帝冷哼一声。

    　　吞日仙帝大笑地说道：“就算你们天庭不是泥捏的，但也强不到哪里去，当年猎帝战役，鸿天女帝追杀你们天庭之主齐天帝，你们庭主连逃十三洲，最后还不是被女帝把他斩于天庭门口！他日只要圣师一场令下，我们九界仙帝必定犁平你们天庭！”

    　　吞日仙帝如此霸气的话，顿时让在场的大帝都抽了一口冷气，但又不得不承认当年发生的事情，对于天庭来说的确是一件耻辱的事情。

    　　当年猎帝战役九界仙帝太过于凶猛了，就是当年最强大的大帝之一天庭之主齐天帝，都被后来加入战局的鸿天女帝追杀得无处可逃，最后那怕是逃回天庭，都依然被鸿天女帝斩杀在了天庭门口！

    　　要知道，齐天帝乃是一位拥有十一天命，而且还是拥有天权血统的大帝，这可是天族的仙血血统呀！但，最终依然被鸿天女帝所斩。

    　　齐天帝在当年是号称天庭的创始人，虽然天庭并非是他所创，但天庭在他手中也的确是辉煌起来，他曾经是天庭历代庭主中最有影响力的一位庭主。

    　　但，最终却被鸿天女帝斩于自己家门口，这对于天庭来说，实在是奇耻大辱。

    　　如果说，当年不是世帝力挽狂澜，又有神、魔两族的许多大帝加入，只怕在明仁仙帝、鸿天女帝他们这些九界无敌的杀伐之下，天、魔、神三族不知道有多少大帝会被屠杀掉。

    　　当年正是因为在阴鸦的率领下九界仙帝势不可挡，这才逼得神、魔、天三族的大帝共同签下了协议，使得十三洲的所有百族从此不再受神、魔、天三族所管辖，从此真正获得了自由！

    　　此时在场的天、魔、神三族的大帝上神都一下子都盯着吞日仙帝，因为吞日仙帝一下子揭了他们的老底，当年猎帝战役是他们天、魔、神三族的耻辱，他们本是十三洲的主人，却因为这一战而丧失了对十三洲的完整控制！

    　　“怎么，不服气吗？”吞日仙帝那可是参加过猎帝战役的猛将，那怕被这么多大帝盯上了，依然是霸气十足，说道：“如果不服气就来再战一场，看一下你们神、魔、天三族养精蓄锐这么些年头，已经拥有了多少底蕴！”

    　　“战一场就战一场，那就看一下鹿死谁手！”此时神、魔、天三族的大帝也反击，龙枪魔帝冷笑地说道。

    　　天庭也不仅仅只有天族的大帝，事实上也有神、魔两族的大帝加入，只不过是天族的大帝作为主力而己。

    　　“这一战，何止是要战神、魔、天三族，我们百族也该肃清的时候了。”牧天帝也徐徐地说道：“天神书院便是我们百族的摇篮，百族中谁敢动天神书院，便是我们百族的敌人，杀无赦！”

    　　“这观点我也赞同。”人贤仙帝点头，徐徐地说道：“打天神书院主意者，当诛，而且必灭门！”说到这里，他双目露出杀机。

    　　在场之中纵天仙王他们也一下子成了靶子了，很多百族的仙王和上神都冷冷地盯着纵天仙王他们这十四位仙王，他们中还有仙王还是天神书院的学生呢，这简直就是欺师灭祖！

    　　“人贤，百族也不仅仅是你们九界的仙帝说了算，百族海纳百川，仙王众多，你以为就凭你们几位九界仙帝自立为正统，你们就可以成为百族的正统吗？”纵天仙王冷冷地说道：“说到底，在十三洲，你们九界仙帝还是外来者，我们才是百族的主人！”

    　　事实上，从始至终，不论是纵天仙王开始，还是整个纵天教，他们多少都有些仇视九界仙帝，具体是什么原因，外人不得而知。

    　　“我觉得嘛，你们一些百族的仙王也可以加入我们天庭，我们天庭敞开大门，热烈欢迎。”此时剑帝大笑地说道。

