
　　小火儿深深的看了眼楚云，随后笑道：“到时候，算我一个吧！”

　　楚云微微颔首。

　　“走吧，带你去华国逛逛。”

　　轻言一声，带着小火儿瞬息就消失在了原地。

　　再一出现之时，亦是回到了华国的帝都，一片建筑的上空。

　　而这片建筑上，写着几个大字：镇国司。

　　在镇国司中，秦镇国双眉紧蹙，忙碌不断的处理着华国的各种事物。

　　他有自己的单独的办公室，可在这里，他能够第一时间接收到信息，所以才霸占了王阳的地盘。

　　这个情况已是由来已久。

　　小火儿一脸好奇的看着秦镇国，此人的气息好古怪，明明不强，却感觉自己不敢跟他动手。

　　而且这气息好熟悉，但一时间想不起来。

　　在脑海中，不断的搜刮着记忆，小脸纠结在了一起。

　　直到一抹披靡诸天，霸道无比的身影出现在脑海中时，他才反应过来。

　　左手成掌，右手成拳，啪的一声敲在了一起。

　　“我想起来了，是人皇！！！”

　　惊呼声从小火儿口中响起，没有一丝遮掩的传了出来。

　　下一刻，秦镇国猛得抬起头，双眸泛光的望向天花板，冷喝道：“谁？”

　　气势如虎，声音传荡在整个镇国司中。

　　一瞬间，镇国司如同一头沉眠被惊醒的凶兽，带着凶悍、狂暴的气势苏醒过来。

　　秦镇国心中是惊怒的，他居然没发现有人在窥视他。

　　要不是此人自己暴露出来，他岂不是一直发现不了？

　　一抹黑色的流光在远处一闪而来，汹涌磅礴的杀意，如洪流般滚滚而来。

　　“放肆，敢来我镇国司，你就留下来吧！”

　　隐藏在狰狞黑色面甲下的虎目，煞气无比的盯住了小火儿，手中一柄漆黑巨斧，只是挥动间就在空间上划开道道裂痕。

　　小火儿因为震惊之下，一时间没有隐藏住自己的身形，被秦镇国给发现了。

　　有些尴尬，不想闹出太大的误会来。

　　可人族的气运将自己给锁定，让自己无法隐入空间当中，看向一旁的楚云，想让他出面阻止一下。

　　楚云目不斜视，视若无睹，手掌轻轻一抚，空间荡起层层涟漪。

　　就这么眼睁睁的消失在了他的面前。

　　消失了！！！

　　小火儿都惊呆了，这是闹哪出啊！

　　可呆住的时间没有多久就被打破了。

　　咚！！！

　　一声震耳欲聋的闷响声炸起，小火儿一脸无奈的抬头看向劈在自己脑袋上的黑斧。

　　空间裂缝在相交处蔓延开来，恐怖的余波辐射状的扩散开来。

　　隐藏在面甲下的脸庞满是惊骇，双臂发颤，这是传递过来的反震之力。

　　王阳难以置信的看着毫发无伤的小火儿。

　　在他的头顶上，别说劈出痕迹来了，就连一根头发都没劈断。

　　小火儿见这大块头发呆，连扩散出去的余波都不管，一时间就更加无奈了。

　　自己被莫名其妙的劈就算了，还得自己解决残局。

　　这叫个什么事啊？

　　小手探出，轻轻一握，瞬间，扩散的余波，如一阵清风般的在空中凭空消散开来。

　　就连头顶上的空间裂痕也被抚平了。

　　见这大块头还不将斧头从他头顶上拿开，虽然没啥感觉，但也有些膈应。

　　小脸展露笑颜，对着王阳说道：“我说你能不能将这玩意拿开？”

　　“怪难受的，还有我可不是什么坏人，刚刚都是误会，你信吗？”

　　王阳隐藏在面甲下的表情不知，可一双虎目中，满是忌惮与不信。

　　收回黑斧，与小火儿拉开距离，暗中对着秦镇国发信息，让他撤离。

　　他没有一点自信，能够拦下此人，只能拖延时间，让秦镇国逃跑。

　　对着小火儿开口拖延道：“阁下是哪界之人？来我华国何事？”

　　这令人绝望的实力，除了那几界的强者，还能有谁？

　　反正从他身上，没有发现人族的气息。

　　小火儿对于他这种紧张的态度，一脸风轻云淡的摆了摆手。

　　“不要这么紧张，我可是人界这一边的呢！”

　　“还有，我不是一个人来的！”

　　王阳心中咯噔一下，第一句话他自动就给屏蔽了，他只听到了第二句话。

　　不是一个人来的！！！

　　还有同伙，我靠！

　　攥着斧柄的手都捏的发白，一滴冷汗从眉角处滑落，喉结耸动，嘴唇发白。

　　小火儿可不知道他轻描淡写的一句话，就吓得王阳如此紧张。

　　不甚在意的继续道：“楚云，你知道吧！我跟他一起来的，是一伙的。”23sK.com

　　楚云？

　　哪位？

　　卧槽，那不是楚道长吗？

　　“嘎！”

　　王阳的喉咙如同被重击了一半，发不出声音来。

　　“真的？”

　　有些不相信的问道，但心中却是已然信了几分。

　　此人如此之强，想要杀自己也就是抬抬手这般简单，何必骗自己呢！

　　“废话，当然是真的，虽然他不在这里.......”

　　“额，他在这里！”

　　小火儿刚想说他不在这里，你总有办法联系一下，确定他的身份。

　　可突然神念探到，下方楚云不知何时出现，跟那位疑似人皇，在交谈。

　　头上冒出几条黑线，心中愤怨在暴涨。

　　好家伙，留下他一个人被人劈，自己却是跟人你笑我笑去了。

　　在小火儿的眼里，那楚云正跟疑似人皇聊的十分开心呢，脸上都洋溢着灿烂的笑容。

　　王阳听言，目光向着下方看去，神识探出，果然发现了楚道长。

　　脸色一喜，瞬间落下，向着秦镇国的办公室走去。

　　同时挥退了集结过来的镇国卫们。

　　有楚道长在，哪怕这人说的是假的，他也不担心，这就是楚云长久以来留给他们的印象。

　　那就是无敌，无人是楚道长的对手。

　　小火儿揉了揉发涨的眉心，现在的人族，都是这踏马的吗！

　　摇了摇脑袋，身子在空中消失不见。

　　再一出现，已经来到了秦镇国的房间中。

　　对于小火儿突然的出现，秦镇国脸色不变的看了过去，楚云已经跟他说过了，心中自然有了准备。

　　站起身来，对着小火儿抱了抱拳，敬重道：“人族后辈，秦镇国，见过前辈。”

　　从楚云的介绍中就得知，他为人族强者所炼之器灵，为人族立下过不少功劳。

　　身为华国的人皇，对人族有功之辈，哪怕不是人族，他都要给予更好的态度。

　　更别说这小火儿乃是几千年前的老古董，如果能为人族而战，敬重是更加需要的。

　　小火儿愣了愣，这秦镇国的态度，让他措不及防，反应不过来。

　　随后就是通体舒畅，整个人都快飘起来了，很是受用。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百八十八章 见面！免费阅读。https://xs.23sk.com 