    陈枫听了，眼神更冷，看着让淡淡说道：“我的武魂，就在这里！你有本事，就来取啊！”

    “好，那么，我就去取！”

    他看着陈枫，嘴角露出一抹狰狞，缓缓从大船之上飘飞出去。

    他一伸出右手，直接向陈枫的脖子抓了过来，和刚才游宏伯的动作一模一样。

    他嘿然冷笑道：“刚才，游宏伯用这个动作抓你，被你给反杀了。”

    “我倒要看看，现在你能不能还接得住这一招！”

    “换了我，你能如何？”

    他这一出手，陈枫立刻便是感觉，跟刚才的游宏伯截然不同。

    他现在这一出手之后，那无穷无尽的力量如同波涛海浪一般涌来。

    不，应该说，不是波涛海浪，陈枫感觉自己面前的那大手仿佛化作了一只方圆数百米的金属巨手一般，闪烁着璀璨的金色光芒，坚硬无比，厚重无比。

    而且，将四周彻底笼罩，自己躲根本就躲不开，只能硬扛！

    但是，却偏偏根本就扛不住！

    因为，他的威势太恐怖了！

    光是这威势，便让陈枫感觉自己心脏怦怦乱跳。

    那些鲜血，似乎是要被挤压出来一般。

    但，他还扛得住！

    依然巍然站立于那小船之上，身体纹丝不动。

    看到这一幕，晁鸿轩脸上露出一抹狰狞。

    他感觉似乎有点失了面子，嘿然笑道：“没想到，你还真有点儿本事，那么你看我接下来的！”

    下一刻，他一声怒吼，丹田之中一股光芒闪过。

    接着，在他头顶之上，出现了一个巨大的黝黑铁手。

    这巨大的黑色巨手，五指张开成一个爪子的样子，跟他现在抓出来的这个姿势一模一样。

    这黑色巨手，方圆有六七米，赫然正是他的神元战体：裂天铁手神元战体！

    他的裂天铁手神元战体出现之后，陈枫感觉自己周围的压力瞬间增了不知道多少倍。

    而且，感觉周围就像是凝固在一个金属块里面一样，坚硬无比，让自己无法挣脱。

    陈枫心中骇然！

    “想必，他的神元的特性，应该是压力和金属！”

    “很强，他的神元很强！”

    “我估计，这至少应该是凝结了四道神元！虽然还比不上钟峰林的神元，但是却超过普通初入武帝境的强者了！”

    但此时，陈枫却并不畏惧。

    他非常的冷静！

    陈枫不是他的对手，但陈枫不认为自己没有战胜他的希望！

    陈枫这种情况并不是装出来的，因为，陈枫有他的底牌！

    他在等待着底牌掀开的那一刻！

    此时，晁鸿轩哈哈大笑：“小兔崽子，我的神元战体都出现了，你觉得你还有可能翻盘吗？”

    “我的神元战体，可以轻易的将你碾死！”

    “更何况，你现在被我压得连动都动不了！怎么反击我？”

    下一刻，他的那裂天铁手神元战体，便向着陈枫狠狠压了下去。

    而他，则是仰天大笑。

    在他看来，此战，已是定局。

    陈枫目光一闪：“就是此刻！”

    此时，是晁鸿轩最为懈怠的时刻，对陈枫根本没有什么防备。

    而陈枫现在，也确实几乎动不了手，因为他已经完全被那裂天铁手神元战体给压的连动都难动了。

    可以说，只能闭目等死。

    但是陈枫此时无法动，不代表着其他的东西不能动。

    下一刻，随着陈枫心中如同闪电一般一道念头划过，在他的身前，一道紫色光影骤然一闪。

    下一刻，一个紫色水晶漂浮在陈枫面前。

    那紫色水晶之中，还封印着一个小小的红色弓箭。

    尽管体型很小，但是一出现，便带着扑面而来的强横无比的杀气！

    下一刻，陈枫一声大吼：“破日天弓！杀！”

    轰的一声，那紫色水晶直接破裂。

    然后，里面那个被封印的小小弓箭，开始以极快的速度变大。

    转眼之间，就变成了足足有十米巨大。

    那巨大的弓身，如同水缸一般粗细，那弓弦也足足有人腰一般粗。

    下一刻，无边无际的红色流光在那弓弦之上凝结。

    转眼间，便是凝结成了一道长有二十米的红色巨大长剑。

    这把红色巨大长剑上面，就像是盘了无数条巨龙一样。

    而那箭尖儿，更是巨龙的巨口凝结而成！

    下一刻，那弓弦嘣的一声，那弓箭以迅捷无比的速度疯狂的向前飙射而去。

    飚射的目标，赫然正是那船头之上的晁鸿轩。

    此时，那裂天铁手神元战体依旧在死死压制着陈枫，但是由于陈枫的紫水晶是直接出现在陈枫身体范围以外的，所以刚好避开了那裂天铁手神元战体。

    因此，根本没有受到丝毫的影响。

    那长箭速度迅捷到了极点，几乎是一瞬间的功夫，就来到了晁鸿轩的身前。

    从刚才晁鸿轩仰天大笑到现在，不过是短短刹那的事情罢了，甚至他还根本没有回过神来。

    当他在低头的时候，便发现那巨大的长剑已经来到胸前了。

    他甚至躲都来不及躲，只是一声疯狂的大吼，双臂交叉在胸前，试图挡住这一招！

    与此同时，一股死亡的威胁骤然之间传来，让他目眦欲裂，厉声吼叫。

    下一刻，砰的一声，那长箭重重地撞在了他的胸口之上。

    而且，最神奇的就是，那长箭的剑尖撞中了晁鸿轩之后，立刻崩碎！

    然后，长箭的后面一节，又是撞中晁鸿轩！

    然后，又是后面一节，继续撞中！

    砰砰砰！

    每一节撞中晁鸿轩之后，都是立刻崩碎，然后交给下一节。

    整整撞中了九次！

    整整九节，全都撞在了晁鸿轩的身上！

    每一次撞击都让晁鸿轩发出一声凄厉的惨叫，狂喷鲜血！

    第一次撞击，将他的双臂撞断！

    第二次撞击，将他胸口部位的防御撕裂！

    第三次撞击，将他的皮肉打得一片焦黑！

    第四次撞击，将他肌肉撕裂！

    第五次撞击，将他骨骼震碎！

    而第六第七第八第九这四次撞击，则是全部打在了他的内脏之上！

    九次撞击，凶狠无比，快捷无伦，也是极为狠辣！

    轰轰轰，接连九声巨响！

    然后便见，那红色长箭直接消失炸碎！

