    秦汉唐当然不信“病魔转嫁”的说法。

    但冷不防被叶箫拽住，自我防御意识依旧让他奋力挣扎，上蹿下跳地咒骂：

    “姓叶的，你敢对老子动手，难道就不怕报复吗？”

    然而，让他头皮发麻的是，随着他的话音落下，叶箫抓住他领带的手就仿佛会放电一般狠狠电了他一下。

    他虽然不知道这是叶箫运转玄之又玄的法力瞬间麻痹他全身运动神经的效果，但却能够感觉到浑身酸软无力，别说继续挣扎，甚至就连手脚都动弹不了。

    绝望之际，他只能朝着周晚浓投去求助的目光，惊慌失措地说：

    “晚浓，你快救救我吧。

    “我要是有个好歹，东海周家一定会吃不了兜着走……”

    虽然“阴盛阳衰”的东海周家如今处境艰难，急需外援，但周晚浓满心满眼都只有叶箫，哪能受秦汉唐威胁？

    都不等秦汉唐把话说完，她当即翻白眼冷冰冰地说：

    “你活该！”

    “你……”

    秦汉唐气得肺都要炸了，恨不得抬手就给周晚浓两耳光。

    但此时周身运动神经暂时麻痹的他一点力气都提不起来，只能任由叶箫摆布。

    眼看着叶箫不费吹灰之力将他拽到床边之后又用另一只手拉住仰躺在床上意识模糊的姜素，他更觉惊恐，颤声咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，你他妈到底想干什么？”

    叶箫一手拽住秦汉唐的领带，一手执银针以“造化神针”为油尽灯枯的姜素续命，根本就懒得搭理秦汉唐。

    随后，他一手拉着姜素枯槁的五指，一手钳住秦汉唐的手腕，不紧不慢地开口：

    “我之前不就说过了吗，我要把姜老师的怪病转嫁到你的身上！

    “虽然我一向讨厌周晚浓，但我觉得她刚才说的很对，你确实是活该！”

    说着，叶箫已经按照“太初神女”传承的绝世记忆依葫芦画瓢暗暗运转玄妙法力施展魔功邪术——

    以他的身体为媒介，抽丝剥茧一般把姜素身上的怪病往秦汉唐的身上转移。

    秦汉唐的运动神经虽然已经暂时被叶箫麻痹，动弹不得，但痛觉神经却一切正常。

    冷不防感觉到自己被叶箫拽住的手腕突然开始胀痛，他当场吓尿，满脸的愤怒瞬间被惊悚取代，磕磕巴巴地哀嚎：

    “叶箫兄弟，叶箫大哥，求求你放小弟一马吧，小弟知道错了……”

    叶箫冷笑：

    “现在怂还来得及吗？

    “别紧张，乖乖承受姜老师的怪病吧，这是你应得的！”

    说着，叶箫更加卖力地运转玄之又玄的法力。

    当宫本樱花和孟溪云急匆匆地回来时，折磨了姜素十几年的病魔已经被他完全转嫁到了秦汉唐身上。

    看到姜素依旧躺在床上一动不动，而秦汉唐则如同癞皮狗一般瘫坐在叶箫的脚下，宫本樱花完全不知道发生了什么，忙迫不及待地询问叶箫：

    “叶箫哥哥，我妈怎么样啦？”

    她虽然是身怀伴生法力的伪修真者，但依旧是人眼凡胎，当然不可能看到原本萦绕在姜素身上的黑色死气已经全都转移到了秦汉唐的身上。

    与“太初神女”相比，叶箫的修为还太低太低，因此，一套魔功邪术施展下来，他已经累得气喘吁吁，脸色略白，浑身直冒虚汗。

    但看到姜素总算转危为安，他觉得这一切都是值得的，说：

    “小樱妹子，你放心吧，姜老师已经没事了。

    “不过她的身体太虚弱，暂时昏睡过去了，大概晚上九点才能醒过来。”

    说着，叶箫将随身携带的小白玉丹拿出一枚喂给姜素服下，然后瞪向犹自瘫坐在他脚下的秦汉唐：

    “还不滚？”

    他说这番话的声音很大，因为他知道如今的秦汉唐听力严重退化。

    亲身尝试到姜素十几年来所受的病痛折磨之后，秦汉唐早吓傻了。

    而且他一直以为自己的身体依旧没法动弹，因此一直跌坐在叶箫的脚下。

    听到叶箫开口，他如蒙大赦，一口气连滚带爬逃到了门口才忍不住回头恶狠狠地说：

    “姓叶的，你等着吧，老子一定会让你后悔来到这个世界！”

    此时的叶箫只顾着关注姜素的身体状况，只当秦汉唐丢下的狠话是放屁。

    见姜素服下固本培元的小白玉丹之后气色渐渐好转，呼吸也变得更加均匀有力，他总算彻底放下心来。

    宫本樱花半点也不怀疑叶箫的话，也不再担心姜素的身体，反倒是开始担心自己接下来的处境。

    看了看墙壁上的挂钟显示现在已经是下午四点过，她于是就可怜兮兮地说：

    “叶箫哥哥，我们班今天要开家长会。

    “可是我妈今晚才能醒过来，那我的家长会怎么办呀？

    “要不……”

    她急于讨好叶箫，因此就想着让叶箫帮她开家长会。

    但周晚浓急于在叶箫的面前表现自己，都不等宫本樱花把话说完就迫不及待地开口：

    “小樱妹子，要不我帮你吧？”

    宫本樱花和周晚浓私交不错，换做是以前，她肯定会欣然接受的。

    可如今她既然已经知道周晚浓是叶箫的前妻，而且她想要讨好的对象是叶箫，自然不可能答应。

    故作为难地连连摇头，她说：

    “晚浓姐，谢谢你的好意。

    “不过我们这次的家长会需要我妈妈用英语发言，我记得你好像不懂英语吧？”

    周晚浓虽然出身自东海周家，起点很高，但学生时代却是出了名的美女学渣，高考时连东海市本地的大专都没考上，自费读了私立大学，一个月最少有二十八天不在学校，当然不懂英语。

    “……”

    周晚浓张口结舌，脸刷一下就红到了极点，尴尬得真恨不得找个地缝钻进去。

    然而，她却不打算就此放过在叶箫面前表现的机会，想了想索性硬着头皮继续说：

    “那……那我留下来照顾姜老师吧。”

    因为对叶箫的崇拜，孟溪云也急于表现出自己的热心肠，从而获得叶箫的好感，于是也自告奋勇地说：

    “晚浓，我和你一起照顾姜老师。”

    宫本樱花直接无视掉两女，继续迫不及待地询问依旧在为姜素把脉的叶箫，眼巴巴地说：

    “叶箫哥哥，我妈说你是她教出来的高考状元，英语肯定很好吧？

    “我妈是家长代表，不能缺席的，不然我没法向老师、同学以及同学家长交代呢！”

    虽然叶箫对宫本樱花参与绑架宋真美的事耿耿于怀，但既然宫本樱花是恩师的女儿，他自然不忍拒绝，为难地开口：

    “小樱妹子，我非常乐意帮助你和姜老师。

    “但是我妹和你同校同级，今天也要开家长会，我怕我分身乏术呢！”

    “这么巧？”

    宫本樱花又惊又喜，忙说：

    “叶箫哥哥，你有所不知，我们镇三中高三年级组这次的家长会是全年级一起的呢！

    “你妹妹叫什么名字呀？说不定小妹和她认识哟……”

    话音未落，宫本樱花想到某种可能，又难以置信地补充说：

    “难道是叶福星同学？”

    叶姓在仙桃小镇非常少见，而叶福星又是镇三中人气很高的校花学霸，宫本樱花因此能够轻易猜到。

    “是的！时间不早了，走吧！”

    根据“太极神符”的提示，姜素的身体虽然依旧虚弱，但已经无碍，叶箫彻底放下心来，说话间已经先一步起身出门。

