    一月的最后一天。

    也正是山海藏宝阁拍卖黄金大钟的日子，整个燕京的古玩界都轰动了。

    山海藏宝阁店门口聚满了围观看热闹的群众，其中甚至不乏一些主流媒体的记者采访，人们都想看看，这一件不是国宝、价值却胜似国宝的黄金大钟，最终将会拍卖出怎样的高价。

    藏宝阁的安保措施严格，只有凭借入场卷才能进场拍卖，并且拍卖竞选者必须要提供相关的资质证明，竞选者的资产证明不得低于十个亿的，即便如此入场之后还必须要缴纳两千万的保证金。

    如此严苛的竞拍要求在燕京城来说还是第一次看到，这也就间接的将普通老百姓隔绝在外。

    但即便如此，进入现场的竞拍者还是络绎不绝，包括香岛富豪李佳龙、日岛的企业家古村、燕京城的名流晨江南、全都是古玩界的顶流大佬。

    尽管沈秋手上有一张入场卷，但他却放弃进入拍卖现场。

    沈秋是真的不想在看到浩二那张虚伪的面孔，一件原本是属于国内的宝贝，却是被一个日岛人拿捏在手上，并且拍出了天价的价格。

    不用多想就已经提前预知了这个结果，也是恰好对应了浩二的设想，将黄金大钟的利益达到了最大化。

    与其看到自己不想见到的画面，不如给自己放个假去了一趟和珅府。

    当然了，沈秋独自一人去和珅府，也并非全是为了休假放松，其中也是想提前感受下和珅府的独特魅力，进一步了解和珅这个人，为日后解开宝箱做足准备。

    燕京城的旅游景点数不胜数，尽管和珅府也是一家5a级别的景区，占地面积也将近六万平方米，真正来这里旅游参观的人并不多，沈秋到达的时候，景区只有寥寥无几的几个游客。

    如今的和珅府也改名叫恭王府。

    沈秋对和珅的了解仅限于史书上记载和电视剧上的虚构，索性花了两百块找来了景区的专业的导游做讲解。

    这位导游看着显年轻，约莫二十岁左右的小姑娘，小姑娘留着齐眉短发，两边的面颊红扑扑的：“这位老板！你找我来带你参观恭王府可算是找对人了！我的身份跟这恭王府可有着千丝万缕的关系呢！我也姓和！我叫和文丽！”

    “哦？”

    沈秋顿时来了兴趣好奇问道：“何小姐？难道你是和珅的后代？”

    “额……很多人都这么问，但我却不是和珅的后代，准确的说我家祖先跟和珅是一脉嫡系的关系，尽管我不是和珅的后代传人，但也是跟和家的家族有着血缘的关系，再加上祖上曾经在和府当差，所以对和珅府、以及和珅这个人比较的了解！”

    和文丽的专业知识确实丰富，尤其对恭王府的格局颇为了解：“整座恭王府的风水极佳，据说在当年建宅之前就找来了康熙年间十八位顶级的风水大师谋划侧位，最终才选择了燕京西城的这块地！”

    “府衙中有山有水，有灵有气，尤其在后花园中还有当年的康熙皇帝亲自提携的“幅字碑”，这块幅字碑可谓是一字千金，当年康熙题字的时候，选的就是一只金笔，石碑上的福字也是一气呵成，据说和珅之所以财运亨达，就是因为家中有这块福字敛财！”

    不知不觉间俩人来到了恭王府的后花园，沈秋也如愿见到了那件传说中的福字碑。

    同时也见到了六玄图中的那条手绘的湖泊，这在恭王府中被称作太湖。

    “何小姐，你知道和珅有一件特殊的宝箱吗？”

    沈秋尝试着将宝箱的模样比划出来，谁知道比划到一半，和文丽就意外的点头喊道：“知道知道！我知道这么一件宝箱，我小的时候听爷爷说过！”

    “说是和珅当差的乾隆期间，因为他的个人能力突出，精通4门语言、又有着强大的理财能力，所以深得乾隆皇帝的赏识，你别看电视上都说和珅是贪官，重用纪晓岚、刘墉这些人，其实这些人跟和珅比起来根本没有可比性，哪怕史册上也是这么记载的，和珅是乾隆年间最皇帝为器重的大臣！没有之一！”

    这一点沈秋倒是不否认，和珅这个人自然是具备与众不同的才能，乾隆皇帝也不是省油的灯，能够成为他的重臣、手上也必须要有两把刷子的。

    “说到这个宝箱，我爷爷当年是这么说的，说当年外交部臣来到燕京拜访，是和珅周游其中，将几个外交部臣安排的服服帖帖，既没有让他们占到大清朝的便宜，又不至于让那些洋人丢了面子，乾隆皇帝大喜，赏赐了一件宝贝给和珅!”

    “和珅拿到了皇帝御赐的宝贝受宠若惊，于是回到府中就专门找来了一批能工巧匠，打造了一只特殊的宝箱，将皇帝御赐的宝贝藏在这只宝箱中，并且把它放在祖堂当中，平时不允许别人接近，哪怕是和珅自己也只会在初一十五这两天亲自打开宝箱、亲自擦拭宝贝！由此可见皇帝赏赐给和珅的这件宝贝非比寻常，和珅自己看的比命都重要！”

    沈秋倒吸了一口凉气惊喜问道：“和姑娘！这么说你知道那件宝箱里面装的是什么宝贝吗？”

    和文丽噗嗤一笑，露出一排洁白的牙齿：“这位老板您就别开玩笑了，那可是皇帝御赐的宝贝呀！不要说和府当差的下人了，就是和珅最亲近的儿子丰绅殷德都不知道箱子里面装的是什么宝贝！"

    “后来的和珅被嘉庆皇帝给抄了家，抄走了无数的金银财宝，民间素有抄了和珅家肥了亲儿子的说法，唯独就是这件宝箱没被人抄走，据说是和珅事先有不祥之兆，于是提前托人将这件宝箱带出了恭王府，随后辗转到自己的儿子丰绅殷德的手上！”

    “和珅伏法之后，丰绅殷德因为是驸马的缘故免去了连坐、逃过一劫，那只宝箱在丰绅殷德的手上才得以幸存了下来，最后那只宝箱去了哪儿不得而知，至于里面到底是什么奇异珍宝也无人知晓，听我爷爷说过，后来和珅的子孙后代混的不容易，最不堪的时候甚至把宝箱当到当铺去了，总之这民间什么说法都有，至于哪个版本是真的也是无从考究！”

    和文丽所说的情况大致跟沈秋了解到的消息对应上了，目前沈秋最大的疑惑有两个，第一就是宝箱内装的是什么珍宝，第二就是如何打开宝箱。

    宝箱六把钥匙，却只有五个钥匙孔，很明显剩下的那只钥匙孔才是最耐人寻味的谜题。

    “何小姐，你也算是和珅的家人了，以你对和珅的了解，你觉得宝箱里面最有可能装的是什么宝贝？以至于和珅连家中的财产都不要了，也要不惜代价保留住宝箱？”

    和文丽的有神的眼珠子转了一圈说道：“和珅的宝贝数不胜数，其中不乏一些价值连城的宝贝，所以我觉得到了和珅这种地步的，对钱财已经看开了，所以我猜测宝箱内应该是乾隆皇帝本人最为喜爱的宝贝，在当时不一定多值钱，但对皇帝、对和珅的意义重大！所以才催生出了这只特殊宝箱！”

    “有道理！”

    沈秋点头赞同和文丽的想法，明天就算是正式到了二月了，按照六玄图的提示，二月份就是解开和珅宝箱密码的时刻了，到底要怎么做才能解开这道历史的谜题呢？

    ……?

