    下半场回来。

    基德看着昂首挺胸的热火队，本能地觉得不对劲。

    第一个进攻回合，属于热火队。

    韦德推进到前场。

    基德又放了韦德一大步。

    韦德看了一眼李磊，又瞄了瞄篮框，不慌不忙地调整，然后投篮出手。

    哐当！

    篮球砸在篮框前沿，这球力气小了一点。

    韦德又没有投进。

    大陆航空球馆热闹起来，新泽西球迷觉得比赛更稳了，怪叫着庆祝起来。

    “迈阿密人，滚回家去钓鱼吧！”

    “南海岸在等着你们。”

    “篮网队必胜！”

    ……

    基德也很高兴，但心里总觉得有点不对劲。

    韦德刚才那一球，虽然没进，但他的出手竟然没有丝毫的犹豫。

    这不正常！

    马丁收下防守篮板。

    基德接球之后，直接发起快攻。

    马丁冲刺得特别快，在乱军丛中杀到了前场。

    基德一个标志性的击地传球，精准地把球送到马丁手里。

    马丁接球就往前冲。

    嘭！

    他撞到了什么。

    不用看，马丁都知道是谁。

    李磊。

    那个阴险的菜鸟，最喜欢造他的进攻犯规，他常规赛就吃了好几次这个亏。

    季后赛之后，马丁有注意这件事。

    不过今天篮网队大比分领先，晋级在望，马丁上头了，把这事又给忘记了。

    滴滴！

    裁判的哨子响了。

    马丁带球撞人。

    球权归热火队。

    马丁怒视李磊：“早晚撞死你！”

    李磊回以微笑。

    对手的所有愤怒，都是对防守者的肯定。

    你如果都不能激怒对手，你的防守该有多差！

    从进入联盟开始，李磊就深深地记住了这句话。

    热火队拿球。

    韦德运到前场。

    基德还是放了一步。

    韦德深呼吸，调整呼吸，出手。

    动作不快，但没有丝毫的犹豫。

    哐当！

    但韦德是真的投不进啊！

    比赛里空位投篮，和训练时投篮是不一样的。

    心理压力，对手的防守压力，还有高强度比赛带来的呼吸急促……都会让投篮变得困难很多。

    不是说你平时投篮能投进，走上球场空位投篮就能打进的。

    两者根本不是一回事。

    篮网队收下篮板球，继续下快攻。

    热火队这一次有了准备。

    韦德缠住基德，李磊缠住杰弗森，直接把篮网队的两台发动机冻结，篮网队的快攻也就破产了。

    趁着这个机会，热火队其他人迅速退防，摆好防守阵型。

    基德运到前场，仔细观察热火队的防守，已经找不到漏洞，只能倒手给队友。

    杰弗森拿球，面对李磊的高压防守，迅速倒手给马丁。

    马丁刚刚拿球，发现李磊已经靠了过来，随时都能上来协防。

    “阴魂不散！”

    马丁咬牙切齿，又把球传给基德。

    到最后，还是得从基德这里发起进攻。

    基德一个假动作，意图骗到韦德。

    但韦德这一次百分百地专注，两只眼睛像激光一样盯着基德，完全不吃晃。

    基德突然启动，第一步就被韦德的横移封死。

    韦德的防守本来就好，不然也不可能得到NCAA最佳防守球员的荣誉。

    他年轻，脚步极快，二号位的身板足够强壮，这都是他面对基德的优势。

    基德第一步就被堵住，只能往后退，调整一下，重新进攻。

    但韦德直接扑了上来，用强壮的身体施加压迫。

    基德靠着扎实的基本功护住球。

    但就在这时，李磊突然杀出，配合韦德的压迫，闪电般出手。

    啪！

    精准抢断！

    李磊抢断的一瞬间，韦德已经抛弃基德，向着前场冲去。

    李磊精准长传，送到韦德手里，并且用身体堵住基德，延误基德的追防。

    这是热火队双子星之间的默契配合。

    韦德拿球，一骑绝尘，单手把球重重地砸进篮筐。

    砰！

    单臂战斧暴扣！

    韦德终于得分了。

    44：28。

    热火队还落后16分。

    “吼！”

    落地的韦德捶胸怒吼，尽情地宣泄着心中的委屈。

    李磊跑过来和韦德击掌：“德怀恩，就TMD这样打，贾森那蠢货一对一在你面前根本讨不到好处。”

    韦德点点头。

    不远处的基德听在耳朵里，脸色难看。

    我，蠢货？

    李磊真是睁眼说瞎话，韦德竟然还同意了。

    “干！”

    基德的脸色冷了下来。

    篮网队进攻。

    基德脸上难看，但心里却更加冷静。

    这才是真正的球星。

    越是不爽，越是冷静。

    基德站在弧顶，冷静地指挥队友跑位。

    杰弗森和基特尔斯先是跑了一个交叉掩护。

    但琼斯、李磊果断换防，没让两人跑出机会。

    马丁又提上来，给基特尔斯做掩护。

    但李磊早有准备，提前挤过马丁，继续黏住基特尔斯。

    “该死的菜鸟！”

    基德狠狠地瞪着李磊，这家伙的防守怎么这么扎实？

    转念一想，这家伙可是新秀赛季就入选一防，而且是挤下了邓肯、鲍文两大热门。

    在三号位，除了阿泰斯特，李磊现在就是最好的侧翼防守人。

    几个战术一跑，24秒将近。

    基德只能选择强行出手，却在韦德的高压防守下投篮偏出。

    哐当！

    下半场回来，篮网队连续三个回合没有得分入账。

    卡托奋力保护下后场篮板，交给韦德。

    韦德推进到前场。

    基德还是放了一大步。

    韦德不慌不忙地调整，做出投篮姿势，手腕一抖。

    篮球飞了出去，划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了。

    终于有了。

    韦德投进了一个长两分。

    44：30。

    连续的防守成功，给韦德带来了自信，他的投篮动作没有之前那么僵硬了，反而有一丝的柔和。

    这个投篮，对韦德、对热火队都意义重大。

    李磊又过来和韦德击掌庆祝，顺便对一旁的基德说道：“贾森，谢谢你！”

    基德：“？？？”

    谢我什么？

    李磊笑着说道：“谢谢你给德怀恩机会练投篮，比赛中训练的效率可比休赛期高多了。”

    基德脸色更加难看了。

    篮网队进攻。

    杰弗森靠着科林斯的掩护，终于摆脱李磊，运球直插热火队禁区。

    但卡托早就等在那里，如同一道不可逾越的长城。

    杰弗森靠着出色的腰腹能力，在空中闪转腾挪，艰难地躲开卡托。

    但在他身后，李磊追了上来。

    力气已经用尽的杰弗森无力再闪躲，只能眼睁睁地看着李磊的大手。

    李磊飞在天上，大手一伸，直接把篮球摘了下来。

    李磊的追身抓帽！

    “吼！”

    热火队板凳席炸了，又到了毛巾舞的表演时段。

    热火队连续四个回合防住了篮网队。

    冻结时刻！

    李磊落地，看到韦德早已经冲向前场。

    这是热火队双子星的超级默契。

    李磊长传。

    韦德接球，一骑绝尘，把球砸进篮框里。

    砰！

    44：32。

