    李云龙在苦思，一直到他回去了，还没有想明白自己现在到底能干什么？

    楚云飞可没有时间去苦恼这些，一大堆事情正等着他去处理呢！

    和赵刚、李云龙告别后，楚云飞乘坐游轮绕了一小半圈，回到了维多利亚港。

    隔天，楚云飞找到了包起然。

    听到楚云飞要见自己，包起然简直是不敢相信。

    楚云飞是谁？

    那可是全世界著名的作家，现在在香港也是有名的商人，据说恒生银号能复业就是他出资的。

    这样一个大人物竟然要见自己，包起然有些激动也有些忐忑。

    他不知道为什么楚云飞要见自己，约定见面的这天，他将自己最好的衣服穿在身上，用发胶将头发梳理得整整齐齐。

    早早来到兰芳园茶餐厅，包起然坐立不安，时刻关注着门口。

    看到在被报纸采访过的楚云飞带着他的保镖出现在门口。包起然赶紧起身，走出来迎接。

    “楚先生，幸会幸会！”

    对于日后这个有名的船王，楚云飞也抱着敬意说道。“包先生，不好意思，让你久等了。请坐！”

    “哪里，是我来早了。楚先生请！”

    两个人坐下，孙铭站在楚云飞身旁，观察着四周。

    等到服务员将茶送上来，包起然起身接过茶壶，主动给楚云飞倒茶。

    “楚先生，不知道你今天约我见面是……”

    包起然实在是想不明白楚云飞为什么要人传话约见自己。自己和他根本就是两个不同层面的人，生活上也没有任何交集。

    完全没有理由啊！

    楚云飞将茶杯放下，说：“我听说你一直想要涉足航运。现在我有一场富贵要送给你，你敢不敢干？”

    听到楚云飞提到自己喜欢航运，还说有一场富贵要送给自己，包起然当场就愣住了。

    他弯着腰手提着茶壶，时间对他来说好像停止了，他的身体就停格在原地。

    呆愣了几秒，包起然这才回过神，他赶紧坐下，一脸疑惑地看着楚云飞。

    “楚先生，有什么话就明言。要是真的能富贵的话，我当然敢干，但是只怕那富贵不好拿！”

    楚云飞回答道：“现在有大量人涌入香港，各种物资都开始紧缺。我出钱你出力，我们合作开一家航运公司，专门从大陆运送物资来香港贩卖。怎么样，敢不敢干？”

    大陆那边成立一个新的政府，英国佬可是没有和那边建交的，所以……

    包起然明白为什么对方要问自己敢不敢干了。

    确实是一门赚钱的生意，但是风险也很大。

    自己现在只是一个小商贩，要是不答应的话，自己到底要省吃俭用多少年才能购买到轮船，干起自己喜欢的航运事业。

    就像对方说的，现在大量人口涌入香港，各种物资奇缺，要是能从大陆搞到物资运送到香港，确实是一笔赚钱的买卖。

    “楚先生在大陆有人脉？能搞到物资吗？”

    “这个你不用担心，大陆那边我已经谈好了，就是香港这边有点麻烦。我先跟你说明，你要是被水鬼抓住了，我会想办法捞出你出来。但是我不会承认我知道你的一切商业行为。你明白我的意思吗？”

    包起然这下是彻底明白楚云飞的意思了。

    本钱他出，风险要自己扛。

    这样的条件，自己答不答应？

    包起然犹豫了一下，他问道：“你准备出多少？”

    楚云飞从上衣内口袋取出一张支票放在他的面前。

    包起然拿起支票一看，被支票上的数目吓了一跳。

    30万英镑？

    这些钱都足够可以购买一艘大油轮了！

    要是有一艘大油轮的话，每年的利润可是很可观的。

    包起然心里计算了里面的利润。

    想到一年可能的收入，他终于下定了决定。

    “我要一半的收入，毕竟风险都由我扛了！”

    对于这样的条件，还在楚云飞能接受的范围内。他点点头说：“没问题！”

    “我这就去注册公司，现在制船太慢了，我建议直接向英国政府购买一艘旧油轮，这样买过来就可以立马开始营业了！”

    英国一向有着战时嫌武器不够多，战后嫌武器太多的作风。

    这几年，英国政府为了节省开支，那可是满世界变卖二战时期建造的武器和油轮。

    不过二战之后，大部分国家都损失惨重，正在舔着伤口疗伤，除了美国，谁还有精力和财力去大量购买油轮战舰。

    美国自己都要头疼那一大堆武器和船只该怎样处理，怎么可能去买英国的二手船。

    英国港口现在还停靠着不少待售的船只呢。

    虽然是一艘旧油轮，但是只要保养得当，还是可以使用很多年的。

    “可以，这件事你来负责。我只要结果。”

    “好。选好了，我再通知你，让你定夺！”

    想到不用再继续存钱，很快就可以开航运公司了，包起然感觉自己全身充满了干劲。

    他一刻都不想要浪费，一面四处了解有关船舶和航运的情况，认真研读有关航运和船舶方面的书籍。一面通过各种渠道打听英国政府变卖的各种船只。

    楚云飞他自己回到楼房，拿出存单核算着自己的资金情况。

    来到香港大把撒钱投资这个，参股那个，更不用说自己还暗中圈地，那花钱更是如水，只出不进。

    像是参股的典当行、银号、报社，还有不久就会运营的航运公司，可都是长久生意，资金回笼周期可是不短的。

    自己的存款可省下不多了。

    自己现在还有很多事要办，离开了钱可不行。

    必须想个办法，多几项收入。

    可是现在该做什么好。

    电影？

    现在还不是时候，香港电影真正的起飞是从七十年代开始。现在电影院少，观看人口也不多，电影的收入不算高。

    炒股？

    都记不得现在股市行情啊。

    自己能记住的是亚州金融危机，08年次级房屋信贷危机，日本广岛协议，70年代的石油危机，就这几个。

    其他的完全不清楚。

    而且自己印象深刻的微软、苹果、甲骨文等股票也还没有诞生。

    自己冒然入场的话，很有可能最后连渣都不剩。

    电影不行，股票也不行，现在还有什么是来钱快的？

