
　　（等下修改）“当然想要。”徐获道：“不过相比起来还是命更重要。”

　　邓博士审视着他，“我以为你不是个怕死的人。”

　　“这和怕死没有关系，我做的任何事都建立在我活着的基础上，人死了要进化剂有什么用？”

　　邓博士显然没料到是这么个结果，带着点怒气站起来，“为了完美进化剂，多少人愿意豁出性命，没想到你连一点风险都不愿意冒，我看错你了！”

　　“冒险也要值得，你自己也说消息未必是真的。”徐获又道：“何况游戏中多少人想找到武博士，他为什么就正好在一个即将和游戏彻底融合的分区出现？”

　　“我也怀疑过，但这条线索很值得一跟，我有渠道，深蓝实验室不一样找到了武博士的痕迹？”邓博士目带探究，“难道你一点都不好奇，就这么肯定消息是假的？”23sK.com

　　“我只是不相信会那么巧。”徐获道：“游戏融合会有多少玩家过去？我更倾向于有人钓鱼。”

　　邓博士神色变了变，但很快道：“既然你不信就算了！”

　　他说完就要走，徐获也没欲擒故纵地留在他，而是让冬先生送他出去。

　　走出大门的邓博士停下来等了几秒，回头张望之后才气恼离去。

　　“先生对完美进化剂没有兴趣？”冬先生返回来问。

　　徐获兴趣大着呢，他现在缺的就是完美进化剂，但邓博士却不值得信任。

　　本身他的身份存疑，他虽然自称被恒星公司辞退，但这件事未必是真的，在这个游戏里恐怕没有任何人对完美进化剂的渴望超过恒星公司，放几个倒钩算什么，而且作为一个“被辞退”的科研人员，他的人脉有点广了。

　　当然这个消息未必就是假的，邓博士一直在追踪武博士，他知道的“内幕”可能比别人多，但送上门来找他这个D级玩家就显得有点奇怪。

　　反正009区的事还没有敲定，再看两天不迟。

　　徐获顿了顿，问冬先生，“那只‘鬼’怎么样了？”

　　他说的是从深蓝实验室带回来的“鬼脸”道具，当时是他直接放在行李舱里带回来的，跟画女与冬先生一样，它有一定的自主性，不过就是看起来不太聪明，所以上次回来他就把它交给了冬先生，到现在还关在古堡里。

　　冬先生朝墙面看去，那边墙壁便自动延长出来，表面又像泥水一样融化，一层一层地刷下来后，很快就把“鬼影”吐了出来。

　　贴在地上的“鬼影”分外老实，动也不动，更没有活动它那张半真半假的鬼脸，像一张废纸。

　　“放弃抵抗了？”徐获走过去，还没蹲下身那纸又哗啦一下飞起来朝他脸上裹！

　　这玩意儿最喜欢的就是裹人脸，他闪身躲了一下，谁知道这时候画女从楼上跑了下来，两张纸就措不及防地对面了。

　　飞到半空的“鬼影”掉头就跑，但却来不及了，画女伸手就把它抓在了手里，不过下一秒又丢了出去。

　　“鬼影”得以解脱一下贴到墙上狂奔，直到确定自己根本无法跑出这个古堡才缩到最远的角落里不动了。

　　而画女则很紧张地看了下自己的新衣服然后才冲徐获笑笑，“我好不好看？”

　　徐获点点头，指着角落里脏兮兮的东西，“我抓不住它，你明天把他弄下来洗干净。”

　　画女白天还帮冬先生干了活，现在也不觉得有什么不对，以前和徐获住在一起的时候都是她在打扫卫生，于是上楼将自己的新衣服一换，穿上围裙就下来把“鬼影”抓住，表示自己忍不了这么脏的东西在她的房子里到处跑。

　　“鬼影”在她手里完全失去了反抗能力，被摁到浴缸里洗了半个小时，吹干后又喷了香水才送到徐获房间里。

　　徐获这时候准备睡觉了，看画女带着“鬼影”从门框下挤出来，不由道：“之前约定好的事忘记了？”

　　画女很委屈，“我没有让别人看到。”

　　“我说的是不能随意近进出我的房间，敲门了吗？”徐获看她。

　　画女连忙点点头，又提溜着“鬼影”出去了，然后敲响门。

　　徐获把被子一拢，“有事明天说。”

　　门外静了两秒，然后又响起了敲门声，好一会儿冬先生才上楼来将她叫走。

　　不过第二天一早，徐获拉开房门就看到画女蹲在他门边百无聊奈地玩着“鬼影”，可怜的“鬼影”被她揉成团也不敢舒展开，皱巴巴地在地上滚。

　　“没睡觉？”徐获问。

　　画女不需要睡觉，她把成团的“鬼影”递过来，“它不听话，我教训它了。”

　　徐获伸手去拿，这次“鬼影”没跑，而是老实地在他手上待着。

　　很轻易地将它收入道具栏中，他打开游戏面板查看具体信息。

　　【恭喜玩家路人甲获得一件特殊道具。】

　　【痛改前非的海报：制造它的主人是有名的跟踪狂，曾因为尾随他人而三次入狱，并在每次出狱时表示绝不会因为法律放弃自己的爱好，直到她爱上了最后一名人美心善的被跟踪者，并制作了这张可以根据持有人心灵美好程度来改变颜值的海报，她希望等到海报上的女人变成绝世美人时对方可以接受她的心意。】

　　【但是谁又会喜欢上一个跟踪狂呢？从此以后她认为美好的面容和美好的心灵不能兼容，于是更改了海报的作用，又赋予了它杀死被跟踪者的能力。】

　　*

　　【作为一个跟踪狂，她的确痛改前非了呢。】

　　“真是个伤心人。”徐获看完之后同情了道具主人三秒，然后研究这件特殊道具的用法。

　　“痛改前非的海报”最大的作用就是追踪，而且比尖叫鸡和气球这类道具方便得多，可以通过展示目标人物照片、肖像或者部分特别明显的特征，以及直接确定真人的方式让海报进行跟踪。

　　大部分时间它会贴在具体的东西，比如墙面、地面、家具等物上移动，当然也可以脱离出来，唯一的缺陷就是它除了跟踪还兼有“杀手”职能，往往会伺机杀死目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第705章 痛改前非的海报免费阅读。https://xs.23sk.com 