    第531章基因药物（二更）

    薛伯仲心中的自我怀疑在秦笙离开前往他手里塞了一瓶药，说了几句话后上升到了极点。

    秦笙：“官方实验基地刚研究出来的生发液，试验过了，效果不错，薛老先生可以试试。”

    顿了顿，继续道：“据说还要让白发返黑的效果。”

    薛伯仲：“……”

    秃头使他快乐，白发使他年轻。

    微笑.jpg

    结果一转头就看到了一双眼巴巴的看着他……手中生发液的眼睛。

    顾玥茗羡慕嫉妒恨啊，当然，最多的是委屈。

    一脸控诉的看着自家女儿，道：“笙笙！有这样的好东西你怎么送给外人用了，你倒是看看你最爱的妈妈呀，我梳一次头掉一撮，洗一次头掉一把，离秃也不远了！”

    秦笙：“……”

    叹了口气，上前揽住人就往外带，一边走一边安慰她：“这批还只是第一批药水，还没大规模实验过，再等段时间，等他们有了确定的结果，性能稳定了我再给你要一些。”

    顾玥茗恍然大悟：“原来是这样。”

    立刻就高兴起来：“我家笙笙最好了！”

    听了全程的薛伯仲：“……”

    就满满的忧伤。

    安慰归安慰，解释归解释，就不能把声音放轻点，或者走远点进了电梯再说啊，别让他听到成不？

    薛伯仲看了眼手中的药水，更忧伤了。

    所以，这生发液他是用还是不用？

    *

    秦笙找到了一个靠谱的打工人，心情不错，带着自家妈妈在墨氏国际的商场中逛了一圈，给她买了一堆的东西后就上车回家了。

    一直到了家里，顾玥茗看着墨黄手上大包小包的那一堆，还一脸的玄幻。

    呃……

    倒不是怀疑她闺女的一片孝心，就觉得，这画风不对啊。

    她家闺女向来节（kou）省（men），再早些时候，连她自己穿的衣服都是网上或者地摊上买的，还有她用的那些护肤品，据她所说也都是她自己做出来的。

    虽然她用过后也觉得女儿的那些东西比市面上那些水乳精华面霜肌底液什么的效果好太多了，但这并不能否认女儿没在这些上面花过钱的不争的事实。

    就这么一个除了奶茶和一些必须品，平时那是能省就省的人，突然大手一挥花了大好几百万给她又是买衣服又是买包买鞋，甚至还送了她两个品相特别好，个头特别大的钻石，这合理吗？

    完全不啊！

    忍不住就拉住了秦笙的手，有点不安的道：“笙笙啊，你老是告诉妈妈，是不是出什么事了？”

    秦笙：“？”

    顾玥茗心里已经划过一百个念头了，每一个都让她心尖颤颤。

    眼见的女儿没有回答，她连声音都有点儿抖了，道：“是不是小傅反悔了，不肯入赘了，逼着你离开我们跟他走？”

    秦笙：“……你想多了。”

    “那就是有反派BOSS要跟你决一死战，你不想拖累我们，就想偷偷离开，独自面对？”她一把就抓住了秦笙手，用力摇头道，“不可以，我不同意！妈妈不会让你走的！”

    秦笙：“……”

    不是，她这是看了多少狗血网络剧或者奇奇怪怪的网络小说，怎么就这么能想呢？

    顾玥茗没能得到秦笙的回答，声音更抖了：“难道……难道是你得了不治之症……”

    秦笙听不下去了，秦铮也听不下去了。

    两人一个扯开顾玥茗抓着她手臂的手，一个就是把人往肩头一扛，冲秦笙点头道：“爸最近光顾着公司的事了，没管好你妈，你听过就算了，别放在心上。”

    秦笙：“……不然还是在家里装个隔绝信号的装备吧？”

    秦铮觉得有道理，郑重的点了点头：“好，刚好暗部那边转明后有些设备淘汰了，我记得就有这样的装备，晚些我就让人送过来。”

    秦笙松了口气，指了指正在他肩头分离挣扎的顾玥茗，道：“我还有些上学期的实验资料还没整理，您随意。”

    顾玥茗挣扎的动作一顿，努力的扬着倒挂的脑袋，一脸难以置信又生无可恋的看着自家闺女。

    秦笙……秦笙瞎了。

    直接把眼睛一闭就飞快的跑上了楼，来了个眼不见为净。

    顾玥茗：“……”

    傅景珩约了秦笙吃饭，这会儿已经在过来接她的路上了。

    秦笙上楼冲了个澡又飞快的换了一身衣服后便往小区外走去。

    走到小区门口附近，还没找到傅景珩的车，便动作一顿。

    她看到了一道挺眼熟的身影。

    靳初。

    对方也不知道是什么时候过来的，这会儿正在小区外来回踱着步，不时抬头往小区内张望一眼，一张俊脸上是压都压不住的焦急担忧。

    就在这时，他突然目光一亮，三步并做两步的冲到了门卫室边上的小门，隔着不锈钢的门缝往里喊：“秦笙同学！”

    秦笙顿住的脚步一动，扫了他一眼，重新迈步走了过去：“怎么了？”

    靳初看着一门之隔的女孩，目光变幻间，突然咬了咬牙：“基因药物，上学期你做出来的那批基因药物你这边还有吗，能不能先给我一小罐？”

    听到“基因”二字，秦笙的眉头就皱了皱。

    没答应，但也没立刻拒绝，问道：“拿去做什么的？”

    靳初脸色猛地一变，咬着牙根没说话。

    秦笙本就清冷的眸光更淡了些，道：“这些药物都还没通过正规的实验认证，要是现在就给人用了，出了事就麻烦了。”

    所以，要对方不能说出具体的用处，就算有些交情，秦笙也不会为了对方冒这种风险。

    靳初着急：“不管出什么事我这边都会全权负责，绝对不会牵扯到你身上的。”

    秦笙就静静的看着他。

    靳初心中一沉，目光剧烈的变幻起来。

    秦笙给了他思考的时间，但等看到傅景珩的车从远处靠近，又找了个地方停下，傅景珩从车里走下抬步靠过来的时候，她便不太有耐心了。

    “我还有事，先走了。”

    一边说着从另一边的通道走了出去。

    没再往靳初的方向看。

    心中的急切终于压过了别的情绪，靳初飞快的上前一步拦住了秦笙。

    沉声道：“是甄珠。”

    ?  ?充电线落公司了，电脑没电了，今天就两章。

    ?      （啊哈哈哈，我绝对不会承认我正在为可以偷懒而偷笑！理直气壮.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

