    而随着陈枫踏入，那光门啪的一声，直接便是消失。

    轩辕啸月一屁股坐倒在地，大口大口的喘着粗气，看着面前的虚空，目光之中充满了期待。“

    陈枫，我等待你的好消息！”

    陈枫一步踏入光门之中，便感觉一阵天旋地转。

    他什么都看不见，只是一片虚无。

    而他，甚至感觉不到自己身体的下降。他

    感觉自己身体也不是下降，也不是上升，甚至连身体都感觉不到了，有的只是那一片虚无。

    不过，陈枫并没有慌乱。

    他之前也经历过类似的事情。很

    快，亦或是很慢，因为陈枫也感觉不到时间的流动。他

    看到了一片黑的白的线条，那是时间与空间之力。

    终于不知道过了多久，陈枫忽然感觉浑身剧烈的一颤，然后下一刻，一股仿若亘古恒存的冰冷、孤寂、荒凉，便是瞬间笼罩了他的一切。

    陈枫霍然睁开眼睛。而

    此时，他发现自己已经是出现在一片虚空之中。

    陈枫向下看去，只见下面乃是一片荒芜的土地。那

    土地，荒芜而又破败。

    没有黄沙，也没有石头，有的只是一片荒芜的焦土。还

    有着阵阵青烟从上面冒出来。

    没有任何生物的痕迹，有的只是一片死寂而已。下

    一刻，陈枫便是稳稳落地。他

    早在来之前，就已经是对此地很有了解，因此早就做好了准备。

    一落地，陈枫便是感觉脚下有些松软，似乎那土地的材质类似于土和火山灰之间。只

    不过，却是没有扬起半丝灰尘。

    陈枫低头看去，脚下的土地之中，带着浓浓的血色，就好像侵染了无数鲜血一样。

    陈枫打量四周，只见他所在的位置，类似于一片平原的边缘。向

    后面看去，乃是一片广袤的平原，望不到尽头，而眼前则是一片漆黑的山脉。这

    山脉也不是很高，但却漆黑无比，带着浓烈的血色死寂之意，没有任何的生气，不知道绵延到何处。陈

    枫轻轻吸了口气，却是脸色一变。他

    日常在龙脉大陆上的时候，吸这一口气，乃是为了维持自己的生存。

    而此时，他吸了一口气，却顿时感觉胸肺之间一阵剧痛，就好像此处的空气有着剧毒一样。

    而事实也正是如此。

    陈枫立刻闭了气息，而后心中轻声自语道：“果然啊！”

    “此处没有灵气，没有任何可以供人修炼的灵气，甚至连空气都没有。”“

    有的，只是弥散于其间，夹杂着剧毒的气体。”陈

    枫早知如此，他刚才只不过是为了试验一下罢了。

    体内降龙罗汉之力流转，瞬间便是将那些有毒的气体给清扫干净。只

    是，陈枫却也是一阵心惊。

    “我有降龙罗汉之力，可以轻松解毒，自然无恙。”“

    那么，其他人呢？”“

    来到此处之后，呼吸都不能呼吸，那就更别谈在这里吸收天地灵气，那么他们的力量只能消耗，不能有任何的补充。”

    “不过嘛……”他

    抬头看向远处：“补充的奥秘，应该就在此处啊！”陈

    枫长长吐出一口浊气，紧闭唇鼻。接

    着，他却是抬起头来看向那苍穹。

    陈枫在抬头之前已经是做好了心理准备，但是当她抬头的那一瞬间，脸上却还是露出浓烈到了极点的震撼。原

    来，此时他抬头看着苍穹，却是感觉，那天空澄澈的，透明的，简直毫无任何瑕疵。就

    像是一块黑宝石一样。

    而他抬头的时候，看到那天上的星辰，就这么裸露在那宇宙虚空之中，似乎举手可触。“

    此处，果然不同于龙脉大陆啊！”“

    按照宗门前辈的推测，应该是曾经是一个类似于龙脉大陆的世界，但不知道怎么回事，现在却已沦落入一片废墟。”

    “大气没有了，云层也没有了，那天外罡风的遮挡也没有了。”“

    因此，这是直接裸露于宇宙虚空之中的啊！”

    陈枫感觉无比的奇妙。这

    是他第一次来到这样的地方，第一次脱离龙脉大陆，第一次如此近距离的触摸着宇宙虚空。

    陈枫仔细感知了一下，发现这宇宙虚空之中，似乎随时随处都蕴含着强大无比的力量，但是却蕴含着极大的风险。

    忽然，陈枫目光投向远处。

    只见，那天空之上，一道巨大的闷雷狠狠的砸了下来。由

    于没有了那天外罡风的阻拦，没有了那大气层的阻拦，这道天外神雷，强大无比。

    直接便是落到数百里之外的那大山之中，竟是将这一片山脉都给劈成了一片焦土。

    陈枫心中骇然无比：“如若这神雷劈到我身上的话，只怕我直接会被劈的形魂俱灭，化作一道青烟消失吧！”“

    根本毫无还手之力！”

    “太恐怖了，此处太危险了！”环

    顾四周，冰冷荒芜死寂。陈

    枫轻轻吁了口气：“这里，就是荒古废墟啊，陈枫终于来到了此处！”他

    抬头深深的看了天空一眼，没有任何的犹豫，直接便是向前而去。约

    莫半个时辰之后，他便是到达了那山脉的边缘。

    山脉布满了一种极其诡异的黑色石头构建而成，而这半个时辰的时间，陈枫却是感觉自己体内的力量在以极快的速度进行消耗。

    他仔细感知了一下，心中自语道：“由于在此处，我不能随时随地吸收天地灵气，反而要紧闭口鼻，因此只靠体内的力量循环。”

    “如若是我在此地生存的话，我体内的力量得不到其他的补充，那么大概只能支撑十天的时间。”“

    当然，如果要与人战斗的话，那就更不知道能支撑多久了，可能一场战斗就会把所有的力量给消耗掉。”

    “该怎么补充，是个问题。”不

    过，陈枫倒也并不慌乱，很快他便是登上了此处的山顶，然后四处看了一看。

    由于来到此处之后的落地位置是随机的，所以陈枫也并不知道自己所在之地是哪里。

    但是他之前已经看到了地图，所以想要做个大致的判断。来

    到山顶之后，方圆数百里的景色一览无余。 

