    “你不错，值得一战。”

    姜天子淡淡说道，他看着我，双目中有战意燃烧，与之前那种目无一切的态度判若两人。这就是我刚才与魏疯子一战所引起的反响，使得所有人对于我的看法都有了改变。

    “期待和你的战斗。”

    我笑着应了一声，这姜天子也是一个强大的敌手，足以让我郑重相待。

    他点了点头，重新退回原地，一边恢复消耗的能量，一边继续去感悟梁州鼎的能力。对于接下来的战斗没有什么观看兴趣，毕竟最后剩下的一场就是少林寺的小和尚对战萧疏影了，这两人在所有传承者中实力偏弱，丝毫引不起姜天子的注意。

    我的目光看向其他人，萧疏影此刻的脸色比之前轻松了许多，毕竟少林寺的小和尚模样实在是太过年轻，再加上也没有什么慑人的气势，使得她有了获胜的希望。

    见我看过来，萧疏影对我笑了笑，但我还是从她那双漂亮的眼睛里看出了一抹苦涩。

    强颜欢笑，这就是弱者的悲哀啊，哪怕她赢了小和尚，接下来也将面对我和、姜天子以及秦昊中任意一人，不管是谁，对她来说都是一个可怕的敌人，根本没有多少胜算。

    我轻叹一声，转头看向那个小和尚。这小和尚见我看来，居然还微笑着点头示意，不过那双眼睛里却似乎有一种与他年龄并不相符的东西。

    “莫非我以前见过他？”

    我眉头紧皱，不知道为什么，这小和尚总是给我一种非常奇怪的感觉。但具体的我又说不出来，只能在心中暗暗警惕起来。

    目光从这三个传承者身上掠过，最终我看到了秦昊。

    他也同样在看着我，四目相对，那双黑亮的眸子里倒映着我的模样。他咧嘴一笑，露出那一口白亮的牙齿，泛着一种森森寒气。

    我也对他一笑，到了这种时候，我和他之间已经没有什么话好说了，只能命运的一战，终结我们的恩怨。

    我转身走到一旁盘膝坐下。开始吸收空中落下的阳光，恢复之前消耗的那些太阳能量。

    说起来这九鼎之战倒是让我占了一个便宜，毕竟想要进入最终的决战，就得先连胜两场，在这种高强度的战斗下，哪怕秦昊和姜天子有恢复法力的丹药，但也无法完全恢复所有的损耗。而我则是可以不停的吸收阳光进行能量补充，哪怕在战斗之时也依旧能够进行恢复，可以说打这种持久战，我是占据了一个大优势！

    这时候，那代表着传承者的最后两个光球飞出。不用看里面的影像，也知道了这一次上场的人选。

    “悟觉小和尚，少林年轻一代中最杰出的弟子！”

    萧疏影对着小和尚骄哼一声，转身向着玉皇顶正中的战场走去。

    “阿弥陀佛。”

    小和尚轻诵一声佛号，也带着笑容跟了上去。

    这时候在众位地仙的法术施展下，之前被我和魏疯子毁去的地面也被修复，足以为他们两人提供战斗的场所。

    不过或许是经历了前三场的大场面，那些观战的修炼者对于萧疏影和悟觉小和尚的战斗实在是提不起什么兴趣，就连喊叫声都小了许多。

    我看到此刻战场上萧疏影与悟觉小和尚你来我往展开搏杀。说起来少林是佛门里的禅宗祖庭，以各种武技著称，其中少林七十二绝技更是名扬海外，这小和尚虽然年轻，但实力却早已达到了元神期的顶峰。

    什么大力金刚手、千手如来掌之类的绝学施展出来，就看到漫天掌影飞舞，这小和尚竟凭借一双手掌连续将萧疏影的数件法宝击碎。

    “该死的臭和尚，看我的红莲爆震！”

    萧疏影眼见法宝被毁，顿时柳眉倒竖，轻喝一声，施展出一招强大法术。

    就看到悟觉小和尚的身下突然出现一朵又一朵的火焰红莲，总共七朵，将这小和尚团团围住，紧接着火焰红莲发生爆炸，赤火焚烧，使得整个战场上的温度在这一刻上升了好几十度，空气中水汽蒸腾，巨大的轰鸣声在这战场上空响彻。

    “威力不错啊。”

    我赞叹一声，萧疏影这招神通威力巨大，足以灭杀一般的元神强者。

    然而在那赤红的火焰中，一个人影却从里面缓缓走出。

    此刻悟觉小和尚赤裸着身体，衣衫已经被红莲之火焚毁。但他身上的肌肤却是毫发无损，甚至泛着一种淡淡的金光，隐隐间还能看到在他的身体周围有一个金色神钟的虚影在缓缓旋转，任凭赤色火焰燃烧，但却无法伤到他丝毫。

    “少林金钟罩！”

    萧疏影咬牙切齿的说道，脸色有些苍白起来。

    金钟罩，整个华夏最有名的护体硬气功。传说中若是能将金钟罩修炼到极限，不仅能够刀枪不入，还能入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥，就和一个金人一样，可谓是非常的强悍，难以击杀。

    如今这悟觉小和尚就是将金钟罩修炼到了极致，施展出来，直接免疫了萧疏影发动的攻击，简直就是个打不伤，杀不死的怪物。

    “女施主，觉悟吧。”

    悟觉小和尚淡淡一笑，一招大慈大悲千叶手施展出来，就看到四处都是他的掌影，掌风呼啸，向着萧疏影铺天盖地而去，将她所有退路封死。

    “徐州鼎！”

    萧疏影银牙一咬，伸手将徐州鼎扔向远方，同时施展出徐州鼎的空间转移神通。

    就看到橘黄色光芒闪耀，正从正面袭杀萧疏影的小和尚顿时与徐州鼎交换了位置，身体出现在了十多米开外，使得他的攻击落空，让萧疏影躲过了一劫。

    “有趣！”

    悟觉小和尚淡淡一笑，继续向着萧疏影冲去。

    接下来的场景就显得有些搞笑了，这个小和尚修炼的乃是肉体气功，一身金钟罩免疫萧疏影的所有法术攻击，一双肉掌在少林武技的加持下更是能将对方法宝轰碎，可以说对上萧疏影这个女人先天就处于不败之地。

    然而萧疏影的徐州鼎却拥用空间转换的能力，每一次悟觉小和尚在快要伤到萧疏影的时候，就会被萧疏影用徐州鼎转移走，使得他的攻击落空。

    就这样一来二去，这两人居然打了十分钟，都没有伤到对方一根汗毛。这种场面显得十分诡异，就连场外的那些修炼者也都发出各种唏嘘声。

    “呵呵，还真是有意思。”

    我笑着摇了摇头，估摸着这两人短时间内还分不出胜负。便不再多看，而是一边继续吸收阳光恢复能量，一边将从魏雅那里得到的青州鼎拿出来，进行青州鼎的传承。

    青色光芒闪烁，从鼎身蔓延到我的身上，使我的整个身体都被一层青光包裹。同时荆州鼎和扬州鼎也自动飞出，在我身边环绕，三个鼎一起颤动，相互之间产生一种微妙的联系。

    在魏雅死后，这青州鼎就成了无主之物，没有任何的阻碍，我很轻易就得到了这个鼎的传承。

    “果然是这样，这个鼎也是有些意思啊！”

    我睁开眼，看着手中缓缓旋转的青色小鼎，嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    在这短短的时间里，我也大概是摸清楚了这个鼎的神通用法。就像是我之前所猜测的那样，这个鼎可以召唤出那种青光分身，而且这分身的实力和传承者的修为是对等的。我是元神期顶峰，就能召唤出八个元神期顶峰的分身，若我是地仙强者，就能召唤出八个地仙分身！

    这些分身继承不了本体的法术神通，也没有属于自己的神智。但用处依旧很大，比如说当我和敌人打的势均力敌，不相上下的时候，突然间召唤出八个分身，哪怕不用法术，这八个分身上去一人一掌都能给对方造成巨大的伤害从而为本体赢得战机。而且打不过对方的时候，也可以用这分身上去将其拖住，自己逃跑。

    反正这东西简直是妙用无穷，就看自己怎么来进行使用了。而且还有一点就是那种复活的能力，似乎在本体被斩杀的瞬间，就能通过神通用分身来进行替代，只要所有的分身不是被人同时毁灭，或者能量耗尽支撑不下去，可以说是难以杀死！

    “好东西啊！得到这东西，实力起码提升两三成。如今已经有三个鼎，如果能把九个鼎一起得到，怕真的是要天下无敌了！”

    我眼中闪过一抹火热，别说九鼎是代表着人皇之位的至尊神器，光凭它们这些强大的能力就足以让我拼尽所有去争取。

    就在我炼化完青州鼎的时候，场上萧疏影和悟觉小和尚的战斗也突然发生了变化……

