
　　李旭很快就把车开到了林家,等到把车停好正准备下车的时候,他忽然接到了来自张家的电话。张穆在电话里委婉的询问他的手是不是开始恢复,心态也已经调整过来了时，李旭想了想,大概知道他为什么会有此一问了。

　　但是他最终还是没有太过敷衍张穆。

　　毕竟这些人也都是在帝都c市有头有脸的人物，过于的召之即来挥之即去，随意的敷衍,这些人也不是傻子，怎么可能感觉不到。

　　即使在心中劝说自己像李旭这样的人有点脾气很正常,这世上仗着自己有一点本事就恃才傲物的比比皆是，李旭已经算是好的了。但是被敷衍的次数多了,不代表他们心里不会留疙瘩。

　　什么事情都不能做的太过。

　　“我前段时间确实有一次成功，只是这种状态很快就断了，成功的作品不多。如果你需要的话我这里还有一小部分,明天你可以派人到星光娱乐前台拿。”李旭这样说道。

　　剩下一小部分,那还有一大部分去哪了李旭没有说,张穆也没有问,大家都心知肚明。

　　还能去哪了,当然是去了李旭他宝贝干儿子的兜兜里。多到人家小朋友都能随便拿出来送给别的小朋友。张穆心里有些酸溜溜的想道。

　　但是他又不能直接跟李旭明说：你不要把这么多东西全都送给一个根本就不需要这些的小孩子了,多看看我们这些水深火热的大人好不好！！

　　万一李旭听了之后不高兴,觉得自己被限制了，连自己的作品想送给谁的自由都没有了。这一生气，心情一差，状态彻底没了,他哭都没地方哭去。

　　说不定张穆还要面对其他家的疯狂报复。

　　我们的超级甜品师呢？那么大个李大师就这么被你整没了？！

　　所以面对李旭的时候，他们是威逼也不行，利诱也不行，只能小心翼翼的哄着供着，甚至当他遇到困难的时候他们还要先一步帮李旭把困难给解决了，以免伤害到了李大师那玻璃般脆弱的心态。（林斯年语）

　　谁让他们被人家的甜品勾了魂，现在已经彻底沦陷，有求于人呢？

　　求而不得苦，得到后再失去更苦。说的再直白点，哪怕你资产百亿、千亿，权势滔天呼风唤雨，依旧只是一群套着光鲜亮丽壳子的可怜虫。

　　他们不知道自己这样的行为惹人烦吗？他们不知道自己稍微有点风吹草动就没脸没皮缠着李旭的样子很难看吗？

　　如果没有吃过糖，我会以为我天生能吃苦。但是当我尝过糖的滋味后，我就再也离不开甜了。

　　想到这里，张穆的心情一时间竟不知道是甜蜜还是苦涩。

　　但是到底在这样畸形的世界中他早已练出了一颗千锤百炼的心脏，如何自我排遣这种有时候会突如其来把人淹没的灰暗情绪，张穆早已熟练。

　　做人也不能太不知足，最起码这次他应该是最先给李大师打电话的人。等剩下那几家反应过来的时候估计连张糖纸都没有了。

　　至于大家平分？不可能的，糖是消耗品，吃一颗少一颗，也不知道李旭下一次有状态是什么时候。平分是不可能平分的，顶多给他们闻闻味道维持一下商业感情的样子。

　　张穆这样排遣道。

　　等和张穆挂断了电话，想着自己放着一直没有舍得吃的糖果又要分出去一部分，李旭就觉得有些心疼。

　　上次助理不小心把他这么长时间以来的存货全给混到了包装盒里，虽然也算是歪打正着，让张穆崔広等人相信了他甜品师的身份。但是事后他还是心痛的无法呼吸。

　　他不住在林家，不像林家人那样时时刻刻可以见到小家伙，每次小家伙给他的东西他都舍不得吃，只有像小苹果小梨子这种放不住的才会立刻吃了。

　　结果就一次啊，就这一次，辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前！23sK.com

　　现在他不仅不能要回自己的珍藏，还要把这段时间才攒的一部分又给送出去。别看他嘴上风轻云淡，但是实际上这岂是一个心痛可以形容的。

　　李旭加快了自己进屋的脚步，不行，他现在这么心痛，必须要把腓腓亲亲抱抱举高高才能好。

　　等李旭走进客厅后，正好迎面撞上了一个奶乎乎软绵绵的小朋友。李旭当时就把两手一伸，夹着咯吱窝就把小朋友给举了起来。

　　腓腓忽然双脚离地被人举到半空中也不害怕，摆动了一下小手，朝着李旭笑了起来，“干爹。干爹下班啦？”

　　“下班啦。干爹等不及想看腓腓给我画的画了。”没有举太久，李旭把小家伙抱在怀里，让他坐在自己的臂弯上，有些郁闷的心情也好了很多。

　　算了，为了腓腓那些身外之物送也就送了。

　　李旭作为腓腓的干爹现在在林家也算是自己人，所以林家人对待他的态度也比较随意。

　　等从林斯年那里看到腓腓那副画后，李旭的反应和林家人差不多，先是拿着画稀罕了半晌，然后又把画画的小家伙从头到尾，从画画的小手到构思出这副画的小脑瓜。还有发现每个人不同的特质的大眼睛，全都狠狠的夸赞了一遍。

　　仿佛在他们眼里，就他们家小朋友所展现出来的艺术天分，只要愿意，明年的画坛金奖他们林家先预定了！

　　腓腓再次被夸的不好意思，只能小脸儿上一脸认真表情的再次重复道：“腓腓长大变厉害了，是厉害的大宝宝啦。”

　　虽然不知道到底是哪里变厉害了，但是腓腓有感觉，他就是变厉害了！也许画画画得特别好也跟变厉害了有关系吧。

　　腓腓努力在所有人三百六十度无死角的**汤里保持清醒，寻找真相。

　　“对对对。”李旭摸摸腓腓的小脑袋，笑着说道：“腓腓每天都在长大，以后每长大一岁都会长高变厉害的。”

　　说着，李旭忽然来了兴致想给小家伙量个身高。放学回家的林翰还有一直在旁边的林斯年也来了兴趣，林翰不知道从哪里拿来了一个小刻刀，然后兴冲冲的拉着腓腓让他站到博古架边开始认真比量着。

　　“哥哥在做什么？”小家伙听林翰的话乖乖贴着博古架站好，看着林翰的动作有些好奇的问道。

　　林翰回答：“哥哥在给腓腓量身高。”说完又指着博古架上的一条刻线说道：“你看，这是哥哥小时候量身高留下的，还是小叔给我量的。以前小时候有两年我一直不长，每次刻线都只比上一次高一点点，急的我天天出去跑步拉单杠。”

　　果然，顺着林翰手指的地方看去，腓腓看到了好几条不在同一个高度的刻线。其实上面还有，只不过相比于小家伙现在的身高有些太高了，他一时没看到。

　　“那腓腓也要量身高，哥哥快帮我量。”腓腓把小手举过头顶，然后比划了一下，“哥哥，腓腓有这么高。”

　　“好。”等林翰确定小家伙站的笔直，特别乖，也没有像他小时候那样耍赖偷偷踮脚后，观察了足足后好几秒后，林翰才用刻刀在博古架上慎重的刻下一条线。

　　腓腓开始量身高的这一会儿功夫，除了林斯年和李旭，林家的其他人也全都凑了过来。

　　林国盛有些可惜，“应该在腓腓搬回来的第一天就给他量一下的。”

　　林国盛说完，杨玉英也觉得有些可惜，看向林斯年语气有些埋怨道：“小时候能想到给侄子量，现在如果不是李旭，都想不起来给腓腓量一下。”

　　这时林景历从林翰手中接过刻刀，蹲下，然后在距离林翰刚刻下的痕迹往下大概15厘米的地方重新刻了一道痕迹。

　　之前林景历就给林斯年比划过腓腓的身高，现在再刻完全就是信手拈来，连想都不用想。

　　林国雄看着两条线满意的点点头，“不错，小家伙长高了。”

　　腓腓看到这两道痕迹，伸出手摸了摸，等听到大爷爷的话之后微不可见的挺了挺小胸脯，腓腓变厉害的大宝宝了，当然长高啦。

　　等李旭看够了这两道痕迹后，起身时视线自然的往上移动，然后就看到了博古架上那一大罐的糖。

　　他前段时间刚给小家伙装满的，怎么下去的这么快？满满一罐子的糖，现在居然只剩下最底部零星的几颗了。

　　难道现在腓腓不光会拿糖送人，还自己吃了？

　　李旭有些忧心的对林斯年说道：“罐子里的糖腓腓有没有吃特别多？不会蛀牙吧？”

　　林斯年看了眼糖罐子，摇头说道：“腓腓自己没吃多少，大部分都送出去了。”

　　小家伙刚第一天上幼儿园，在今天之前也没什么机会接触外界，基本上满满一大罐的糖都送给家里人内部消化了。

　　只是有一件事让林斯年不是太开心，他居然是整个林家小家伙送糖送的最少的人！不是比较少，是最少！

　　林翰这个天天出去上学的都比他多！

　　林斯年眼角余光扫过，就看着小家伙又朝放学回家的林翰拉开自己的小书包还有小兜兜，把里面的糖一把一把的往林翰的手里放。

　　是让林斯年嫉妒的数量没错了。

　　他明明就站在距离腓腓还不到三步远的地方，但是每次分糖小家伙就是想不起来他！甚至有几次如果不是林斯年主动要，他可能一颗都没有。

　　难道是这段时间有谁在腓腓面前说我坏话了？

　　林斯年眼神环视客厅，等看到林景历的时候，在心里评估着：一看就是正宗的心机男长相，在电影里演正派的都没人信。再加上今天林景历又威胁了他，林斯年眼睛一眯，把怀疑目标锁定在了林景历的身上。

　　作者有话要说：林斯年：糖不糖的无所谓，我就是想知道谁说我坏话了。

　　————————

　　昨天在评论区看到有小可爱苏里南的评论，除了顺序可能有些不一样，但是差不多说中了我一开始就列下的粗纲，有兴趣的小可爱可以自己翻四十三章的评论区找找看。

　　至于节奏，以后慢慢会加快，但是真的快不了太多，这篇文一开始的设想就是慢节奏偏日常。

　　就酱明天日六吧，快，夸我！,,网址,：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 44 章 第 44 章免费阅读。https://xs.23sk.com 