    雷钧这话一出，偌大的客厅就恍若人去楼空的那般当真是一点音儿都没有了。

    茶香袅袅，弥漫在苏瑾的眼中，她有些愕然的看向依旧是气定神闲还有闲情逸致喝茶的小四爷。

    盛厉霆斜睨她一眼，嘴角似笑非笑的微勾些许弧度，一副你自己心里有数的模样。

    苏瑾皱了皱眉，凭着她的机警和脑回路，如此答案，她压根就不需要多费什么脑细胞去猜去想。

    她昨天在意识糊涂的状态下究竟都做了什么事？

    苏瑾啊苏瑾，你不会、你不会、你不会——

    她不敢再想下去，她觉得这件事太过荒唐，她一个手无缚鸡之力的弱质女流，虽然可以独闯死人当，虽然她敢群战几十号成年男子，虽然她的速度和爆发力都有些强于普通人，可是、可是，她终究是一个女孩子啊。

    一个胳膊这么细，腿这么细，腰也这么细的小丫头，怎么可能随随便便殴打一个成年男子呢？

    苏瑾不经意的往盛厉霆手上一瞄，惊奇的发现他手腕上若隐若现着一抹白色的绷带痕迹。

    盛厉霆放下了茶杯，不着痕迹的点了点头，“看来你已经明白了什么。”

    苏瑾嘴角抽了抽，她喝了酒，酒精会让她完全失去冷静，在此过程中，她完全有可能会做出什么惊世骇俗的事，更何况昨天和她独自待在同一屋檐下的是盛家三公子盛弘城啊！

    对啊，盛弘城呢？

    从她醒来，就已经在七环山别墅了。

    难不成盛弘城被她、被她给——

    苏瑾倒抽一口凉气，她偷偷的瞄了一眼不远处一副老奸巨猾完全猜不出他心思的雷钧，这一大清早的，十有七八他是来替盛家两兄弟做主的。

    “今日来的挺冒昧的，苏董事长也不必焦虑，我今日过来只是为了孩子们。”雷钧将视线不约而同的落在排对排坐在一起的两个孩子。

    就这么看，还是挺般配的。

    苏父听着这话心里更是直发毛，苏瑾从小就不给他省事，因为身份特殊，在被人告状的时候，他甚至都不敢去追究真相，如今，雷钧来势汹汹，更是直言不讳说是因为孩子的事，难道他家瑾儿这次又得罪了小四爷什么吗？

    那可是睚眦必报的主儿啊。

    苏父心虚的低下头，一个劲的擦着汗。

    “小四，东西还没有到吗？”雷钧也觉得这苏家氛围很不妥，倒像是他们来兴师问罪了。

    盛厉霆看了看时间，“应该正在上山的路上。”

    “我们就这么干坐着确实是有些不合礼数，不过东西不到，我就先把话说圆了，那就更失了礼数。”雷钧摸了摸口袋，掏出一本老黄历。

    苏瑾谨慎的看了一眼雷钧手里的东西，现在流行杀人还需要看日子吗？

    不愧是讲究家庭，就喜欢整这些虚情假意的玩意儿。

    “开年初二，是个不错的日子，苏董事长觉得呢？”雷钧将黄历递到了对方面前。

    苏父哪里敢拒绝，连忙两只手接过，“是是是，雷先生说的是。”

    “我觉得既然是个好日子，那么就适合办一些热闹的事。”雷钧继续到。

    苏父还是一个劲的点头，生怕自己慢一拍就惹了雷钧不悦，他点头也点的相当卖力，“雷先生说的对，开年了，热闹，就该热闹，我们苏家正准备搞一场新年促销活动。”

    “这独乐乐不如众乐乐，苏董事长考虑的极是，既然这样，那我也来为苏家锦上添花一把，让你们更热闹如何？”

    “……”苏父倏地抬头，所以绕了半天，雷钧是来谈生意的？

    雷钧笑意盎然道：“苏董事长觉得我意下如何，开年初二，大办特办，让全城的人都共襄盛举。”

    苏父面色有些僵硬，更是被对方一席话震惊的语无伦次了，他们苏家是有幸和雷家合作了吗？

    “苏董事长还需要考虑吗？”雷钧没有得到回复，开口又问。

    苏父激动的从沙发上站了起来，难以掩饰兴奋道：“雷先生，我、我这是、这是有点意外，您是要和我们苏家合作？”

    “如果不是这样，我今天也不会坐在这里。”雷钧意味深长的看了一眼孩子，“苏董事长觉得他们两怎么样？”

    苏父下意识的看过去，盛厉霆面色平静，目光如炬，就这么沉默不语的看着他时，都有一种精神上的震慑力，然后他旁边正坐着自家娇小玲珑的小丫头，那可爱纯真的样子，他们两怎么看怎么都像是两父女，一个严肃到不容侵犯，一个懵懂的不谙世事。

    多么和谐美好的画面。

    雷钧不知为何有一种错觉，再次看过去时，他们就像是一张旧照片，照片已经有了些许岁月，两人的感觉，像是细水流长之后的顺其自然，特别舒服。

    苏瑾心里七上八下着，她只觉得后背凉飕飕的，她是怎么都想不起自己喝了酒之后干了什么混账事，但她很强烈的能感受到自己死期将至。

    “老爷，老爷，外面来了好几辆大货车，说是送货的。”管家神色匆匆的跑进了宅子。

    苏父蹙眉道：“有客在，今日天塌了都别让任何人来打扰了雷先生。”

    “可是那些司机说是盛家小四爷安排过来的。”管家为难道。

    盛厉霆站起身，整理了一下西装，点头道：“东西到了，都让人送进来吧。”

    苏瑾抬头看向男人的侧面，实在是想不出他会带来什么需要用几辆货车装。

    佣人们陆陆续续的开始搬运了东西，本是几百平的客厅，硬是被塞得满满当当，甚至连一丝下地的空间都找不到了。

    苏瑾一把抓住盛厉霆的手，疑惑道：“你究竟要做什么？”

    盛厉霆回眸，两两四目相接。

    苏瑾拉起他的手，将他的左手袖口掀开些许，直接露出了里面厚厚的纱布，她道：“是我弄伤的？”

    盛厉霆忽然捏住了她的下巴，微微用力迫使着她转过头，让她的视线落在那堆积如山的礼物上，他道：“喜欢吗？”

    苏瑾不明觉厉，“你这事什么意思？”

    “提亲！”盛厉霆的回答言简意赅，虽说只有简短二字，却完美的阐述了他们此行的目的和目标。

    和你，提亲！

