    “这就是你的世界么，带我来中东，眼看着这个小女孩死在坦克的履带下，要我无动于衷吗？让我成为冷血的机器，为你效命？”

    戴安娜冷笑，她用手抱紧小女孩，贴着自己的怀抱，内心怜惜的感受得到，怀中这个小女孩，是多么的恐惧，害怕，痛苦的，瘦弱的身躯在赫赫发抖。

    这个世界…绝不能在巴缪洛帝手上，让他这样摧毁小孩，摧毁幸福，摧毁美好的一切。

    “并不是，我只是带你来看看，我统治的国家和外面的差别。”

    巴帝淡然。

    人的第一印象很重要。

    而戴安娜的第一印象，已经被蝙蝠侠等人以残暴的暴君形象，渗入到她的思想之中。

    在加上戴安娜成为巴帝的战俘，直接被拎到研究所放血研究，几乎都要开膛破腹，想要切片了。

    怎么可能还会有好印象？

    战俘也不是这样对待的！

    “混乱，杀戮，暴力吗？”

    “你是想要告诉我，你能够用力量，一手镇压所有的混乱，杀戮，暴力吗？”

    “你即使在强大，也无法令我屈服！”

    戴安娜手掌轻抚着小女孩，小女孩的发丝打结，粘在一起，她摸上去，黏黏的，很难受。

    戴安娜心中一酸，纤手不停的轻抚着小女孩，给予她一点安全感。

    自己的怀抱或许不大，但是从几个人类手中，保护她，还是可以的。

    巴帝哑然失笑，敢情戴安娜是当他只会使用蛮力，强行统治，残暴镇压，专制独裁的统治者暴君了。

    如果自己是那种人，那么，这个世界，早就几年前，就已经开始掀起战火，不会到现在，仍然那么安稳的准备过渡到他的统治。

    虽然世界上国家政权更递到巴帝的手上，但真的要说普通人的伤亡，却是比第二次世界大战还要少得多。

    这是一个地球，全世界七十一亿人范围内的政变，统治，死亡的人数比第二次世界大战还要少，这就已经是非常的神奇，奇迹一般的事情了。

    当然，也有着巴帝十年来的准备，所以才能如此让各国没有办法反抗。

    除非普通人死硬着脖子和巴帝作对，否则，一向记录严明的巴缪洛帝集团，是不会伤害这些最底层的可怜人的。

    但……从另一外面，要把正在开始潜入帝皇大厦的反抗者诛九族，从这一方面来说，作为帝皇的巴帝，的确是挺残暴的。

    巴帝淡笑，并不作反驳，他做的事情，又有几个人明白？

    “我们…没有惹到巴缪洛帝吧！”

    凯拉夫在一旁，看到巴帝出现，手掌中渗出汗迹，握着的AK47都有点感觉滑滑，很湿，他那阿拉伯特有的大胡子脸容颤抖了一下，紧张的说道。

    数年前，巴缪洛帝帝国在中东建国的时候，亲切的拜访过诸多恐怖组织，很亲切的解决诸多听不懂人话的组织。

    很有幸，凯拉夫的黑色武装组织，就是那次大清洗，动乱过后冒头的组织。

    他深刻的明白到，在中东，巴缪洛帝帝国成为美好的代名词，代表着幸福，美满，美好的国度，对外，是多么血腥的。

    没有哪个组织敢在中东撩巴缪洛帝帝国的虎须，更何况，凯拉夫已经认出，这是巴缪洛帝的国王陛下，瞬间让他恐怖分子的气势一萎，腰都弯了下的小心翼翼问道。

    “巴缪洛帝…陛下！”

    凯拉夫咽了一口唾液，紧张的有几分不知道跪下好，还是体现自己的气节，不跪好。

    不跪的话，自己的组织还能见到明天的阳光吗？

    “不是我治下的人民。”

    巴帝充满意味的目光看了一眼凯拉夫，像凯拉夫这种恐怖分子，在中东没有一万也有九千九，倒是没有什么值得巴帝注意的。

    唯一值得巴帝侧目的是，这家伙态度放得很低，差点都要跪下了。

    巴帝没有想到，自己的威名，在中东是这样让人觉得恐怖的存在，比自己想象到还要有威慑力。

    但这也是理所当然的事情，没有这种让人觉得恐怖的存在，是无法令到整个中东都瑟瑟发抖，害怕之中，让他们丁点儿也不敢侵犯自己的帝国。

    听到不是巴缪洛帝帝国的平民，凯拉夫心头放下一块大石，身体冷汗淋漓，早已经湿透，差点吓个半死。

    凯拉夫还没来得庆幸的说话，就被戴安娜冰冷的话语打断。

    “不是你的人民，就可以坐看她被人杀害了吗？她还只是一个孩子！”

    她手指指骨硬得发白，手臂隐隐愤怒到颤抖，无法容忍有人可以坐视一个孩子生命的死亡，在听到巴缪洛帝几个字的时候，她怀中的孩子还‘恐惧’的剧烈颤抖起来，哭泣的声音都从喉咙中霎时滞停。

    这是多么令人恐惧的名字。

    才令一个小孩连哭泣都不敢。

    在她出来天堂岛之前，从来没有见过如此无视生命的家伙，冷漠，无情，了绝人性。

    本来她还对维克多，哈尔等人所说的有点儿怀疑，但经过太空战斗，自己被捉到研究室内抽血研究，现在更加是看到，听到，感受到巴缪洛帝这种冷酷无情的态度，让她更加深切的明白，维克多，哈尔或许没有说错。

    巴缪洛帝，就是一个冷血的动物。

    “是的。”

    巴帝准确无误的确定回答，一丝犹豫都没有。

    戴安娜这种圣母的思维，是巴帝所不能理解，究竟是怎样的心情，才能够随便的涉及关注别人的事情和生死。

    对于不涉及巴帝的事情，巴帝都会没有任何意见的看戏，随着心情，看自己想不想插手在作决定的。

    而戴安娜这种圣母，完全就是，要死人了，不行，要去救，就必定插手下去的。

    看见巴帝理直气壮，丝毫不羞愧的样子，戴安娜咬着贝齿都想要咬出血了，气得发抖，从来没有见过如此理所当然的无情之人。

    “为什么要怪责我不去救？而不去怪责他们的施暴？”

    “我很好奇你的心理，也很好奇，对小女孩做出如此残暴的事情的几位恐怖分子，你会杀了他们吗？”

    巴帝手指点数一下凯拉夫几人，玩昧说道。