    第1337章 不配合岂不是太可惜

    “父亲……”捷德似乎有一瞬间的动摇。

    “别听他的，”赛尔维亚冷声打断了父子重逢的“感人”一幕，“他实际上是想吞噬你的力量。你的光能量与他同源，用来抑制红荼的黑暗再好不过。”

    被他说破意图，贝利亚也不恼，他将千兆格斗仪扛在肩上：“真要说起来，赛尔维亚你才是我最需要的光。”

    “怎么样，考虑加入我吗？这可是能消灭奈格的唯一办法。”

    “虽然我平常确实不怎么喜欢那个家伙，但也知道他肯定比你要好，起码他不会想着暴政毁灭世界。”

    贝利亚歪了歪头，语气中带着说不出的嘲意：“真是出乎意料，你们居然享受他的仁慈。”

    对面的三个奥都没有回答，捷德是不知道情况，赛尔维亚与赛罗却是懒得与他争辩。

    黑暗与光都是共存的，并非是必须消灭对方的关系，所以在红荼未曾做下什么危害宇宙的事的时候，他们也不会过多干扰。

    “算了，”贝利亚当然也知道这一点，他只是想嘲讽一下几个奥而已，对方没给出预期的反应还挺让人失望，“那就继续吧。”

    他活动了一下肩膀，微微前倾身体。

    捷德也深吸了一口气，他体内的朝仓陆将两个胶囊依次插入了升华器中，那是……奥特之王与贝利亚的胶囊。

    两个胶囊的力量聚合在了一起，形成了一柄剑一样的权杖。

    权杖整体呈金色，象征着权柄的一端带着些许的红色，最上端是一个V状的开口，里面有一个胶囊的插槽。

    这是奥特之王与贝利亚的力量所化作的权杖，原本插在升华器中的奥特曼胶囊跳出，落入了朝仓陆的手中，被他插入了其中的凹槽内。

    以吾王之名！奥特之王！

    “改变吧，命运！”随着朝仓陆坚定的声音，金色的光芒将他包裹，黑红两色的奥特曼也变换了形态。

    紫与银交叠的身躯上附着着金色的华丽甲胄，手中握着金色的权杖，头上有着与奥特之王类似的王冠，背后披着深红色的披风。

    他一出现，金色的光粒在他身周形成，瞬间驱散了周围的些许黑暗，露出了一半的城市。

    但随着他缓缓落地，金色的光粒逐渐消散，黑雾重新势不可挡地占据了城市，将周遭的一切再次吞没于黑雾之中。

    “真是精彩，”贝利亚大笑着，“让我看看，你们是凭什么来和我战斗的吧！”

    他冲了上去，手中的千兆格斗仪直接甩向了捷德。

    捷德以手中权杖抵挡，勉力抵住了砸来的千兆格斗仪。

    一旁的赛尔维亚与赛罗默契地从两边包抄过来，手中都拿着光刃向他劈了过来。

    贝利亚抬脚一踹，将腰腹都露出来的捷德直接踹飞了出去，自己借力后撤，避开了两奥的攻击。

    他千兆格斗仪左右横扫，两个奥顿时被击退，贝利亚顺势旋身走位，靠近了赛罗，长棍一扫就将赛罗直接打飞了出去。

    “不够，还不够。”贝利亚转头看向离自己最近的赛尔维亚，千兆格斗仪一送向赛尔维亚的胸口顶去。

    赛尔维亚侧身避开，光剑竖在身侧，将千兆格斗仪的方向带偏，他自己则上前一步，扭腰旋身，飞起一脚向贝利亚横踢了过来。

    贝利亚被这一脚踹得脑袋一偏，但身躯却是未动，他偏了偏头，活动了一下肩膀，毫无征兆地抬手就是一发光弹，将刚刚落地的赛尔维亚轰得退后了几步。

    ……

    看着捷德出现，人们的情绪振奋了不少。

    尤其是发现捷德获得了新的力量，并且一看就很强后，人类们就更振奋了。

    与此同时，新的章节也被发了出来。

    但……

    【“没用的。”邪恶的魔王狞笑着，嘲笑着勇者们的不自量力。

    三个勇者已经力竭，遍体鳞伤。

    而魔王依旧强大，气势如虹：“你们都阻止不了我，阻止不了这个世界的毁灭！”】

    开篇就是三个勇者依旧不敌的战斗，甚至在结尾的时候三个勇者中的两个都因为能量不够退出了战场。

    网络上顿时炸开了锅。

    【怎么回事？】

    【三个奥特曼联手都不是贝利亚的对手？】

    【怎么会，不是说他们是“勇者”吗？不是说他们会打败“魔王”吗？！】

    【作者呢，下一章快点发啊！】

    【地球不会要灭亡了吧！】

    【这个作者不会和贝利亚一起的吧？故意的是不是！】

    人类们因为新的章节慌成了一团，不少人已经开始绝望，甚至有人开始谩骂，肆意发泄着自己的压力。

    但随着时间的流逝，网络上重新安静了下来，并非是有人制止管理了言论，是人类们自己停了下来。

    论坛第一次陷入了死寂，就好似没有一个人在一样。

    直到一条新的消息发出。

    【我不想死。】

    ……

    红荼盘坐在罐子里，也没在意不断被抽取的力量。

    不，还是在意的。

    他下意识摸了摸肚子，深深叹了一口气：“好饿啊。”

    黑暗圆环：“……”活该。

    被这样抽取能量，不饿才怪。

    “……”我们就不能立即反杀吗？

    黑暗圆环想不明白为什么他们会处于这种境地。

    红荼抬手敲了敲罐子：“你别说，这完全还挺坚硬。”

    因为能量被抽取，再加上周围的黑暗又相当浓郁，衬得红荼的手指苍白地几乎有些透明。

    但也不能因此就轻视他此刻的力量。

    苍白的指节与浅绿色的罐身相撞，发出清脆的叮当声，声音丝毫不受这里面这浓溢的黑暗的影响。

    这本身就相当诡异了。

    黑暗圆环还没明白这容器有什么不同：“……”撞不破吗？

    “倒是可以。”红荼随口答道。

    黑暗圆环：“？？？”那我们为什么待在这当能源罐？

    红荼理直气壮：“要是一开始就打破了对方的幻想，那对贝利亚岂不是太不尊重了？”

    黑暗圆环：“？？？”

    “你看，人家辛辛苦苦设计了一系列的计划，不配合一下，岂不是太可惜了？”

    黑暗圆环：“……”可惜你个头啊！！！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我们要尊重每一个boss，就算他再弱，味道再好，我们也要尊重别人的劳动成果。

    ?      黑暗圆环：……这就是你主动跳坑的原因？！你他喵脑袋是不是有点猫饼！！！

    ?      红荼：这叫尊重对手。

    ?      黑暗圆环：这叫蛇精病犯病行为！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

