    寒菱也端详着孩子。

    差不多一个月了，宝宝的五官逐渐明朗，除了眼睛像她，其他地方似乎都遗传了韦烽。

    韦烽突然也语气愉悦地说出来：“珞儿天庭饱满、剑眉英挺、小鼻梁高又直，长大后一定跟朕一样好看得无人能比。”

    噗！

    寒菱忍俊不禁，大笑出来。

    这男人未免太自恋了吧！

    不过话说回来，他和自己好像还蛮有共识的！

    “蜻蜻，谢谢你！”韦烽在寒菱面前坐了下来，深情款款地注视着她。

    寒菱被他眼中的炽热慑得俏脸骤红，急忙低下头。

    这时，宝宝睡着了。

    韦烽小心翼翼地抱起他，放到床上去，然后他重返寒菱面前，埋在她……

    寒菱先是一僵，浑身发抖起来。

    生完孩子后她每天补品不断，宝宝一个人根本吃不完，幸亏他……

    “你再不坐完月子，朕快憋死了。”不知过了多长时间，韦烽终于抬头。

    见到他眼中浓浓的情欲，寒菱嗔道，“是吗？臣妾没记错的话，皇上可是经常传人侍寝的呢。”

    韦烽一愣，眼中闪过一抹别样的光芒，随即意味深长道，“她们跟你不一样！朕只想跟你在一起。”

    呵呵~

    寒菱内心涌起一丝苦楚。如果可以，她希望这月子一直坐下去。

    怀孕满7个月之后，她便再也没有与他行房。

    头一个月他表现非常好，只是单纯地抱着她睡，可渐渐他就忍不住了，隔几天都会传那些嫔妃侍寝。

    她原以为自己不会介意，然而多少个夜里，独自躺在这张空旷的大床上，孤枕难眠，满脑子想的都是他与其他嫔妃欢爱的情景。

    她为他生儿育女，他却周旋于那些女人当中。短短几个月，他都忍耐不住。

    所以她决定好了，往后的日子有宝宝便够。而他，她不再稀罕，纵使与他欢爱，她也会把那当成一种责任，或当成发泄需要吧，毕竟女人也是有需要。

    “蜻蜻，你在想什么？”看着脸色突然改变的她，韦烽心底窜起一股莫名的惊慌。

    寒菱回神，“哦，没什么，觉得有点累而已。”

    “那我们歇吧。”韦烽说着扶她躺在宝宝旁边，然后自己也躺下，搂住她。

    时光流逝。

    又一个月过去。

    软榻上，寒菱全神贯注地逗着韦珞，脸上尽是喜悦的表情，每天只需看着宝宝，她便感到无比的满足。

    离软榻几米远的地方，芸妃、刘嫔和李贵人等，暗藏怒气站着，眼眸恨恨地瞪着寒菱。

    终于，芸妃打破沉默，“蜻妃，你霸着皇上一个多月，是否应该让出来了？”

    寒菱一听暗暗笑了笑。坐完月子之后，夜里服侍韦烽的人，换成了她。

    她记得，刚满月的第一个晚上，他将儿子交给奶娘，回到房间来，迫不及待地脱去她的衣服，在她身上迅速点起火苗。刚开始，她有所拒绝，可最后还是拜倒在了他高超的技术之下。

    他对她说，只有躺在他身下的时候，她才最真实、最乖巧、最令他满意。

    每一次，他总有办法撩拨得她神魂颠倒，毫无招架之力，直到高潮过后，她回想起来，心里充满懊恼和羞愧，却又无可奈何。

    “蜻妃，你有没有听到本宫的话？”芸妃尖锐的声音，把寒菱从思绪中唤了回来，就连韦珞也忽然被吓得颤了一下。

    寒菱先安抚好儿子，这也正眼看向芸妃，不慌不忙道，“芸妃姐姐，本宫耳朵没问题，你不用这么大声说话！还有，你刚才讲的那件事，似乎找错人了？又不是本宫要宠幸你，你跟本宫说有什么用？皇上现在御书房，你不甘寂寞想要他宠幸你，大可去跟他讲啊。”

    “你……”芸妃气得脸都黑了，恨不得要杀人。

    “蜻妃娘娘，同为女子，你应该明白妇德不允许我们那样。你刚才那番话，莫不是要芸妃姐姐违背传统？”刘嫔替芸妃辩驳。

    “芸妃姐姐早就不把三从四德放在眼里，这有何妨！”寒菱继续冷眼瞟着芸妃。

    “贱人，你是什么意思？”芸妃愤怒地趋近来。

    “芸妃姐姐心存妒忌，这是违反妇德，恶言伤人，这是违反妇言！”以免这个恶毒疯起来胡乱伤人，寒菱把宝宝护在怀中。

    芸妃怒火攻心，当即往后打了一个踉跄。

    幸好刘嫔和李贵人及时扶住她。

    芸妃站稳身子，恶狠狠地瞪了寒菱一眼，随即冲出大殿。

    刘嫔李贵人也连忙追了出去。

    寒菱依然开心地逗着儿子，等小家伙累了，她抱他回到寝房，准备陪他一起睡，谁知道辗转反则，她一点睡意也没有。

    于是，她起身，来到御书房。

    只见金碧辉煌的龙案上，那抹熟悉的人影正捧着什么东西看得入神，连她进来都似乎没有觉察。

    寒菱微微一愣，便也继续走上前，道，“皇上，您在看什么？今天很多公务吗？”

    韦烽这也发现她的到来，神色当即一阵惊慌，迅速合起手中的册子，连说话都有些结巴起来：“呃，朕……朕在看奏折。”

    寒菱狐疑地看着他反常的样子，若无其事道，“您是不是又碰上一些难题了？不妨告诉我，看我能不能帮上忙？”

    “呃，没有！”韦烽嘿嘿直笑。其实，他在看春宫图，在研究如何取悦她，怎样才能让她获得更多的快乐，好永远迷恋他。

    但这不能让她知道。他的男性自尊不允许，何况若她知道他用这种办法来困住她，她脸皮那么薄，一怒起来不给他进房，那就得不偿失了。

    寒菱歪着脸，思忖一下，道：“真的吗？”

    “当然！”

    韦烽越是答得干脆，寒菱就越感到纳闷。自从提议他统一度量衡后，一些棘手的国事他都会对她讲，征求她的意见。

    刚才他神情专注，眉头深锁，分明就是遇到难题的样子，为何这次不肯讲给她听？

    趁韦烽不留意，寒菱一把抢过那本册子，打开，发现里面不是文字，而是一幅幅图画，每幅图画都有一男一女，他们好像……

    这些情景，怎么有点熟悉？

    寒菱再仔细一看，随即尖叫出来，“皇上，你在看A书！”

