    随后叶辰独自走出客栈，去寻找街道上那些贩卖修炼资源的店铺，或者是坊市。

    经过多方打听，叶辰终于找到了一间商会。

    在这商会之中，琳琅满目的修炼资源，应有尽有。

    叶辰匆匆的将手中所有的资源，都换成了辅助修炼的丹药和灵石。

    然后便返回客栈了。

    回去之后，叶辰将修炼资源分发给了洛云，洛欣和恶元他们。

    然后就开始艰苦的修炼了起来。

    他们在客栈之中一呆就是一个多月。

    这就相当于是在客栈之中闭关了。

    每个人的进步都是神速的。

    在闭关的第三天，叶辰成功突破到了大乘境，领先众人一步。

    最后又过了一天，洛云和洛欣双双突破至大乘境，进展喜人。

    恶元由于之前输在了起跑线上，足足花了十天时间才突破到大乘境。

    由于有着足够的修炼资源支撑，叶辰他们在这一个月之中，连连破关。

    直到出关之日，叶辰夫妻三人全部都已经达到了太空境巅峰！

    唯有恶元只是太空境三重。

    而直到此时，叶辰他们才有时间去关注现在所在的这座成池的位置。

    叶辰他们来到了街道之上，找了一家最热闹的酒楼，点了一桌酒席，边吃边打探消息。

    叶辰摸出一锭银子放在桌上，对着上菜的店小二说道。

    “小二，我有几个问题想要你解惑，如果回答的好了，这锭银子便是你的！”

    店小二看着桌子上，那一锭足足有五两的银锭子，双眼顿时放光。

    这可是抵得上他一个月的工钱呢！

    他吞了口口水，搓着双手，笑嘻嘻的说道：“客官您尽管问，只要是我知道的，我一定知无不言，言无不尽！”

    叶辰笑着说道：“好，第一个问题，这金石城隶属于哪一座国度？”

    店小二立刻回答道：“一看客官几人就是外地来的吧？咱这金石城，当然是隶属于纪国！”

    “纪国的国都在哪里？距离金石城有多远？”

    “纪国的国都乃是距此六百里外的金安城！”

    叶辰顿时心里有数，他点点头笑着说道：“最后一个问题，在金石城中可有灵武者家族或者宗门？”

    店小二一听是最后一个问题，立刻眉开眼笑，回答的更欢了。

    “回客官的话，咱金石城中只有一个灵武者家族，乃是城北的方家！据说呀，他们方家的家主可是灵尘境巅峰的高手！几位客官一定是去拜会的吧？那你们可算来对时候了，因为今天就是他们方家家主的五十大寿！各位客官按照是现在赶去，说不定还能见识一番！听说，附近城池的很多灵武者世家或者宗门都派人送来了贺礼！”

    叶辰将桌上那锭银子推向店小二。

    店小二立刻欢天喜地的拿着银子跑了。

    店小二走后，洛云看着叶辰问道：“你打听灵武者家族干什么？难不成真想去拜会？”

    叶辰笑嘻嘻的说道：“拜会一番，又有何不可？不过我们不是现在去拜会，而是今天晚上夜深人静之时再去！”

    听了叶辰的话之后，洛云她们眼睛顿时放光。

    尤其是恶元，他的内心已经蠢蠢欲动。

    师傅这次摆明了就是想去打家劫舍呀！

    想想就好激动，这种事情已经好久没做过了，太期待了！

    可是随后叶辰的一句话，直接把恶元心中的火给浇灭了。

    “恶元，你今晚就不要去了！你修为太低了，留在客栈当中巩固修为吧，同时你要保护好钟瑶！”

    恶元顿时就蔫了，他丝毫不敢反驳师傅的决定。

    这是叶辰长久以来，积威所至。

    夜半三更时分，有三道穿着夜行服的身影，从客栈的窗户之中钻了出来。

    然后往城北的方向而去。

    很快他们就看到了一座，犹如巨兽一般盘踞在城北的庞大庭院。

    此时虽然是深夜，可是这座庭院之中依然灯火通明。

    叶辰他们三人翻墙而入，进入庭院中后，神念散开疯狂地搜寻的什么。

    “这间屋子里有宝物！我去去就来！”

    也不知是洛云还是洛欣说的。

    穿上这种衣服之后，叶辰根本认不出来她们两个谁是谁。

    没过多久，那个说去去就来的就真的回来了。

    “嘻嘻！那个房间里有好多丹药和灵药啊！我都给拿来了！”

    叶辰竖起大拇指：“好样的！我们继续！不过我们的首要目标应该是他们存放贺礼的屋子，那里才是有真正的宝物！”

    随后叶辰他们三个人化作三道魅影，在方家大院之中悄悄的穿梭起来。

    半个时辰之后，方家大院的院墙外。

    三道黑影汇合在一起。

    “怎么样？到手了吗？”

    “收获颇丰！嘻嘻！”

    “那就好！回去吧！”

    在叶辰他们走后没多久，方家大院里顿时骚乱了起来。

    “不好啦，家里进贼了！”

    “老爷祝寿的贺礼全都不翼而飞了！”

    “呀！我房间里的金银珠宝也不见了！”

    ……

    相对于方家的鸡飞狗跳，叶辰他们则是喜上眉梢。

    这一次他们从方家那里偷来的东西，足够他们修炼好一段时间了。

    此时，在客栈的房间之中。

    叶辰他们已经重新换回了自己的衣服。

    洛云一边把玩着，手上的一柄精致的灵器宝剑，一边好奇的问道。

    “叶辰，我们接下来去哪？难不成一直躲着修炼吗？”

    叶辰摇摇头说道：“现在我们的主要任务固然是修炼，可是你们也看到了，现在的时间实在太紧迫了！我们根本没有可能在这几个月的时间之内就将修为提升到飘渺境！所以我们需要争取时间！”

    “难道再回去让那位老前辈攻打一次黄龙城吗？”

    “不，虽然叶老前辈实力高强，而且那天晚上一直表现得云淡风轻。可是后来我想了想，发现他做那些事情绝对不是毫无代价的！那天晚上在我们走了之后，他肯定承受了非常剧烈的反噬！所以这种事情不能再麻烦他了，而是要我们自己去想办法！”

    “你有什么办法？”

    叶辰嘴角上扬，露出一个冰冷的微笑：“去纪国国都，金安城！”

    <!--over-->

