    韩非点点头，卫庄说的这些，绝大部分他都了解过，只是他有些纳闷，不是说计先生的身份吗？怎又么扯起夜幕来了？

    卫庄似乎看出了韩非眼中的疑问，随即又他沉声道：

    “尽管姬无夜的“夜幕”，可以在韩国内只手遮天，可是在他背后的势力主人面前，却显得有些微不足道了。”

    毫无疑问，卫庄口中的他，指的就是计余。

    “主人？”

    卫庄口中的主人一词，引起了韩非的注意。

    物或权力的支配者，奴隶或者仆人的供养者与控制者，仆婢及受雇佣者的家主。

    在韩非的认知中，这些人，才都被称为主人。

    也就是说，计先生只是一个仆人吗！

    韩非有些不敢相信自己的耳朵！

    他现在已经有点怀疑，卫庄的话，到底是真是假？

    韩非无法想象，计先生，一个几乎杀伐可以破天之人，他光是站在那里，仅凭身上散发的气势，就可以能让他不可直视。

    如此的一个人，竟然只是个仆人，如果卫庄所说是真实的，那么计先生背后的主人，和他背后的势力，该是有多么的可怕！

    韩非现在终于明白了，为什么紫女姑娘，会再三的警告自己，原来他比自己心中所想象出来的，看来还要危险十倍！

    卫庄看出了，韩非眼中对自己的质疑，他随后又说道：

    “没错，他的背后确实有一个主人，而且这个人的名字，你一定认识。”

    “什么？”

    对于卫庄的这个解释，韩非有些惊讶，但更多的是不明所以，有些难以置信。

    卫庄兄说他认识，到底会是谁呢？

    韩非于是赶紧问卫庄问道：“他是谁！”

    “秦国文信侯，吕不韦。”

    卫庄说这话时，面容冷峻，双目露出冰冷之色，仿佛是一块万载不化的寒冰。

    他堂堂鬼谷传人，就因为吕不韦，他已经吃了两次亏。

    第一次因为是黑白玄翦，那一次，如果要不是因为师哥，他可能已经死在黑白玄翦的剑下了。

    第二次就是计余了。

    “吕不韦！”

    韩非张了张嘴巴，有些说不出来话，他发现，他这一天啥事没干，光搁那震惊了。

    吕不韦，秦国丞相，其手中的权势，犹在秦王嬴政之上。

    姬无夜与吕不韦相比，完全就不是一个等级的。

    姬无夜虽然在韩国的势力滔天，但在韩王安面前，他该如何恭敬，就如何恭敬，只是一个臣子的模样。

    而吕不韦，直接执掌秦国的全部政权，直接在朝廷上坐堂听政，他的话语权，在某些地方，甚至比秦王嬴政的话，还要管用。

    两者根本无法进行相比。

    沉默了片刻之后，韩非这才对卫庄缓缓的开口说道：

    “真是让人有些难以置信，如果不是卫庄兄告诉我真相，换作是别人，我恐怕我都不会去相信。

    那他和吕不韦之间的关系，又是怎么样的一种关系？”

    卫庄脸上，露出了微微不屑，“他只不过是一个剑奴而已。”

    秉着不耻下问的态度，韩非摸了摸鼻子问道：“剑奴？这又是什么？”

    “公子想要知道剑奴是什么，那就需要先了解，吕不韦手下一个名为“罗网”的暗杀组织。”

    不知道是什么原因，韩非听到紫女在提及罗网这一词时，声音忽然变得低敛了许多。

    气氛变得微妙起来。

    不用说，韩非也感觉到了，“罗网”这个词，似乎在紫女口中，是一个禁忌存在。

    卫庄双臂环胸，眯起了双眼，看着韩非，“你不会真的以为，姬无夜在韩国的滔天权力，是单靠他一个人就可以形成的吧？

    我可以告诉你，在姬无夜背后，还有一股遍布七国的强大势力，而这个势力的名字就是“罗网”。

    而“罗网”的主人，就是吕不韦，而他，只是“罗网”的一个杀手而已。”

    韩非拿着酒杯不动，神色有些复杂，他反复默念两个字，杀手杀手，沉默了一小会儿道：

    “计先……他，就只是一个普通的杀手吗？就这么简单？”

    韩非似乎对计余的身份，抱有很大的期望，但是最后的结果，却是他怎么也想不到的。

    卫庄用他那低沉的嗓音，冷笑道：

    “如果他真是一个普通的杀手，那么简单就好了，魏国信陵君的惨死，可正是他的手笔，大殿之内，一百三十多人，全部死于非命，其中不乏江湖中赫赫有名的用剑高手，可是在他面前，犹如待宰的羔羊一般，没有丝毫的还手之地。

    只知道他是罗网的天字一等杀手，就是现在，还不知道他究竟是哪一把剑。”

    下意识韩非转过头，看向紫女，似乎是在等待最后的确认。

    信陵君的死，在七国之中，引起了强烈的反应，即使是在小圣贤庄读书的韩非，也是有所耳闻，他当时也有所伤感，战国四公子，从此以后，就成为了历史尘埃。

    紫女亦如韩非所愿，对他轻轻点了下头。

    可当紫女确认之后，让韩非越想越不对劲，一脸的百思不得其解。

    “什么他是一把剑？什么又是罗网的天字一等？”

    …………………………………………………………………………………………………

