    第10章 准备穿越

    在光头部长李俊石的统筹下，分出了一位执行部的守夜人，将深受重创，变得痴傻的毒雾，押往富原市守夜人的总部。

    剩下的守夜人，则是在他的带领下，继续浩浩荡荡的朝着紫色巨人出现的位置走去。

    初升的太阳，照耀万物，柔和的月光，逐步被更强的光亮取代。

    连脉中，丝丝曙光照射进来。

    执行部的守夜人，他们一路走的很谨慎小心。

    凡是有任何风吹草动，他们就会连忙停下来查看。

    然而，令人奇怪的是，那紫色的巨人就出现了一次，后面就再无任何的动静了。

    终于，在历经两三个小时之后，他们终于是堪堪来到了先前紫色巨人出现的具体位置处。

    “这里是沼泽禁地！！！”

    光头部长李俊石望着周围的那残破不堪的禁地，有些惊骇的说道。

    沼泽禁地中，有一头超凡三境的通天紫鳄，无比的强大。

    莫不是先前出现的紫色巨人，只是单纯的想要将通天紫鳄杀掉吗？

    但这也有些不合情理啊。

    “老宋，执行部已经到达紫色巨人之前所出现的位置了，周边有何变化。”

    光头部长李俊石拿起手机，远程连线守夜人总指挥部的宋青问道。

    “老李，你这边我看过，周边没有什么太大的超自然的能量波动。”

    “已经确定过两三遍了。”

    “不过，万事还是得小心一些。”

    李俊石在得到了宋青的回应后，眉头也是紧皱。

    他望着四周那一片恐怖的深坑。

    让人心生不寒而栗。

    不过，既然老宋说明了周边没有特别恐怖的超自然之力，那么也就可以安心不少了。

    “分散，小心探查。”

    李俊石望着周边的大坑，嘴中叼着烟，光头脑袋上不禁隐隐跳出三根青筋。

    这是他处于警戒的状态模样。

    大坑中，林心离提着钢刀，小心翼翼的向着四周探索着，炙红色的火焰，在她的刀身上不断流转着。

    确保着如果能发现异样的话，第一时间就可以出手。

    “这里是沼泽禁地？”

    林心离在嘴中轻声呢喃道。

    “心离，怎么了？”

    一位有着金色波浪头发的大胸姐姐，来到了林心离的身旁，看她愣神的样子，不由好奇的问道。

    “君姐，没什么。”

    林心离摇了摇头，脸上勉强挂起了一丝微笑，回答道。

    虽然林心离的脸上并没有表现出什么，但是她的心中却是掀起了一阵惊涛骇浪。

    她记得，毒雾倚在树边曾说过，这颗黑极珠本来是被他们埋藏在沼泽禁地的。

    而沼泽禁地被恐怖的紫色巨人劈碎。

    难不成，她手中的这颗黑极珠，就是从沼泽禁地中夺过来的？

    而恐怖的紫色巨人，其实就是沈善？！

    这么一个恐怖的猜测，让林心离的心情久久不能平静。

    不，不可能。

    就算当初我看走眼了，小沈的天赋是恐怖的S+朝上的天赋，那也绝不可能突破强大到，短短一日就灭杀超凡三境的恐怖存在。

    而且通天紫鳄可不是寻常的三境，那是已经部分程度已经有着超凡四境的恐怖生物了。

    而那具紫色的巨人，也绝对有着超凡四境往上的恐怖实力，绝对不可能是一个刚刚觉醒的新人的力量。

    “行，既然没事，那就好好打起精神，这里可容不得一丝一毫的精神松懈。”

    金发波浪大胸姐姐也是对着林心离嘱咐道。

    “嗯，君姐，我知道了。”

    林心离点头回答道。

    就在林心离不远处的刘芊，也是用充满妒忌的眼神望着她。

    那一颗黑极珠，让她很是眼红。

    如果，她能拿到这颗黑极珠，就必然能够在这短短十几天内，成功突破到超凡三境。

    而没有这颗黑极珠，她想要突破到超凡三境，起码还需要一年半载的时间。

    她已经待在超凡二境一年多的时间了，有些迫不及待的想要破境了。

    而且刘芊心中隐隐有种预感，毒雾和金匕首那两个逃犯，绝对不是这个林心离打倒的。

    女人的第六感，向来都是很准的。

    .......

    此时，离开的沈善也找寻到了一处连脉中，一处偏僻的洞窟。

    洞窟很浅，但在须佐的挖掘下，很快深达十余米的大洞窟，就被他打造完成了。

    这里很是隐蔽，那些守夜人应该是找不到的。

    而且这里也与那座被他削平的山峰，位置是完全相反的。

    随即，如此想着的沈善也是沉沉的进入了梦乡中。

    不过，在睡之前，他也是对自己的父母报了一句平安。

    他也知晓，自己之前须佐之身所搞出来的动静，可能或许有点太大了。

    这不禁让沈善感到很紧张。

    不管怎么样，他绝对算是闯祸了。

    他绝对不能让别人知道，那都削平了一座山峰的紫色须佐，其实就是他。

    他现在还不算强，到时候被直接抓去切片，就完犊子了。

    外面的太阳，已经很旺盛了。

    一觉醒来的沈善，伸展了一下筋骨。

    【叮，在野外待24小时已完成，获得一次穿越模拟的机会。】

    沈善脸上露出了一丝满意的笑容。

    搞定，回家。

    明天就是林姐姐所说的面试了，争取不能让她失望。

    如此想着的沈善，也是急匆匆的从连脉中，赶忙进入富原市后，跑进小区，跑回了家。

    回家后，果不其然，他的爸妈都去上班了，家里空荡荡的。

    倒是在冰箱中，留下了午饭。

    回到房间中，在他的房间当中，又多出了一床崭新的被子。

    完蛋，被老妈发现了，他这一床被子的消失。

    到时，肯定免不了一顿盘问。

    想想都头疼。

    沈善扯了扯眼角，不想这些，还是先提升实力为主。

    不由分说，沈善直接反锁房门，鲤鱼打挺般的直接蹦入床上。

    盖好被子，眼睛闭好。

    “穿越模拟系统，我要进行一次模拟穿越。”

    躺在床上，满心期待的沈善，轻声的呼唤道。

    【叮，检测宿主拥有一次穿越模拟的机会。】

    【叮，正在随机穿越模拟的世界。】

    【叮，世界已确认，为航海王世界。】

    【叮，正在随即出生的人物。】

    伴着系统那冷冰冰的声音落下，躺在床上的沈善，也是一阵头晕目眩后，彻底便失去了意识。

    (本章完)

