
　　该杀的都杀了，该拿的也都拿了，陈伟没有再留在这个地方的理由。

　　正当他准备重新加载五头龙形态，飞行赶路时，脚底传来的轻微震感，却是令他下意识转身，视线远远望去。

　　陈伟能清楚感觉得到，有东西正在往这边快速靠近当中。

　　什么东西？

　　距离太远，陈伟的视野范围确实高出正常人几倍，但依旧无法看清远处到底是个什么东西正在往这边赶。

　　“我没记错的话，好像是有开出过那么个东西吧？”陈伟打开系统背包，密密麻麻，全是各种奖励，看得人眼花缭乱。

　　“系统，搜索望远镜。”陈伟估计再这样盲目找下去，等找到后，人家都已经抵达面前了。

　　【正在搜索中……】

　　【搜索成功！】

　　虚拟面板上，背包界面自动下滑，以橙色高亮边框显示望远镜所在。

　　陈伟取出望远镜，单手举起，贴近双眼。

　　这一动作，立马引起直播间观众的好奇。

　　【他在做什么？】

　　【不知道，好像在看什么东西的样子】

　　【节目组怎么回事？快点行动啊，别干吊着人胃口，故弄玄虚】

　　【该不会，还有怪物吧？】

　　【这一波接一波，主播的体力真能扛得住？】

　　【那些可恶的怪物，就不能给我老公一口喘息机会吗？】

　　……

　　节目组响应速度很快，工作人员也没想到，自己这上个厕所的工夫，又有突发情况。

　　镜头拉远，迅速锁定，再将画面放大，顿时一怔！

　　旋即迅速回过神来，将卫星镜头拍摄到的画面以分屏方式展示给所有直播间观众。

　　一半陈伟，一半便是那个，不，那两个大家伙。

　　【什么玩意！那么大一条！】

　　【鳄鱼，还是白色的鳄鱼！从来没见过】

　　【这体积，只怕大象在它面前，都能一口半个吧？】

　　【你们仔细看，它身上好像还站着个人】

　　【真的诶！不过，你确定这是个人？额头怎么还长角呢，真长啊，跟两把弯刀似的，这要一头撞过来，直接顶穿】

　　【皮肤颜色看起来好恶心，深蓝，还带点紫，肩膀上又是啥，一圈鸡毛吗？】

　　【身上穿的应该是轻铠吧？只护住大腿外侧，手臂，肩膀，人变的？】

　　【还有尾巴，啧啧啧，跟把锯子似的】

　　【那尾巴看起来应该是纯骨头，没有一点肉】

　　这一切，陈伟也通过望远镜，看得清清楚楚，甚至比直播间观众更清楚。

　　那蓝紫色的家伙，浑身犹如烧伤一般，粗糙得很，尤其是脸，皮肤紧贴骨头，没一点肉，猩红双眼外凸，给人一种随时有可能掉落的感觉。

　　一口尖牙暴露在空气中，看着可比吸血鬼的牙齿要恐怖得多。

　　背后背着的，陈伟没看错的话，应该是一柄红色钩镰枪，镰刀部分比陈伟熟知的要更大，看起来形同斧子。

　　放下望远镜，松手，自动收进系统背包。

　　陈伟纳闷道：“那家伙，难道是冲着我来的？”

　　下一秒，陈伟的目光和那家伙对上了。

　　这一刻，陈伟非常确定，他的确是冲着自己来的没错。

　　既然如此，陈伟不介意给他一个机会，站在原地，多等片刻。

　　在陈伟眼中，无论是那条巨大的白鳄，又或者它身上站着的那名镰枪战士，就好像两个黄金宝箱长出手脚，正往自己这边快速接近。

　　主动送上门的宝箱，陈伟有什么理由拒绝呢？

　　砰！砰！砰……

　　越接近，巨型白鳄的速度越慢，脚步也更加沉重，在距离陈伟七八米远时，终于停住脚步，居高临下，一对橙红色，有黑珠的眼眸审视着他。

　　好似想给陈伟施加精神压力。

　　上颚下颚紧闭，可两侧水泥色的尖牙却错综复杂的排列着，完全暴露在外，不少刺进皮肉，能看见血液痕迹，但那巨型白鳄就好像感受不到疼痛一样，对此毫不介意。

　　【鳄鱼本身的咬合力已经很恐怖，这巨型变异白鳄的咬合力……得恐怖到何种份上？】

　　【你能想到的，世界上最坚硬的东西，大概率都顶不住它的撕咬】

　　【喂喂喂，你们的注意力是不是集中错地方了，那条巨型变异白鳄确实厉害，可站在它背上，能将它驯服的那个家伙，不是更厉害吗？】

　　【话是这么说，不过我果然还是觉得，大的更厉害！】

　　【万一它们不是坐骑与主人的关系，而是共存关系呢？】

　　……

　　有议论的地方，肯定少不了争执。

　　镰枪战士抬手取下背后的武器，枪指陈伟，嘴里说着让他难以理解，类似咒语的语言。

　　【是否进行翻译？】

　　“哦！你还有这种功能吗？”陈伟意外道：“翻译！”

　　“是你杀了五头龙，与欺诈龙吗？”翻译后的文字被显示在系统虚拟面板上，陈伟照着读了一遍。

　　“系统，你既然能把它的话翻译给我听，应该也可以把我的话翻译给它听吧？”陈伟试着问。

　　【除宿主外，任何人都无法感知，看到系统的存在】

　　“看来是不能。”系统派不上用场，陈伟只能靠自己。

　　点点头。

　　“你好的胆子，连龙帝看上的猎物都敢抢！”

　　陈伟保持沉默，这么复杂的话，光靠点头，摇头可没办法进行回应。

　　【这是战火一触即发的节奏啊】

　　【他们在聊什么？】

　　【互相叫骂？】

　　【他们真能听懂对方在说什么？感觉根本是两个物种啊】

　　疑惑声音。

　　“你怎么不说话？哑巴吗？”镰枪战士再次开口问。

　　“……”陈伟想了想，果断点头，这样对方说起话来，也能稍微替自己考虑点。

　　“原来是个哑巴。”没有系统，镰枪战士的话在陈伟听来和咒语没区别。

　　陈伟的人话在镰枪战士听来，同样支支吾吾，判断不出任何意义，所以才会觉得，他是个哑巴。

　　“你能杀掉五头龙，还有欺诈龙，证明你确实有些实力。”

　　“这样吧，从现在开始，我允许你加入猎龙人的队伍，一同为尊敬的龙帝陛下效力，狩猎更多龙仆。”镰枪战士放下手中武器，抬起另外一只手，向陈伟发出邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第150章 猎龙人免费阅读。https://xs.23sk.com 