    “主动退去？”蓝国祥很是不可思议的说道，这怎么可能呢？

    “是的，根据我们师门的典籍之中，有过一段很奇怪的记载，说了当时，也就是五代十国的北汉明明坚守着最北面，后来宋朝建立了，就投降了，然后一批人神秘的消失，不知道去哪里了，要知道其中不少还是和咱们这些师门有过联系，但是自那以后就再也没有消息。”

    “是的是的，雷兄说的不错，确实如此，非常的奇怪，当时还以为是宋朝不讲信用迫害了他们，想要去查个清楚时，才发现根本没有丝毫的发现，就如同神秘的来，神秘的去，一点踪迹都没有，有宋一朝都是很努力的在寻找，但是都没有丝毫的成果，一直都是非常神秘。”

    “是啊，不清楚为什么，不过现在已经不重要了，看看咱们真是活到狗身上了，竟然还会中毒，真的是无话可说，无话可说了。”昆仑派的青峰感慨的说道。

    “恩，对了我派的何山曾经禀告过，他曾经受的伤就是被那位前辈治好的，说不定就是这种毒也是可能，实在是厉害，噬肉跗骨的剧毒，要不是我们真气还可以，说不定现在说不了话了，可怜我们那些弟子，现在也不知道怎么样了，怎么会如此大意呢。”崆峒派的何地才感慨的说道，对于自己的弟子是不是能够再次脱险，真的不知道，希望就是那个毒吧。

    众人一听，心中顿时一震，如果是这样的话，那就没事了，一定可以的，冀望有了。

    蓝国祥听着，也是心中祈祷着，最好就是这种毒，不然还不知怎么办呢。

    不久，直升飞机就来到了山冰镇外，里面是不准飞进去的，这是不可能改变的。

    随后就有车辆接送，一个个安排好了，然后匆匆忙忙饿的感到镇中，蓝国祥还是第一次来这里，真不知道那位存在到底是什么人，竟然如此大的本事？

    陈宇刚刚只好一个病人，眉头一皱，眼睛朝着小镇出入口的方向看了一眼，才继续做事。

    秦田注意到了陈少的目光，难道又有什么事情出现了，不会那么巧吧？

    很快就看到了不少的车辆涌来，但不敢开过来，只在这一条街外停下，然后小心翼翼的进来观察，看到排队的人不多了，赶紧将人从车上搬到担架上，然后匆匆忙忙的运了过来。

    这一次来的是清醒着的人，剩下的则是希望能得到他的宽容之后，在运过来，一步步来。

    周边的人自然是看到了这么一伙特殊的人，不过看到他们一样排队，也没有不自在，有些自知问题不大，只是有些难治，迟一些没问题的人，主动地让给需要的人，反正都是在自己镇上，随时都能来，倒是不急，但是看到这些人的模样，真的很急，如何能安心等待呢。

    不多时，陈宇面前的人就是蓝国祥了，看着就没好生气的说道：“来了就来了，用得着这么大的排场，难道我这里是专门为你们开得了吗？”

    蓝国祥顿时吓了一跳，急忙说道：“没有，没有，只是这一次中毒的人实在是太多了，不得已之下，才赶来了的，求求你救救他们吧，求你了。”说完还想要跪下。

    陈宇才不管他怎么做呢，自顾自的站了起来，走到担架前，看了看，还真的中了毒，而且比上一次的那种毒更加厉害三分，小日本的毒确实是厉害。

    “好了，别跪了，跪着有什么用。”陈宇挥了挥手，脸上淡然的说道，并没有激动。

    蓝国祥讪讪地站了起来，小心翼翼的看了看，才说道：“前辈，这些人还有救嘛？”

    “你都将他们带到这里了，没救了，你带他们过来有什么用，混账话。”陈宇白了眼。

    不过对于蓝国祥来说，绝对是天大的喜讯，竟然没想到还真的有办法治疗，真好，真好，只是一时间不知道怎么说了，这可是大恩情，而那些精神还清醒的人，不免有些激动，果然是奇人，而且还是如此神奇的人，逐渐的放下心来，也安静的等待着治疗。

    不过人数有点多，地方不够用，陈宇看了看就说道：“我这个地方有点小，其实这毒也不是很难治，这样吧，这一瓶丹药，你们拿回去，一人一颗，剩下的，你们想要怎么做就做，但是以后就没有了，别来给我添麻烦，没本事就不要去，还会遭受这么严重的事情，丢人。”

    甩出一瓶祛毒丹之后，就让他们离开了，他可没有这个挽留的做作，根本不需要。

    蓝国祥接住后，心一下子跌了跌，不过总算是安稳下来了，不过对于他们丢人的事情，还真的不好意思开口求情了，这件事确实是非常的丢人，不过为了以防万一，还是赶紧的拿出一颗，顾不得别人鄙夷的神情，给就近的一个前辈服下，看看效果怎么样。

    服下正是雷泽水，马上就感觉到体内的毒素被迅速的瓦解，真气不断地恢复，很快身体会恢复过来，剩下的那些已经不足以危险了，在休养一两天就好了，心中顿时大喜，连忙从担架上下来，然后稳稳的站在地上，脸上的喜色，众人都是看得清清楚楚，真是无比。

    “雷老前辈，怎么样，身体怎么样？”蓝国祥很是小心的问道。

    雷泽水直言道：“好东西啊，好东西啊，要是又剩下的，一定要给我留一颗。”

    其他的人现在是没办法抢着说了，只能将眼睛看向蓝国祥了，他自然是不敢怠慢，急忙给几人服下祛毒丹，果然效果非凡，至于残留的根本没有几丝了，只是中毒有点久，想要排出也需要几天的功夫，那就没有什么事情了，谁不高兴，都是笑呵呵的样子。

    “好了，毒也解了，都给我滚吧，真是麻烦的人，丢人丢到家了。”陈宇看都不看一眼，就走回到了自己医诊桌前，打算继续治病，这些人真实的越老月没用了。

    众人一听，脸色顿时有些不好看了，只是看到他救了他们的份上，不好意思说什么，何况在这里也没有他们说话的份，有几个门人想要说什么，都被人阻止了，然后讪讪地离开了这条大街，飞快的出了山冰镇，看到没有什么危险之后，才大松了一口气。

    “你们干什么，刚才要不是我叫住你们，说不定已经是死人了，这是我们学艺不精，拐不了他人，这一次回去之后，一定要勤加苦练，绝对不能让人看扁了，走，我们回去。”何地才看着自己的门人，喝声道，对此真的很纳闷，但不敢有丝毫的不满，实在是太厉害了。

    “可是，师叔，这人如此嚣张，为什么不给他点教训呢？”

    “教训，你知道他身边的那人嘛，他都要比得上你师叔我了，还想要去教训他，不知死活，赶快回去，不要再乱讲一个字，不然就逐你出师门。”何地才火气冲天的叫喊着。

    这一下不光是他的门人不敢动了，就算是其他门派的门人也不敢多言了，生怕自己的长辈怒骂他们，这可不是光彩的事情，还是不要触怒的好，低着头不敢说话了。

    蓝国祥看到这里，就急忙说道：“咱们是不是先回去，还有不少人要救呢？”

    “蓝局长说的不错，咱们先回去，呆在这里做什么，走，先回去再说。”青峰也随后应道，对于这一次丢人之极的事情，真的不好意思说什么，说真的，确实是自己丢人的很。

    随后一伙人连忙登上了直升飞机，飞快的返回。

    秦田看到众人走了，就走到陈宇边上说道：“陈少，这样真的没有问题嘛？”

    “问题？有什么问题，一点都问题都没有，真是丢人丢到家了，越老越没有，真是可悲。”陈宇不屑的说道，本来按照他们本事，不应该中这个毒的，显然是大意所至，这能说明什么，说明他们没有将地敌人放在心上，如此大意的事情，也会做得出来，真是服了他们了。

    秦田看到陈少还在气头上，也没有在多说，回到自己的水果摊前，默默地买着水果。

    至于其他的病人看的是莫名奇妙，好在有了陈宇继续治病，将这件事敷衍过去了，一时间也没有人再去计较，而有些人还想要去看看，却是发现，一个人影都不见了，显然是速度非常的快，一眨眼的功夫而已，这是什么速度，实在是不得了，了不得的人物。

    不过这些人即使再怎么了不得，还不是在陈大夫面前低头献媚，否则哪里能给他们看病，真是他们福气，这是不少人的共同想法，也为能出现在山冰镇而兴奋不已，这可是他们共同的守护对象，谁来了都要拼上一拼，似乎有些同仇敌忾的感觉，精神上的变化更加昂扬。

    陈宇感觉到这些，真是的不知道该说什么，不过既然他们喜悦，就让他们喜悦好了。

