    说不过就要动手了吗？昊天宗的老祖宗……还真是没品呢！

    在大殿之外，林夜正用外附魂骨·重瞳观察着大殿内的情况，当看到唐晨在说不过千仞雪后，竟然就打算要动手了，林夜心中不禁顿时冷笑了起来。

    不过对于这种事，林夜肯定是不会眼看着其发生，无论是以武魂殿圣子的身份，还是千仞雪未婚夫的身份，都是如此！

    发现唐晨竟然准备动手，林夜顿时催动起了外附魂骨·共生体战衣，先是对自身进行了一番简单的伪装，将身上的黑衣变成了厚重的黑色铠甲，然后在脸上凝聚出了一张面具，遮掩面容。

    因为对于林夜这个身份，整个斗罗大陆上的人都知道是武魂殿的圣子，如果就这样直接过去帮助千仞雪，那无异于是不打自招，所以自然要先进行一番伪装才行。

    而紧接着，林夜又再次凝聚出了一柄巨大的重岳剑，握在手中，然后召唤出了九灵仙棠武魂，在发动了第七魂技九灵仙棠真身后，将所有增幅魂技都加持到了自己的身上。

    这样做，自然也是为了避免被认出真实身份。

    要知道，无论是九灵仙棠武魂，还是轩辕剑武魂，林夜在全大陆魂师学院精英交流赛上都用过。

    保不准会有人认出来，所以这两个武魂在战斗中都是不能够用出来的。

    不过林夜现在最强的还是身体的力量，即使不使用这两个武魂，只要将魂技都加持到身上，对于目前战斗力的影响并不太大。

    而在林夜准备好了一切后，唐晨也将手中的昊天锤指向了千仞雪，准备动手了。

    看到眼前的情况，林夜顿时猛地一踏地面，数百万斤的恐怖力量瞬间从脚下爆发而出，随着“砰！”的一声闷响，整个落脚处顿时凹陷了进去，无数如蛛网般的裂纹迅速向着四周蔓延。

    而借助一脚踏出的反冲力，林夜顿时化为了一道残影爆射向了不远处的大殿，带着一阵狂风，在一阵凄厉的破空声中瞬间就冲进了大殿之中。

    “邪魔受死！”

    在爆冲进了大殿里后，看着面前的唐晨，林夜顿时用一副低沉而愤怒的声音大吼了出来，并将手中的重岳剑重重地向着唐晨劈了过去。

    “呼啦！”

    在一阵凄厉的呼啸声中，感应到背后传来的强烈危险，唐晨不禁顿时心中一惊，瞬间身形一闪，快速躲避到了一边。

    而重岳剑余势不减，在一阵凄厉的呼啸声中，猛然砸中在了地面上，顿时将大片的地砖砸碎，整个地面都被砸出了一个巨坑。

    一时间，大殿里狂风肆虐，乱石飞溅！

    “该死的邪魔，竟然破坏斗罗大陆的和平，我光明神王座下黑骑士，奉命征讨邪魔，邪魔给我死来！！”

    在一剑劈出未果后，林夜顿时继续愤怒的大喝着，将手中的重岳剑不断劈斩向了唐晨。

    不过千斤的重岳剑，在林夜数百万斤的力量下，被挥舞地虎虎生风，让唐晨根本难以正面抵挡。

    “所有人都快退出大殿，这邪魔我一时间难以斩杀，在这大殿里，小心被误伤，这邪魔现在是在伪装，如果打不过，很可能会露出真面目，都赶紧离开这里！”

    先手攻击下，将唐晨压制住后，林夜顿时怒喝起来，让大殿里的人赶快离开。

    唐晨：“……”

    这特么屎盆子是真的会往人脑袋上扣！

    面对着林夜如狂风暴雨般的攻势，在不断挥舞着昊天锤抵挡着林夜攻击的同时，听到林夜的话，唐晨的整张脸都顿时黑了，心中是又气又怒。

    刚才本来他是想要揭穿千仞雪的真面目，结果在破除了对方的伪装后，却被反将一军。

    明明对方就是女人，结果对方硬说是他把对方变成了女人，而他偏偏又不知道该怎么证明自己没有。

    而现在这个更狠，直接进来就说他是邪魔，什么脏水都往他身上泼，你们武魂殿的人，还真是能给人扣屎盆子啊！

    虽然心中想要反驳，但是因为林夜的攻势太过狂暴，唐晨一时间只能够自保，却是根本抽不出多余的精力来反驳林夜的话。

    “第六魂技，锤震山河！”

    在抵挡着林夜的攻势时，趁着一个机会，唐晨顿时一声怒喝，瞬间发动了第六魂技，猛地将手中的昊天锤瞬间砸到了地上。

    随着周身的第六道魂环亮起，一股强横的魂力冲击波瞬间爆发而出，猛然向着四周席卷而去，顿时将林夜击飞了出去。

    而趁着这个时机，唐晨不禁纵身一跃，瞬间冲天而起，冲出了大殿。

    看到唐晨离开了大殿，林夜也顿时展开了闪电隼之翼，而后猛地一振背后的双翼，整个人也瞬间也冲出了大殿之中。

    “陛下，您没事吧！”

    在唐晨和林夜先后冲破了大殿的屋顶，在天空交战起来后，梦神机不禁顿时看向了千仞雪，急切地问道。

    “来人啊！快来人来治疗陛下！”

    看到千仞雪脸色苍白，嘴角有鲜血溢出，梦神机不禁顿时对着台下焦急地大喝道。

    听到梦神机的话，顿时有治疗魂技的辅助系魂师上前召唤出了武魂，发动治疗魂技给千仞雪治疗伤势。

    “刚才来的那个拿昊天锤的肯定是邪魔，昊天宗的封号斗罗明明只有啸天斗罗和昊天斗罗两人，根本没听说过还有第三个封号斗罗。”

    “而且魂环竟然都是十万年魂环，这根本不是正常魂师能够拥有的魂环配置，肯定邪魔附身了一个昊天宗死去的封号斗罗的尸体，用极其邪恶的方法将其魂环的年限提升到了十万年级别，现在想要来破坏我们天斗帝国。”

    “他刚才手上拿出的剑看起来血腥而怪异，分明是魔剑，而且竟然还把我变成了女人，如果让他的阴谋得逞，我们天斗帝国必将大乱，到时候帝国必将生灵涂炭！”

    在体内伤势被治疗好了一些后，千仞雪还是有些苍白的脸上满是凝重，继续跟林夜合力，将唐晨邪魔的身份坐实。

    “陛下说得对，我一看他就不是什么好人，肯定是邪魔！”

    “对，他肯定就是邪魔，那把剑根本不是什么好剑，绝对有鬼！”

    “对！我们一定要把他杀死，绝对不能放过他！”

    ……

    听到千仞雪的话，台下的一众贵族和官员也纷纷附和道。

    “走！诸位，我们先离开大殿，这里太危险了，如果刚才的那位黑骑士冕下和邪魔的战斗将大殿摧毁，我们就要被埋葬在里面了。”

    千仞雪强忍着伤势，从王座上站了起来，说道。

    “不过在离开前，还请三位教委把雪崩皇弟和雪星皇叔暂时拿下，这邪魔肯定不会无故前来，刚才看到邪魔，我们都很是紧张，只有雪崩皇弟和雪星皇叔很高兴，这其中定有情况，虽然现在没有证据，但事急从权，为了帝国的安稳，还请皇弟和皇叔谅解。”

    在离开前，说着，千仞雪又不禁将眼神看向了台下的雪崩和雪星亲王，沉声道。

    听到千仞雪的话，雪崩和雪星亲王脸色不禁顿时一变。

    可面对现在已经几乎获得了所有贵族和大臣的认可，并且还有目前实力最强的天斗三教委支持的千仞雪，他们完全没有能力反抗，也不能反抗。

    因为一反抗，很可能就会被坐实罪名！

    为了避免被坐实罪名，然后被直接斩杀，两人只能乖乖地让天斗三教委中的智林用天青藤武魂捆住了身体，然后被几个魂师贵族扛出了大殿。

    “陛下，您……您还能变回来吗？”

    在离开大殿的时候，看着千仞雪，梦神机不禁脸色格外地复杂和纠结。

    “当然可以！我能感觉到，我体内现在有一股奇异的力量，扭曲了我的性别，等我把这股力量排出体外，我就能恢复了！”

    千仞雪一边忍着伤势，向着大殿外走去，一本很是郑重地点头道。

    “那就好！”

    听到千仞雪的回答，梦神机不禁松了口气。

    要是太子“雪清河”从此完全被变成了女人，那天斗帝国就要在整个斗罗大陆中沦为笑话了！

