    晚秋的黄昏，飘着小雨，天有些暗。

    沈宛白孤零零地蜷缩在墙角，漠视着不远处喝的酩酊大醉的男人。

    穿着廉价牛仔夹克的男人将酒瓶高高举起，确定瓶里再无半滴酒水，才将醉意的眸子晃悠到角落，对着她又是踢又是打，然后扯开了嗓门。

    “不要脸的废物！天天就知道吃老子的花老子的！也不知道出去赚钱！”

    玻璃渣碎了一地，沈宛白下意识地缩紧了身体，摔碎的玻璃渣肆意划在她的脚腕和小腿上，让她忍不住抖了抖身子。

    “哎呦，别跟她置气了，给你买了酒。”

    破旧的门开了，身着大碎花旗袍的女人扭着腰肢走了进来，嘴角微挑，把酒放在了桌上，随即又朝沈宛白翻了个白眼。

    男人狠狠的抿了一口酒，酒很冲，很涨精神，一口下去就热血上涌，脸上像是掠过两朵红云。

    “这么晚还不做饭，你是想饿死老娘吗！赶紧滚去做饭，敢晚了一分钟看我怎么治你！”

    尖锐的声音刺透了沈宛白的耳膜，她顾不上疼痛，条件反射般地站起身来。

    慌乱中，一声尖锐的瓷器破裂声，让沈宛白的心提到了嗓子眼。

    “我的古董！这可是老子花大价钱买来的，我还等着它升值呢！你这个赔钱货！”

    男人见瓷器被打碎，气的蹭的一下起身，拎着酒瓶就要朝沈宛白砸去。

    “哎呦，使不得，快放下，把她打坏了，咱们可就完了”。女人窃笑着掏出来口袋里的纸条，这才平息了男人暴走的情绪。

    “滚，给老子滚远点！!”

    沈宛白不敢多留，面色苍白地离开这个让人窒息的房间。

    这地狱般的生活，究竟要过到什么时候。

    沈宛白靠在厨房的墙壁上，泪水像断了线的珠子，从眼眶奔涌流出。

    当年，要不是父亲被这女人鬼迷心窍，逼死了母亲，她又怎么又会沦落如此？

    沈宛白闭上眼，她绝不能轻易妥协，母亲的仇，她必须报！

    狭小地客厅里。

    “纸条给我。”

    男人点了根烟，猛吸了一口，丝毫不为刚刚的暴行感到羞愧。

    “当家的，这是我花了九牛二虎之力才从朋友那要到的号码，只要嫁过去能怀孕成功，就有二十万礼金！二十万啊，这可不是一个小数目，够咱俩花后半辈子了。”

    女人也点了跟香烟，兴奋地吞云吐雾起来，劣质眼影在女人的脸上也渐渐的晕染开来。

    男人红着眼，掏出手机拨通了纸条上的号码，紧张又期盼的听着电话那头传来的嘟嘟声。

    “您好。”

    电话那头传来了一道礼貌而又疏离的男声。

    “喂，你们不是要找女人结婚生孩子吗，我这正好有一个人，什么时候给你送去啊！”男人急匆匆的说道。

    “先生，确有此事。”

    小张尽可能的挑着委婉的话去说，可眼里的鄙夷却很是明显。

    “放心，您放心，我这个有名有姓，可查可验！”男人迫不及待的回应着，生怕电话里的人不答应。

    “那您留个地址，我们会在十五分钟后到达。”

    挂掉电话后，男人的心情久久不能平复，他激动的看着身边的女人，“老婆，我们马上就要发财了！哈哈哈！”

    刚做好饭的沈宛白一开门听到的就是这样的一句话，她脚步一顿，虽说不知道发生了什么，但心里莫名的也产生了一抹希翼。

    到底发生了什么事，她终于可以过上好日子了？

    片刻后，这个想法便被一阵敲门声所打断。

    沈宛白刚要去开门，男人便急冲冲地朝她走来，一挥手将她推到一边。

    门就这样毫无防备地被打开。

    “就在屋里，您请吧!”男人邋遢地模样和着谦逊地用词丝毫不搭调。

    小张脸上的笑容有些僵持不住，但随即便恢复镇定的模样。

    男人侧过身子让出了一条道，小张顺势就看到了跌坐在地板上的沈宛白，点了点头，身后的保镖便井然有序的走了进去。

    “你，你们要干什么！放开我！”内心的恐惧终于让沈宛白开口抗拒着，可最终还是没能敌过他们的力气。

    “我们还需要为这位小姐婚前检查身体，等全部事项敲定后，我们会将礼金送到您的手上。”

    小张看了一眼身旁贪婪丑陋的男人，见女人已经带走，留下一句话后，转身回到车里。

    沈宛白全程愕然，直到被带到一个富丽堂皇的地方，看着眼前没有半分笑颜的男人，她不禁抖了抖身子。

    对方生冷的气息让沈宛白心中控制不住地自卑起来，可又很要面子的微微扬了扬下巴，对视上他墨绿色的眸子。

    “少爷，您看可以吗？”小张恭敬的走到贺泽枫的身边，伸手朝着身后的沈宛白指去。

    贺泽枫若有所思的将她上下打量了一遍，兴许是因为基因遗传的好的缘故，脸蛋倒还是可以，但看着她飞机场的小身板，不住的啧了一声。

    “有什么好看的，不许看！”此时地沈宛白早就被这灼热地目光打量地炸了毛。

    朝着男人怼了过去，她才不管面前的人是谁呢！

    贺泽枫略过她眼神，看她一身破烂衣服，更是嫌弃万分，要不是因为长得还入得了他的眼，早就消失在他的视线范围了。

    贺泽枫正要开口，突然闻到一股发馊的味道，片刻后，他才发现是从沈宛白身上传来的。

    贺泽枫眉头微蹙，眼里满是嫌恶，薄唇轻启道：“把她带下去洗洗。”

    沈宛白有点尴尬，他……这是在嫌弃自己吗?

    还未回过神来，沈宛白两边的胳膊便被人架了起来，朝着最近的一个房间走去。

    “你们要做什么！”女佣们不等她回过神来，便往她的脸上涂抹些什么。

    从未历经人事的沈宛白忍不住心口一紧，蹭的一下直接站起来，想要离开。

    但是折腾了半天，沈宛白最终还是被带过来站在了贺泽枫的面前。

    贺泽枫看到沈宛白出来的一瞬间，眼里闪过一抹惊讶，不过稍纵即逝，片刻恢复了往常冷淡的模样。

