    一位女孩帮凌珑解开了束缚双臂的绳索，她试着活动了一下，甩了甩发麻的双臂，道了声谢。

    彼此都是天涯沦落人，很容易走到一起，很快凌珑就跟她们熟悉了起来。

    经过攀谈，凌珑了解到她们被俘获的过程都极其相似：看到勾魂鬼之后，情不自禁地跟着走了。

    没有挣扎，没有声音，就连她们身边最亲近的人都几乎完全没有察觉。

    所以，少女失踪案才会被蒙上一层神秘恐怖的色彩，在当地传得神乎其神。

    以至于这些天，镇上所有二八芳华的少女都深居简出，再也不敢公开露面了。

    “你们别怕，”凌珑最见不得哭泣流泪的女孩，豪气顿生，当即拍着胸口承诺道：“我会想办法救你们出去。”

    那些少女都用看疯子般的目光看她，其中一位忍不住嘀咕道：“你已是泥菩萨过江自身难保，还说什么救我们出去。”

    面对她们的质疑和不信任，凌珑只是笑笑不说话。

    跟容大神在一起时间久了，她逐渐感染了他的风格——用实际行动来代替语言。

    过了没多一会儿，就见屋子的房门再次被打开。

    还以为这次又送来了一个被俘获的少女，但房门打开走进来的那几个凶神恶煞般的黑衣人。

    他们见捆绑凌珑的绳索被解开了，不由十分生气，就质问是谁帮她解开的，要重重责罚。

    但女孩们集合缄默，他们也没办法，只好骂了几句。想再用绳索把凌珑绑起来，但她抵死不从。

    因为赶时间，黑衣人也就放地了她。

    “哼，带她去见邬嬷嬷，有她好受的！”

    邬嬷嬷是谁？凌珑感觉幕后大BOSS要露面了。

    怀着疑问，她被押送着离开了这屋子。

    *

    凌珑很清楚，突然把她带走见什么邬嬷嬷，肯定是发生了什么事情。

    她猜测，多半是那串猫眼石的项琏被识货的识破了——根本就不是辟邪之物。

    果然，等到凌珑被押送进了三间灯火通明的屋子，见到以秦娘子为首的几个妇人簇拥着一个辨不出真实年龄的妇人。

    只所以说这妇人辨不出真实年龄，因为她的外表看起来很奇怪。头发已经雪白了，但脸上并没有什么皱纹。

    白发红颜，按理说是极美的，但这妇人却给人一种怪异阴森的感觉。

    她的眼睛很大，眼瞳是灰褐色的，灯影下闪着一种鬼气森森的感觉。两颊凹陷，浑身干瘦似乎没有二两肉。

    不知为何，凌珑看到她的时候不由自主地想起了风九幽。

    她觉得这妇人的风格跟风九幽倒像是一家人。

    “邬嬷嬷，人带过来了。”黑衣人的头目走过来，毕恭毕敬地说道。

    凌珑被推搡着走近前，她很不满地抗议道：“推什么推？我自己会走！”

    待她走近邬嬷嬷，见到旁边几案上摆放着一只打开的木匣子，匣子里正躺着她心爱的猫眼石项琏。

    没错，她的猫眼石又回来了。

    因为这些人发现猫眼石并不能辟邪，就拿回来了。

    邬嬷嬷将凌珑上下打量一番，最后目光停留在她腕上的那串骨琏。先是一怔，随即脸色大变。

    凌珑心头咯噔一跳，这邬嬷嬷的眼睛果然毒，不但看出这串骨琏是辟邪之物，而且很可能清楚它的来历。

    “把那串骨琏取过来。”邬嬷嬷虽然有些激动，但仍然保持着上位者的矜持。哪怕眼睛里在冒光，却也没有亲自动手，而是等着属下呈上来。

    黑衣人取凌珑腕上的骨琏时她没有挣扎反抗，因为她知道挣扎反抗统统没用。

    邬嬷嬷不由多看了凌珑一眼，微微颔首：“确实有些不同。”

    等黑衣人将骨琏放在托盘里，毕恭毕敬地呈到了邬嬷嬷的面前，她这才伸出枯瘦的爪子拿起了骨琏细细端详。

    凌珑看到邬嬷嬷那干瘦如鸟爪般的手时，更加确定她肯定跟风九幽有亲戚关系。或者说，他们修练的武功是一个派系的。

    邬嬷嬷将那长长的骨琏在灯影下端详许久，终于确认了它的来历，这才重新将犀利的目光投向凌珑。

    “这串骨琏看似普通但却非寻常之物，乃地仙村的族长风九幽所有之物。它来自藏地，收集了一百零八位高僧的眉心骨磨成了珠子，戴在腕上可辟邪物。”

    凌珑听邬嬷嬷如数家珍般将这骨琏的来历说得清清楚楚，而且还指明是地仙村的族长风九幽所拥有。她越发肯定，这邬嬷嬷肯定跟风九幽之间有什么联系。

    “听说风九幽栽在了燕国大国师容天的手里，这串骨琏也被容天晋献给了燕国女王。”

    说到这里，邬嬷嬷那犀利的目光好像变成了一柄刀一根针，狠狠地刺向凌珑。

    “原本应该戴在燕国女王腕上的辟邪宝物，怎么就到了你的手上。”邬嬷嬷慢慢地接道：“难道说，你就是燕国最新的转世女王凌珑？”

    凌珑见瞒不过了，就轻哼一声，道：“既然知晓了朕的身份，那还不赶紧放了朕。”

    来到这个荒凉的边界小镇，凌珑敢以身作饵，多半是因为笃定无人认识她。

    如今被识破了身份，她感觉大势不妙。

    不过随即想到了容天隐藏在暗中保护她，也就慢慢地稳住神。

    “原来真是燕国女王。”邬嬷嬷笑起来。

    但这笑容并没有让她变得和蔼可亲，反而有种毛骨悚然的感觉，让凌珑想起了狼外婆。

    邬嬷嬷的笑的确是充满了阴森森的鬼气，一看就是在打着什么坏主意。

    “你不是在国师的护驾之下去了南国巡察民情去了，这怎么独身一人跑到边界小镇来了。”邬嬷嬷那双鬼气森森的眼睛不停地逡巡着凌珑，似乎想从她的身上找出这个令人费解的答案。

    凌珑冷哼：“谁要去南国巡察民情了，那是国师挟迫朕！逮到机会，当然得逃回来……只是逃亡的路上迷失了方向，没找到蓟城，反倒误打误撞地进了这个鬼地方。”

    外界根本无人知晓她跟容天之间的真实关系。一般来说，女王只是傀儡，是任国师摆布的棋子而已。

    现在国师落败南逃，还挟持了女王一起南下，相信女王肯定不愿意跟他同行。

    只要有合适的机会，女王肯定想着逃回蓟城，继续享受她的荣华富贵。

    哪怕只是做傀儡，当然也希望做一个养尊处优的傀儡。

    所以，凌珑说她不想跟着国师南下，偷偷独自逃了回来，也是很符合实际情况的。

