    在陆奇一番堪称残暴血腥的攻击下，前来狙击的一万多人除了见势不妙赶紧逃走的三千余人外，其他的已经是伤亡殆尽，共工法相浑身上下就没有一点完好的地方，大阵的耐久已经到了红线。

    陆奇眼见敢打他的人都已经死完了，就把共工法相丢在地上，一屁股坐在他身上，继续左右开弓。

    轰隆一声巨响，共工大阵因没了耐久，从内部爆开，朴云浩等上千名佣兵像是见了活阎王似的，慌慌张张的朝后面的癸水大阵之中躲去。

    陆奇飞身一脚，本想一脚踹烂这座癸水大阵，没想到一脚踹进了大阵之中。

    “哼，仙阵我尚且不惧，这小小的灵阵能奈我何？”

    陆奇可没说大话，他随手一记横扫，就打烂了诸多阵位，没过三十秒，这座大阵已经被他撕扯零散。

    “太弱了。”

    还是那句话，阵法再强，也要看主持阵法之人。

    若是主持阵法的人够强，就算是灵阶大阵也可灭仙人。

    陆奇一路横扫，撕烂了五座五行大阵，来到了早已严阵以待的上百名一流高手面前。

    面对这些实力强悍的对手，继续维持庞大的身形，只会沦为肉靶子。

    陆奇身形一晃，体型迅速缩小，很快化作原身，直面前方的百名强者。

    威廉姆斯手持一柄黑气蒸腾的玄煞伞，一脸桀骜道：“你倒是机灵，知道你那法相对我无用。”

    陆奇见他脑后浮生仙轮，周身绽放三色仙光，不过仙光散乱驳杂，略显浑浊，便知道他就是小泠鸢所说的那位仙人玩家。

    此人的修为境界属于拔苗助长，仙品也是下九流，其本身的实力很是一般。

    他唯一需要注意的就是这人手中的那把玄煞伞，伞类法宝能攻能守，想要将其速杀也有些难度。

    不过……也只是有点难度罢了。

    他缓缓抬起右手，食指冲着他们勾了勾。

    “来吧，你们一起上。”

    威廉姆斯眼睛一眯，怒嗤道：“狂妄！”

    说罢，他双手一撮，玄煞伞转动起来，一道道玄煞之气化作刀枪剑戟，朝他劈来。

    陆奇蓄力冲拳，轰向来袭的玄煞兵刃，空间震动，一股肉眼可见的冲击波向前横推，连绵不绝的玄煞兵刃竟然被全部震碎！

    威廉姆斯与百余名强者全部瞪直了双眼，嘴巴长得老大。

    这可是仙人手持仙阶法宝打出的攻击，伤害破千万，就连之前号称罗睺宫第一高手的‘永胤’，都被一道玄煞之气直接秒杀。

    在他们看来，在游戏的现阶段，论单挑的话，威廉姆斯就是无敌的！

    再弱的仙人，那也是仙人，凡人在他们眼里，就应该是蚂蚁一般弱小的存在。

    可是，这位名叫青云子的家伙，竟然能硬撼玄煞兵刃？而且给全部轰碎？

    “卧槽，他该不会也是仙人境的强者吧？”

    “应该是这样的，只有仙人才能打得过仙人，怪不得他这么厉害。”

    “完了，我看威廉姆斯这家伙好像是打不过人家。”

    ……

    如果威廉姆斯听到这些话，一定会气的破口大骂，不过他现在哪还有精力去听这些八卦？

    因为在青云子轰出一拳后，这个人便……消失了。

    “人呢！”

    威廉姆斯感到一丝恐惧，仙阶神识涤荡出去，寻找着敌人的身影。

    “找到了！”

    仙阶神识确实厉害，立刻锁定了快到连残影都没有的青云子，青云子竟然想从侧面迂回，偷袭他的后背！

    ‘唰’的一声。

    玄煞伞完全张开，悬于威廉姆斯的头顶，垂下一道道黑色的雾帘。

    陆奇已经来到威廉姆斯身后，一脚鞭腿踢向他的脑袋，哪知一脚踢出，感觉踢在了一块满身尖刺的铁板之上。

    不仅震得他腿脚酸麻，还有一股刺入骨髓的疼痛感。

    这一脚，威廉姆斯虽然也被踢飞出去，可人家并未受伤，反而他掉了八百万血量。

    威廉姆斯在空中稳住身形，不由得哈哈大笑起来：“我这玄煞伞攻防一体，区区凡人，怎能破我仙宝？”

    说罢，他全力催动玄煞伞，注入三万仙元，自玄煞伞中凝聚出一缕仙煞剑刃。

    这一道仙煞剑刃若是打实了，伤害足以破亿！绝对能秒青云子。

    这缕剑刃他也凝聚不了几缕，不敢随便乱用，只能将其引而不发，就等着青云子靠近后，给他来个出其不意，务求必中！

    陆奇也是暗暗着恼，他如今虽然空有一身强悍的肉身，却没有什么攻击法门，只能以拳脚御敌，面对威廉姆斯这种硬骨头，还真有些使不上劲，打不出伤害的感觉。

    与此同时，大西洋财团的指挥者也对威廉姆斯失去了耐心，命令场上的所有强者一同出手，尽快诛杀此僚。

    陆奇的腿脚被刚才那一下震得没了知觉，行动也受了限制，此时那上百名强者暴起发难，他们手中可是也有不少仙阶飞剑、法宝的，此时一同打向他，陆奇心中一沉，感觉要遭。

    就在这时，一位浑身珠光宝气，仙光阵阵的男人登场了。

    琦玉！

    一个全身佩戴了十六件仙阶法宝的辣个男人……登场了！

    “休要伤我大哥！”

    他先是大喊一声，随后朝着陆奇丢出一座石塔，石塔直接没入虚空，再出现时已经出现在陆奇头顶，滴溜溜的旋转变大，将陆奇护在塔内。

    大量仙剑、仙宝打在石塔之上，石塔震颤不已，塔身的青石破碎，碎石四溅，但最终还是护住了陆奇，抗住了所有的攻击。

    琦玉心中暗暗肉痛，这一下他的三品仙塔就被打掉了一半的耐久，恐怕再来一波后，自己这仙塔就要被打碎了。

    就在这时，一缕清风吹入百名强者之中，自风中渐渐弥漫起一阵粉色的烟雾，大部分强者只觉得头晕目眩，天旋地转。

    恰在此时，天降剑雨、地涌岩浆，人群中发出一阵阵痛呼惨叫之声，不时亮起一道道白光。

    待清风飞来，绕着石塔飞了一圈，这才显现出小泠鸢的身影。

