    第158章 成就斗尊

    星域空间入口前的某一处，小医仙和紫妍等人一直在等待着炑林枫的回归。

    “九个月了，林枫，你还要多久才回来……”

    小医仙日日夜夜思念。自从星域崩裂后，小医仙如遭雷击般，猩红了眼的冲向星域，但是被药尘阻拦在外，无助的泪水涌流而出，失魂落魄的瘫倒在地。

    紫妍等人连连安慰，要相信炑林枫！

    此时，星域入口突然无故打开，扭曲的入口处，两道身影浮现出来，正是炑林枫和曹颖！

    “林枫！”

    小医仙一见到自己日夜思念的人出现后，再也抑制不住自己的情感，全速向炑林枫冲过去。

    炑林枫一把拥小医仙入怀，擦拭其眼角的小珍珠，心疼道：“对不起仙儿，我回来晚了，让你担心了。”

    “不，不晚，无论等多久，仙儿都愿意，只要你回来了就好！”小医仙紧紧的抱住炑林枫，趴在炑林枫胸前。

    “傻瓜，乖啊，不哭，我怎么可能会不回来了呢，我可舍不得丢下你呢。”炑林枫柔声道。

    “林枫小友！”

    药尘以及三巨头也是在此刻现身出来。

    闻言，小医仙松开了炑林枫。

    炑林枫揉了揉她的脑袋，随后看向来人，道：“药老，你们好。”

    “颖儿见过师尊，还有三位前辈。”曹颖拱手道。

    药尘等人点点头，道：“回来就好回来就好，走，咱们回丹塔慢慢聊。”

    房间内。三巨头和药尘，炑林枫与小医仙、曹颖两女，紫妍等几人皆在于此。

    听完炑林枫的讲诉后，玄衣欣慰道：“颖儿，干得不错，竟然一举突破到了斗尊之列，以斗尊强者的身份，在大陆上也算是一方强者了！”

    “林枫虽然没有突破斗尊，但是也很不错了，相信早晚有一天你会踏足那个层次的。”

    炑林枫点头，笑了笑，并没有说出自己真实的状况。

    “对了林枫小友，你接下来可有什么打算吗？”药尘询问道。

    炑林枫没有回答，开始扫了一眼小医仙和曹颖以及紫妍，最后停留在紫妍身上，道：“还有一年多的时间，紫妍你的成圣契机就要来了，到时候带你获取这个机缘！”

    “成圣契机？！”闻言，众人一惊，一年多以后，炑林枫怎么知道？

    “真的吗？”紫妍满怀期待道。

    炑林枫肯定的点头，道：“嗯，是真的。一年多以后将会开启一座远古遗迹，那里面，有你需要的东西，而那东西，到时候你先交给我，我帮你炼成丹药，服用炼化完之日，便是你成就斗圣之时！”

    闻言，紫妍的呼吸都略显急促了，很期待那所谓的机缘！不仅紫妍，听了炑林枫的话的人，都不禁期待起来。

    炑林枫笑了笑，道：“而至于接下来嘛，我要当一回坏人，毁灭冰河谷！”

    “为什么？”药尘等人不解道。

    倒不是不能，而是有什么原因吗？要知道炑林枫可是丹塔的长老，一言一行都算代表丹塔，直接毁灭一个超级势力，影响还是挺大的，但是找到原因了，就不怕。

    “因为，魂殿找上了他们，欲将仙儿捉去。是，他们是还没有付出行动，但是我更喜欢将危机扼杀！如果是针对我还好，我才懒得理会。但是他们针对错了人，自然要付出代价！”炑林枫淡然道。

    闻言，小医仙靠在炑林枫肩上，紧紧的挽着炑林枫的手臂，满满的幸福感。

    “呵呵，林枫小友放心，我肯定力挺你！”药尘轻笑道。

    见状，三巨头哭笑不得，道：“此事与丹塔无关。”

    紫妍则是两眼放光，道：“林枫，我也去！”

    见自家姑奶奶都出声了，熊战等人也说了要一起去。

    炑林枫摇摇头，道：“就我和药老去就行。你们就待在这里。来回三日，一日毁灭，第五日归来。”

    玄空子淡笑道：“林枫长老，此事要不暂且一放？小医仙姑娘在丹塔还是很安全的。”

    “是啊林枫，要不还是算了吧。等以后也不迟。”曹颖劝道。

    “扑哧！哈哈哈哈哈哈哈！林枫，他们好像看不起你诶。”紫妍捧腹大笑道。

    炑林枫微笑摇头，揉了揉小医仙和曹颖的脑袋，道：“仙儿，颖儿，你们放心，区区冰河谷，不足为惧。哪怕只有我一个人，冰河谷也只有毁灭的份。等我消息。”

    话落，炑林枫没有等药尘，直接离去了。以药尘的实力，要追上炑林枫还是轻而易举的，所以炑林枫倒是不担心他会跟不上。

    “林枫小友，你怎么知道那些消息的？”药尘追上来，问出心中的疑惑。

    炑林枫淡然道：“之前在星域内的时候，我除了修炼之外，还观察了大陆的动势！在星域内，空间可以任意连接大陆的任意一处，所以我才知道的。”

    炑林枫脸不红心不…咳，心跳如常的胡说八道着。

    药尘也是信以为真，不然没有什么好的解释了。

    一日多的时间，两人便是抵达了冰河谷上空。

    同丹界里一样，一路飞行，炑林枫一路提升实力，天火九变！

    一星斗尊…两星…三星……

    药尘又问出了心中的疑惑，炑林枫的秘法他感觉很熟悉，但却又不一样。

    炑林枫也没有隐瞒，直言是从焚炎谷那里得来的，只不过被炑林枫修改到了更为高级的秘法了。

    药尘对此也是苦笑摇头，秘法都能改，而且没有副作用，太妖孽了。

    直到冰河谷之后，炑林枫的斗气已然提升到了一个可怕的层次，九变齐升，七转斗尊！

    圣者不出，林枫无敌！若握元素剑，半圣亦可杀！

    “林枫小友，据我所知，冰河谷内还有一个半圣老祖。需要我直接镇压他么？”药尘抚须道。

    “暂时不用。你可是二星斗圣，要是一出手，冰河谷直接没了那可就没意思了。”炑林枫淡笑道。

    “呵呵，也是。我的实力现在还不能掌控自如，缺乏战斗，一出手通常都是七分力，我也不知道那到底有多强大。”药尘笑呵呵道。

    炑林枫哭笑不得，这老头，真爱装。

    “来者何人？”

    冰河谷所有人都如临大敌一般出来，包括谷主也出来了。

    (本章完)

