    “你到底是谁？为何非要置我于死地？”

    耶律楚绪可不会觉得，这白袍小将回回与她交手只是为了战功。

    “白染。”

    薄唇轻启，吐出两个字来。

    耶律楚绪的眸子从疑惑到惊恐，再到难以置信。

    “你是白芷的女儿？”

    “去年金沙滩一战，你母帅为置我母亲于死地，选择与她同归于尽，害得我父亲殉情，你以为，这笔账就这么算了吗？”

    提到逝去的双亲，白染握着长枪的手微微有些发颤。

    她知道，这是前身的意识在作怪，母父相继离世，给那个自小在宠爱中长大的孩子留下了太过痛苦。

    “你也说了，死的不只有你的母亲，我的母帅也跟着去了，又何谈报仇一说？”

    为了杀死东国战神白芷，她母帅不惜牺牲自己的性命，孰胜孰负，又岂能分得那么清楚？

    “你们打的什么算盘当真以为我不清楚吗？”

    白染不屑地勾起唇角，都说北番蛮子空有一番蛮力没有脑子，那耶律琪可是个意外。

    耶律琪膝下子女众多，她自是知道白芷只一个女儿还不成气候，这才敢用她的命换白芷的命。

    北番没了耶律琪，还有无数个耶律家的孩子可以出征攻打东国。

    但白家军没了白芷，就只剩下一个才十六岁的白染了。

    这笔账，怎么算怎么划算。

    耶律楚绪顶着一张苍白的脸闭上了眼睛，微颤的身子也冷静下来。

    “哈哈哈哈……一切都是命中注定啊！命中注定我该有这一劫，我千算万算，把什么都算进去了，却偏偏还是算漏了一个你。的确是我们太自大了，竟然忘记了，战神的女儿又岂是一般的孩子？”

    这些年白芷将这个仅有的女儿保护得太好，便是她军中的将士也甚少有人知道白染的身份。

    关于战神将军的女儿的传言，说什么的都有。

    但大多数人都以为白染也是如其她世家小姐那般是被娇养长大的，毕竟，整个白家也只有这一个继承人了。

    白染想，或许这就是她母亲保护她的最好方式吧！

    只有保留实力，才能在关键时刻给对手致命的一击。

    “各为其主，一切都是命。”

    白染也不再与她废话，手起枪落，直接划破了耶律楚绪的喉咙。

    “给你留一个全尸，就当是我东国给你北番最后的体面了。”

    收了手中的长枪，白染未再回头，但愿从今以后，她能不再被那噩梦困扰，也愿百姓能不再受战乱之苦。

    “啊……少将军杀了耶律楚绪。”

    不知是谁因为太过激动喊出了这一声少将军，士兵们顿时沸腾起来。

    “少将军？”

    “玉面将军竟然是咱们的少将军？”

    “少将军威武。”

    “少将军……”

    ……

    一声又一声的“少将军”回荡在无边的夜色里，没了首领的北番士兵像是一群失了头领的羊，到处乱窜，在那声声“少将军”里失了理智。

    天空微亮，东国的旗帜早已插在了北番的军营之中。

    数十万将士站在空旷的黄沙地上，整齐地看向前方，在几位副将的带领下，忽得跪在地上。

    “白家军见过少将军。”

    “白家军见过少将军。”

    ……

    一声盖过一声的见礼无不彰显着众人的激动，白家军是白家历代数百年来用命维系的军队，皇上是白家的主子，白家却是白家军的主子。

    这一刻，白染才真正地体会到了何为功高盖主。

    历代帝王为何在功成之后率先除了曾为他立过汗马功劳的将才，这便是缘由。

    若是白家有了反心，只靠着手中的这支军队便能夺下这江山。

    只是白染后来才知道皇上为何会这般信任白家，原来只是因为一个誓言。

    古人重诺，一诺千金。

    白染亦十分庆幸，她白家守着数百年来守护东国的诺言未曾动过不该有的心思，而皇家也守着信任白家的诺言，未因白家手握重权而设计陷害。

    或许，这才是帝王之道。

    白家在军中和百姓中的声望太过根深蒂固，若是动了白家，那帝王之根怕是也会跟着动摇。

    历代皇帝守着这份诺言，便也是稳着她的江山。

    世间万物皆是环环相扣，如此，甚好。

    “白家第二十二任家主白染，见过众位将士。”

    白染站在高台之上，将内力灌于丹田处道。

    只见那白袍小将军双手抱拳，拳下垂着一块玉佩，在初升的阳光下透着晶莹。

    那玉佩正是白家家主的信物，这也足以证实白染的身份。

    “少将军威武……”

    “少将军威武……”

    ……

    本已对白家军不抱希望的众人全都红了眼眶，她们以为，昔日的战神将军没了，战无不胜的白家军也会跟着一起消失。

    却不想，白家的后人没有一个软包子，个个都是战神一般的存在。

    白染的出现给了白家军众人希望，也给了东国希望。

    一枪割了耶律楚绪喉管的白家少将军白染忽然声名大振，只是众人在夸赞她如历代白家家主一般英勇的同时，又不得不惋惜那被毁的容貌。

    “据说咱们这位玉面将军那可谓是英勇无敌，以一敌百，只是可惜，小将军她幼时伤了脸，毁了容貌，实在是遗憾啊遗憾！”

    说书人手中的醒木落下，伴随着的还有她一脸说不出的悲戚。

    众人亦是一脸惋惜，也有不少人大喊道：“咱们玉面将军那是要上战场杀敌的，要那劳什子的美貌有什么用，有本事就够了！”

    “是啊！是啊！又不是男儿家，伤了脸怕甚？”

    ……

    二楼的雅间里正做着一个白衣女子，淡然地听着外头的声音，神色未有丝毫改变。

    “噗……哈哈哈哈……”

    身侧的紫衣女子一口茶水喷了出来，白染忙跳了开去。

    “你做什么？”

    白染略带嫌弃地瞪了那女子一眼，见自己身上未溅上茶水才又坐了回去。

    “表妹莫要生气，我这实在是忍不住了。”

    苏安祁笑得一张俊脸通红，看着面前那风华绝代的白染，再听着外头人口中的“丑女”，她实在是忍不住不笑啊！

