    在日氏一族得知父母的一些事情……当然，没有完全证据证明日族老族长说的就是父亲母亲，但各方面还是很吻合的。

    叶凡姑且认为那就是父母。

    所以，他需要更加清晰的知道当年发生的事。

    前往萧王族，是必须的一步。

    这一步，拖得太久了。

    是时候了。

    穷奇当即热血沸腾，大笑道：“老大，天王战部和阎王战部在蛮荒大陆，大夏这边是龙王战部。可江龙那小王八不在，龙王战部我来统领吧。”

    叶凡笑道：“你会吗？”

    “你可别小看我。虽然暗部人马没有三大战部多，但我下面也有三万兄弟，管理的井井有条。十万龙将，我也能指挥的顺畅，不用担心。”

    穷奇拍着胸膛满脸自信。

    天尊殿明面上就是三大战部。

    暗地里，就是四大凶王组成的暗部人马，每人麾下都有三万兄弟。

    这些暗部兄弟，其实要比三大战部的战士忙的多。

    天尊殿很多任务，都是暗部兄弟做的。

    穷奇也的确有领导才能。

    “十万龙将在中州，我们先去中州吧；哦对了，得通知一下留在南陵的叶辰，是时候行动了。”

    打萧王族，当然要带上叶辰。

    这家伙是叶王族年青一代大少爷，虽然失忆了，记忆没有彻底恢复，但看一看受到刺激，说不定能痊愈。

    这样，叶凡就能通过叶辰去叶王族了。

    “萧王族很厉害？”顾青云发问。

    “大夏七大王族你不知道？”叶凡反问。

    “我其实来大夏国次数不多，没听说过，也没遇到过所谓王族的人。”

    叶凡沉吟道：“怎么说呢，总之很强大，相当于蛮荒古族吧。”

    “那倒是有点看头。”

    顾青云摩拳擦掌，兴奋道：“早就想见识见识大夏国的底蕴，我看看这所谓的王族，到底有几把刷子。”

    “启程吧。”

    雷霆战机再一次的起飞。

    与此同时，青州南陵的叶辰接到叶凡消息，也动身了，赶往中州大地。

    ……

    遥远的中州，连绵不绝且神秘莫测的原始山脉之中，最深处。

    这里没有想象中环境恶劣的原始景象，反而目之所及，奇花异草不胜繁多，建筑鳞次栉比，且雕梁画栋，古色古香；飞禽走兽所处可见，宛若人间仙境。

    此乃萧王族祖地。

    祖地中央。

    王族大殿。

    此刻一群掌权者聚集在内，在商议着某件事。

    “叶王族那边已经传来消息，三天后叶江影就会被押送过来。”

    “好！”

    众多掌权者拍手叫好。

    “叶江影是叶王族嫡系主脉骨干之一，前段时间被囚禁，但没有人敢动。叶行之找了个理由，将叶江影送到我萧王族来制裁，真是够狠，但我喜欢。”

    “是啊，叶行之这家伙是挑起叶王族内斗的罪魁祸首之一，巴不得弄死叶江影这嫡系二代大小姐。可惜还是胆小，不敢动，还得请求我叶王族。”

    “叶王族没人敢动，毕竟叶破天那老东西还没死呢。”

    “这是个问题，假若我们动了叶江影，叶破天回归，找上门可怎么办！”

    “怕什么，萧公已经突破到了化境三重，成为宗师巨头，正在闭关巩固；除此之外，我族大长老更是成为巨头多年，底蕴雄厚，不惧那叶破天。”

    “那倒也是。”

    “现在，我们得好好商议一下，怎么处置叶江影，直接斩了？”

    “不不不，不妥，太残忍。我觉得，不如废掉武功，我纳为小妾。那叶江影当年可是七大王族第一美人，虽然现在年纪大了，但风韵犹存，我心荡漾。”

    “老色批，纳叶江影为妾哪轮得到你！”

    “大家应该都知道叶江影还是处子之身吧，四十多岁了还没有婚假，也没有男人。啧啧。”

    一群男人大笑。

    这时，一位位高权重的长老开口道：“叶王族嫡系主脉已经凋零的差不多了，叶破天一儿一女，叶江军早死，叶江影也被拿下；但别忘了，还有一对孙子孙女。”

    “你是说叶辰和叶灵儿？”

    “不错。”

    “这两个小家伙不知所踪，是一个隐患。他们天赋都十分强大，假以时日学成归来，必定给我族带来不小的麻烦。”

    “叶行之怎么说？”

    “没有叶辰和叶灵儿的消息和线索，但他承诺，一旦有蛛丝马迹，必定告诉我，全力配合我们抓捕两个小兔崽子。”

    突然，有一位掌权者敲了敲桌子，沉声道：“还有一个家伙，比叶辰叶灵儿更加麻烦，大家都忘了吗。”

    顿时。

    大堂为之一静。

    不少掌权者脸色难看。

    “叶凡！”

    有人吐出两个字。

    “这个野种，当年没有烧死他，逃了一命竟然成长到这个地步。”

    “此子必须斩杀！”

    “小道消息，叶凡已经掌握了完整的帝陵图，不日要从蛮荒大陆回归，开启始皇陵！”

    “什么，竟有这事！”

    “查，查出叶凡所在，全力抓捕，镇压此子，夺取帝陵图。”

    “同意！”

    “同意！”

    整个萧王族立刻运转。

    消息传达下来。

    年青一代的人也蠢蠢欲动，倒不是因为叶凡，而是因为始皇陵。

    江龙也在祖地之中。

    他听到这些消息，十分担忧，但无法和叶凡通讯，只能祈祷叶凡小心，不要着了萧王族的道。

    ……

    幽州。

    十万大山。

    尸人组织第八据点。

    前段时间，这个据点被情圣慕容毁掉，此刻这里是一片废墟。

    今天。

    这废墟之上，出现了黑压压一群人。

    每一个都气焰滔天。

    随便一个拿出去，都是武道界巨头级别的存在。

    这样一群巨头强者，简直是一股毁天灭地的力量。

    然而此刻他们都静静站立，最恐怖的是，他们全都面色敬畏，注视着最前面一位裹着灰袍、带着骷髅面具的男人。

    男人背负双手，微微仰头，看着湛蓝的天空。

    “时间到了。”

    男人开口，声音幽幽。

    “准备多年，成败在此一举。”

    “王侯将相宁有种乎！”

    男人蓦然转身，长袍猎猎作响，气势冲天，如同惊涛骇浪。

    “吾皇无敌！”

    黑压压一群巨头单膝跪下，齐齐高呼，顶礼膜拜。

    此人，便是尸人组织神秘莫测的首领，号称尸皇。

