    “怎么回事？”

    “可能是狼牙佣兵团的人想来占了这里吧，你刚才没听说吗，郭涛刚才叫他们交保护费！”

    “我们快撤吧，省得他们一言不和波及到我们，我还想去寻宝呢……”

    回幽村陷入一片混乱，惊叫声和恐惧声此起彼伏，在武者和散修、佣兵都是纷纷撤到一些高地或屋顶，尽量远离郭涛等人的时候，在回幽村中，忽然又冲出了三队佣兵，他们在不同的方向，对着郭涛奔来！

    这些佣兵，穿着其实跟一般的武者差不多，不管是谁，都会以为他们是进山寻宝大部队中的一员，混在人群中一般忍不出他们是哪个佣兵团的。但是如今信号发出之后，他们就撕掉了外面的外套，露出里面整齐的佣兵团服饰！

    游龙目光一扫，竟然发现这是三股不同的佣兵团，其中一组是狼牙佣兵团，另外就是之前见过的血狼佣兵团，还有一组，他们的衣服上雕刻着一头青色的巨狼，听张靖说，这是一伙叫做青狼佣兵团的武者。

    青狼佣兵团的实力，介乎血狼佣兵团和狼牙佣兵团之间，他们的大首领，在几年前实力就已经达到了七星武灵中期，说起来要比血狼佣兵团的赵浪高很多，兵团的实力排在第十三到第十五之间，也是一个非常狠辣的角色！

    “游龙哥哥，我们快走吧……”

    游龙正惊讶的打量着当前的局势，身旁的游吟这时候扯了扯自己的衣袖，原本还梨花带雨的脸庞，这时候罕见的变得坚强和成熟，示意游龙跟着她快跑，而之前跟郭涛交手的两名男子，这时候已经在旁人的搀扶下对着远方离开了。

    面对这种突发的情况，回幽村的村民，这时候反应出奇的迅捷，似乎都是对着村子的某个方向跑过去！

    “哈哈，游龙，你们还想走么？看我怎么弄死你们，桀桀，来人，给我将他们抓起来……”

    这时已经有十多名狼牙佣兵团的武者跑到了郭涛身旁，原本一脸铁青、疼的冷汗直流的郭涛，这时看着游龙，一脸怨毒的说道，同时把手一挥，示意手下将游龙等人抓起来！

    “张靖，嘉嘉，出手快速解决掉他们，然后我们跟着游吟离开这里……”

    现在的局势可以说非常紧急，游龙无论如何也想不到，自己招惹的郭涛，竟然是三大佣兵团派来这里的卧底，所以现在唯一的任务，就是逃！

    三大佣兵团的人马，这时候已经差不多来到了村口，根据游龙的感知，这些佣兵的数量大概在一千五到两千之间，同时还有两道强大的气息达到了一星武王，若是估计不错的话，这可能是实力最强的佣兵团，狼牙佣兵团的两位首领！

    “太.妈.的，就是你们打伤了我们的郭涛队长？看老子不将你们一个个抽筋扒骨？”

    “老三，动手的时候注意点，不要伤了那几个女娃子，还有用处呢……”

    “哈哈，小女娃们，赶紧乖乖投降，不然到时候被我们抓到的话就有得你们受了，哈哈……”

    十多名佣兵，自以为人多势众可以将游龙等人擒住，嘴里讲着污言秽语的时候，人已经对着张靖等人冲过来，而他们的目光，大部分都是瞄准了几个样貌清秀的女孩，而嘉嘉显然是吸引了大部分的目光。

    “动手！”

    张靖这时候眼神陡然变得凌厉，知道情况紧急，而且他对这些佣兵一向没有太大的好感，这时一声低喝，身体飞快掠出，磅礴的元力在体内席卷而出，呼啸着对那些佣兵卷过去！

    “喝！”

    身旁的红玲陆班也是一声齐喝，磅礴的元力在体内席卷而出，对着那些包围过来的佣兵厮杀过去，红玲几个女子，这时候更是像见到仇人一般！

    嘉嘉这时也是舞起自己手中的长剑，或许是想弥补在猎杀巨型箭刺猬时的不完美，原本怯弱的女孩，这时变得果敢起来，青色的元力呼啸，一圈一圈荡漾在她的身旁！

    “砰砰！”

    “轰！”

    元力稍纵即逝，面对张靖等人的出手，这些佣兵基本上没有还手之力，当他们还在后悔的时候，却发现自己不是手被打断了，就是腿被踢折了，要不就是牙齿已经不见了一半。

    “垃圾！”

    “现在是谁扒谁的皮、拆谁的骨？”

    半分钟不到的交手，四个女孩忽然变得比男人还要凶恶，面对毫无还手之力的佣兵，她们的出手完全是毫不留情，就连嘉嘉，手起剑落之间，就将两名原本色眯眯地盯着她的佣兵砍断的手脚，与平时的娇憨形成了强烈的反差！

    看着自己的佣兵团这么快就被解决，郭涛的脸上这才想起，面前还有一个年轻人，自己是连一招都不能接下的，顿时脸色煞白，因为在这时候游龙已经抱着游吟来到他的身旁！

    “郭涛队长，你能告诉我你们来了多少人么？”

    游龙忽然停下了脚步，把手轻轻的放在郭涛的头上，嘴里轻轻地说道，冰冷的声音，让郭涛不由自主地打了个冷战。

    “我们……来了一千五左右的人马，实力最强的是我们狼牙佣兵团的……的团长和二团长，另外还有青狼佣兵团和血狼佣兵团的人也来了，总共应该有两千人马……”

    郭涛尽管已经是一星武灵的实力，但是在游龙的手里，他却一动不敢动，生怕自己一个不小心得罪了这位爷，所以他把自己知道的、认为对游龙感兴趣的，全部都说了出来。

    当然，他也是在心里狠狠的咒骂着，想着借机拖延时间，等自己的团长到了或其他那些佣兵赶过来，到时候就把游龙等人狠狠的修理一顿！

    “很好，你很聪明……”

    游龙这时候微微一笑，看着郭涛脸上阴晴不定的表情以及手里的小动作，忽然轻轻的说道：“看来你也知道我不打算留你了，既然这样，那你就去死吧！”

    郭涛的一只手，原本还在衣袖里面摸着自己的暗器，但是他以为自己的动作隐晦，游龙这样的年轻人不会发现，这时闻言顿时手一抖，脸色大变间刚要夺命而逃，却感到一股灼热的元力，犹如海浪一般对着身体怒拍过来！

    “轰！”

    张靖等人只看到在游龙的手掌，蓦然狂涌出一股将近实质的粘稠赤红元力，带着无比灼热的高温，犹如一座大山一般狠狠地轰向郭涛的身体，将他壮硕的身体立刻掀飞出去！落地时，已经是一滩烂泥，显然是已经死的不能再死！

    在那股红色的元力蓦然爆发的时候，张靖等人只感到自己的灵魂都是颤抖了一下，因为游龙在那一瞬间爆发出来的力量，赫然已经达到了五星武灵的实力。但是，敏锐感知、对敌经验相对丰富的张靖却总有一种感觉，就算自己达到了五星武灵，或许在游龙的手里也坚持不了一招！

    这个青年的实力，还真是一个谜！

    一路上，游龙还遇到了两伙佣兵，他们在回幽村烧杀抢掠，当看到游龙他们时，或许也是被几个女孩子清秀的模样吸引，竟然不知死活地上前想要动手，结果游龙毫不犹豫一掌挥出，五六个人顿时在赤红的火焰下化为枯骨！

    这些潜进来的佣兵，应该是为了扰乱回幽村的秩序，使得他们的佣兵团可以趁乱攻进来而进行的烧杀抢掠，他们的手段十分残忍，不但焚烧了房子，而且还杀害了一些跑过来这里避难的回幽村村民，无论是老弱还是妇孺，他们都没有放过！

    “嗡嗡！”

    就在游龙跟游吟对着某个方向跑过去的时候，一阵阵凌厉的剑意，忽然在前方笼罩开来，尽管距离尚远，但是游龙依然能够感觉到其中的了冷冽光芒！

    一束赤红的光线，蓦然在前方一里地外冲天而起，旋即光芒大盛，赤红的光线化作了一道巨大的光柱，犹如撕裂天际，青云直上，红色的光芒占据了前方很大一片天地！

    “咻咻！”

    泄露出来的剑气，这时以及吹散到了游龙周围，凌厉的剑气切割着游龙身旁的空气，一些房屋俨然也已经被这些剑气砍出一道道浅浅的纹路，看起来十分可怕，游龙心中暗暗吃惊，这到底是谁，在驱动这样一件上等的上品灵兵！

    “游龙哥哥我们快走，这是爷爷把那一件我们一直视为镇族之宝的上品灵兵拿出来了，看来是有大事发生了……”

    小脸精致的游吟，这时候小脸煞白，脸感受着周围的剑意，可爱的脸蛋满是凝重，而当看到那些被佣兵杀害的族人时，眼里已经涌上水雾，但是却强忍着没有哭出声来，看的游龙暗暗心疼。

    “这里真的有上等的上品灵兵……”

    游龙心地一怔，以这强大的波动，这上等的上品灵兵，或许比云梦城城主手中的银风拨浪枪还要强上一线，这回幽村，到底是什么来历？

