    迷雾边缘。

    船上的科研人员又放出一台探测设备。

    这个设备和前面的那台一样，后面也拖着一根用特殊材料打造的绳索。

    探测设备在海面上缓缓前进，很快就没入迷雾之中。

    负责监控的科研人员全都全神贯注的看着监控设备，看着这台探测设备在迷雾中不断前进。

    “看，看！是陆地！”

    “确实，这次看得足够清楚。”

    “这么大一片陆地，没想到迷雾的那一边竟然还有一个世界？”

    “……”

    科研人员全都兴奋无比。

    这一次的发现绝对称得上是划时代了。

    不少人纷纷转头看向上官远。

    没想到这个年轻人年纪轻轻居然有如此远见卓识。

    这一次的航行如果不是他坚持根本就无法成行。

    那样一来, 这划时代的发现也就和他们无缘了。

    一时间，所有科研人员对上官远的看法都改善了不少。

    随后，众科研人员继续盯着监控设备观察探测设备的前进。

    时间一分一秒过去。

    整整十五分钟后，这台全新的探测设备就来到了离那片大陆大概几十公里远的地方。

    这个距离比上一台探测设备所达到的位置更接近大陆。

    但就当大家以为探测设备还能继续前进之时，监控中的画面却突兀的消失了。

    众人顿时神情一滞。

    这种情况只有一个可能，那就是这台探测设备消失在了迷雾中。

    和前面那几台探测设备一样。

    “汇报一下情况。”一名看似管理模样的人命令道。

    他的话音一落，立即就一名男子站出来, 开始总结汇报这台探测设备前进的距离、抵达的位置、以及在迷雾中停留的时间等各项数据。

    在场的科研人员全都认真地听着。

    片刻后，汇报完毕, 那名管理人员再次命令道：“再放一台探测设备进去。”

    没过多久，又是一台绑着绳索的探测设备被放入水中，缓缓朝迷雾进发。

    就这样，探测设备一台接一台地落水，每台设备都能比前一台前进更多一点距离。

    仿佛一切都是被安排好的一般。

    到了最后，科研人员们都是感觉到了有些不对劲。

    每台探测设备都一样，为什么后面的就能比前面的多前进一段距离呢？

    这里面到底有怎么样一种规律？

    这个问题暂时无法用科学来解答。

    众人都是觉得，这里面有神秘的外力在作用。

    当然，他们心中疑惑归疑惑，但是本着科学探索的精神，整个探测计划还是有条不紊的进行着。

    时间很快又过去半个小时。

    此时船上只剩下三台探测设备。

    要是这三台探测设备也全都用完的话，这次的任务就只能被迫终止了。

    远处的海面上，林宇也一直在关注着上官远那边的行动。

    “真是越来越有意思了，那迷雾中一定藏着什么东西。”

    那些科研人员不知道，但是林宇这个见多识广的人非常清楚，迷雾中一定潜藏着某种强大存在。

    是那种强大存在在阻止上官远他们探测迷雾。

    林宇不由得回忆起在上个世界陪同郑合探索迷雾的那次经历。

    当时郑合的船队在前进的过程中碰到了多次阻挠。

    像是莫名其妙的歌声，专门出来吓唬人的虚幻海怪等等。

    这种种异象, 可是搞得船上的不少船员和船长士气动荡，差点就要返航。

    幸亏郑合极力阻止，才终于成功抵达迷雾边缘。

    那时林宇就觉得有点不对劲，觉得那一切异象不是偶然。

    现在看到上官远面临的阻力后，他心中终于确信。

    迷雾中确实有一种强大存在在阻止这个世界的人探索迷雾。

    “会是什么东西呢？”林宇心中疑惑。

    此刻，他又想起蛇蝎说过的话，说这个世界没有确切的形态，会根据进入者的经历而产生相应变化。

    查布来到这个世界时看到的环境和他现在看到的就完全不一样。

    林宇总觉得这个世界本身就是一种生命体。

    “所以说，那迷雾中隐藏着的强大存在会不会就是这个世界本身的意志？”

    “如果是的话，它现在这么做是在戏耍上官远等人吗？”

    “还是通过这样的行为，来吓阻上官远他们？”

    忽然，林宇又想起当时蛇蝎阻挠他前进时说的那些话。

    说如果他继续前进的话，就把他带离这个世界。

    “如果我刚刚的推测成立，那蛇蝎可能就是想阻止我接触这个世界的本源……”

    林宇心中又猜测道。

    而在他思索的时候，上官远那边的探索行动仍在继续着。

    他们已经放下了最后一个探测器。

    那个探测器一路往前走，走到了离大陆仅有十公里的地方。

    这下可以更清晰的看到大陆上的景象了。

    “不对……这是？”

    “这片大陆怎么和我们这个世界长得这么像？”

    “是啊，从那海岸线来看，就好像是我们生活的那片大陆的镜像。”

    所有的科研人员都面面相觑，每个人脸上都是惊骇之色。

    如果说在迷雾中发现一片大陆是划时代的发现的话。

    那现在的这一发现，简直会颠覆全世界所有人的三观。

    因为他们都看得很清楚，那片大陆和他们生存的那片大陆完全一模一样。

    无非就是摆放的朝向不同。

    如果说他们生出来的那片大陆是朝东摆放, 那迷雾中的那片大陆就是朝西摆放。

    两片大陆互为镜像。

    “不对，不对，大家快看！”

    这时，一名男性科研人员慌慌张张地喊道。

    众人忙转头朝监控设备的屏幕看去。

    此时探测器传回来的画面显示着更加清晰的图像。

    可以让人看到更多细节。

    在场的科研人员稍稍看了一下后，就发现那片大陆上的科技水平比这边低得多。

    这边已经是信息时代，而那边看起来则仿佛是工业革命初期。

    各种吞吐黑烟的工厂随处可见，人们的服饰打扮也和数百年前一样。

    “等等！”

    这时，又有一名科研人员惊呼道。

    “大家快看，那个城市的布局和我们历史上的镇隆城简直一模一样！”

    说着，他满脸惊骇地转头看向众人。

    咽了一口唾沫道：“那上面生活的人，不会就是我们的祖先吧？”

