    师徒散去后。

    接下来的日子，陈季川继续指点刘合川、雪谷等人，助他们悟道、积累。

    东河宫主同样下力气。

    他证道时间久，路子广，此时卖下脸，为一众弟子搜寻各种悟道珍宝，鼎力相助。

    孟青也是如此。

    证道真仙时道门赐下的源玉，其他道门真仙的贺礼，被他拿出来，赠予刘合川等人，以期他们能够证道。

    三位真仙一同使力，刘合川等人也知道这是万载难逢的大机缘，一个个也都用心竭力，全力向着真仙冲刺，道行节节攀升。

    余下众人中，石泽、江青杏年岁尚青，距离证道还早。刘合川、卜隐、乌奇、雪谷四人这都已经是四阶四境悟道阶段，随时都能证道。

    只不过乌奇早在陈季川证道后没多久，就离开山门，出外闯荡，已经很长时间未曾归来，颇有效仿当初孟青举动的意思。

    现今不知人在何方。

    而刘合川、卜隐、雪谷大多时间都在山门中，用心修行，认真悟道，时常向陈季川请教。

    现在可供请教的真仙又多了东河宫主跟孟青。

    众人道行高歌猛进，积累日益深厚。

    不过证道非一朝一夕能成，积累跟机缘都不可少。

    陈季川也非时时看护他们。

    在指点刘合川等人修行之外，他自身的修行也没落下。

    ……

    东歧宫。

    陈季川盘坐殿中。

    “‘仙古战场’那边，源玉正在不断开采，在供应我日常修行外，还能有不少盈余。”

    “多的源玉囤积在手中无用，用出去提升修为法力、提升神通道行才是正途。”

    道行修为的提升按部就班，有充足‘源玉’相助，至少能瞧见进步。往后达到一境第三步都不难，只是时间问题。唯独在一境第四步的时候，到了这个阶段，须铸造‘不灭仙躯’，这是一重关卡，不少真仙都卡在这一关。

    比如潜溟宫主。

    比如东河宫主。

    仙躯难铸，这些道门真仙许多都困在这一关。

    “想要铸造‘不灭仙躯’，前提是必须要能够撬动时光长河，进而在当中汲取‘不灭物质’，炼化全身，从此肉身不坏不朽，才算功成。”

    这个过程的重点，一是汲取‘不灭物质’，这一部分并不容易，这是‘外功’。另一个则是自身生命层次的进一步提升跟跃迁，这是‘内功’。

    内外兼顾，仙躯乃成。

    陈季川目光长远，既然源玉充足，那么从现在开始，就可以囤积‘不灭物质’，搜寻各种有助于塑造‘不灭仙躯’的各种奇物至宝。

    准备的越充分，日后塑造‘不灭仙躯’就能够越顺利越迅速。

    说不定届时刚刚能够撬动时光长河，就能成功铸造‘不灭仙躯’，一举踏足第五步，极大缩短修行时间，提高修行效率。

    只不过不论是‘不灭物质’，还是各种有助于进化自身、铸造‘不灭仙躯’的奇物宝物，都极为难得。

    若是遇见，自然要拿下，不惜源玉。

    但若是遇不到，诸多源玉也不能放在身上发霉，还得有其他消财的路子。

    恰好。

    陈季川身上就有‘吞金大户’！

    大衍筮法、风雷行走、五行遁法、五雷正法、归元藏天法、金刚法咒、大罗天袖、七星八龙剑阵、大罗天火、如意开山法、天一真水、青莲八法、补天印、七情法剑、素心咒、诸天欲魔五淫脂魔法、分身术、宝塔心持、变化术、心灯、一元始终、冰魄神针。

    “神通！”

    “二十二门神通！”

    陈季川略微梳理自己现在修持的神通，一共二十二门神通。

    这还没算上那一门残缺的《劫甲》神通。

    《劫甲》得自‘常山塔’，其背后有‘常山大帝’的谋划，存着隐患。陈季川当时为了‘常山塔’中的悟道珍宝，为了尽快证道，不得已而修行。此时‘兵甲’已成，不大好置之不理。亟须推衍强化补全，并脱离原范畴，才好摆脱今后可能会有的麻烦，消除隐患。

    好在这一门神通专注渡劫，他如今也用得上。艺多不压身，日后推衍完全，也可以继续修行，不算白费功夫。

    甚至于！

    “我有‘点化’，只要给我时间，亿万兵甲、千万将甲想要凑齐都很轻松。”

    “唯独十万王甲有些难度，但有‘点化’在，凑齐的希望依旧比常山大帝大的多。”

    如果他日后不能凭自身超脱真仙，这《劫甲》倒也是条路子，多一手准备也不错。

    二十二门神通。

    再加上《劫甲》。

    这就是二十三门。

    陈季川证道五千余载，跟其他真仙多有接触，对修行一门神通的具体花费也大致有所了解。

    根据其他真仙所言，要将一门神通修持到第四重境，所需的资源，少则价值十多万斤源玉，多则价值二三十万斤源玉。而且即使在资源充足的情况下，也要将上百万年乃至数百万年才能成。

    数十万近源玉。

    数百万年苦修。

    并且这才仅仅是一门神通。

    而这样的神通陈季川足有二十三门。

    “在真仙阶段，寻常无神通的散修真仙不用考虑。但对上同等的道门真仙，至少要有一门第四重境的神通，才算在神通方面不落人后。”

    道门真仙皆有神通傍身，其中不乏修行岁月长的老牌真仙，将一门甚至两门神通修行至第四重境的。

    陈季川现在仗着一身神通，仗着正宗级的《五五大衍真经》，胜过东河宫主、潜溟宫主这样一境四步真仙不难，但跟第五步、第六步的真仙对抗，就没有太大优势。

    “真仙越古老越强大。”

    “以我目前的实力，能跟修行百万年的道门真仙抗衡。但修行岁月超过百万年的那些老牌真仙，一个个都有擅场，神通广大很难对付。”

    陈季川对自己的实力有清晰的认知。

    在四阶时，他一身的第三重境的神通，故而能横扫无敌，甚至可以对抗黑枭帝君这样的倒数真仙。

    但是随着他证道真仙后，但凡有神通在身的真仙，哪一个没将神通修行到第三重境？

    对真仙而言，这并不难。

    陈季川在神通方面的优势已经被抹平，接下来必须更进一步，才能继续在同阶中占据优势。

    “如今在提升道行修为之外，最重要的就是提升神通造诣。”

    “我有‘点化’，一年当百年用。”

    “寻常真仙上百万年才有可能将一门神通修行到第四重境，而我只要万年。给我十万年二十万年，我甚至可以掌握一两门堪至第五重境的神通。那时候即使道行修为依旧停滞在第一境，但凭借神通，凭我一身正宗级功法的底蕴，对抗三境真仙怕是都不难，对上四境真仙也未必不能一战。”

    陈季川身怀妙法，证道真仙后又去一重桎梏。坐镇‘仙古战场’，借助‘分身术’这一门神通，最老大难的源玉问题也被解决。

    现在唯一欠缺的，就只是时间了。

    “蛰伏十万年。”

    “乃至二十万年。”

    “到时候天下之大，随处可去。”

    “若有百万载，制霸真仙境也未必没有可能。”

    陈季川心有野望，目标直指‘无敌于真仙’，故而耐得下性子。他不但要在金风山海中待五千年，往后还要继续待下去。

    一两万年太短，十万年二十万年也只是起步。

    至于何时出山。

    “哪一天神通难进，再出去不迟。”

    道门有一处处仙古战场，当中有海量源玉。源玉不缺，资源就不缺。资源不缺，神通也能一路高歌猛进。

    即使到了第四重境第五重境停顿了，陈季川身上一共二十三门神通，甚至还能推衍出更多的神通。一门门全都修行到极致，十万年二十万年远远不够。

    “不着急。”

    “真仙寿元无尽，既然还能提升，就没必要出去冒险闯荡。”

    陈季川心思很简单。

    有法域分身，有神通分身在外奔走，完全足够。他真身老老实实待在金风山海，确保性命不失，这才是正途。

    抱着这个念头，接下来的时间，陈季川依旧埋头苦修。

    归元藏天法。

    大衍筮法。

    分身术。

    变化术。

    风雷行走。

    金刚法咒。

    五行遁法。

    大罗天袖。

    补天印。

    ……

    一门门神通都在精进，都在飞速提升。

    晋升真仙后，以往很难提升的神通，再一次高歌猛进。

    陈季川第一个着重修行的就是‘归元藏天法’。

    【神通：归元藏天法】

    【品级：普通】

    【说明：此法可将一身本元藏于虚无，隐藏自身气机、欺瞒天机，不在三界五行中，因果天机匿藏，盖莫能知。】

    这一门神通擅藏匿，能蒙混天机，跟一元道门的‘黑暗宇宙’颇有几分相似，都能隔绝因果。

    陈季川真身不出，分身众多，日后难保没有三境四境真仙要来探他根底。一般的真仙无惧，但若有相应神通相应仙器的，陈季川也要犯怵。

    仅仅第三重境的‘归元藏天法’远远不够。

    “第四重境。”

    “第五重境。”

    唯有达到第四重境才叫保险。若是能达到第五重境，说不定连那十二座大天地中的古仙人都能满混过去。

    配合‘分身术’，陈季川的保命能力才真正举世无双。

    神通攀升。

    晋升真仙后，稍显浅薄的根底，正在被急速的弥补。

    陈季川有计划的填充一块块短板。

    隐藏。

    保命。

    攻伐。

    全都在奋力追赶，逐渐赶超。

    修行神通耗费甚巨。

    一门神通少则十多万斤源玉，多则数十万斤源玉，实非新晋真仙所能承受。

    万幸陈季川有‘分身术’，有‘仙古战场’。

    二者配合，源玉压根不缺。

    他当初初临‘仙古战场’，在当中得到第一笔源玉的时候，就略估算过，约莫每万年能得两万斤源玉。

    但事实证明，他太保守了。

    一百年。

    二百年。

    三百年。

    在一个个真仙层次的神通分身不计生死前仆后继的探索跟开采下，平均每百年，陈季川都能从‘仙古战场’中开采出数千斤源玉。

    一百年，数千斤。

    一千年，数万斤。

    一万年，数十万斤。

    陈季川的身家在短短时间内，就已经赶上东河宫主等道门真仙，甚至迅速赶超。

    神通分身不畏死，‘仙古战场’中源玉无穷尽。

    刚好是绝配。

    开采源玉是一重。

    消耗源玉又是一重。

    从‘仙古战场’中开采出源玉，除了一小部分用以日常修行外，其他的大部分都被‘五雷仙’栖真子、‘金刚仙’戴宗、‘四绝散人’徐宁、‘七星剑主’王善这一个个真仙分身在外奔走，跟神州内外诸多真仙，换取修行一门门神通所需的资源。

    有钱能使鬼推磨。

    在真仙当中，有助于参道悟道，能壮大神魂本源的‘源玉’，就是硬通货，没一个不爱的。

    但僧多肉少，哪怕是二境三境真仙，‘源玉’也从来只嫌不够，从没有多的。若能将手上用不上不需要的奇物宝物，用来换取源玉以供修行，只要价格合适，一个个都不会拒绝。

    ‘法域分身’坐镇仙古战场，开采海量源玉。

    这是在赚钱。

    四大神通分身则用源玉开路，换取修行神通所需的大量资源。

    这是在花钱。

    分身多的好处体现出来。

    分身多，经营的身份多，各种渠道也就多。在有充足源玉的情况下，至少在神通第三重境的时候，各种资源不会短缺。

    数以万计的源玉砸下去，神通造诣节节攀升，进境喜人。

    分身忙碌不堪，而陈季川本尊则一门心思稳坐金风山海，苦修蛰伏不出。

    道行。

    神通。

    陈季川的进步堪称一日千里，正在飞速成长。

    他沉浸在这种愉悦中。

    期间。

    他也曾接见过门下弟子沈青衣、孟岩。

    这两个弟子这一趟出去，果然有际遇。先是碰到一处罡煞宝地，借助当中罡煞淬炼，将‘精气神’三宝淬炼的更加凝实纯粹，对日后修行有极大好处，能更早一步达到悟道境。

    此外，二人还碰到一处似无人发掘的秘境。只是这秘境难进，有各种天然阵法守护，以他们二人的法力道行，想尽办法都难进去。

    于是赶忙回转，将此事汇报给陈季川。

    他们在道门中听说过，哪怕是真仙，对一处处秘境也很重视，只嫌少不嫌多。

    这一处秘境献给老师再合适不过。

    只不过沈青衣跟孟岩哪里想得到，他们这位老师坐拥‘仙古战场’数不尽的源玉，根本瞧不上寻常秘境那点零星的源玉产出。再一个，这秘境是他们这两个弟子的机缘，陈季川为人师，也不屑去占据。若是其他真仙，也许会担心弟子难以证道，兴许会出手。即使不独占秘境，也会帮助弟子将秘境中的好处拿到手，以期他们能证道真仙。

    但陈季川没这个功夫没这个心思。

    在他看来，沈青衣、孟岩只要按部就班修行，证个真仙不难。

    等到他们证道真仙后，大可以自己去开发这一处秘境。

    左右不过是一两万年的功夫而已。

    并且有一个秘境在前面吊着，看得着吃不着，说不定对他们的修行反而更有益。

    因此陈季川听过后，未做理会，继续在山门中修行。不但本尊没动，就连分身也没动弹。

    一如往常。

    时间流逝。

    一千年。

    两千年。

    三千年。

    一个转眼，陈季川证道已有四万年。

    ……

