    “也对哦，如果心里有牵挂，才会难过吧。”

    “对啊，就像我这样，想重新开始却又放不下过去，心里特别膈应你知道吗？这世上要是真有刘德华那忘情水该多好。”

    “电话呢？打了吗？”

    祝音容嗤笑一声，端起酒杯喝了一口杯中的酒，摇了摇头说：“打了，没人接。”

    “是不是那个厉嵘跟他哥说了啊？”

    “我刚才也问了，他说没有。”

    秦笑颜沉了一口气，随后安慰祝音容说：“那你是不是一直没有换号码？这其实算是个好消息啊，他没接你电话，说明他这么多年还记得你的号码啊。”

    祝音容听到秦笑颜这句话之后，暗沉的目光一下子亮了起来，随后又蔫了气：“那又如何啊，他记得我的号码这么多年不联系我，就说明他根本不想联系我，我倒宁愿他是手机被人偷了，然后把我电话号码忘记了联系不上我。”

    说完，祝音容话锋一转，视线看着不远处，疑惑说：“出什么事了？那两个穿白大褂的是不是医生啊？”

    秦笑颜转头，顺着祝音容视线的方向看过去，不以为然的说：“应该没什么大事，不然就往医院送了。”

    “也对，管他呢，自己的事都操不完的心，走，带你去认识几个朋友。”

    祝音容性格开朗又比较喜欢玩，所以圈子里的朋友挺多的，男男女女都有，秦笑颜挺久没这么跟同龄人在一起玩了，虽然跟大家不熟，但也正是因为不认识，似乎才没有那么多的顾忌。

    十点多秦笑颜提醒已经玩疯了的祝音容该回家了，她喝了些酒，但还不至于醉。

    回去的时候秦笑颜开的车，祝音容就在旁边有一句没有一句的说着前言不搭后语的话，平时话就多，一喝酒话就更多了。

    “笑笑，你说那个宋临南，他是不是同性恋啊？”

    秦笑颜方向盘差点都掌不住了，侧头看了一眼靠在座椅上的祝音容，问她：“为什么这么说？”

    “你想啊，宋临南在圈内名气这么大，大大小小的传闻我都听过，但是就是没听说过他和哪个女人有什么关系，而且啊，今天晚上那个厉嵘说他哥是同性恋，刚好又和宋临南在一起做事，你说他俩……”

    秦笑颜不由笑出了声，打断了她的话说：“你想多了吧？而且宋临南明面上不接触女人，万一藏得深呢？背地里指不定私生活有多淫乱呢。”

    “乱还好，我就怕他俩真的有一腿，你说我到最后要是输给了一个男人，你说多丢人。”

    “我看你就是喝了酒想些乱七八糟的，回去洗个澡早点休息。”

    祝音容还是跟着回了秦笑颜住的地方，一道家秦笑颜就找了一套睡衣让祝音容洗去身上的酒味。

    她在客厅收拾着，却突然有人摁响了门铃声。

    疑惑这走到门边，还以为是宋临南，打开了房门。

    一股浓浓的酒味扑面而来，还不等秦笑颜反应和阻止，秦宇捷就钻进了房间，看上去应该喝了不少酒。

    “什么时候回来的啊？”秦宇捷像是回自己家一样，坐在客厅沙发上问着秦笑颜。

    “这么晚了，哥有什么事吗？”

    “过来看看我亲爱的妹妹，怎么了？”

    秦笑颜看着他脸上的一道小口子，估计是昨晚打架了，一身痞气，没半点正经样。

    “你老公呢？”他靠在沙发上，双腿直接搭在了茶几上。

    秦笑颜看了他一眼，敢怒不敢言，端了一杯开水递过去：“出差。”

    他嗤笑一声，不知道在嘲笑什么，看她端水过来了，坐起身子接过水杯，随即立马就皱起眉头：“这么烫你喝给我看看。”

    “没让你立马喝。”

    秦宇捷冲她翻了个白眼，又靠回沙发上，上下打量着秦笑颜，轻笑说：“去哪玩了？”

    “逛街。”

    “一个人？”

    “跟我朋友。”

    “男朋友还是女朋友啊？”

    秦笑颜没有出声，秦宇捷笑了笑，从兜里掏出香烟和打火机，准备点烟，秦笑颜皱了皱眉头，阻止说：“家里比较小，通风不好。”

    秦宇捷点烟的动作一愣，看了看秦笑颜，却还是将手里的烟点燃，放到嘴边吸了一口才问：“怀孕了？”

    秦笑颜没回答，只是走过去将阳台的窗户打开，余光刚好就瞥到对面阳台亮着灯光，而宋临南就站在阳台边，也在抽烟。

    他也看到了她，而秦笑颜只是急忙挪开了视线，回到了房间里。

    “妹妹，你嫁了个残疾人，很多事怕是不方便做吧？还是说你老公根本就没有某种能力啊？要不要哥哥好好疼疼你？”

    秦笑颜咬了咬牙，忍住骂人的冲动，“时间不早了，哥还是早些回去了，省得叔叔阿姨担心。”

    秦宇捷笑着，站起身子，朝着秦笑颜走了过来，“肥水不流外人田，反正你老公又不在家，况且他又给不了你，我替他卖了力，他知道了说不定还得谢谢我呢。”

    听着他满嘴污言秽语，秦笑颜真想一个巴掌过去，又怕把他热闹了，场面不可收拾，他下手向来没轻重，为了肚子里的孩子，她还是忍了。

    “笑笑，你跟谁说话呢？”

    屋子里传来祝音容的声音，秦宇捷脸色一变：“屋子里还有人？”

    说着就看见祝音容从房间里走了出来，打量着秦宇捷又看了看秦笑颜，有些不明白是个什么情况。

    “你谁啊？”秦宇捷退开半步，吸着手里的香烟。

    “我还想问你是谁呢。”

    秦宇捷轻笑一声，上下打量着祝音容：“身材还不错啊，妹妹，你给哥哥找的妞啊？”

    祝音容眉头一皱，“找你妹啊？！哪里来的小混混，赶紧给老娘滚出去！”

    秦笑颜急忙过去劝阻祝音容，害怕秦宇捷伤害他。

    平时的秦宇捷就不讲理，喝了酒怕是更加说不通，祝音容脾气爆又不了解秦宇捷是个什么样的人。

    “人长得怪漂亮的，就是说话不不好听，不如让老子好好教训教训你！”秦宇捷说着，将烟头直接扔在地上，用脚碾了碾，就朝着祝音容走了过去。

