
　　星斗大森林。

　　史莱克众人齐聚一堂，正中央唐三正盘坐在地上吸收人面魔蛛的魂环。

　　值得注意的是旁边还有盖世龙蛇夫妇和他们的孙女孟依然。

　　和原著中一样，史莱克众人为奥斯卡争取千年凤尾鸡冠蛇，与蛇婆、孟依然产生矛盾。双方互不相让，最后提出以斗魂决定魂兽归属。

　　唐三VS孟依然，毫无疑问，唐三获得了胜利。

　　但出人意料的是没有了小舞的存在，唐三与孟依然二人在打斗中摩擦出了些许火花，双方互生好感。两世为人，从小缺爱的唐三极度渴望被爱。虽然他不知为何自己心中会对那个小舞的女孩纸奶念念不忘，但既然崭新的第一份爱就在眼前，他还是很珍惜。

　　在唐三与孟依然恋恋不舍的目光对视下，史莱克众人与蛇婆孟依然分别。没多久他们就遇到了原著中那头人面魔蛛，被唐三以诸葛神弩射杀，恰好盖世龙蛇夫妇带着孙女孟依然又出现了。

　　这次，孟依然并没有如原著般选择与唐三比试飞刀，而是请求自家爷爷放过唐三。龙公见唐三与孟依然二人郎有情妾有意，又听蛇婆言唐三天赋非凡。最后就将人面魔蛛让给了唐三，并且为唐三护法。赵无极等人自然也看出了些许猫腻，本着成人之美原则，没有拒绝。

　　在场众人此时地目光都变得十分凝重。在众人地合围之中。盘膝坐在中央的唐三已经看不到身形。整个人都被一层淡红色的雾气笼罩在内。

　　雾气中地红色并不是什么魂力地光芒。而是唐三的血。

　　不久之前。随着身上剧烈的魂力波动。唐三地皮肤开始溢出一层细密的血珠，随着魂力蒸腾到空气之中。就变成了这种淡红色的雾气。

　　唐三眉头紧锁。嘴唇抿的紧紧的。身体始终在不停地痉挛。再加上皮肤下冒出地血珠，可想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。

　　雾气之中。不时传出骨骼的劈啪声。每一次都带给周围众人一种惊心动魄地感觉，而那应该随着吸收而出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。

　　众人之中对唐三最为关切的是孟依然。

　　孟依然担忧的向龙公低声道：“爷爷，再这样下去唐三恐怕会有危险。”

　　龙公同样眉头紧锁。“我知道，但是。现在更不能打断他，否则地话，结果会更严重，现在只能看他的意志力了。这个魂环中赋予地能量应该是他能够吸收地。只是他地身体状况并不是最佳。而这人面魔蛛魂环本身的能量又过于暴戾，才会出现这种情况。希望唐三能够顶过这一关吧。否则……”

　　一旁的蛇婆更是眉头皱起，虽然他的实力不如自家老头子和赵无极，但眼力见还是有些的，对龙公道：“老头子，你说会不会是这头人面魔蛛并不是一千多年，而是超过了两千多年？”

　　闻言，龙公再次仔细观察起人面魔蛛的尸体。顿时大惊失色，“不好。看走眼了，这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。这头人面魔蛛的修为绝对超过了两千年。”

　　“啊！这怎么会？”孟依然流下了无助的眼泪，为什么会变成这样？第一次有了喜欢的人，第一次提升到30级，然后这两份喜悦又带来了更多的喜悦，快乐的时间都还没开始，但是，最后为什么会变成这样，为什么我要让唐三去吸收这个魂环。

　　一旁的龙蛇夫妇见自家孙女如此伤心，在感叹造物弄人的同时，又在惋惜唐三，如此天才，还未入赘到他龙蛇家族，就即将陨落，可悲可叹。

　　就连包括赵无极在内史莱克众人都对唐三感到可惜。虽然因为前段时间族宗的缘故，唐三表现的对史莱克众人排斥，但作为同一个学院的同学以及老师，在唐三生死攸关之际，他们还是很关心的。

　　奥斯卡担忧的向赵无极问道：“赵老师，唐三超年限吸收魂环，真的没救了吗？”

　　众人中也就他和唐三走的最近，对于唐三他更是最关心的。

　　赵无极无奈的摇了摇头，叹气道：“刚才盖世龙蛇夫妇二人的话，你们也听到了，事到如今就只能期待奇迹发生了。”

　　此时的唐三。虽然在承受着无与伦比的痛苦，但在他内心深处。却有着一个极其执着地信念，那就是孟依然。这个除父亲唐日天外第一个给予他爱的人。

　　凭借着这份信念。他强硬地顶住了一波又一波的痛苦。

　　强横的能量波动不断提升着，唐三身体周围的血雾也变得越来越明显。在血雾之中。甚至有淡淡的腥气渗出。也不知道是唐三体内的杂质还是属于人面魔蛛地毒素。23sK.com

　　终于，唐三成功了。

　　凭借着顽强的意志，将被吸收后的魂环能量与自己地身体以及玄天功融为了一体。与武魂蓝银草融为了一体。唐三紧皱地眉头也舒展了几分。一层淡淡地蓝色光芒开始从他体内悄然溢出。

　　奥斯卡见状，急忙将提前制作好的恢复香肠送到了唐三口中。

　　唐三这才清醒过来。

　　龙公孟蜀眼睛一亮，“成功了！”

　　一旁原本还泪流满面的孟依然见唐三安然无恙，也忘记了害羞，顾不得其他，直接扑倒到了赤裸上升的唐三怀里。

　　“唐三，我还以为——55555——”

　　感受怀中的柔软，唐三微微一笑，这种活着的感觉真好，还能再见到依然。

　　唐三安慰道：“好了好了，没事了。”

　　龙蛇夫妇没有在乎唐三赤裸着上身，见到唐三越级吸收魂环成功，又与自家孙女如此恩爱，相视而笑，看来龙蛇家族振兴有望咯。

　　“啊”突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧。一把推开孟依然，口中发出一声惨叫。后背猛地生出八个拳头大的凸起。

　　众人被吓了一跳。

　　就在众人以为有什么东西要破体而出时，一阵微风吹过，只见唐三后背恢复了原状。什么也没出现。

　　唐三站了起来，不知为何，他心中又是生出一口闷气，仿佛有什么原本该属于自己的东西被强行剥脱一般。这种感觉他并不陌生，六岁那年就出现过。与此同时，唐三脑海中又是浮现出那个令他咬牙切齿近六年的身影——族宗

　　想到这，唐三握紧双拳，“哼，下次不管如何，我都要揍他一顿。”

　　史莱克众人（愤怒）：摆魄斯前先穿件衣服啊喂！

　　孟依然（花痴）：好帅！

　　——分割线——

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’世界，唐三外附魂骨八蛛矛，唐三对宿主仇恨值上升至50%，宿主获得仇恨点2000。此时唐三正在赶来揍宿主的路上。】

　　族宗撇了撇嘴，揍小爷我，就凭他的蓝银草，还是所谓的诸葛神弩？

　　“来来来，尽管来，小爷我等着，看小爷我怎么虐他。不过这八蛛矛可是好东西啊！”

　　族宗清楚的记得原著中提到八蛛矛拥有三大技能。

　　强化：强化所有状态50%

　　吞噬：吞噬对方魂力并百分百补充自身魂力消耗，可以吸收毒素

　　提速：提升50%移动速度

　　除此之外，还有强大的弹跳力（原著中唐三魂王级别时就可借助其跳到百米高空）、攀爬能力，同时十分锋利并附带倒刺，攻击能力极强。附加剧毒属性，若是与自己蓝银领域结合还可以有吞噬金丝技能，并且能够随宿主进化。

　　“系统，给我融合八蛛矛。”

　　【滴，八蛛矛融合中..........】

　　族宗眉头皱起，痛的差点叫喊出声。

　　“卧槽，居然这么痛，话说唐三就是承受了这样的痛苦吗？若是日后被他知道白白承受了痛苦，好处却被小爷夺走了，估计会气的骂娘吧！哈哈哈。”

　　想到这，族宗当即盘坐在床上，运转九阳神功，开始吸收八蛛矛外附魂骨。

　　Ps：全大陆魂师大赛，还是想凑个史莱克七怪，小舞的位置就让孟依然顶上好了，失去了八蛛矛，唐三新得了一个老婆，也算有得有失吧！

　　嗯，不亏。（唐三：亏大发了好吧！）

　　不过七怪会貌合神不合。

　　朱竹清在魂师大赛击败朱竹云后就会跟随族宗。

　　3000字大章奉上，最后就是求推荐票，求收藏，月票有的话也可以投下，至于打赏的话更是谢谢咯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十章 有得有失的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 