    

    傍晚。

    红细胞特别行动组已经回到了狼牙特战旅。

    第一次执行任务很辛苦，回到部队，萧云就让他们各自回宿舍休息了。

    他就带上范天雷，去旅部做述职报告了。

    ……

    红细胞宿舍。

    何晨光，王艳兵，李二牛，宋凯飞，徐天龙五人都失眠了。

    龚箭陈善明苗狼三人，毕竟是经历过大风大浪的老兵，所以没啥影响，倒头就睡。

    这五个人，就不一样了，在床上翻来覆去像烙饼似的。

    “他么的，睡不着啊！”

    王艳兵皱着眉头骂了一句，猛地翻身坐了起来。

    他只要一闭眼，今天的场景就一直出现在眼前，挥之不去。

    此时他心里的感觉极其复杂，第一次上战场，第一次杀人。

    身在战场的时候，因为有完成任务的紧迫感，他根本没有时间体会这种感觉。

    直到现在，直到躺在床上，那种感觉才瞬间涌上心头，有种莫名的兴奋和不舒服。

    他们全歼了敌人，那一刻，他才真正体会到什么是真正的军人。

    “哎！”

    “谁又睡得着呢？！”

    他们现在心里的感觉，其实和王艳兵一样的。

    上战场这回事，他们都是大姑娘上花轿头一回啊！

    宿舍中四个人都坐起来了，唯有李二牛还在床上躺着，一言不发。

    每天朝夕相处，他们一下子就看出来李二牛不对劲儿了。

    何晨光翻下床到了李二牛身边。

    “牛哥怎么了？怎么不说话？！”

    李二牛从被子里钻出来，眼眶竟然是红红的，好像哭过了。

    何晨光叹息一声，拍了拍李二牛，其实他已经猜到了。

    李二牛声音沙哑的说道：

    “晨光，我这辈子都没见过死了这么多人。”

    “而且……而且……”

    李二牛不是怕，虽然他们是犯罪分子，但他还是觉得这些人可怜。

    “牛哥，我们是军人！我们身负保家卫国的使命！”

    “他们霍乱整个金海地区，甚至更多的人民，他们是罪有应得！”

    李二牛不说话，只是默默的听着。

    徐天龙也来到李二牛身边：

    “二牛，你不是杀人，而是在救人！”

    “他们伏法了，老百姓才能活着，才能免受他们的祸害！”

    ……

    两个人你一句我一句，开导了李二牛半个小时。

    李二牛的眼眶不红了，勉强挤出一个微笑：

    “谢谢你们！”

    “道理我都懂，我现在已经好了！”

    ……

    与此同时。

    狼牙特战旅旅部。

    萧云和范天雷也来到了何志军的办公室，一边喝着茶，一边说着任务。

    何志军听到萧云说起何晨光的时候，不由得眼前一亮，面露震惊之色。

    “果然是名师出高徒！晨光那小子现在已经这么强了？”

    “年纪轻轻，将来的实力肯定会超越他父亲了！”

    “何晨光很可能成为下一个战神啊！”

    范天雷同样点点头，表示赞同何志军的说法。

    他的心里比何志军还要高兴，毕竟何晨光可是他挑进狼牙的，有这般成就也是他眼光独到。

    萧云不可置否的点点头。

    毫无疑问，何晨光在他的教导下，实力要比原著中要强大更多。

    “当初让你来做总教练，才是最明智的选择！”

    “想必过不了多久，红细胞就能成为狼牙最强的王牌特战组了！”

    何志军再次感叹。

    这次将所有刘海生团伙全部歼灭，本就是意料之中的事。

    对于这种危害国家和人民的犯罪分子，就要用雷霆手段。

    虽然红细胞是新人，但总归还是要习惯这些，这就是特战队的职责。

    “红细胞第一次任务就完成的这么圆满，确实不错！”

    何志军今天格外高兴。

    以后萧云走了，红细胞就是狼牙特战旅真正的王牌。

    然而，萧云的下一句话，让二人脸上兴奋消失，变得阴沉下来。

    只听萧云说道:

    “你们两个高兴的太早了！”

    “有件事我有必要和你们说一下：这次行动，只差一点就和蝎子遭遇了。”

    “蝎子就在刘海生的营地，如果他没有提前离开，红细胞不一定能抗住！”

    何志军和范天雷顿时脸色大变。

    震惊到站起身来，“蝎子？！”

    萧云点了点头。

    “蝎子怎么会在金海？”

    “难道上一次还没让他长教训？！竟然还敢在我们龙国境内！”

    范天雷面色极度难看，光听到蝎子的名字，他就已经双目通红了。

    他和蝎子，可以算得是血海深仇了！

    不止他的腿，还有亲生儿子，最亲近的战友，都被蝎子杀害！

    “天雷，注意自己的情绪！”

    何志军把手按在范天雷的肩膀上，硬生生的按着他坐下。

    让范天雷平复一下心情，紧接着目光转移到萧云身上，让他继续说。

    “蝎子早就到了刘海生那边。”

    “警方卧底‘西贡玫瑰’和他发生了感情。”

    “导致他提前知道了我们的计划，所以提前离开了。”

    “蝎子，我是绝不会让他活着出龙国的！你们放心好了！”

    何志军叹了口气。

    “没想到会有这样的变故。”

    “蝎子是极其危险的人物，若是遭遇他务必小心！”

    范天雷在一旁咬紧牙关。

    “又让他逃过一劫！”

    “下一次一定要将他绳之以法！”

    ……

