    对于VCD或者DVD的研发，林平并不指望在两三年之内搞定这一切。如果设备进展太过于迅速，而手中却没有适当的版权去应用这项新技术，到时候反而给别人可乘之机。

    只有手中掌握了足够的版权之后，林平才可以如虎添翼般的推出自己的VCD以及后续的 DVD!

    当天下午太阳落山之前，林平拿出了三个亿人民币作为这三个项目的研发资金，以及给所有参与的高校跟事业单位的补助。

    国产的电脑，16位的家用游戏机主机，以及VCD与DVD的开发。在后世看来这都是一些普通的市场消费品。

    可是这三款产品，却能够带动一个庞大的消费市场。别说是花三个亿人民币，就是花30亿甚至是300亿，都必须在电脑项目上有重大的突破。

    林平相信电脑系统的开发在这个年代并不是什么十分复杂的项目，最难的是当自己做出这些系统之后，能不能赢得国际市场的认可？

    作为普通的消费者来说，或许他们接受起来并没有多么大的难度。真正有难度的是那些无形之中树立起来的隔阂与敌意。如果有人故意刁难，林平很难相信自己的这些产品能够走进千家万户。在互联网大爆炸的年代，西方世界都可以肆无忌惮的造谣与抹黑，甚至有人相信5G的信号可以让他们丧命。

    而在这个年代，报纸跟电视以及广播统治着所有的舆论导向。任何的个人想要发声的话极为困难，在这个时期造谣跟抹黑简直太容易。

    就在林平布局新项目的时候，在东京的一处电子维修中心的二楼维修间，一名戴着厚重眼镜的大学生，正在拿着任天堂出品的游戏机做着传说中的试验。

    “这台游戏机是我从代理商的手中拿到的，代理商小心的告诉我，只要把这游戏机上的底层数据全部清理干净。全面换成EA游戏公司的底层数据，那么任天堂的这台游戏机将完全兼容EA游戏公司所出品的这些游戏卡带。现在EA游戏公司所出品的红白机每台售价高达31250日元，虽然因为比赛结束之后，随机赠送的游戏卡带多了一盘魂斗罗。可是这个售价依旧远远高于雅达利，甚至这个价格比任天堂的这台游戏机高了整整1万日元。

    如果当真能够替换数据的话，我相信任天堂的游戏机一定可以大卖。今天务必把这数据给我替换完成，要真是能够兼容EA游戏公司卡带的话，我给你5万日元的‘维修费’。”一名刚刚拿到天堂游戏机的玩家，手中拿着一张软盘找到了自己的大学同学。

    同学并没有在意5万日元的维修费用，而是接过游戏机之后直接进行了拆卸。

    半个小时之后，戴着厚重眼镜的同学有些疲惫的摘下了眼镜揉了揉眼。

    “任天堂出品的这台游戏机，几乎与EA公司的游戏机一模一样。虽然在线路板上各个芯片摆放的位置不一样，可是整体的架构简直是像双胞胎一样。甚至大家使用的芯片都如出一辙。理论上来看，架构一样，硬件一样，只要替换掉底层的数据应该没有问题。”研究完硬件之后便直接加热取下了游戏机上面的芯片。

    芯片取下之后，直接接过同学的那张存放着EA游戏机底层数据的软盘。

    插入电脑连接烧录器，换上芯片之后开始向内写入数据。

    很快十几分钟的操作之后，换好数据的芯片，重新安放到游戏机之中。

    通电，插卡，开机。

    三个步骤操作下来之后，电视屏幕上赫然显示出了超级玛丽的游戏画面。

    “还真的可以啊!“看到任天堂所出品的游戏机成功的运行起来超级玛丽，那位同学激动的大喊了一声。

    看到维修成功，同学一边数出了5万日元，一边嘴角上扬着蛊惑这位大学同学。

    “现在你也看到了，这两台游戏机简直就是一模一样，只要把任天堂的底层数据清理掉，然后换上EA游戏公司的数据。这样一来这台游戏机便摇身一变成了EA公司的产品。虽然外包装不一样，名字也不一样。游戏手柄外观上也有些许差距，可是这游戏手柄同样是十字控制按键，以及四个功能键，另外还有主手柄上的暂停。

    可毕竟两台游戏机差价1万日元，只要我们两个合起伙来做这样的生意。专门帮助购买任天堂游戏机的消费者去替换底层数据，那么我们便能帮这些人省下1万日元。到时候收取这些人每台游戏机2000日元，应该不算是什么过分的收费项目吧！

    我叔叔就是任天堂的代理商，我可以拿到充足的货源。到时候咱们换好数据之后直接加价2000日元卖出也行。消费者能省8000块，现在如此火爆的游戏机市场。估计不出半年时间，咱们便能成为千万富翁。“看到数据成功替换，而且两台游戏机有着巨大的差价，巨大的差价之下便是难得的商机。对于聪明人来说，怎么可能放过这样千载难逢的好机会。

    而这位戴眼镜的同学并没有马上答应，而是犹豫了一下后说道：“这件事恐怕没你想的那么简单。虽然我是学电子维修的，对于设计并不是很精通。可是凭借我的水平依旧能够看出任天堂的设计，明显存在着刻意的模仿。甚至底层的数据交换是他们故意为之，很有可能你得到的消息也是任天堂内部放出来的。

    如果我猜想的没错，得到这样消息的人远不止你一个。任天堂希望所有的潜在消费者都知道他们的游戏机可以完美的运行EA游戏公司的游戏卡带。

    这样一来，消费者会在巨大的差价之下去购买任天堂出品的游戏机。然而最阴险的是，任天堂不会因此承担任何的法律风险。

    用这款产品从出厂的时候，就与EA公司的红白机完全不同。不论是游戏机的外壳，颜色搭配，手柄的样式，甚至是游戏机内部线路板上的布局。唯一雷同的点就是两部游戏机的功能以及硬件配置。可是如果从这一点上去打官司的话，EA游戏公司毫无胜算可言。就像两台彩色电视机，每一家厂商的彩色电视机拆开之后，其线路板上的电子元器件布局完全不同。可是其功能却是一模一样。

    恐怕任何法官都不会判决任天堂侵犯了EA游戏公司的知识产权。

    更换底部的底层数据是消费者的行为，这与任天堂没有丝毫的关系。即便EA公司通过这一点去打官司，也不会得到任何支持。

    这一切都是任天堂设的局，我们根本从上面挣不到钱，因为替换数据没有什么技术含量。任何一个家电维修中心以及电子维修中心都能够替换。“同学思考了一下之后给出了一个很冷酷的现实。

    真正能够挣钱的只有任天堂，他们这些人即便发现了漏洞，也从中获得不了什么巨大的利益。

    顶多是帮人换个几十台数据而已，到时候整个市场上充斥着换数据的商家，恐怕别说收费2000日元200日元没准都会有人去做。

    听到大学同学的分析，刚刚还满脑子充斥着挣大钱的美梦，瞬间被人一泡尿浇的熄灭。

    “可是，可是现在任天堂产能有限。而我能拿到货源，别人未必能够拿得到。即便我们只能卖几个月，这也是一笔不小的费用。远比你现在给人打工要挣的多的多。”同学心中虽然有些泄气，可是一想到现在任天堂的产能，便再次升起了对未来的憧憬。

    “他们现在每天能够生产多少？”听到产能不足这样的话，多少又勾起了一些欲望。如果能把整个东京都地区的产能代理权掌握在手中，那么这的确算是一个不错的生意。

    “据说每天的产能有3000台左右，一个月后可以达到6000台左右。现在的3000台产能分配到东京都地区有1500台，东京都地区一共有两个代理商。而我们最少能拿到每天700台游戏机。每一台任天堂的游戏机我们挣2000块日元。那么每天将达到140万，只要我能顺利的做一个月便有4000万日元的收入。这些收入可是不用缴税的，只要我们小心翼翼，绝对不会被人发现。

    4000万日元，我们两个可以对半分，我负责进货跟出货。你负责再招聘几名人手，确保每天能够帮我搞定700台游戏机的数据。能不能飞黄腾达？就看敢不敢冒险了？”一个月便可以挣2000万日元，这样的生意可不是年年有，月月有，天天有。一旦错过，恐怕将后悔终生。

    听到这样的话，戴着厚重眼镜的同学咬了咬牙，握了握拳头。

    “好，我跟你干，不过你要给我200万日元的起步资金。每天处理700台游戏机，即便是简单的拆卸，也是大量的工作力度。我需要换一个安全的工作地点，另外还需要招聘一些可靠的人手。”如此巨大的工作量，只能寻找一处安全的地方开展工作。而不是冒着风险在自己的工作单位，甚至是在自己家里去干这样违法的事。

    EA游戏公司很可能拿任天堂没什么办法，可是一旦抓住自己这样的人，恐怕免不了一笔天价的赔偿。

    或许任天堂希望自己这样的人，快速的帮他们打开市场。然而EA游戏公司恐怕眼睛里容不下自己这些人的存在。

    看到同学同意，来人十分开心的拿出了一张银行卡。

    “这里面一共有300万日元，两天之内我们开工。你做好一台，我便马上给你结算1000块的费用。无论市场上出现什么样的价格波动？我都不会压低你的价格，希望咱们两个人能在极短的时间内，挣到可以退休的资金。”显然这样的数据替换作坊，拆卸跟装配的工人至少就要4个以上。再加上数据替换最少也要6个人，很可能这小作坊保持在10到12个人之间。

    也就是说每完成一台，这些人平均能拿到不到100块日币。

    根据工种的不同，每个人得到的多少也会有所不同。不过总体上来计算，这些人得到的并非是暴利！

    虽然每天有700台的工作量，每一天每一个人能挣到7万日元左右。这对于普通的打工者来说绝对是天价，可是这些人身上承担的危险，足够匹配这个价格。

    一旦被抓获，这些人很可能将面临着5年到10年的刑期。

    而更重要的是，冒着这么大的风险，这样的工作却未必能够很长时间的持续。

    两三个月，甚至一两个月，最多不会超过半年到一年的时间。这样的生意便没有任何利润可图，到了那一天，这样的小作坊自然也没有存在的价值。

    二人做好布局之后，连夜便开始寻找适合的工厂，以及适合的工作人手。

    眼镜男回到家之后看着自己的父亲犹豫了一番，最终还是把这件事吐露了出来。

    眼镜男一家并非是东京人士，其父亲祖上世世代代都是渔民。只是因为父亲年轻时在老家犯下了错误，导致一船人丧命。从那之后便放弃了做渔民的生活，从而转回陆地上做一名工人。可是在老家并没有很多的工作机会，于是一家人迁到了东京都。

    作为外来人，即便是住着非常狭窄的房子，房租也是一个沉重的负担。

    这么多年一家人过得非常辛苦，现在如果全家人投入到这个项目，父亲母亲可以负责拆卸并装配游戏机外壳。

    而自己完全可以做数据的烧录工作，只要购买三台电脑，外加烧录设备即可开展工作。

    而自己还有两个弟弟，只要稍微培训一下，便可以完成从游戏机上取下芯片，并且在更换数据之后重新焊接的工作。

    虽然只有一家5口人，可是应付700台游戏机并不是什么很难的工作。

    自己一个人完全可以盯得住三台电脑，甚至10台电脑都不在话下，只不过没必要采购如此之多的设备。

    如果两个弟弟无法胜任工作的话，完全可以让最小的弟弟盯着电脑，只是看着数据的存储，教学5分钟便可以学会。

    而自己亲自去完成芯片的焊接工作。

