    桃花林。

    卢仚和卢旵带兵进城，直逼皇城时，就有一缕缕天地灵机凭空而生，化为肉眼可见的氤氲香雾在桃花林里飘荡。

    当卢仚击杀几个元灵天修士，直面乐氏的时候，天地灵机骤然暴涨，这一片桃花林里，一颗颗桃树剧烈的摇晃着，好些桃树的体积骤然膨胀了一圈。

    当士卒们将乐氏和余三斗捆绑得结结实实，丢进了一座偏殿中看押起来，大队士兵开始破开一座座勋贵和官员的府邸，开始抓捕新胤官员的时候。

    桃花林里，无数成熟的桃子纷纷坠落。

    地面裂开一条条缝隙，桃子落入缝隙中，果肉急速化为养分，一株株小树苗快速的生长出来，从萌芽到寻常人腰身高，只花费了几个呼吸的时间。

    浓郁，庞大，浩瀚无边的生机在桃花林中酝酿。

    无穷无尽的天地玄机在桃花林里滋生，化为一道道肉眼可见的道纹不断的涌入鲁青羊的身体。

    坐在法坛上的乐喜，他头顶的气运翻滚，不断的抽取胤城方向的新胤气运。

    同时他的气运华盖，也开始疯狂的流入鲁青羊的体内。

    鲁青羊的修为，更重要的是他对天地的感悟，就在这气运的加持下，以一种不可思议的速度向上提升，提升，疯狂的提升。

    更加精彩的是。

    在胤城的西北面，有一道道汹涌的气运不断流淌而来。

    那是乐武统辖的乐氏主力军团，正在攻城伐地，正在和大胤的地方驻军鏖战。

    很显然，乐武的进度很不错。

    大半夜的，他们的军队还取得了一次又一次的胜利，攻下了好些座城池，为新胤开疆拓土，更有无数的地方官员投靠了乐武的大军。

    于是，新胤的气运在不断加强。

    于是，乐喜的气运在不断加强。

    于是，拜鲁青羊为师，更拜鲁青羊为义父的乐喜，他为鲁青羊提供的气运就越来越浓郁。

    鲁青羊的两颗眼珠，已经变成了迷离的云烟缭绕状态。

    他的整个人，似乎都已经和这一片桃花林融为一体。

    天空中，血光翻滚而来。

    数百条血影呼啸着悬浮在桃花林上空，然后向内一合，重新化为血神老人的本体。

    他背着手，俯瞰着下方的桃花林，感受着桃花林内急速变得浓郁，变得庞大的天地灵机和造化生机，血神老人也不由得悚然动容。

    这是……

    “看走眼了，这里居然有一座宗门山门……呵呵，万里桃花林？这就不应该是凡人的手段……可惜，只是分身来此，未免懈怠了一些，若是及早探察，这或许会是一份大机缘！”

    “不过，也不错……”

    血神老人自信满满的从天而降，轻轻落在了桃花林中的法坛上。

    “土著，你居然懂得偷天窃日夺运之法……嘿嘿，你居然，敢动本座的囊中之物？”血神老人看了鲁青羊一眼，就知道鲁青羊在干什么。

    他摇头，轻叹道：“罢了，好些天没活动手脚了……呵呵，你们，就乖乖的为本座献上精血神魂罢……倒是这些小丫头，皮肤黑了些，但是精元饱满，倒是可以好生的消受一二。”

    鲁青羊淡然笑着，向血神老人看了一眼。

    在这片万里桃花林的核心位置，距离胤城有数千里的地方，一座高有千丈的大山凭空消失。

    大山的原址，一阵风云鼓荡、光影变幻，一棵高有万丈，巨大无朋的老桃树伴随着‘隆隆’雷鸣声出现。

    老桃树的一根枝桠倒垂下来，枝桠扎根地面，和老桃树的树干之间，形成了一座巨大的拱门。

    拱门的正上方，树干上的纹理，自然形成了一个光耀缭绕的大字——‘符’！

    天地灵机化为暴雨，呼啸着从天而降，落在了老桃树方圆数万丈的树冠上。

    通体色泽黯淡，似乎在沉睡，更像是陷入濒死状态的老桃树轻轻的摇晃着无数的枝条，尽情的吸收着从天而降的天地灵机。

    一片片色泽黯淡，宛如岩石一般死气沉沉的树叶急速亮起。

    树枝上，一颗颗大大小小，同样干瘪萎缩，色泽暗沉犹如石头的桃子也快速的亮起。

    树干上，树枝上，无数宛然天成的奇异符纹逐次的亮起，整颗老桃树开始放出淡淡的光芒，随后光芒急速变亮，好似一颗小太阳一般照耀方圆千里。

    鲁青羊的气息，就随着这株老桃树的复苏，而急速的提升。

    血神老人面孔骤然扭曲，他骇然看着鲁青羊，嘶声道：“你在搞什么鬼？极圣天，这个阶段，不可能有你这样强的修士！”

    桃花林里，无数桃树亮起了淡淡的光晕。

    花开，花落，结果，成熟，果子落下，满树树叶葱葱郁郁。

    地面上，一颗颗落桃变成了新的桃树，伴随着‘簌簌’声不断的快速的成长着。

    一道道玄妙无穷的符纹在一株株大小桃树上凭空生成，庞大的造化生机被一颗颗桃树急速的吸收，在这些桃树的树干中，一枚坚硬的桃树木心开始急速成型。

    鲁青羊的气息，和万里桃林融为一体。

    他的头顶，那株万丈巨树的虚影浮现。

    “有朋自远方来……老夫很是不爽！”鲁青羊拎着一柄桃木剑，朝着血神老人狠狠一指：“恶客……妖孽……尔等祸乱大胤天下，究竟意欲何为？”

    鲁青羊是真不知道元灵天修士的来历。

    他挖了这么多古墓，得了很多的宝贝。

    但是要说极圣天和元灵天之间的恩怨纠葛，在那些古墓中，相关的记载真的是没有。

    有这些记载的宗门，就好似大金刚寺、心剑宗、尸魔洞等等，他们早就关闭了山门。

    鲁青羊只是知道，如今大胤好些州郡，都有妖人作祟。

    他能望气，能卜算，他知道，这些妖人，就数眼前的血神老人修为最高，地位最尊。

    这是罪魁祸首啊。

    所以，鲁青羊的语气，很不客气。

    血神老人也不呱噪，他一声长啸，身体骤然化为一抹人形血光，狠狠朝着鲁青羊一扑。

    作为降临的分身，血神老人本尊祭炼的那条威能无穷的血河，自然不可能让分身带来。

    但是他的这尊分身，依旧有着各种歹毒狠戾的血道神通。

    这一道人形血光，只要被他扑在身上，顷刻间就能夺走被袭击者的一切，从精血、神魂，到生命元气，甚至是神魂烙印，一切都被会瞬间吸干。

    以血神老人这具分身的修为，如果他放肆胡为的话，他以这门神通，一天一夜，起码能屠戮生灵以千万计！

    面对扑面而来的血光，鲁青羊一声轻喝，手中桃木剑骤然亮起。

    万里桃花林，同时亮了起来。

    绿莹莹的生命之光充斥每一株桃树，桃树的树干上，一抹抹浑然天成的符纹流动着瑰丽的光芒。微风‘嗖嗖’的吹过树枝间，一条条细细的树枝，同时喷出了细细的雷光。

    无数条雷霆闪电在桃树林中涌动。

    这是充满了生机，充满了造化之力，更充满了某种净化威能的青木神雷。

    鲁青羊坐镇法坛，以一人之力，引动了整座桃树林的力量。

    无数条细细的青木神雷从四面八方翻滚而来，迅速化为一道手臂粗细，宛如蛟龙形态，有鳞有须有鳞片爪子，栩栩如生，每一片鳞片的细节都能看的清清楚楚宛如活物的雷霆。

    蛟龙青雷一声炸响，从鲁青羊的桃木剑剑尖喷出，命中了飞扑而来的人形血光。

    一声巨响，血神老人一声惨嚎。

    他的血道神通被暴力破除，一口老血喷出七八丈远，身体翻滚着，冒着黑烟邪气，在法坛上扑地乱滚。

    鲁青羊微笑，摇头：“不过如此！”

    血神老人气急败坏的抬起头来：“小辈，等本座的本尊降临，本座一定要……”

    鲁青羊轻轻挥动手中桃木剑，一根桃枝骤然伸长，‘噗’的一声贯穿了血神老人的胸膛。一株高有十几丈的桃树急速的吞噬血神老人体内的精血神魂，血神老人发出凄厉无比的惨嗥声，身躯在青色的雷光包裹下，急速的缩小、干瘪。

    只是几个呼吸的时间，不知道牺牲了多少血神宗精英弟子，好容易才降临极圣天的血神老人分身，就被这株桃树吸得干干净净，化为一缕飞灰飘散。

    那株桃树上，一颗人头大小，红彤彤、香气扑鼻的桃子已经成熟。

    桃子表面，隐隐可以看到一张和血神老人长得一模一样的老面皮。

    鲁青羊随手一招，那颗桃子就从枝头上飞了下来，轻轻落在了他手中。鲁青羊看看桃子表面的那张老脸，咧嘴摇了摇头，很是嫌弃的嘟囔道：“东西倒是好东西，这一颗下去，怕是能直接拥有种金莲的修为……”

    “就是，邪气了一些，来路不正，吃了心里膈应得很！”

    随手将桃子丢在地上，一脚将其踏得粉碎，鲁青羊朝着乐喜招了招手：“二太子，不，陛下，我们该回胤城了。”

    “我那徒儿卢旵，是极其精明能干的，此刻，他定然已经攻下了胤城。”

    “二太子，就只管回去胤城，安心的登基为帝罢！”

