    “杀！！”

    光头人未动，沙漠毒蝎划动步足，朝前冲去。

    骨臂射手拉弓射箭，配合着远程偷袭，扰乱压制对手的进攻动作。

    “霖哥，怎么样了，不能拖了啊！”

    危急关头，姜枫顾不上了，直接大喊。

    薛子霖趴在巨金雕身上，剧烈喘息，没有回应。

    魂力消耗太大，再加上无意被黑魔犬擦中两次，他的状态好不到哪里去。

    撇过目光，扫过所有的战场。

    薛子霖咬咬牙，翻手取出一物。

    那是一枚巴掌大小的青铜色符箓，样式古朴，遍布密密麻麻的蝇头小字。

    置身于薛子霖身侧的索碧娜，第一时间察觉到一缕若有若无的危险气息，心中一凛，满脸肃穆。

    “其实……如果再消耗半分钟，能够稳稳吃死它……”

    “现在也没办法了，娜娜，全力配合我！”

    索碧娜点头，强力胶水、腐蚀毒雨、泥浆爆弹……类似的技能疯狂砸向黑魔犬，三百六十度封死它的闪躲空间。

    “撕拉——”

    金光疾闪，巨金雕残破的羽翼鲜血淋漓，触目惊心。

    但它毫不犹豫，忍受巨大的痛苦，奋勇挥出一斩。

    “嗷呜！！”

    黑魔犬鏖战到现在，尽管处于绝对上风，但负担同样不小。

    轻伤过渡到中度，疲劳跨入较重。

    当然，这都不算什么，最令它暴躁憎恨的是，这群家伙明明没有一个能打赢它。

    却是一次又一次，一次又一次，在它的巨掌下逃生。

    甚至，三番五次尝试突破，放弃与他们厮杀，妄图切入另一个战场。

    会被他们疯狂阻拦，不惜一切代价困在这片区域。

    “这群渺小的人类，该死！该死！该死！”

    黑魔犬一掌拍飞巨金雕的翅斩，龇牙咧嘴，凶神恶煞，猩红的眸光转向最前方的黑沼鳄。

    那本该坚韧厚重的鳞甲，早已掉落大半，伤痕累累。

    再来一下，应该就可以拍死它了！

    黑魔犬这样想着，就要扑起。

    一道手臂粗的青铜光柱，突然从半空倾泻，落在另一侧同样伤得不轻的恐爪熊背上。

    “吼！！！！”

    恐爪熊怒吼一声，七窍都在淌血，两条粗壮的后腿牢牢顶住地面，似在承受难以想象的巨大痛苦。

    它那鲜血横流、体无完肤的残破肉身，以肉眼可见的速度一点一点鼓起，像是充了气一样，硬生生拔高三米。

    一圈青铜色的纹路从背部扩散，犹如血管一般蜿蜒起伏，带动着所有的肌肉。

    下一秒，仿佛就要爆炸。

    那种视觉冲击感，震撼所有人。

    这是薛子霖两百年家族繁衍中，留下的最珍贵的物品。

    ——怒威之符！

    好比是传家宝，世代相传。

    要不是因为，薛子霖是家族近十代后裔中，最为优秀的一个。

    双十之际，位列玄将，这般天赋，甚至超越祖先。

    只要他顺利成长，最起码，也能带领薛家跻身大乾王朝三等世家之一。

    所以，他才能获得这样的符箓，作为杀手锏。

    像宝具、符箓这一类的东西，灵者级、魂侍级还好。

    再往上，除了普通货色，但凡是稀有上档次的，都不是轻易能够用财富衡量的。

    需要足够的媒介、渠道、权利、关系，才有可能拥有。

    尤其是，直接强化攻击力的。

    这种道具的珍贵性，仅次于直接保命类型的。

    这枚“怒威之符”，最终效果可以让完全体及以下宠兽狂化暴走，获得五倍以上的力量增幅。

    用在成熟体巅峰的恐爪熊身上，说实话，有点浪费。

    但，此时此景，包括有可能获得的大地蜗牛，让薛子霖愿意孤注一掷。

    他已经是玄将，要不了多久，宠兽也能晋升完全体。

    这种等级的消耗品，用就用了，好钢用在刀刃上，他舍得。

    “吼！！”

    强忍痛苦，感受充斥身体的爆炸能量，恐爪熊狂猛冲锋。

    犹如炮弹一样，狠狠撞在黑魔犬的身上。

    粗化两倍、渗透鲜血的金色巨爪，以极其狂野的姿态，从上而下抓了下去。

    “嘶拉——”

    自身的伤势、被消耗的体力、还有那烦人的胶水、毒液、泥浆。

    纠缠在一起，或多或少影响到了黑魔犬。

    再加上，这一个戏剧化的转变，属实太快太快。

    眼睛都没有眨动，恐爪熊就突然暴走，一下冲了过来。

    黑魔犬闷哼一声，发出惨烈到极致的嘶吼声。

    它根本没有反应过来，小半个脑袋连带着右侧的耳朵，直接被扯碎了。

    不过，作为完全体，它的颅骨足够坚硬，生命力也更强一些。

    这纯粹暴力的一爪，令其陷入濒死，但没有一击必杀。

    黑魔犬还有一口气！

    三四百米外的野狗，所有人的脸色都格外精彩。

    震惊、茫然、无措、惊恐、畏惧……

    唯有大狗张啸天脸色由黑转红，由红转青，由青转白，最后怒啸出声：“大黑！！！”

    “嗖——”

    一个银色的身影从半空一跃而下。

    相比于宠兽，他足以撑得上瘦小无力。

    然而，他眉眼带煞，一瞬间裹挟的气势，竟然凌驾于所有超凡生物之上。

    他的手中，有一把两米长的巨剑，双手反握，笔直地、坚定地、斩钉截铁地插了下去。

    “噗——”

    血溅五米。

    金属巨剑，尽数没入黑魔犬暴露出来的颅内，搅了又搅。

    那不可一世、前几秒还凶威滔天的黑魔犬，双眸带着难以置信之色，一点一点失去光彩。

    “……”

    大狗张啸天好似被掐住脖子，脸上青筋暴涨，神态扭曲到极致。

    他无法控制地，从七齿象的背上栽落，发出野兽一般的咆哮声，疼得满地打滚。

    “……撤！”

    二狗张震地死死瞪了一眼，仿佛要将这一幕摁在脑袋里，永远不要忘记。

    然后，他一字一顿，艰难从嘴里下达撤退的命令。

    快速捞起大哥，驱使自己的白豹犬掉头，不顾一切逃跑。

    开什么玩笑，完全体初期的黑魔犬，居然死了？！

    大哥辛辛苦苦培育二十年，一夕之间，就这么挂掉了？！

    对手只是一头成熟体啊，就这么被反杀了？！

    张震地满脑子都是不可置信，不敢相信，不可理喻。

    但，这就是事实啊！

    野狗是强盗，是彻彻底底的坏蛋集团。

    可恶归恶，没有人是傻子。

    失去黑魔犬，就算对方那几头宠兽全部重伤，一副有气无力虚弱不堪的样子。

    他们也不敢继续战斗。

    一百零八技，逃为上策！

