    沈钰珠眼见着慕修寒和古若尘之间的气氛剑拔弩张了起来，忙下意识挡在了慕修寒的面前。

    仅仅这一个下意识的动作，便是让古若尘输了个彻底。

    这个女人当真是关心慕修寒，生怕他得罪了自己这个皇帝宠爱至极的皇子。

    她越是如此，古若尘的脸色越是沉到了底。

    慕修寒心头一阵得意，长得好看怎样，皇子怎样，神医又能怎样？

    还不是眼睁睁看着珠儿护在他的身前？

    沈钰珠冲慕修寒福了福笑道：“殿下是来盘龙寺替皇上祈福的吧？”

    “民女就不打扰殿下了，民女先行告辞。”

    沈钰珠身后的慕修寒也朗声笑道：“我和珠儿先行一步，等我们再成亲的时候，请殿下喝我们的喜酒。”

    古若尘冷哼了一声，基本的回礼也没有，转身大步离开。

    沈钰珠看着走远了的古若尘这才松了口气，却被身后的慕修寒一把抓着手，紧紧攥在手中。

    许是因为他太过用力，沈钰珠都觉察到一点点的痛意。

    “世子爷，如今形势尚不明朗，多一事不如少一事。”

    “为夫晓得。”慕修寒却捏着沈钰珠的下巴，凝神看着。

    艳阳高照，炽烈的阳光衬托着她的脸分外的明艳。

    他细细摩挲着她的脸，这是他此生都要好好珍藏的珍宝，岂能由着他人惦记？

    “珠儿，说一件事。”慕修寒定定看着沈钰珠道。

    “何事？”沈钰珠抬起头看向了慕修寒，脸上掠过一丝诧异。

    慕修寒将沈钰珠揽进了自己的怀中低声道：“我们成亲吧。”

    沈钰珠顿时愣怔了一下。

    这一次慕修寒所说的成亲和他们之前的成亲可不一样。

    当初她是为了查清楚娘亲的真正死因，加上其他的各种因素，最终和他成了最好的合作伙伴。

    彼时是合作，此时却是一辈子的相依相偎。

    沈钰珠靠在了慕修寒的怀中笑出了声音。

    “那很好啊，妾身还想的这孩子生出来，到底怎么才能正儿八经给他找个爹。”

    “只是当初我在狱中草草写了和离书，带着几分欺骗皇上的嫌疑。”

    “如今还是需要再等等，等到皇上淡忘了这件事，我们再成一次亲，到时候我嫁妆已经攒够了，你可得隆重一些才行。”

    慕修寒声音中都带着一丝丝的喜气，低头吻了吻沈钰珠的发心。

    “对你隆重无数次都可以。”

    沈钰珠当真撑不住慕修寒的这些甜言蜜语，她脸色不禁微微有些发红。

    不远处官道儿上却是极速行来一批皇家的护卫，朝着慕修寒这边狂奔而来。

    为首的停在了慕修寒的面前，翻身下马躬身行礼道：“世子爷，皇上口谕，请慕世子速速进宫！”

    沈钰珠心头一顿，这些皇家护卫这般急着来找慕修寒，定是朝堂出了什么大事。

    果然身后又是一阵急促的马蹄踏着地面的声音。

    沈钰珠转身看去，却看到刚才还和他们说着话儿，也没有走多远的古若尘骑着马朝着他们这个方向赶了过来。

    看来也是刚得了皇上的口谕准备进宫的人。

    慕修寒眼眸深邃了起来，低声吩咐赶车的百川先送沈钰珠回城。

    他也骑着马跟在了护卫们的身后，急急忙忙朝着京城赶了过去。

    一路上正好和古若尘相随谁也不理会谁，各自想着心思。

    慕修寒脑子里飞速地运转着，这么急匆匆喊人进宫，按照他以往的推测，怕是乾元帝遇到了什么大麻烦。

    很快到了宫城的东司马门，进了这里就不能再骑马了。

    慕修寒翻身下马，却看到东司马门门口还挺热闹的，见到了许多的熟人。

    太子殿下早已经来了，身后还跟着周兴。

    之前被慕修寒揍出来的伤倒是好了不少，可看向慕修寒的目光越发带着几分阴冷。

    周兴虽然和慕修寒一样同属于正二品大将军，可他毕竟是慕修寒一手提拔起来的。

    此时理应他主动一些和慕修寒打一声招呼，却是板着脸并不把慕修寒放在眼里。

    慕修寒也不在意，莫说是一个周兴，即便是太子殿下他也不准备过去觍着脸行礼。

    他转身从另一侧朝着养心殿行去。

    不想刚一转身竟是撞上了步履迟缓，一身清贵之气的济北王。

    遇到济北王，慕修寒的脸上再一次掠过一抹尴尬。

    对于这个间接害死自己娘亲，又是珠儿亲生父亲的家伙，慕修寒只觉得一颗心七上八下煎熬得很。

    他觉得今儿当真是晦气，碰到这么多不想见的人。

    这些被紧急召进宫的权贵们也不敢在这里磨蹭下去，急步朝着养心殿走去。

    很快慕修寒就看到养心殿外面已经跪了一大批的官员，一个个战战兢兢，显然养心殿里的那位主子已经暴怒了。

    果然还未走到门口，就听到里面传来了砸碎茶盏的声音，还有乾元帝独特的阴沉声调。

    “朕养你们这些废物有何用？”

    “难不成你们一个个都眼瞎了不成，陆擎苍那厮在泸州盘踞了这么多年，你们竟是没有发现他有反心吗？”

    慕修寒脚下的步子顿了顿，陆擎苍？反心？

    陆明哲这么快就逃到了泸州？但是陆家人这造反的速度着实太快了些。

    慕修寒不禁暗自嘲讽，其实都不用他提醒，陆明哲逃回到泸州后定然会反了。

    造反可不是说说就好，需要很多准备和运筹帷幄。

    看来这些年陆家家主陆擎苍倒是还真的有那个割据一方的心思，只不过代价太大，没有人肯轻易走这条道儿。

    慕修寒跟在了古若尘的身后，走进了养心殿。

    果然看到养心殿里早已经跪满了人，所有人都屏气敛息不敢弄出半分声响。

    古若尘走到了乾元帝的面前磕头行礼道：“儿臣参见父皇，儿臣给父皇请安了。”

    乾元帝看到走进来的古若尘，倒是神色稍稍缓和了许多，可还是压不住心头的怒火。

    “陆家反了！陆擎苍这个老匹夫！朕一定亲手宰了他。”

    慕修寒也跟在了古若尘的身后冲乾元帝行礼，头脑却急促地转了转。

    乾元帝冷冷扫过了跪在养心殿的这些朝臣们问道：“如今陆家自立为王，还封了自己一个泸州王的身份。”

    “他这是胆大包天！朕问你们谁愿意去泸州替朕扫平这次陆家的叛乱？”

