    倘若说第一天凌云只是感到失落，那么往后几天，让他郁闷至极！

    一连三天，凌云进宫都在房间里呆着，根本没有觐见乾熙帝的机会，更别说当值。

    这让凌云不得不怀疑，是不是谁故意在整他，要不然为何让他到宫里来，却只是呆在房间里，无所事事。

    闲来无事，只能坐在房间里看书。

    第三天，就在凌云纳闷之时，一道急促地脚步声引起了凌云的注意，他侧耳倾听，想知道这脚步是不是往他这边赶来。

    幸运的是，这脚步声还真就朝他房间走来，直到他门口，脚步声停下，敲门声响起。

    当敲门声响起，凌云从位置上站了起来，朝门外轻声喊道，“请进。”

    门外的人闻声而动，推门进来朝他施了一礼，恭敬道，“凌大人，请跟小的来。”

    闻言，凌云整理了一下衣襟，尾随在小太监的身后，一路前行。

    走了好一会，直到宫殿门前，这才见到三日前的小李子太监。

    初来乍到，凌云丝毫不敢托大，当即朝小李子太监行礼道，“凌云，见过李公公。”

    小李子淡淡的瞥了他一眼，不咸不淡道，“既然来了，那就请随杂家进来。”

    “凌云，遵命。”

    就在快入殿之时，小李子停下脚步，回过头来再次告诫道，“记住，待会见到陛下，若是陛下没有问话，你就当什么都没看到什么都没听到，记住了没有？”

    “凌云，遵命。”

    凌云一言一行，都听从小李子的安排，只有这样他才能在这最安全，同时也是最危险的地方生存。

    只有等他了解了各项规矩，才能知道如何避免触怒贵人，在此之前，只能卑躬屈膝听从小李子的安排，至少现在，哪怕小李子的态度多差，他丝毫也不好露出半点不悦。

    凌云跟着小李子，步伐轻缓，几乎听不到走路的声响，根本没有刚才那个小太监发出来的“咚咚”声响。

    这是因为他们两个人的鞋，是让人专门定做的，走路的时候声音特别浅，再加上他们走路的时候刻意压低声音，就造成了走路几乎没有声音。

    小李子进了御书房，当即跪倒在地，凌云也跟着他跪了下来，只听见小李子头微微抬起一丁点，向上边的人说道，“禀告陛下，凌大人带到。”

    乾熙帝头没抬，也没有说话，他们两人就这样安静地跪着，连呼吸都在克制，丝毫不敢大声喘气。

    约莫半盏茶的功夫，乾熙帝这才注意到跪在下边的两人，身体缓慢向后靠去，同时揉了揉眼睛，略感疲惫道，“嗯！既然来了，那就起来吧！”

    两人异口同声道，“谢陛下。”

    凌云从地上站了起来，又站着不动，乾熙帝看了他一眼，问道，“你，就是凌云。”

    凌云一惊，不假思索道，“禀告陛下，正是学生。”

    乾熙帝打了个哈欠，慵懒道，“嗯！朕认得你。”

    “多谢陛下挂念！”

    “呵呵！”

    乾熙帝只呵呵一笑，让他一时间不知如何应对，只能沉默不语。

    “你要做什么事，小李子应该都同你讲清楚了吧？”

    “启禀陛下，都讲清楚了。”

    “嗯，那就好。”

    不知道答什么，凌云就不敢出声了。

    “到一边去吧！做好自己的事即可。”

    “喏！”

    听到这话，凌云就在一个不起眼的地方候着，手里会拿着支笔，至于纸墨等，有专门的小太监帮他端着。

    只要他要用到纸墨或是写字，只需向其递过去一个眼神，那小太监便会立刻将东西递到跟前，并不会影响他写字的速度。

    只不过这一整天，似乎他都无从下手，心里不停在呐喊，他该怎么着手？

    入了宫，有人告诉他规矩，却无人教他如何书写，他该写些什么或者记着什么，心里一团浆糊。

    或许是看出了他的苦恼和无措，小李子不知何时离开，就突然将几本文本交给了他，并小声告诉他，这几本文本都是前面几个起居官作的文本，让他按这种方式书写即可！

    凌云双手捧着这些文本，不停对小李子表示谢意，心里感慨，果然第一天的钞票还是相当有用处，不然哪怕他写一个字，只要乾熙帝不发话，小李子都不会看他一眼。

    还好，在为人处事和人情世故方面，他安排得相当周到。

    凌云找了一个相当隐秘的角落，翻来刚拿到的文本，想快些知道前边的人如何书写，书写的格式等等。

    金銮殿殿内，乾熙帝慢慢睁开眼睛，口轻舌薄道，“拿给他了？”

    小李子回道，“禀陛下，杂家已经交给凌大人了。”

    乾熙帝再度问道，“嗯！可是朕挑选的那几本？”

    “禀陛下，正是那几本。”

    乾熙帝身体再度向后靠，直到调整了舒适的姿势，才眯着眼睛道，“希望他能聪明些，不要像之前那这个榆木脑袋，写出来的东西，看着就头疼。”

    “陛下放心，交给他的那些文本，全部都中规中矩，不曾有暨越之举，想来凌大人不会误入歧途。”

    乾熙帝叹息一声，“希望吧！”

    紧接着颇为期待道，“想来他刚进翰林院不久，还没来得及学到翰林院那些规矩，尽是些个要名不要命的东西，真当朕不敢那他们怎么样，哼！那是朕不想同他们计较，要不然非要杀一儆百不可。”

    小李子当即轻轻拍打乾熙帝的身体，好生安慰道，“陛下息怒，不可为翰林院那些书呆子气坏了龙体。”

    乾熙帝似乎想到了什么，轻叹一声，感慨万分道，“倒是苦了你，每一次都是你替朕背黑锅，可曾有过怨言？”

    “奴才能跟在陛下身边乃是福气，开心还来不及，那里会有怨言。”

    小李子这马屁拍的精妙绝伦，让乾熙帝听得心花怒放，乐呵道，“你这狗奴才，就属你会说。”

    “奴才不敢，奴才谢谢本事都在跟在陛下身边学会的，倘若没有陛下，奴才合计就是连说句话都要想上半天。”

    “你呀！就这点好，知道哄朕开心，那里像朝堂上那些大臣，恨不能将朕气个半死，天天追着朕，想让朕拿内帑发俸禄，真是痴人说梦。”

    关于朝堂上的事，小李子是闭口不谈，只认真听着乾熙帝讲，单纯充当他的火气筒。

    因为朝堂的事，不是他一个太监可以插嘴的，哪怕是一件很小的事，倘若因为他插嘴，让乾熙帝起了疑心，得不偿失！

    要是乾熙帝发问，小李子一般也只是打马虎眼，装作不知道，不到万不得已，小李子是不会轻易开口，这就是身为乾熙帝贴身太监的觉悟。

    话说凌云反复翻看了这几本文本，发现其叙事的内容大都是好的方面，哪怕看似荒诞不经的事件，若是不仔细查看，几乎发现不出其中的端疑。

    这让凌云不得不怀疑，小李子将这几本文本交给他，是否预示着什么，或许是在给他范例，让他按照这种方式书写。

    想到这，凌云还是打算先照着这几本文本的方式书写，若是有问题，再变换着来。

    于是乎，一连好几天，凌云的记事本上这般书写，好事大张旗鼓的夸赞，一般的事照常写，不好的事能略过就略过，不能略过那就字字斟酌，想清楚了再下笔，倘若觉得不合理，再几经修改。

    一星期后，当乾熙帝手中拿着凌云的记事本，不停地翻阅，以往面色僵硬的乾熙帝，如今却咧着嘴，发出阵阵称赞声，好像这记事本上的内容让他感到格外喜悦。

    守在乾熙帝跟前的小李子，感受最为真切，这小半年来，乾熙帝每一次看起居官的文本，无一不是大发雷霆，怒不可遏。

    这次他将文本递上去的时候，也是抹了一把虚汗，想当然他已经在酝酿乾熙帝生气的情绪，想着如何解释，哪知他想象中的事并没有发生，而是反其道而行之。

    “小李子，这状元郎的字当真不错，笔锋苍劲有力而又不失清新飘逸，这让人看起来，心情甚是欢快。”

    小李子心想，这哪是字的原因，这无非是想夸赞其内容写得好，对他的胃口，因为不能直接言明其内容符合他的预期，因而乾熙帝这才不留余力地夸赞起字来。

    小李子当即附和道，“奴才恭喜陛下，贺喜陛下，只是这么随意一点，就能找到这等天赋异禀的大才，这字可谓是变幻灵动，收放自如。”

    乾熙帝哈哈大笑，随即吩咐道，“哈哈哈…小李子，你去将他带来，这等好文笔，不好好奖赏一番，实在可惜！”

    “奴才遵命。”

    小李子得令便除了御书房，在门外叫来一个小太监，吩咐他去将凌云喊来。

    吩咐完，他并没有进去，而是等候在原地，直到凌云到来，这才领着他一同进了门。

    “不愧是朕亲自点的状元，这文笔出类拔萃，小李子，赏。”

    “喏！”

    凌云进入御书房，刚从地上站起来，就受到了乾熙帝的一顿夸赞，弄的他迷迷糊糊，想不明白这到底发生了什么，为何一进来就听到乾熙帝一个劲地夸赞他？

    直到小李子将乾熙帝口中所谓的奖励，递到他跟前，他这才意识到什么。

    就这样，凌云莫名其妙领了赏，散值到家打开一看，发现竟然一支镶着金边的毛笔，拿在手上掂了掂，发现还挺有重量。

    不得不感叹，乾熙帝还真是个出手阔绰地人，一出手就是镶着金边的毛笔，这种东西自然是多多益善。

    将小柜子打开，将乾熙帝赐下的毛笔放进去，这时却突然发现里面还有一个毛笔，而这个毛笔正是那天，子萱送他回家的时候，送给他的高中状元的礼物。

