    麦克罗伯斯带着钱走进塔塔利亚家族的夜总会，这里今天没有开门，布鲁诺刚在门口被杀死，这种时候是没多少人会来消费的，他将钱还给塔塔利亚家族的人，嘴里不住地抱怨着，“该死的，这是我给我孙子准备的大学学费，现在全完了！”

    这话说得情真意切，不止如此，前段时间他老婆的姐姐在爱尔兰得了癌症，为给她治病就花了不少钱，接下来还有丧葬费用，他现在只能寄希望于沈隆回兑现自己的承诺了。

    “警官先生，到底是什么原因让您撤走的呢？”约翰-塔塔利亚问道，他是家族派过来接替布鲁诺的人选。

    “嗬，他们动用了高层的关系，让我离开了。”麦克罗伯斯含糊地说道，他说的是实话，但是没说出高层的名字，约翰-塔塔利亚大概会误认为是纽约警察局的高层，谁能想到科里昂家族竟然和埃德加-胡佛这样真正的大佬有勾结呢？

    “好吧，他们的反应很及时。”约翰遗憾地说道，如果不是这个小插曲，现在老教父已经是死人了，但是也正因为如此，塔塔利亚家族并没有和科里昂家族结下不可化解的死仇，科里昂家族只是损失了一个金牌打手而已，他们可是失去了一名嫡系成员啊，相较而言塔塔利亚家族的损失还要大一些。

    当然，对约翰-塔塔利亚来说，布鲁诺-塔塔利亚的死并非是坏事，起码他就从中得了不少好处，比如现在这家夜总会就归他管了。

    约翰双手将钱又推了回去，不仅如此，他又从抽屉里拿出了一万美元放到麦克罗伯斯的袋子里，“尊敬的麦克罗伯斯警官，过去的事情就让他过去吧，我们塔塔利亚家族依旧珍惜和您的友谊。”

    “这不合规矩，没办事就不能拿钱。”麦克罗伯斯坚持将钱推了回去，前面已经说了，麦克罗伯斯警官可是一个有原则的人。

    “我们现在同样需要您的帮助，不用太过麻烦，只是一点儿小事而已。”约翰再次把钱推了回去，这次他格外坚决。

    “我不会再去医院了，大人物已经警告过我了。”麦克罗伯斯显得有些迟疑，毕竟这可是两万美元啊。

    约翰-塔塔利亚的身后传来另一个男人的声音，索洛佐从后面转了出来，“我们并非是想和科里昂家族开战，我们只想和他们进行合作而已，稍后我会再次和他们谈判，我们需要您为我们提供安全保证，到时候您和我们一起去参加谈判。”

    “在纽约，那怕是最强悍的黑帮分子，遇到最底层的巡警要扇他耳光，他也只能乖乖站在那里把脸伸过来，黑帮分子绝不敢动警察，您的安全是有保障的，想想看，只要陪索洛佐走一遭，这些钱就全是您的了。”约翰第三次把钱推了回去，这次麦克罗伯斯没有推回来。

    “我是警察，我可不想听到某些不适合我听的东西。”麦克罗伯斯迟疑地说道，他的眼睛一直盯着那些钞票。

    “我会和他用意大利语交谈，您应该不懂意大利语吧？”索洛佐同样不想自己的话被麦克罗伯斯听到，这毕竟是犯罪。

    “哈，我一句意大利语也听不懂。”麦克罗伯斯故作轻松的笑道，心里却是越来越紧张了，索洛佐和塔塔利亚家族的反应和沈隆同他说的一模一样，这个男人太可怕了，怪不得能和埃德加-胡佛勾搭在一起。

    “啪啪啪！”索洛佐轻轻地鼓掌，“那么，问题就解决了，我已经派人去给科里昂家族传话了，到时候定好时间和地方就通知您。”

    “好吧，看在富兰克林的份上。”麦克罗伯斯抽出一张百元钞票弹了弹，钞票发出让人愉悦的声响，他没有马上追问谈判的地址，他知道这会引起索洛佐的警惕。

    在回警察局的路上，麦克罗伯斯将车停在一个周围没多少人的公共电话亭旁边，进去给沈隆打了个电话，如实汇报了刚才发生的一切。

    “非常感谢，还请您在得知谈判的地址后马上通知我。”电影和小说里都给出了确切的地址，但是沈隆并不敢保证索洛佐会不会临时改变主意。

    不久之后，索洛佐的中间人过来了，他提出了谈判的要求，桑蒂诺没有拒绝，只是双方在谈判人选的问题上出现了分歧，桑蒂诺坚持自己去和索洛佐谈，而中间人则表示索洛佐只愿意和迈克谈。

    “迈克从不参与家族事务，他什么都不懂，教父也不允许他参与这些，如果你们坚持，那么谈判就没有必要了！”桑蒂诺表现得很强硬。

    中间人听完后离开了，大约两个小时后，他重新来到科里昂家，提出了新的方案，索洛佐同意迈克不出面，但是依旧不愿意和桑蒂诺谈，“那么我们彼此都退一步，让弗雷多来和索洛佐谈这件事吧！”中间人说道。

    “不行，现在家族管事的人是我。”桑蒂诺依旧拒绝，只是没有刚才那么坚决。

    中间人似乎看到了希望，一再强调索洛佐绝不会再退不了，双方吵了半天，桑蒂诺最终还是退让了，“好吧，那么就让弗雷多去吧，但是你们得保障他的安全！”

    “没问题，从现在开始，我会留在这里，直到弗雷多安全回来。”中间人也是纽约黑帮颇有地位的人，他有这个资格提供担保。

    “去医院把弗雷多叫回来吧！”桑蒂诺吩咐道，同时发动自己所有渠道搜寻着谈判的地址，可惜一直到沈隆过来他都没打听出来。

    “弗雷多，你现在后悔还来得及，我们本打算打听出地址，然后提前进去把枪藏在哪里，结果到现在还没打听出来。”桑蒂诺抱歉地说道。

    “没关系，地址我已经打听出来了，是布朗克斯区的路易斯饭店。”谈判的地址和电影一样，麦克罗伯斯刚刚收到消息就给他打电话汇报了，“现在可以开始准备藏武器了。”

