    "该死，你怎么会有这么强大的能量？"鸿钧老祖的脸色变得极为难看。

    飞蓬哈哈一笑，道："我说过了，你打不过我的！""哼，你也别得意，等老夫抓住你的弱点，定然能够把你杀死！！"鸿钧老祖冷冷地瞥了一眼飞蓬，然后大袖一挥，一团蓝光出现，蓝光化作一头蓝色巨鸟，它的身躯庞大，翅膀伸展开来遮蔽苍穹，一双蓝色羽翼在风中狂舞着，扇动出道道飓风。

    这一幕极具视觉效果，令所有人都感到心神震动。

    然而飞蓬冷笑一声，不屑的道：“太弱了，实在是弱爆了！"说完之后，飞蓬一指点出，一道漆黑的能量瞬间飞出。

    那道漆黑能量的速度极快，一下子就飞入了蓝色巨鸟的身躯内部，紧接着那道黑色能量瞬间扩大，将蓝色巨鸟笼罩在了其中，黑色的能量瞬间将蓝色巨鸟包裹，蓝色巨鸟在不断的挣扎着，却怎么也挣脱不了，发出凄惨的叫声，似乎受到了极大的折磨。

    "哼，就凭你，也敢挑衅本座，给我收！"飞蓬手中的黑色长枪再次向前一捅，一杆漆黑的长枪再次幻化出一道黑色的光柱，黑色的能量将蓝色巨鸟笼罩住。

    蓝色巨鸟疯狂的挣扎着，却怎么也挣脱不开，一股恐怖的撕扯力量在不断的拉扯着，使得它的骨骼咔嚓作响，好像随时都有可能被撕裂。

    鸿钧老祖脸色大变：“不好！""给我镇压！"鸿钧老祖怒吼一声，他身体内爆发出一阵白色的光芒，这股白色的光芒极为柔和，如同春水般温暖，瞬间笼罩了那一头蓝色的巨鸟，那股力量极其霸道。

    鸿钧老祖见状，松了一口气，他看着飞蓬冷笑一声："你的这一招对付别人或许可行，对付我，简直就是痴心妄想，你现在就给我去死！"话音刚落，鸿钧老祖手中的雷霆之锤狠狠地朝着飞蓬的脑袋砸去。

    鸿钧老祖脸上露出了一丝狰狞的笑容，他的脸上充斥着兴奋之色，似乎已经脑补到了飞蓬死亡的结局，但是很快他的笑容就僵硬在了脸上。

    他看到那杆雷霆之锤居然被黑色能量所阻拦。

    而飞蓬则是鄙视的看着鸿钧老祖，道："区区法宝就算再怎么厉害，也只能阻挡住我一时，我劝你还是赶紧放弃抵抗吧。""不可能，我绝对不会输的，给我去死！"鸿钧老祖咬牙切齿的道，双眼瞪得滚圆，仿佛一头发疯的狮子。

    轰！

    就在这时，鸿钧老祖面前的空间突然出现了一条黑色能量的线，这条能量线猛地向着鸿钧老祖冲击而去，鸿钧老祖根本来不及反应，整个人就被那条能量线狠狠的撞击了一下，整个人倒飞出去，然后狠狠的摔落在地上。

    这一刻，鸿钧老祖感觉自己的五脏六腑都移了位。

    鸿钧老祖艰难的爬起身，看着飞蓬，他眼睛里面充满了愤恨之色："你该死！”

    鸿钧老祖手中出现一个圆盘，这圆盘上竟然有着寒冰的力量。

    这圆盘一出现，一股寒气顿时弥漫整个山谷，山谷的温度迅速下降，一些花草树木也在此时迅速凋零。

    飞蓬看到这一幕，皱了皱眉，道："不愧是混沌至宝，果然厉害！"鸿钧老祖冷哼一声："既然知道了我的威力，那就赶紧投降吧，我给你一个痛快的死法，否则我定让你求生不得求死不能，你就等着被冻死吧。""哼！你真以为自己是个什么东西吗？我告诉你，你在我面前，连屁都不是。"飞蓬冷嘲热讽，道："你要战便战，哪里来的废话？"说罢，飞蓬又向着鸿钧老祖冲了过去，他的速度极快，转瞬即逝，一眨眼就到了鸿钧老祖的近前，一拳朝着鸿钧老祖的肚子打去。

    "哼！找死！"鸿钧老祖大怒，也不躲避，手中的圆盘猛然抛了出去，迎向了飞蓬的拳头。

    圆盘与拳头碰撞在一起，很快被打飞出去。

    “不好！”鸿钧老祖赶紧飞过去接住圆盘，脸上闪过一抹担忧之色："我的本命法宝，可千万不要破损啊！""放心吧，它的防御力还是蛮高的！"飞蓬淡淡的道，他的目光紧紧的盯着圆盘，他知道鸿钧老祖有着本命法宝，所以也不敢轻敌，而且他还有着其它的底牌未曾用出。

    "不管你有什么底牌，今天都必须要死，我看你还往哪逃！"鸿钧老祖怒喝道，他的双臂猛然一甩，圆盘瞬间变大。

    "嗡！"圆盘上散发出耀眼夺目的白色光芒，这光芒极其璀璨，几乎要照亮天际。

    飞蓬瞳孔微缩，他看着圆盘，沉吟片刻，道："没想到这个老家伙还真有点门道！"接着飞蓬一个肘击，直取鸿钧老祖的胸膛，他的手中出现了一柄漆黑色的魔刀，正是他的魔刀。

    魔刀一出，整个天地都被阴暗的邪恶气息所笼罩，这股邪恶的气息甚至能够影响到修士的道心。

    "去！"飞蓬猛然大吼一声，手中的黑色长刀猛然斩向鸿钧老祖的脖颈。

    飞蓬的攻势非常犀利，这一刀的威力极强，几乎是要将空间撕裂的趋势。

    "哼，雕虫小技。"鸿钧老祖冷哼一声，他的右拳狠狠地击在黑色长刀上面，只听一声金铁交鸣之声响彻四方，飞蓬和鸿钧老祖的攻击相互抵消了。

    "怎么回事儿？我这一剑竟然没有砍伤他！"飞蓬心里一惊，这个时候，他发现自己的攻击被一种莫名的能量阻止，他的攻击虽然被抵消掉了，但是却也无法对鸿钧老祖造成实质性的伤害。

    鸿钧老祖看着飞蓬，眼中带着一丝讥讽的笑容："怎么，没想到吧？""你到底使用了什么诡计？"飞蓬皱眉问道。

    鸿钧老祖嘴角挂着冷笑，道："嘿嘿，我的法宝可不是你们能够理解的，你就安静等待着你的末日吧。"飞蓬呵呵一笑，不置可否，道："你的确很厉害，但是我并不惧怕你。"鸿钧老祖冷哼一声，眼中闪过一抹冷酷之色，他双脚一蹬，身形如同离弦之箭般向着飞蓬冲了过去。

    他的速度非常快，转眼间就冲到了飞蓬的面前。

    鸿钧老祖的双掌之中涌出两条寒冰能量，这两条寒冰能量犹如活物一般，缠绕在鸿钧老祖的双掌之中，然后猛地喷射出去，直奔飞蓬。

