    只是，再温文尔雅，翩翩温良，染白还是能一眼看得出来。

    隐藏在骨子里的狠戾孤傲，野性难驯。

    薄言抬眸，看着染白，眉眼是化不开的笑，“吃早饭吧。”

    染白轻轻应了一声。

    薄言替染白拉开椅子，温和内敛的低声道：“你看看喜不喜欢，不喜欢的话我再重新做。”

    “很喜欢啊。”染白不假思索的回答。

    看着宿主好似恢复正常的模样，一贯的慵懒浅笑。

    封落瞄了一眼薄言。

    是不是有这么一个人，真的能让宿主放下所有防备。

    想到昨天发生的事情，封落神情有些恍惚，随即马上注意到了一个问题。

    薄医生怎么有宿主那么多照片？！！

    都是什么时候拍的？

    难不成薄医生有跟踪癖？

    封落感觉自己真相了。

    “我出去解决点事，很快回来陪你好不好？”薄言征求的问道，语气尽是询问。

    只要染白不同意，他说什么也不会出去。

    “去吧，我等你。”染白端着温热的牛奶轻抿一口，也没问要做些什么事情。

    “都听你的。”薄言眉眼泛起浅浅的笑意，像是藏了夜空中的绵软星辰。

    站在电梯里，薄言收敛了温雅的笑意。

    银色的电梯门，倒影着温润如玉的白衫男子。

    那张精致漂亮的容颜面无表情，纤长的睫毛垂着，好看的眼眸中平淡无波，神情漠然而疏离。

    他的指尖有一搭没一搭的在手背敲击着，发出的声音莫名让人心寒。

    薄言淡漠的看着电梯门倒影出来的人影，他淡色的唇泛起了一抹温和的笑意

    恍若一瞬间内，又是那个温雅入骨的贵族公子。

    沈亿倩怎么也没有想到，一夜睁开眼，入目的不再是豪华奢侈的房间，而是一个破旧的不能再破旧的废弃仓库。

    沈亿倩的心底咯噔一下，她很快看清楚了自己的处境。

    她被绑在了一个椅子上，双手双脚都被禁锢，身子被绑着绳子。

    仓库空无一人，显得空洞而荒凉。

    外面的阳光照不到丝毫，仓库内有些暗沉，

    沈亿倩心底感觉愈发不妙，是谁，是谁做的？

    谁能将她从沈家掳走？

    她疯狂的挣扎，身子扭动，却怎么也无济于事。

    身处陌生地方行动不得，对于未知的恐慌感几乎要将她吞噬。

    这时，

    紧闭的门被蓦地推开，

    刺眼的光线从门缝中照射进来，长期在黑暗中，一瞬间见到阳光，沈亿倩被刺的眼睛生疼。

    她看着门口处的身影。

    一身白衫黑裤的男子，单手插兜，逆光而站，墨发搭散在前额，垂着眸，长长的睫毛打落在眼睑处，阳光勾勒在他的身上，镀上淡金色的光芒，显得有几分朦胧的失真美感。

    精致得不像话的容颜毫无情绪，一双深邃漂亮的眼眸，冷漠的落在沈亿倩身上。

    分明是个清冷漂亮的人，可是沈亿倩心底却莫名的感觉到了深入骨髓的恐惧。

    那种毫无波澜的目光，三分戾七分冷，让人不敢直视。

    下一秒，仓库的门被薄言反手关上，所有的阳光尽数拒之门外。

    仓库又陷入了一片的暗沉之中。

    沈亿倩不可置信的看着站下门口处的人，震惊错愕的出声：“薄言？！！”

