    “江舟哥哥，我觉得，再过二十年，电脑会发展的很快，会有一种东西叫网络，能联通整个世界上所有的电脑。”

    “到时候，人们的生活方式也会改变，也许在家里坐着，用电脑就能跟地球另外一端的人沟通了。”

    “再过二十年，可能就会有更厉害的设备，比如拿在手里的东西，小小的，可以跟人通电话，也可以上网，可以做很多很多事儿的东西......”

    沈七宝很认真的说了一大堆奇奇怪怪的话，让顾江舟摸不到头脑。

    “七宝，你这些东西都是从哪里听到的？”

    上辈子，顾江舟是在道上混的，是过着刀头舔血的生活。

    沈七宝所说的这些话，按照他的理解能力，就像是天方夜谭一样的故事。

    “我听顾叔叔说，顾家在南方开了厂子，是加工塑料制品的。”

    塑料在这个年代的内地，可是稀罕的东西。

    内地缺少石油，轻工业也极其的不发达。

    所以，这个年代的人很少能接触到塑料制品，家里的东西也大部分是金属或者其他的材质的。

    顾家做的生意，在未来的二十年，应该都是大有赚头的。

    不过，随着时代的发展，塑料的这个产业也会出现各种各样的竞争者，顾家也必然需要转型。

    沈七宝现在所说的，就是给顾江舟提前提醒，到时候要注意什么方向。

    网络，电子商务，才是未来出商业巨子的行业。

    不过，沈七宝也知道，现在跟顾江舟说这些，也是为时过早，顾江舟也根本不可能明白她的意思和苦心。

    但是，沈七宝也不得不说。

    也许就是埋下一个小小的种子吧！

    未来的某一天，或许，顾江舟会想起她的话。

    “七宝，你说的怎么都跟故事一样？”

    顾江舟有点看不懂自己身边的小丫头。

    他觉得，电脑也许是顾延之说的，可是网络这些，都不像是顾延之说的话。

    毕竟，顾延之也没必要跟沈七宝说这些啊！

    沈七宝笑着说：“嗯，江舟哥哥，你就当故事听吧！这是我做梦梦到的故事，我觉得有意思，讲给你听，你要好好听，好不好呀？”

    沈七宝跟顾江舟说什么话，少年都不会不爱听的。

    更别说，小丫头现在跟他撒娇。

    这根本是顶不住的！

    “嗯，七宝你接着说。”

    果然，顾江舟更加认真的听着小丫头的讲述了。

    “江舟哥哥，以后，人们可能会在电脑上买东西，现在在商店里卖货的人，也会在电脑上，在网络上开商店。人们在家里头，上上网，动动手指头，就能买到自己想买到的东西呢！”

    听到沈七宝的这个话，顾江舟也不由的开始顺着她的思路去想呢！

    真的可能会这样吗？

    如果真的是这样的话，那未来的世界，到底是什么样的世界？

    顾江舟现在恨自己前世死的太早了。

    才二十八就死了。

    要是能多活几年，他是不是就有机会，看看沈七宝所畅享的未来，跟真实的未来，是不是一样的呢？

    “江舟哥哥，所以......”

