 却见虚空突然被人硬生生撕扯开，一个黑衣男子从中走了出来。

这个男子，浑身散发着冰冷的杀机，两眼如同毒蛇，让人不寒而栗。

灭云仙子，竟然是被这男子撕裂空间时，迸射的空间碎片，击成了粉碎！倒霉的灭云仙子，霸气出场的黑衣男子，顿时让在场所有人，全都呆住了。

嘶~震惊过后，在场所有人全都倒吸一口冷气，露出满脸的惊骇。

连空间都能撕碎，这黑衣男子，是什么样的实力啊？

！“灭云！！！”

陶光武见灭云仙子，就这么稀里糊涂的惨死，顿时一声痛苦，两眼含怒，带着怨毒之色，看向了黑衣男子。

“你是谁！”

“为什么要杀灭云！！！”

黑衣男子则是一怔，看向了陶光武，那冷漠的眼神，犹如看着一只蝼蚁。

“一只蝼蚁而已，死就死了。”

“怎么，你有意见？”

“住口！”

陶光武两眼闪烁着仇恨的目光，一声断喝。

不管怎么说，灭云是他多年的道侣，两个人感情深厚。

如今，就这么不明不白的死了，陶光武如何能不怒！“你杀了灭云，我要你偿命！”

黑衣男子嘴角一撇，露出不屑的讥讽之色。

“不知死活！”

“既如此，你也死吧！”

说完，黑衣男子目光一凝，不见怎么动，一股恐怖的光华，骤然出现在了陶光武的头顶。

嘬！！！却见虚空之中，突然出现一把血色长刀，仿佛将天地都劈开，朝着陶光武的头顶，凌厉的劈落。

陶光武脸色一变，不由心头巨震无比。

黑衣男子能够撕裂空间，实力强大的变态，陶光武自然知道。

但是，陶光武认为，凭借他数万年的修为，又是在星空边缘，他占尽地利，未必不可一战。

“看你如何杀我！”

“喝！！！”

陶光武眼皮狂跳，一声大喝，头顶星芒闪动，仿佛与那尚未消散赶紧的星空，都连接到了一起。

轰！刹那间，一颗巨大的星辰，瞬间凝聚，将星空力量都吸引了过去。

随后，呼啸着迎上了那血色大刀！咔！！！犹如石破天惊般的一声巨响传来，虚空之中瞬间被崩碎的星芒和血色的光华充斥。

那恐怖的气浪，更是犹如涨潮一般，朝着四面八方疯狂的席卷。

“不好，快退！”

“太恐怖了！”

围观的修行者们，纷纷脸色大变，带着满脸的惊恐，撤出十里之外。

看着陶光武与黑衣男子交手的中心，气浪冲天，不见天日，一阵心有余悸。

这要是慢上一点，光是战斗的余波，都能要了他们的命啊。

不管是陶光武，还是这黑衣男子，实力都太可怕了！“我靠，快看，星空竟然散了！”

“天啊，那一刀……”就在这时，众人再次发出一声震惊的呼喊，惊恐的嘴巴都合不拢了。

只见黑衣男子的血色大刀，只是一滞，便再次疯狂的落下。

随后，不仅劈碎了那巨大的星辰，甚至连星空，都被斩成了两截。

那星空剧烈颤抖，一阵摇晃，随后竟然土崩瓦解，消散在了众人的视线当中。

这一幕，让所有人都彻底的傻眼了。

一向以来，被七重天的人称为天葬之处的无尽星空，就这么彻底的消亡了？

看着那漆黑一片，已然没有一丝星芒的夜空，人们的内心，犹如发生了九级地震，久久无法平静！“看来，要变天了！”

砰！而这个时候，那消散的星芒中，一道人影突然狼狈的倒飞而出。

“是陶光武！”

“海王阁的阁主！”

“七重天的第一高手！”

众人一声惊呼，立刻认出了那人影，正是陶光武，不由纷纷脸色大变。

陶光武，那可是他们心目中，七重天的最强者啊！此刻，竟然落败至此？

！“快看，那血色大刀，还在追击！”

又有人大声惊呼，声音带着深深的惊恐和难以自信。

却见虚空中，一道血红色的光华，切割着空间，犹如闪电般追击陶光武的身躯。

“啊！！！”

血光临身，陶光武发出一声惊惧的叫声，随后身体一下子停止了下来。

砰！瞬息后，陶光武整个人，突然炸裂，化为了齑粉！叮！直到此刻，虚空传来一声轻吟，那血色光华逐渐消散。

随后，在众人恐惧惊骇的目光中，黑衣男子的身影，再次出现在众人的视线当中。

“不自量力！”

黑衣男子一声讥笑，眼中充满了浓浓的讥讽！“修罗？

！！”

星光散去，一切变得清晰，林海终于看清了黑衣男子的容貌，不由发出一声惊呼，骇然色变。

林海震惊的发现，这个黑衣男子，居然是之前追杀海和月的修罗！轰！不由得，滔天的怒火和仇恨，瞬间从林海的心里，狂涌而出！刹那间，林海的眼睛就红了！这修罗，追杀海和月还在其次，关键是他杀了林！那个林，便是前世的楚林儿啊！“王八蛋！！！”

林海咬牙切齿，那无尽的怒火，熊熊燃烧。

恐怖的杀机，使得空气都几乎凝聚起来，变得压抑无比。

“咦？”

修罗一愣，带着深深的惊讶，看了林海一眼，诧异道。

“你，怎么会知道我的名字？”

“而且，看样子你非常的恨我？”

“不可能啊，我修罗岂会与你这等蝼蚁般的人物，有什么因果？”

修罗不解的摇了摇头，随后如同自言自语般道。

“算了，不管有什么因果，灭了他便是！”

“人一死，一切因果自然烟消云散！”

想到此，修罗两眼闪过一道冰冷的寒芒，犹如利剑落在林海的身上。

噗！林海顿时如遭重击，一口血箭喷洒而出。

“林海！”

柳馨月见状，不由花容失色，急急冲过来扶住林海，担心不已。

“好厉害！”

林海擦了擦嘴角的鲜血，一个大治疗术，将伤势瞬间恢复。

不过，修罗一个眼神，就重伤自己，也让林海从滔天的仇恨中清醒过来。

要杀这修罗，为楚林儿的前世报仇，不是容易的事啊！不过，楚林儿上一世因为自己而死，这让今世的林海，一想起来都心如刀割。

不管这修罗如何强大，林海内心已经将他判了死刑！“好一只强壮的蝼蚁！”

修罗见自己一个眼神，居然没有杀死林海，顿时有些意外。

手指一伸，刚要出手，突然间心头猛地一挑，急急抬头，朝着夜空望去！ 