    李天天见陈有朋终于上钩，笑着说道：“我说陈少，你嘴上答应得快，口袋里有钱嘛？这游戏可不是空着手就能玩，我可随时要加彩头的。”

    “你还真是改不了爱管闲事的臭毛病，难不成我非得告诉你我卡上有五百万！”

    李天天倒是十分意外。

    “五百万？陈有朋，你该不会是把你那个破水厂拿去银行抵押了吧！”李天天故作惊讶，张大着嘴巴。

    “赌石这行水可深得很，待会赔光了可千万别学有的人跳楼啊！”

    李天天说罢指了指身旁一个穿着黑色正领大褂，留着山羊胡的人。

    “忘了跟你介绍，这位是张仲秋老先生，云北省玉石协会理事，常年在边界..”

    陈有朋脸色一僵。

    喉咙动了动，说不出话来。

    眼前这个半眯着眼睛，时不时闪过一丝精光的人，一看就不是什么简单的人物。

    陈有朋突然懊恼无比，冲动了。

    “哈哈，怂了？”李天天故作大方的笑着说道：“你要是怕了想反悔也行，给我道个歉，再赔我个两百万，这事就当没发生，可别到时候钱没了，脸丢了，回去在老书记面前不好交差啊！”

    李天天得意地看了一眼陈有朋。

    说了这么多话，就是想激怒陈有朋。

    所以一开始他压根提都没有提张仲秋的身份。

    陈李两家争斗这么多年。

    两人自然也十分熟悉对方的脾气。

    陈有朋要是忍得下这口气他就不叫陈有朋。

    果不其然，最后还是上了套。

    “行，等会拍卖场上见。”

    说罢李天天像一个得胜而归的将军一样，分外得意地跨步离开。

    跟在他身旁的张仲秋捋着山羊胡，一副高人模样。

    张景程回来的时候才知道了两人打赌得到事情。

    他皱着眉头说道：“李天天是跟周国安一起的，张仲秋也是周国安最近才从云北省挖过来的人。”

    周朝安，本市有名的商界大亨之一。

    旗下主要涉及矿产与地产行业。

    十年前张景程进军镍矿市场，准备拿下印尼的一处镍矿时，被周朝安坏了好事，摘了桃子。

    因此两人矛盾很深。

    周国安如今跟李家走得很近。

    今天这出显然是有所图谋。

    难不成他想涉足玉石行业。

    一想到这里，张景程十分忌惮。

    等会儿的拍卖会可不只是李陈两家的赌博。

    更是他和周朝安之间的博弈。

    真要是让周朝安压了一头，他这个本地的玉石大亨怕是脸都得丢光。

    若在平时，张景程绝对不会怕一个张仲秋。

    他手下那么多专业的玉石鉴定师，随便找一个出来都能碾压。

    毕竟一个民间协会的理事。

    怎么可能比得过他手下吃这碗饭的人。

    爱好跟专业相比，差距可不是一般的大。

    今天他原本就是想着带秦志峰跟陈有朋自娱自乐一番。

    因此根本没有带上其他人。

    他自己的实力他是清楚的，虽然不算差，但是跟张仲秋这样常年摸着玉石的人比，肯定不够格。

    张景程叹了一口气道，愁眉苦脸。

    眼下拍卖会马上就要开始，现在就算打电话回公司叫人也来不及。

    陈有朋也是一脸苦涩，十分自责道：“老张，听你这么一说，咱们两家今天要在这儿栽个大跟头？我真后悔啊，刚才逞什么能，我不答应不就没有这回事了嘛！”

    看着垂头丧气的两人，秦志峰微微摇头笑了笑。

    “你们别涨他人志气，灭自己威风啊，我们都还没有进场，连石头都没看一眼，就认输了？”

    秦志峰倒是没什么心理压力。

    如果张仲秋真有那么厉害，前世怎么可能会催生两个千万富翁。

    他当时虽然不认识李天天还有张仲秋。

    但是他十分肯定，暴富的两人绝对不是他们俩。

    只要不是他们，那就还有的玩！

    本来都已经快陷入绝望的两人，听秦志峰这么一说。

    眼珠里闪过一丝亮光。

    “秦先生，你是说我们...”张景程十分激动，说话的声音都带着轻微的颤抖，随后摇摇头。

    赌石不像其他，更何况先前秦志峰可是亲口承认对这块不熟悉。

    总不能指望一个完全不懂赌石的人赢下摸了几十年原石的张仲秋吧！

    陈有朋见秦志峰一脸坦然，连忙问道：“峰哥，你是不是又有直觉了？”

    秦志峰点点头。

    就是这么一个动作，张景程跟陈有朋原本死灰一般的心瞬间重燃起来。

    秦志峰的厉害他们见识过了太多次。

    内心几乎已经无条件地信服。

    三人便朝着会场而去。

    拍卖场内部的装修颇为简单。

    贡北这样的城市跟一线城市相比还是有些差距。

    玉石行业的发展远不如云贵两省。

    工作人员简单的检查了几人的邀请劵之后放行。

    没有固定座位。

    三人随意找了一个地方坐下。

    “咦！这不是张老弟跟有朋吗，啧啧，张老弟，你呀，回头陈老书记知道了指定的怪你误人子弟。”

    一个带着几分戏谑的声音从几人身后传来。

    只见来人穿着白色正领大褂，手里盘着一串佛珠，踱步的朝着他们走来。

    张景程被一顿好损，脸上表情有些不自然。

    来人正是周朝安。

    一见面就是互损揭老底。

    陈有朋来这里本就是为了陪秦志峰。

    他对赌石确实没设么兴致，当然最主要的原因还是因为不够了解。

    没成想受了无妄之灾，成了周朝安讥讽张景程的把柄。

    他看了看张景程，又瞧了瞧周朝安。

    忍不住翻了个白眼，你们好歹是叔叔辈的人。

    拿我说话干什么？

    张景程也不是那种能够吃哑巴亏的主。

    扫了一眼跟在周朝安身边的李天天后，嘴角上扬。

    “周老兄你不也带上了李公子，合着你有恃无恐，是因为破罐子破摔？”

    张景程这番话可是一箭双雕，将周朝安和李天天都损了一遍。

    昨儿个李天天在他门店闹事的事情，张景程已经知晓。

    一个仗着家室，不把他放在眼里的晚辈，他自然没什么好脸色。

    周朝安微微一哼。

    李天天一脸愤恨。

    两边的争论自然吸引了不少人的目光。

    周朝安跟李家关系走的要近一些。

    而张景程则跟陈家的关系不错。

    偏偏两老两少都有些不对付。

    双方都只是打着嘴炮。

    互相呛了对方几句以后，谁也奈何不了谁。

    “张老弟，刚才我听说小天跟有朋打了赌，我们两人要不加个注？”一番斗嘴之后，周朝安终于露出獠牙，

    “赌什么？”张景程沉声问道。

    “我对玉石生意挺感兴趣的，小天要是输了，我把我通安巷的酒楼给你如何？我的酒楼值八百万。”

    “那要是有朋输了呢？”张景程看了一眼周朝安。

    “张老弟把你步行街的金店让给我如何，货我就不要了！”周朝安故作大方。

