    知道她装着一肚子话，当然，也做好了回答每一个问题的准备。

    今天晚上，这个过于活泼、以至于天真傻气的中森明菜，这份活泼，其实正是她心里装着事的体现。但是，会在此时，最想要见她，会到她这里来，借用她的厨房煮饭，岩桥慎一的想法，也已经体现无遗。

    也或许，在中森明菜笑个没完的时候，也没来由地跟着她笑的自己，真正的理由，也是因为装着一肚子话，等着要跟她说。

    跟着她上来带着健太出去散步、不知何时回来的小助理，让两个人都有所克制。然而，在彼此有所克制、却又放松无防备的心态，令气氛中流露着脉脉温情。回来之前，各有心事的两个人，在两个人的小天地里，又各自为彼此卸下了包袱。

    在完完全全的独处开始之前，这段各想各的、却又各自为对方而想的时间，歪打正着，让岩桥慎一更深刻体会到，中森明菜这个人，以及自己与她的交往，到底是怎么一回事。

    如果不能与她坦诚相对，那他大概也无法向任何人真正敞开心扉。

    话说开了，中森明菜不愿意扭扭捏捏，直接问，“慎一你，和事务所这边，在商谈合作吗？”

    岩桥慎一点头，“准确来说，是研一郎桑和我、还有渡边桑一起，在商谈的合作。万由美桑一直专注演员业务，你们的研音那边，研一郎桑对演员事业的劲头也很足。”

    “女伯乐W氏。”她小声嘀咕。

    岩桥慎一让她逗笑了，“没错，就是这位W氏。”他心情开朗，“所以说，文春的报道，是只知其一不知其二。”

    这么说，用不着担心那位渡边桑跟岩桥慎一的合作出问题了？

    不喜欢那位渡边桑……那是另一码事。

    中森明菜突发奇想，“我要是演戏的话，也许有机会跟你合作就是了。”

    岩桥慎一莞尔，“那么，要为了能配合你演戏的决定，去学习制作电视剧企划吗？”

    中森明菜被他调侃一句，后知后觉自己的任性，吐了吐舌头。按岩桥慎一说的，文春的报道压根不用放在心上。但中森明菜还觉得不踏实。想了想，又问：“那菊池桑的事……”

    他吊着菊池桃子，这种话她当然不会当真，更不会特别再问一次。岩桥慎一想了想，明白了，“介绍菊池桑去研音，这件事渡边桑知情，也得到了她的支持。”

    “就说嘛。”以岩桥慎一的行事作风，一定是有理由的。

    中森明菜松了口气，“这么说，那篇文章里写的都是假的了。”

    “不是真的就是了。”但要说假的，也不准确。或者说，就因为它半真半假，所以才带来了危机。同样的，也带来了机会。

    “但说渡边桑是你的伯乐，那倒不假。”中森明菜一放松，嘴上不由自主。话说出来，想起自己还跟岩桥慎一说过不喜欢渡边万由美，现在又这么说，显得自己怪小气的。

    但是，又觉得自己的话也没有说错。于是，心里一半是不好意思，另一半是理直气壮。顿了顿，盯着岩桥慎一的脸，接了句既心虚、又肯定的，“……对吧？”

    “没错。”岩桥慎一没有回避。

    这个问题上，要是含混其辞，那不管是对渡边万由美还是中森明菜，都不够尊重。

    “渡边桑还是很慧眼识珠……”中森明菜说着，自己笑了。这样评头论足的语气，好似自己是个了不起的大人物。但其实，自己什么忙也没有帮得上他。

    然而，这一次，想到这些，她没有感到沮丧。正相反，内心充满斗志。这份斗志并非是没有来由的莽撞，而且，还有着明确的理由。

    她是岩桥慎一的女朋友。即使他不是点金手了，又或者是陷入危机了，不论发生了什么，就算他不是一颗明珠了，因为他是他，那么，她也会跟岩桥慎一站在一起。

    中森明菜坚定的勇气和力量，来自于这样一份决心。

    “文春那么写，渡边桑，还有事务所那边，会不会很麻烦？”

    她说的事务所，当然是指研音。

    岩桥慎一否认，“没有。”看中森明菜认认真真的表情，又改口道，“有一点小问题，不过，要解决也并不难。”

    “哦。”中森明菜点点头，像只小猫似的，往前探探身，“你想到了什么办法？”

    这副好奇宝宝的模样，又好笑又可爱。两个人忙着说话，都把小狗给忘到了一边。健太左瞧瞧又看看，没人再给它下指令，自己迈开腿，跑到一边去玩了。

    岩桥慎一告诉她，“首先，改变新专辑的宣传策略，和你一起去参加节目。不介意和我一起，被主持人打趣吧？”

    “正相反，还跃跃越试。”

    中森明菜劲头儿上来，又成了那个洋洋得意展示肱二头肌的商店街少女，“说起做节目的效果，我也挺有一套的。放心好了，要是慎一你应接不暇，我会帮忙解围的。”

    岩桥慎一笑道，“这么说，我可放心多了。”

    “要不是和我交往，慎一你也用不着去被媒体穷追猛打。”中森明菜看着他的笑容，说了句傻话。

    “但反过来说，多亏了和你交往，我才有这样的体验。这可不是讨巧的漂亮话，是真的这么想。”岩桥慎一告诉她，“和你交往的人生，一定是不一样的。”

    “嘴巴这么甜。”

    中森明菜撅起嘴，不肯饶他，“还说不是讨巧的话。”但对这只纸老虎来说，不依不饶，其实反倒显出她的喜悦，以及脆弱。

    岩桥慎一冲她张开手臂，示意她过来。

    中森明菜转转眼珠，也有样学样，伸开胳膊。她洋洋自得，一下下轻轻晃动手腕。这副模样，实在够傻气的。

    可是，两个人做的是差不多的事。真应了那句“傻瓜喜欢的也是傻瓜”。

    比起投入岩桥慎一的怀抱，中森明菜想要把他抱在怀里。她这么想着的时候，好似也忘记了，只要胳膊缠上去，心与心紧贴在一起，无论是谁到谁的身边来，也都差不多。

    但是，希望自己也能成为年下君的依靠。

    中森明菜大包大揽，岩桥慎一瞧着她这副模样，有些想笑。可在心里，真切体会到她的真情。他一到她身边去，就被她伸开的胳膊缠住。可当他收紧手臂，同样把这个执意要主动拥抱他的中森明菜抱了个满怀。

    中森明菜意识到什么，忽然笑了。她想到，自己和岩桥慎一，不是谁站在了谁的那一边，也不是谁挡在了谁的前面。而是本来就肩膀挨着肩膀，后背贴着后背。

    “在想什么？”岩桥慎一问她。

    回过神来，才意识到被轻轻推倒在了地板上。中森明菜笑眯眯，“在想，要和你参加哪档节目。”

    “这个倒是应该听你的意见。”岩桥慎一说，“反正事务所那边，肯定也是先找你商量。”对自己的交往对象是个桃浦斯达这件事，他可从来都没有弄错过。

    “那我可要仔细挑挑看。”中森明菜一副要开始难为人的语气。

    这个资深电视爱好者大说特说，把她想到的节目一个个说给岩桥慎一听。两个人其实都是不怎么喜欢把私事拿到台面上来的人，但这一回，却对一起上电视这件事，充满了热情。

    不仅如此，也在心里，做下决定。

    今时今日的中森明菜，对自己的力量，并不是一无所知。正相反，她还很清楚，自己这块招牌，对研音来说意味着什么。

    她越是觉得自己被事务所的大人物们排除在外，心中的斗志就越是旺盛。

    “明天给母亲回电话，和她说，过几天就一起回去。”

    “千惠子桑的炸汉堡做得最好吃。”岩桥慎一说道，“炸虾天妇罗也别有一番风味。”还是女朋友拿着剪刀威逼利诱投喂的那种。

    中森明菜莞尔，“要跟慎一你回去的话，那我要去选套合适的衣服。还有礼物也是……”

    “放轻松就好。”

    岩桥慎一劝她，反倒被她嗔怪，“那怎么行。”

    他后知后觉，对中森明菜来说，这种郑重其事是必要的。

    岩桥慎一和她交往，会影响到他和那位渡边桑之间的合作吗？她的事务所这边，会因此为难他吗？这些，在事情真正过去之前，仍是没有答案的问题。

    但是，即使真的如此，难道她就会退缩，去当个成全男人的女人，放开岩桥慎一。或是心安理得把烦恼的事推给他，自己在他背后等一个好结果吗？

    当意识到自己和岩桥慎一本就是肩膀挨着肩膀，紧紧联系在一起的，那么，就不可能对岩桥慎一的事置之度外，就不可能不把那些当成是自己的事。

    “你是我的男朋友。”

    岩桥慎一笑了，“这还用说。”

    “还要大说特说。”中森明菜手放到他肩头，推了一下，跟他翻了个个儿。

    岩桥慎一瞧着这个居高临下的桃浦斯达，“有道理。”想了想，“不过，我要是四处说，‘我的女朋友是中森明菜桑’，会被当成是在炫耀吧。”

    “只要我知道不是炫耀……要是值得你炫耀，那也无所谓。”

    “就是值得，才不炫耀呢。”岩桥慎一认认真真。

    一本正经的年下君，逗笑了中森明菜。她抿起嘴唇，试图忍住笑意。可和他胸膛贴着胸膛，非但没能藏得住，还暴露了个清清楚楚。

    “高兴，所以才笑。”

    她似是自言自语。以带着笑意的嘴唇，与岩桥慎一交换。嘴唇分开了，呼吸也还纠缠在一起。中森明菜忽然说了句，“慎一你，也可以撒娇哦。”

    岩桥慎一睁大眼睛，意想不到。

    “我可是商店街的孩子……”她自言自语。商店街的孩子，长大了也坚韧不屈。既能成为岩桥慎一的港湾让他撒娇，也能为了他，冲入风雨之中。

    因为她和岩桥慎一本来就是肩膀挨着肩膀，后背贴着后背，所以，她也绝不退缩，要用她全部的力量，和岩桥慎一的那一份，一起放在天平的同一边。

    ……

    中森明菜和研音的经纪合约，现在是一年一签。当然，研音拥有她的优先续约权，“中森明菜”这个名字，以及各种各样的版权。除此之外，对于她解约以后的电视活动、以及歌曲的原盘版权等等，都有着诸多限制。

    即使是和平分手，也要有至少一年的时间，不能在地上波电视台露面。所以，不到撕破脸皮、非解约不可的地步，两边都默契十足，继续保持合作的步调。

    一年一签，更大的意义是为了方便调整合约。如果不是发生强烈的分歧，中森明菜也不会真的解约。跟研音多年的合作只是其一，另一个原因在于，以她的地位，能付得出天价签约费把她挖走的事务所，在业内也没几个。

    越是大牌的明星，越不容易跳槽。即使真的跟合作多年的事务所分手，多半也会开个人事务所独立。

    种种原因，虽然合约一年一签，研音也并不担心。

    当然，也不是从来没有担心过。之前的大赏事件里，研音也因为一年一签的合约，顾虑自身在里面扮演的角色不光彩。以中森明菜的性格，要是知道信任的事务所，暗地里打那样的主意，必定不会和平收场。如果她打定了主意，那双方多年的合作，也只能告吹。

    不到真的无法收场的地步，没有事务所会想要和自家的招牌撕破脸皮。

    研音要顾虑中森明菜的想法，在她和岩桥慎一交往这件事上，也是如此。从这方面来说的话，之所以在交往的事传到事务所以后、绕过中森明菜去和岩桥慎一谈条件，又在文春发行以后，把她隔绝在事件之外，都是出于这样的考量。

    文春的报道，影响到了新专辑发行前的声势，原先被打点好了的华纳，现在又追究起来。除此之外，那篇文章里挑拨了岩桥慎一和渡边万由美的关系，这令研音也有点打算静观其变，看那两个合作伙伴，到底要如何处理这件事。

    袖手旁观，等待分晓，对研音来说，这一招用的挺熟练。野崎研一郎心中，其实也颇为好奇，渡边万由美和岩桥慎一，两个人的合作关系，究竟是不是那么牢不可破。

    然而，这个关头，中森明菜这个被排除在外的“商品”，却率先一步迈了出来。

