    亓珩眼看着那几个人被甄伦手底下的人强行拉去了一个角落。

    所有人都眼看着那几个人被甄伦的手下一棍棍狠命地打着，惨叫声不绝于耳，让人听着毛骨悚然。

    路唯是第一次亲眼见到这种场景，眉心紧紧地拧到了一起。

    “看不下去了就转过头去，不要看了，”亓珩微微侧身挡住了路唯的视线，在她的耳边低语。

    “他们会不会被打死啊？”路唯只觉得自己的心都因为那一声声的惨叫而揪到了一起。

    “不会，甄伦是不会让他们死的，他就是要从他们的嘴里知道谁是他们的上级，”亓珩侧头瞥向面色冷凝的甄伦，“我给他的名字他是不会百分百相信的，他会用自己的方法去证实的，”

    “好狠啊，”路唯还是第一次见到打人打得这么狠的。

    “这就算狠了？”亓珩一只手轻握住了路唯的手，“你刚才不是听他们说了吗，这还是他们最轻的手段了，”

    “那他们还想要做啥？”路唯惊愕地抬头盯着亓珩。

    “他们的手段可多了，有些手段是不能拿到明面上来的，”亓珩说话的语气变得沉重。

    路唯忍不住摇头，“我还真的是接受不了，”

    “正常，你要是能接受我才觉得奇怪呢，”亓珩低头轻啄了一下路唯的额头，温柔地安抚着路唯。

    一直到惨叫声停止了，亓珩才侧过身，不再挡住路唯的视线。

    路唯听到甄伦像钢铁一般没有情感的声音再一次响起，“把他们带过来！”

    “是！”陈晨高声回答。

    甄伦俯视着被士兵拖到自己面前的几个人，高声质问，“说话！是谁指使你们做的！说！”

    “我们，我们真的不知道，”杜平努力松开紧咬着的牙关，忍着全身的疼痛开口，“我们真的只是拿了荆妍的钱，帮她过关而已，”

    “你的意思是，是荆妍要你们这么做的，那么她是知道那个上线的了？”甄伦说着话的时候，眼神犀利地扫向了荆妍和尉迟沉。

    “我们，我们真的不知道，”欧燕也断断续续地说着，“我们真的，真的不是暗探奸细，”

    “你们这三个人，也算是老资格了，真的会只是为了一点钱就帮一个美食猎人吗？你当我是初出茅庐的小毛孩吗？”甄伦讥笑出声，“从预赛到半决赛，你们一直都没有出手，直到决赛才出手，为什么？因为你们不想帮一个可能会失败的人，你们是看准了时机再出手的，对不对！因为你们是知道荆妍背后的那个人是谁的，对不对！”

    “不，不是的，”韩雨沫也用尽力气开口，极力否认自己跟那个暗探奸细有关。

    “看来你们还是觉得我们军队的人太温和了，”甄伦面色变得阴沉，对着陈晨再一次下令，“看来他们还是对我们军队的手段不够了解，你再带他们去了解一下，这一次要了解得更深刻一点，”

    “是！”陈晨领命，转身示意刚才的那几名士兵将这三个人再拖回原来的地方。

    “所有人！”陈晨命令那些士兵，“上刺鞭！先抽二十鞭子！开始！”

    陈晨话音刚落，斗宴场上就又回荡起一声声凄厉的惨叫，一声比一声尖锐，刺进在场的所有人的耳朵里，更刺进所有人的心里，让人心神震颤。

    “再这么打下去，那些人会死的吧，”路唯闭眼皱眉，完全不想看那些人的惨状。

    “不会，他们都是有分寸的，”亓珩抬起头望向了贵宾席里的几个人，发现他们一个个的也是脸色难看，“不知道那个坐在贵宾席里的人，现在是什么心情，”

    “他肯定会担心他们会把他供出来吧，”路唯想着，“如果是我的话，我会想尽办法不让那几个人开口的吧，”

    “嗯，我也是这么想的，但是现在这个局面，只要他有动作就等于是不打自招，这种连小孩子都懂的道理，他不会不知道，所以，我也在想，他会怎么做，既要规避自己的嫌疑，又要让那三个人尽快闭嘴，”亓珩此时心里也没有想到什么办法，所以也没法预测接下来会发生什么。

    就在此时，红彤涟突然吐血倒了下去，让现场瞬间变得混乱。上前查看情况的人很快就将二楼看台围得水泄不通。

    亓珩却是眼睛死死地盯着那个人的一举一动，他有预感那个人一定会趁着这个机会做点什么的。

    “我们还是赶紧将红会长送去医院吧，”一个半跪在红会长身边，也穿着军装的人急急地开口，看上去很是着急的样子。

    “我也觉得，看红会长这样，应该是中毒不浅，”另一个半跪在红会长身边的人也应声开口，“再不送医院的话，恐怕是要不行了，”

    “对，赶紧吧！”那个穿着军装的人说着话就一把将红彤涟打横抱起，向一楼的出口快步走去，但是刚走到出口就被站在门口的士兵拦住了。

    那个人转身看向站在斗宴场中的甄伦，着急地开口，“甄副指挥赶快放行吧，不然的话红会长可能真的就要没命了！”

    “急什么，你一个军人，对他们的事这么上心是要做什么？”甄伦虚眯起眼睛望着那个人，总觉得那个人的举动有些怪异。

    “我力气大，救人快啊，我也就是帮个忙而已，”那个人也露出了一丝尴尬的神情，还瞥了一眼自己身边的那个人，“要不还是你来抱着红会长吧，我的这个身份也确实不合适，”

    “行吧，”那个人从穿军装的人手里接过红会长。

    “这样总能放他们离开了吧，”那个穿军装的人指着自己身边的两个人。

    甄伦没有开口，只是眼神审视着这个人的一举一动，有点弄不明白他这个举动背后的意义。不过很快甄伦就发现了问题所在。

    甄伦看到那受刑的三个人就在他的边上，但是从红彤涟那个位置下来后，最近的出口明明是在另一头，可他特意抱着红彤涟绕了半个场地来到这个出口，绕到这三个人的旁边，一定是有所企图的。

    甄伦向站在一边的陈晨使了一个眼色。

