    这小子为什么会出现在这里？

    这青狐领主叫席尔瓦，在看到兮夜之后先是一愣之后随即便是满脸的不善，想起几个月前的事儿心中邪火越发压不住，不由的主动开口嘲讽了起来。

    嘲讽的同时心里也颇有些疑惑，这种招聘会可不应该是这种刚起步的新手可以来的呀？

    自己都是首次获得了邀请资格，而且都是抱了混发了的同学的大腿，死皮赖脸要到的了一个推荐，这才勉强进入了这个会场，这个连主政星都还没建立完善的家伙凭的又是什么？

    “啊，前辈，真是缘分啊！”兮夜转身看清对方后，行着学校晚辈的礼仪打着招呼道。

    缘你大爷！

    席尔瓦冷冷的望着对方，上次因为他的缘故，自己一个人都没招得到，极大耽搁了自己基地的运行，他和兮夜的需求量可不一样，上次计划招人的数量是按千计算的，原本打算用来大力开发自己新探索到的八级行星。

    结果由于一个人都没招到，不得不从其它行星调配人手过来，顿时极大的打乱了他的计划，虽然后面又社招了一些人员补充了职位缺口，可现在基地也面临着缺人的窘境。

    毕竟那些临时调集的员工都是有点资历的，你让他们在那种鸟不拉屎的新星球开荒做得还是一些新手要做的事自然都心有怨念，让自己不得不拿出更高的补贴薪水来安抚手下情绪。

    你能想象让一个月薪原本三万的员工去做三千的工作自己却要拿五万薪水来补偿对方不满的卧槽之感吗？

    为了赶紧停止这种蠢事，在得知这次招聘会后他便死皮赖脸问同学要了一个推荐名额，却没想到会在这遇到这个罪魁祸首！！

    蝶女望着席尔瓦一副臭脸，心中微微惊讶，从两人对话的语气来看，一个尖酸刻薄，一个温雅大方，这显然是一方吃亏才能造就的局势呀，至于是谁吃亏了，这还用说吗？

    蝶女回头望了望兮夜，暗道：这憨憨的家伙居然能让一个青狐吃亏，怎么做到的？

    兮夜望着对方一副要吃掉自己的表情表示很无辜，讲道理，我是被动的，你怎么能露出那么一副我欠了你钱的表情？

    “这会所不是要求有资格的领主才能进来吗？为什么他也能进来？”席尔瓦脸色不善的指着兮夜问道。

    “先生，能在这里的都是有资格的！”蝶女微笑解释道。

    尽管她看不顺眼对方，不过她还是遵从着自己的职业道德，保持着应由的礼仪，提醒也显得很温和。

    不过还是小小的埋了个坑，并没有试着去提醒对方，这个戴头盔的家伙资料里显示出来的与众不同。

    “怎么回事？”正在这时，一道浑厚的声音突然响起，听到这声音的席尔瓦回头望去，脸色一喜，兮夜则是微微皱眉。

    那声音没有刻意释放法则之力，但还未靠近就给他一股不小的压力，显然是一个分量不轻的领主。

    兮夜回头望去，来者是一个异常高大的天神，身高大概在五米左右，有着天神一族特有的俊美也有着属于战士家族的强壮体魄。

    是一个泰坦！

    这个判断让兮夜有着不小的惊讶，泰坦一族出天神的概率是极小的，进化条件苛刻的他们再加上天神血统，在进化道路上可谓难上加难，这样的种族演化的天神每进一阶含金量都是极高，这家伙明显超过十二阶，而一个泰坦天神想要超过十二阶，起码得拥有一个完整星系做后盾。

    “哦，威尔你来得正好！”席尔瓦连忙打着招呼道：“我现在极度怀疑我们被这人才网给坑了，这主办方对门槛有着很严重的双标！”

    兮夜一听对方这话感觉这家伙好像又要搞事....顿时心中一紧....

    “又怎么了？”那泰坦眉头一皱，语气显然有些不耐烦。

    “这网站每年向我们收取昂贵的会员费，安排的人才招聘会都是些垃圾场所，推荐的人才质量一般不说，好不容易有一两个级别高一点的招聘会却以资质不足将我们拒之门外.....”

    那泰坦闻言白眼一翻，暗中吐槽道：什么我们？是你...是你资质不足好吗？带上劳资干嘛？劳资很早就够资格了！

    “好不容易够资格进来，却看到了这样一幕！”席尔瓦气愤的指着兮夜，对着蝶女道：“请解释一下，你们以资质不足拦了我几万年，为什么一个只有一个星球的新人却够资格进得来？”

    兮夜闻言一呆....原来...这次招聘会对领主是有资质要求的？那....自己是怎么进来的？

    那个泰坦天神闻言也皱眉望向对面两人，他显然不是一个爱找茬的人，但被席尔瓦这么一说也露出了一丝不满，毕竟自己当初也被同样的借口拦了十几万年。

    面对席尔瓦气势汹汹的质问，蝶女扫描了一下对方后笑道：“先生，根据资料显示，您本身也不具备来这里的资质，而是依靠旁边这位领主大人推荐担保才得以进来的。”

    这话一出，周围路过看热闹的泰坦顿时噗嗤一笑，暗道：这家伙，这么一副得势不饶人的模样，居然自己也是个西贝祸？还真是符合青狐一族的风格呢。

    “那又怎么样？”席尔瓦显然脸皮不薄，一点也不尴尬，反而冷笑的指着兮夜道：“难道你想说他也是被人推荐担保进来的？”

    “自然是.....”蝶女礼貌的笑道。

    “呵，我不信！”席尔瓦脸上冷笑意味更浓了：“这家伙就是一个三流战士家族出生的小天神，家里为了他上学把积蓄都花光了的，一个五级的小领主，去哪里找人担保他进来？”

    听到这话的兮夜浑身一震，随即深深的望了对方一眼。

    自己的资料对方居然打听得这么详细？显然是下了一番功夫的，他打探自己做什么？兮夜相信肯定没有憋什么好屁。

    一个只有一面之缘的家伙，因为他自己的挑衅而结了那么一个小恩怨，居然就被这般惦记上了，兮夜发现自己似乎低估了某些人的恶意....

    周围天神听到了都望向了兮夜，显然也觉得不合理，毕竟一个五级小天神想要被担保进来必须得是大领主才行，而听席尔瓦的口气对方家族显然没这样的背景。

    家族没有，在学校就更不可能了，学校能结识的人脉一般只有同级生，就比如席尔瓦这样，他再能厚着脸皮巴结，也只能巴结到自己同一届的学生，想要巴结更高的领主必须是自己文明有着让人在意的价值。

    而这种价值显然不是一个五级天神领主可能拥有的，而要说他同一届的学生里有大领主.....那更是天方夜谭。

    望着众人的怀疑，蝶女有些为难的望向了兮夜，因为按规矩，这方面资料没有本人同意是不能公开的。

    兮夜看到蝶女的眼神，随即点了点头，他其实也想知道自己为什么会有资格进来....难道是酒仙担保了自己？

    蝶女在得到同意后颇有些兴奋的将兮夜资料公布在一块显示的光屏之上，资料一经显示周围所有天神领主顿时倒吸了一口凉气！！

