    阿布力孜上校的求援，让在地拉那的哈舍姆少将与哈尔德少将十分感到惊讶。

    这才一天时间，防守的阿布力孜上校就在叫苦了，要知道16师1旅可是有五千之众，再加上哈舍姆少将配他给炮兵等其他部队，妥妥的六千余人。

    这么多部队，遭到敌人一个师的攻击，才一天就被打得叫求援，让两人对意大利的军队原本就高的评价，又提升了一层。（后来才知道，这意大利军队战斗力也是高低起伏很大）

    “面对阿布力孜上校的求援，我们该怎么做？”

    不过既然求援了，那么他们怎么也要有所举动吧，所以哈尔德少将开口问起了哈舍姆少将，毕竟在沃拉防守的是他的部队。

    而看着地图的哈舍姆少将在做出一番取舍之后，咬牙开口道。“让他们在打一天撤回来。”

    “什么？”

    哈舍姆少将的话，让哈尔德感到十分吃惊，要知道这么快退回来，对军队士气打击可不小，会让士兵们认为，敌人太过于强大才导致打一两天，就让16师1旅撤了回来。

    虽然有这种不利因素，但是哈舍姆少将依然认为将第1旅撤回来才是最好的选择。因为他们的目的不是在死守地拉那，而是利用该地拖延意大利人的脚步。所以目的不同，做法也不同。

    而且更为重要的是，他们兵力不足，他们在地拉那只有两个师的兵力，而其中他的16师已经分别部署到沃拉与瓦恰里两地，城里只有31师，如果要增援，那么就必须抽调31的兵力，这并不利于的接下来利用地拉那的防守工作。

    虽然当地征兆的三个团新兵，但是这些新兵的战斗存疑，之前21师在都拉斯作战中，当地新兵就给人很不靠谱的感觉。

    所以与试过敌人成色之后，继续与敌人在沃拉周璇不如舰敌人放进来，再怎么地拉那也比沃拉强啊，至少地拉那的大量的建筑，能为两个师提供足够的周璇空间，而沃拉只有野战工事，而且还是临时修建的土木工事，这怎么能够挡住敌人呢。

    另外敌人使用的步枪在中远距离表现优异，也是哈舍姆少将考虑因素之一。

    所以随后，哈舍姆少将将自己考虑的因素说了出来之后，哈尔德少将在沉默一阵后，也表示了认可。

    毕竟与名声相比，保持实力打接下来战斗才要紧。

    他们的兵力也不支持浪战，能将实力保存下来，留到地拉那也是一个明智的选择。

    既然两人决定了，那么自然就会通知在沃拉的阿布力孜上校。

    虽然沃拉距离地拉那只有16公里的距离，但是考虑道路情况，撤退也只能选择到晚上。

    而当来自地拉那的命令抵达后，身为沃拉指挥官的阿布力孜上校也松了一口气。自己主需要再挡住今天一天就好。

    “立刻命令，让部队加大火力，不用考虑弹药的问题。”

    来自阿布力孜上校的命令，让阵地守军开始敞开了使用弹药，这下的变化立刻引起了帕斯卡少将的注意。

    “敌人这是想逃。”

    面对守军阵地的变化，这位经验丰富的少将，立刻说出敌人的想法。

    “那么我们应该怎么做？”

    身边的参谋长，立刻问了起来。

    “让第四团取消作战任务，立刻休息，等到命令。”

    很明显，帕斯卡少将不打算让敌人如愿，他要给敌人留下一个深刻的印象。

    不过接下来的战斗依然在继续，两军在沃拉继续进行着战斗。虽然奥斯曼军队处于劣势，但是在敞开弹药供应后，加强火力输出的他们，还是顶住了第八师的攻势。

    至于进攻的第八师由于后方只有一个都拉斯港口，大量部队需要在该港口下船，所以他们的弹药反而不如对手充足。

    所以在打到日落时分，一天的战斗就算结束了。

    在看到敌人退回去后，守军官兵也忙着休息吃饭补充体力。

    当然他们还并不知道要撤退的消息，反而考虑起明天的战斗。当然这只限于连排一级的官兵。至于其以上的军官已经知道这个消息了，不过考虑到之前的战斗，所以才没有告知下面。

    现在既然战斗结束夜幕降临，那么没什么好说的，这件事自然也就通知了下去。所以在得知即将退回地拉那的时候，第一旅官兵还是十分高兴。

    当然先行撤退的部队，早已准备就绪了，后勤部队是优先撤退的对象。其次是炮兵，然后才是步兵，而且撤退也不是一拥而退，分批次来，先让损失较多的二团先来，然后才是一团。

    参谋长带着一群参谋们，将整个撤退计划安排的明明白白。

    至于阿布力孜上校这位旅长，白天他需要智慧部队战斗，等到傍晚时分才仔细看了计划。

    而在目送了后勤部队的离开后，阿布力孜上校随即开口道。“参谋长，你带着指挥部跟随炮兵一起撤下去吧，我带着一团最后撤下去。”

    战场上讲究个效率，参谋长也不是一个婆婆妈妈的人，于是在答应一声后，立刻带着指挥部其他人，汇入撤退的炮兵队伍。

    等到炮兵部队撤离之后，早已到晚上十一点多。让时间如此快的原因就是，前两者的虽然兵力不算多，但是物资很多，所以需要的车辆就不少。而且在黑灯瞎火的环境下，也不可能走多快。

    既然现在空了，那么就自然轮到第二团撤退了。于是在二团团长的带领下，其官兵以连为单位，迈着步子向后方走去。

    当做完这一些之后，阿布力孜上校正想命令一团准备撤退的时候，一阵枪响吸引了他的注意。

    “怎么回事，快去看看。”

    在这个时候冒出枪声，绝对不是好事。要知道现在部队走了大半，这时候正是阵地最为空虚的时候。

    卫兵带着他的命令，很快就进入了夜色中，不过没两分钟他又回来了，不仅他回来了，还带了一个通信兵过来。而这位通信兵的话，让他大为吃惊。

    “什么，敌人夜袭！”

    在听到通信兵的话之后，阿布力孜上校立刻感到事情的严重性。在看了一眼早已离开大部队，他转身命令道。

    “立刻告知一团长，命令他停止撤退的准备，我与他一起守护阵地。”

    那一夜，沃拉的枪声响了整个晚上，等到天明时分，数百名奥斯曼才在阳光的指引下逃离了沃拉，其中并没有看到阿布力孜上校的身影。

    至于阿布力孜上校的消息，并没有人知道，只不过后来有人在阵地捡到了他的配枪。

