    见幺叔大为不信，郑爽忸怩着说：“幺叔，干嘛呀？”

    幺叔嘿嘿一笑，说：“还以为不知道呢！得了，我也不问了。明天修路工程队就要进村来了，你帮我打一张告示，让村民们心里有所准备，从村口到鸡公岭下的路只怕一时半会儿通不了的。”

    郑爽听了开心地说：“明天就开工了啊？真太好了！嘿嘿，公路修好，我们庞村就变样啦！嗯，我马上去打告示，幺叔进去坐会儿就好了。”

    打好告示，郑爽按幺叔的要求打印了十几份出来，笑着说：“幺叔，我和阿雄大哥要在养老院西南角落建酸枣加工厂。连带着养老院建筑用料，我得让于虹嫂子眷把料备好，免得过几天运不进料了。好了，我还要去一趟大广，买一辆摩托车回来，老是向幺叔借车也不方便。”

    幺叔接过告示纸看了看，说：“车锁插在车上，你自己去骑吧。回来就停在你家门口，我要去各处张贴告示去。”郑爽答应一声，开心地小跑着去幺叔家骑车去了。

    将修路的情况告诉了于虹嫂子，郑爽将摩托车停在自家大门外，就向村口走去，搭车去了大广，买了几斤糖果后，立即去买一台冰箱、一台洗衣机、一台热水器，买了一捆铜芯电线的插座等，这才骑着摩托车去加了油，再去雇一辆农用车将东西运回庞村方芳的家里。

    付了搬运费，郑爽开心地吹了声口哨，骑上雅马哈125摩托车，感觉很拉风地骑回了家里，换了一身纯白的t恤和牛仔裤，兴冲冲地向养老院工地骑去，一路上引来无数惊帅的目光。郑爽很享受被嫂子们惊帅的目光所包围的感觉，故意装出没发现嫂子们惊帅的目光一般，目不斜视地往前开去，却在心里得意地想着：“这下子，不知又有多少漂亮的嫂子，心里正巴巴地盼望着可以爬到自己床上去了。哦喔，我性福满满的小二弟呵！”

    骑到养老院工地，于虹嫂子已去联系购买材料去了。将摩托车停好，郑爽抖抖双臂，让白色t恤自然垂好，拉起前摆别地皮带上，将鼓胀起来的胯间性感十足地充分展露出来，这才迈步向正砌围墙石基的泥水工师傅们走去。

    郑爽不用看就可以感觉得到，那十几个做小工的女人那惊帅的目光正朝自己身上投来，准确点说，是朝自己如小山包一样的胯间投来。心里得意起来，郑爽暗自嘀咕着：“想死你们，让你们得臆病去！”

    故意不去看做小工的女人们，郑爽抬眼望向泥水工们，却见正砌石基的那些男人们，一个个都张大嘴巴，目露艳羡地呆望着自己，不由暗觉好笑：“你们男人不会也想我了吧？”

    走近泥水工师傅，郑爽装作毫不知觉的样子问：“师傅，明后天就要修公路了，我们这养老院的围墙什么时候能砌好呀？”被郑爽问到的师傅一个激灵回过神来，吸了口气定定神，才回答说：“刚才于虹嫂子已经说过了，我们加派了人手，两天内应该会砌好的。”

    郑爽双手竖起食指往前潇洒一指，开心地笑着说：“ok!太好了！那我们后天就可以砌房基了？”

    “是呀！下午挖基壕的人就会过来划线挖基壕了，到后天上午，我们就可以接着砌房子石基了。估计，两层的房子，连倒水泥后的凝固时间算在内。要二十天左右才能完工，屋顶水泥养护就要老板自己派人来做了。”