    当然，心急吃不了热豆腐。

    这个时候就得欲擒故纵。

    沈柒柒摆出一副高冷范，将神情纠结的秋长风当成空气，一个眼神都不给他，只专注地看着自家师尊。

    乌穹苍虽不知小徒弟心中打的什么算盘，但如果饶过一条小杂虫，就能为小徒弟换来这么多友善的目光，倒也不是不可。

    做师父的么，就得多为徒弟打算。

    想到这，乌穹苍阴沉的面色缓和了几分，不情愿，但还是点头道：“行吧，那这事为师就不管了。”

    沈柒柒忙道：“多谢师尊！”

    “嗯。”乌穹苍嗯了声，目光沉沉地从秋长风脸上扫过，回过头来叮嘱沈柒柒，“徒儿，你听好了，以后谁要再敢欺负你，就狠狠地揍回去，打不过就找为师，为师帮你打，打坏了也不怕，为师帮你扛。”

    沈柒柒：……还可以这样的吗！

    无极宗的一众长老们：……恨不能给自家徒弟们来个短暂性失聪，免得被乌穹苍给带坏了。

    哪有这样教徒弟的，这还让他们以后怎么在徒弟面前自处么，太过分了！

    乌穹苍才看不见他们眼中的怨念，在一众新弟子羡慕嫉妒的目光中，将好师父大旗摇得哐哐响。

    “我们宝篆峰的规矩，有什么事，先有师父师兄们来扛，你没有师兄，那就有为师来帮你扛，记住了吗？”

    “……嗯，弟子记住了！”

    沈柒柒泪目！

    有师父真好啊！

    难怪那么多人都热衷于拜师！

    她前世就该也拜个师父，兴许就不会死得那么凄惨了。

    沈柒柒头一次感觉到了有师父的好处。

    乌穹苍看着小姑娘亮晶晶的眼眸，勾唇笑了笑。

    这就感动了呀？

    啧，瞧这没出息的小样。

    他拍了拍小徒弟的头顶。

    “先前在大殿上时，为师说要送你一件礼物，我看也不用等到喝完拜师茶再给了，现在就送给你吧。”

    说完，广袖一拂，一把椅子从虚空中飞来。

    沈柒柒一看，眼睛立时瞪得老大。

    先前在议事殿拜师时，自家师尊的确有说要送她一把九云椅。

    可前面飞来的那是什么？那是椅子吗？那分明就是一张床榻啊！

    宽窄长短足够容两人平躺还能再加塞一个小娃娃！

    上面铺着张不知道是用什么动物皮毛做成的红色皮毛毯子，一看就很柔软舒服的样子。

    还有一个红色大迎枕，外加一顶红色圆顶纱帐。

    微风下，那轻如柳絮般的纱帐随风飘荡，几分妖娆几分缥缈，一来就把众人的视线全都吸引过去了。

    无极宗的一众长老们倒还好，毕竟他们之前就见过乌穹苍的这把九云椅。

    会惊讶，是因为九云椅今天出现的面貌与以前完全不一样。

    以前就是把光秃秃的椅子而已，可没有这些毛毯啊枕头啊什么的。

    更别说那顶透着妖娆和缥缈的圆顶纱帐了。

    还都是红色的，满满飘荡着的全是女儿家的气息，看来乌穹苍是真宠他那个新入门的小徒弟。

    而那些新入门的弟子却是从没看见过九云椅，乍一看见这样一张宛如床榻般的大椅子飘在半空中，无不好奇地观望。

    等看见那张会飞的椅子径直飞到了沈柒柒跟前，大家忍不住又是一阵惊叹。

    “难道这就是那把九云椅？”

    “应该就是了，没看见它会飞么！”

    “这椅子可真大啊，还有毛毯纱帐，坐着这样的椅子在空中飞来飞去，肯定比御剑舒服多了！”

    “都是给人家做徒弟，为什么我们的师父就没礼物送给我们啊？”

    有人忍不住小声嘀咕。

    声音传到长老们的耳朵里，长老们面色齐变。

    ……不行了不行了！这地方不能再待了！再待下去徒弟们就该造反了！

    一众长老们再不敢在这里多留，忙各自带着徒弟们离去。

    那火烧火燎的样子，竟是宛如逃命般。

    先前还挤挤挨挨的场地空旷下来。

    沈柒柒还没从“传说中的九云椅竟然比床榻还大”的震撼中回神，人就被她家师尊一袖子送到了椅子上。

    比起以前她在议事殿坐的那把用符篆幻化出来的纸椅子，真的九云椅更柔软，坐着也更舒服。

    沈柒柒感觉自己像被扔进了一大团棉花堆里，晕晕乎乎的，好半天适应过来，见自家师尊还站在下面，她忙起身道：“师尊，您……”

    “你自己坐吧，不用管我。以后这把九云椅就是你的专属坐骑了。”乌穹苍将她摁坐下，笑道，“准备好了吗？”

    “啊？”沈柒柒茫然，“是要像御剑那样吗？”

    御剑飞行的时候，因为是处于高空状态，风速要比地面上大上数倍，得用灵力护体，不然受不了。

    坐着九云椅飞，应该就跟御剑飞行一样吧？

    沈柒柒心想，就要放出灵力护体，却见乌穹苍嫌弃地撇了撇嘴，也不解释，弹出一抹细细的灵力打在她手指上。

    有滚圆的血珠渗出。

    只是还不等落下就被九云椅吸收了。

    下一瞬，沈柒柒的识海里除了火莲，澜光琴，和金曈白虎外，又多了一把椅子。

    样式和她现在正坐着的九云椅一模一样。

    但是很迷你，看起来还没有黄豆大。

    乌穹苍解释道：“我让你准备，是让你准备和九云椅建立连接。一个合格的坐骑，是不需要主人耗费心神的。”

    乌穹苍拍了拍手下的椅子。

    沈柒柒吃惊道：“不用灵力的吗？”

    “不用。九云椅自身储存的灵力，多到你无法想象，所以，你把它当成一匹不用吃草也能跑的马儿就行了。”

    沈柒柒：……

    修士御剑飞行时，全靠用自身的灵力做支撑，九云椅居然都不用她喂养，自己就能飞……

    还不等沈柒柒震惊的瞪圆眼睛，就听乌穹苍又道：“你以后若想去哪里，只需要在心里直接下达指令即可，剩下的交给它。”

    沈柒柒：“……哪里都去的？”

    “……”乌穹苍默了片刻，才道，“原则上是如此，但是有些地方我不建议你去，比如浴房。”

    沈柒柒：“……”

    她想象了下自己坐着椅子突然闯进他人浴房的画面，小脸上飞起两抹红霞，忙义正言辞地说道：“不会的！弟子没有偷窥他人洗澡的嗜好！”

    “嗯，你能有此觉悟便好。”乌穹苍缓缓吐出口气，然后薄唇一勾，笑道，“来，跟着为师说：飞。”

    沈柒柒：“飞。”

    “飞”字的尾巴还在唇瓣上磨蹭，九云椅便仿佛被人踹了屁股般，嗖得喘起老高！

    沈柒柒吓一跳，忙抱住椅子的扶手栏杆。

    说飞就飞，都不给人时间准备……太过分了！

    好在惊吓只是那一瞬，沈柒柒很快便适应过来，好奇地左右观望。

    比起御剑的速度，九云椅的速度堪称风驰电掣，两边的云团急速后退，红色纱帐也在随风飘荡。

    可奇怪的是，除了面颊上能感觉到些许微风外，沈柒柒并没有那种御剑飞行时两边腮帮被风拍得啪啪响的尴尬，也没有呼吸受阻的不适。

    她只能感觉到一缕缕微风，还是那种吹在身上宛若春风拂面般的微风。

    一点儿不适感都没有。

    就好像坐在亭内吹风一般。

    要不是伸手就可以触碰到两边的云团，她简直都不敢相信自己眼下真在天上飞。

    这椅子，果然比江希言那只大鸟作坐着舒服多了！

    回头有机会，她一定要请谢北冥来上面做客！

    太想让谢北冥也感受下她这把神仙坐椅了！

    九云椅与她心意相通，明明都已经飞到宝篆峰跟前了，却不停下，而是擦着宝篆峰的峰头来了一个险而又险的空中大急转，然后咻的一下，冲了出去！

    比以前风驰电掣的速度还要更快，沈柒柒连惊呼都没来得及出口，九云椅已经带着她停在了一座院门前。

