    天微微亮时，王道灵就拍着胸脯保证，早饭时必将妖怪禽来。

    杨家父子还特意准备盛宴，喜迎道长凯旋而归。

    可是，早饭过去了，道长没回来。

    午饭过去了，道长依旧没回来。

    马安和杨家父子翘首以盼，就是等不到心心念的道长，大伙心中疑惑：道长去哪了？

    又过了一阵，王道灵才姗姗归来，脸上却青一块紫一块，道袍都破了几个大洞，水桶腰若隐若现。

    “道长，失败了吗？妖怪很厉害？”

    看到道长堪比乞丐的装扮，三人想到他早上离去时那意气风发模样，蜈蚣精果然凶残。

    王道灵老脸红的跟猴屁股一般，羞愧道：“贫道没有见到妖怪。”

    “什么，没见到！那你……”

    三人都不好意思询问，没见妖怪把你整的这么狼狈，难道道长有什么特殊癖好？

    “大人，贫道觉得武力恐怕无法解决，还是从长计议。”

    王道灵也没脸开口，提起早上的事就委屈，要不是他坚强，估计早哭了。

    事情是这样，早上王道灵自信满满出门，找到许仙家时，正巧来了三个女子。

    这一对视，仇人见面分外眼红。

    白素贞盯着他，想到当年被调戏的情景，气不打一处来。

    王道灵也气啊，几百年了，劳资早就不是当年的蛤蟆，让你见识一下爷的真本事。

    于是乎，二妖约架，直接飞往小树林，小青和蓝冰冰紧随其后。

    一场精彩绝伦的单挑开始了，数十个回合下来，王道灵被打成了猪头，他连忙求饶，并报出师傅赵公明名号。

    白素贞也没有动杀心，毕竟这时候还没结死仇，于是询问他为何在许仙家门口。

    王道灵也是实在，说是要除妖，一听段王野暴露了，还差点出危险，蓝冰冰不答应了，二话不说上去殴打。

    小青见她打的过瘾，也加入队伍，殴打变成了群殴，期间，白素贞还优雅的踹了几脚。

    没人知道，纯洁的小树林里，上演了一场不忍直视的惨剧。

    拒绝暴力，远离小树林。

    事后，王道灵被警告，要是敢揭穿段王野身份，三女非废了他修为不可。

    王道灵也不敢拿妖怪做文章，你是蜈蚣，我是蛤蟆，半斤八两，暴露属于两败俱伤。

    回到县衙，王道灵只说被妖怪同伙打伤，一听妖怪还有同伙，两位大人头都大了。

    这下真得从长计议，不然惹妖怪发飙，谁都承担不了后果。

    现在当务之急不是要除妖，而是让百姓知道，段王野文曲星身份是假。

    一旦坐实他说谎，名声也就彻底臭了，看他还有什么脸唱歌作诗。

    可思来想去，还真没好办法，文曲星是妖怪喊的，大伙都承认，空口无凭，根本证明不了是假的。

    就像让你证明你是你，你怎么证明。

    庆余堂。

    许仙打算辞职，他可是带着记忆重生，医术已经不弱于王凤山，在装学徒也没意思。

    况且，他也听取段王野建议，想办法当官，昨天看到马安那霸道拿人模样，更坚定他当官的决心。

    对付法海，只有靠权势，武力可以忽略。

    他现在都不敢跟白素贞深入交流，只能玩暧昧，生怕一个把持不住，小白怀个蛋出来。

    “汉文，你真的决定离开？你再学医方面可是很有天赋的。”

    王凤山既可惜又奇怪，怎么好端端要辞职。

    许仙拱手，自信一笑：“师傅，不是徒儿自夸，行医之道，徒儿已能独当一面。”

    “当真？”

    “师傅可试试徒儿。”

    “好，今日你坐诊，为师一旁观看。”

    于是乎，许仙问诊，看病的人一开始还不愿意，王凤山一顿猛夸，便答应下来。

    一连五人，许仙都诊断无误，开的药方连王凤山都称赞，此等功力，感觉就像开了多年药房一般。

    “汉文果然是医道奇才。”

    王凤山彻底放心，觉得许仙留下他也没什么传授，两人的水平也相差无几。

    “汉文，今日你替为师坐诊，等到日落，便离开吧。”

    看到老师不忍又欣慰模样，许仙心中很是不舍，点头答应，全心看病。

    时间一点点流逝，期间有一男子看到许仙坐诊，立刻回去禀告。

    昨夜，杨家父子就派人暗暗盯着许仙和段王野，可段王野今天一直宅在家，另一人一直盯着许仙。

    “许仙坐诊？他一个学徒而已，不怕给人开错药。”杨文轩不屑一笑，根本没有当回事。

    杨知县也没在意，还训斥下人什么破事都禀报。

    下人委屈巴巴出门，刚巧碰上一脸喜色的王道灵。

    “道长为何如此开心？”杨知县询问。

    “大人，贫道有主意了，咱们可以先对付许仙，让段王野乱了分寸。”

    “哦，道长有何高见？”

    “贫道擅长医术，会救人，自然会……”

    于是乎，几人开始密谋，一起商量对付许仙的办法。

    夕阳西下，许仙开完最后一个药方，伸着懒腰，缓解一下疲惫。

    “汉文，去喝一杯。”

    “好，不醉不归。”

    师徒俩相视一笑，没有过多矫情，人生没有不散的宴席，一切都在酒里了。

    忽然，外面一片嘈杂声，门口站满了人，对着许仙指指点点。

    只见一男子背着一老者，径直走了进来，身后还跟着两位衙差，王道灵也在人群中，并未穿道袍。

    “差爷，就是他，我爹吃了他开的药，上吐下泻，现在更是昏迷不醒，眼看不行了。”

    男子放下奄奄一息的老者，不停哭诉。

    “不可能！老丈只是肚子不舒服，怎么会不行呢？”

    许仙一眼认出老人，之前确实在他这看病，当时精神还可以，怎么一转眼就奄奄一息。

    “我怎么知道，你这个害人凶手！”男子奋力嘶吼。

    他可不是演戏，是真的愤怒，他并不知道，开完药后，里面被人动了手脚。

    王道灵功夫一般，下毒的本领属于宗师级，毕竟本体是一只有毒的蛤蟆。

    “小哥别急，让我看看。”

    “王员外，您救救我爹！”男子一看王凤山开口，连忙请求。

    王凤山蹲下，检查起来，片刻之后，他吐出两个字：中毒。

    “中毒！难道是许仙下毒！”

    人群一下哗然，开始有人给许仙泼脏水，说他不懂医术，胡乱开药害人中毒。

    当然，这些都是托，托一闹，无知的人开始附和，甚至有人辱骂。

    “许仙，你给个解释，不然跟我们去衙门走一趟。”

    两位衙差也是提前安顿好的，目的就是抓许仙回衙门。

    “不可能，我没有下毒，药方也绝对没问题！”

    许仙脸色苍白，怎么好端端闹这么一出，明明今天就要离开庆余堂了。

    他不知道，在后世某港电视剧中，最后一天干某事，不出意外的话就要出意外了。

