    一座仙岛之上，许多年轻人物汇聚在这里谈笑风生，都是蓬莱仙境各大家族的后辈，随意一人皆是气质卓绝，风度翩翩。

    这些人中，修为最弱的都是中阶帝境，少数几人的身上甚至弥漫出几分缥缈的圣道之意，显然已经踏入传说之境。

    如此年纪便能够证道入圣，足以证明他们的天赋有多出众。

    若是秦轩在这里的话，必然能认出其中的两人，一男一女，正是南极剑与南潇湘。

    “极剑，那两人在何处？”一位青衫男子看向南极剑开口问道，只见此人五官端正，面容俊秀，双目极为有神，眉宇间透着一股难以言明的英气，如同翩翩君子一般，让人感觉如沐春风。

    此人姓君，名若尘，来自五大家族之一的君家。

    如今君若尘达到了二阶圣人修为，在蓬莱仙境这一代的后辈人物之中，他的实力可以排进前三，但论天赋的话，南极剑与南潇湘与他不相上下。

    “我带他们去了宝塔，现在估计正在宝塔内修行吧。”南极剑回道。

    “不知他们能走到第几层。”另一人喃喃自语，周围许多人都露出一抹思考之色，在他们认识的人之中，只有一人走到了第六层，其余人最多只能走到第五层。

    “既然好奇，去看看不就知道了。”南潇湘笑着说了声。

    “同意，可有人一起去看？”立即有人附和一声。

    “我去。”

    “一起吧，正好去见识一番外界第一妖孽的天赋究竟达到了何等地步。”

    “若尘，你去吗？”南潇湘美眸忽然望向君若尘，只见他如墨般的眉头上挑了几分，目光中露出一抹饶有兴致的神色，轻笑道：“那就去看看。”

    随后一行身影陆续腾空而起，朝着金色宝塔的方向虚空踏步而去，声势颇为浩荡。

    而身在宝塔中的秦轩并不知道外界的情况，他已经来到了宝塔的第五层，此刻在他前方，乃是一位身披黑袍的魔修。

    目光凝视着前方的魔修，秦轩眼眸中闪过一道深意，前面四层遇到的对手都是妖兽，而这一层的对手是人类，实力比前面的四位对手更强，已经达到了一阶圣人的巅峰。

    “你是何人？”秦轩看向那魔修开口问道，想看对方是否有神智。

    然而那魔修只是站在那，没有任何的回应，漆黑的目光无比平静的看着秦轩，没有丝毫的情感，犹如看待死人一般。

    “看来没有神智。”秦轩心中暗道，脚步往前走去，在他踏出那一步的时候，一股强大的气场从他体内席卷开来，这片空间顿时变得沉重了起来。

    下一刻，一尊尊金刚般的身影出现在空间中，浑身仿佛拥有无穷的力量，只见那些身影同时轰出拳头，万千道金刚拳影杀向魔修，空间发出震耳欲聋的声响，剧烈的动荡起来。

    “咚。”只见那魔修同样踏出一步，周身的魔气如潮水般席卷而开，隐隐要化为实质，无穷魔气凝聚在一起，化作一面面坚不可摧的魔壁，拳影疯狂轰击在魔壁之上，魔壁震荡不已，却始终没有被攻破。

    “嗯？”秦轩目光中不由闪过一抹异色，似乎没想到这魔修竟然能阻挡住他的攻击。

    随后秦轩双拳再度轰出，一道道骇人的大道拳芒打穿空间轰在魔壁之上，咔嚓一声，魔壁之上出现了一些裂痕，显然承受不住拳芒中的力量。

    却见此时，魔修手中出现一柄黑暗长枪，仿佛是一柄绝世魔枪，枪尖之处缭绕着滔天的魔意，不知蕴藏多可怕的威能。

    那魔修手臂猛地朝前刺出了一枪，一道黑色流光如闪电般划过空间，速度快到让肉眼无法捕捉，所过之处，拳芒直接崩灭开来，直接杀向秦轩的身体。

    感受到前方袭来的强烈危机，秦轩瞳孔微微收缩了下，身上有无数道七曜神火升腾而起，掌心处出现一柄由火焰铸就的方天画戟，同样刺出了一戟。

    刹那间，万丈火焰戟光吞吐而出，覆盖浩瀚空间，焚灭一切。

    浩瀚无尽的火焰戟光将黑色流光吞没，黑暗流光在火域内不断前行，欲打穿一条道路，然而七曜神火的力量何等强大，黑暗流光的力量不断流逝，最终彻底消失在火焰之中。

    秦轩手掌挥动，七曜神火域扩大开来，将魔修的身体笼罩在其中。

    纵然他魔威强大，但无数道火焰气流缭绕他周身，使得他身上的魔意逐渐减弱，片刻之后，魔意尽皆被压入他的体内，无法释放出来。

    “轰。”一道轰隆巨响声传出，魔修的身体由内至外炸裂开来，化作一片虚无。

    第五层考验，突破。

    只见秦轩的身影顿时消失不见，当他恢复意识的时候，便意味着他已经来到宝塔的第六层了。

    而此时在他前方，有一道虚幻的身影站在那，乃是一位紫衣青年，一头黑色长发束在脑后，丰神俊朗，眸若星辰，气概非凡，只见他手中握着一柄剑，似乎是一位剑修。

    秦轩目光直视紫衣青年的身影，心中不禁掀起一丝波澜，前五位对手虽然实力很强，但没有丝毫的神智，如同傀儡一般。

    但眼前这位紫衣青年与他们不相同，不仅气质卓绝，而且那双眼睛颇具神采，仿佛蕴藏神智，乃是一位活着的人。

    而此人的修为，也是一阶圣人巅峰。

    “敢问阁下是？”秦轩目光看向紫衣青年问道。

    “胜了我，你便知道我是何人。”紫衣青年淡淡的回了一声，眼神显得极为平静，仿佛没有什么能够撼动他的心境。

    “得罪了。”秦轩开口道，手掌挥动，一道道七曜神火化作长枪朝紫衣青年杀伐而去，快若流光，让人防不胜防。

    然而紫衣青年神色淡然自若，当长枪即将降临他身前的时候，他手中之剑动了。

    一剑出，剑光生，虚空中出现一股股锋利至极的气息，似是剑意，然而却看不到任何剑气，仿佛没有形态一般。

    “嗤嗤……”

    一阵刺耳的声响传出，只见那些长枪竟从中间被撕裂开来，而且缺口处无比的整齐，显然是被直接切断，没有丝毫停滞，如同行云流水一般。

    “好锋利的剑！”秦轩目光中露出一抹惊叹之色，看来对方乃是一位实力极为强大的剑修，只凭刚才那一剑，便足以轻易抹杀寻常的圣境人物了。

    此人的剑道造诣，恐怕不在李沐白之下。

    如此对手，倒是激起了他几分战斗的欲望。

    “我也擅剑，不知我的剑与你相比如何。”秦轩看向紫衣青年笑着开口，而紫衣青年脸色依旧淡然，道：“试试看。”

    “好。”秦轩回了一声，手中出现一柄灵气所化的长剑，虽然是虚幻之剑，但到了他这等修为，随意一道攻击便蕴藏极强大的威能。

    只见此时，秦轩身形直接出现在上空，一股强大无比的剑道之威自他身上释放而出，笼罩无垠空间。

    这片天地仿佛化作剑道世界，一道道剑芒如同流星般划过空间，无比的绚丽夺目，每一道剑芒仿佛是一柄神剑，诛灭世间一切攻击。

    看到眼前的景象紫衣青年目光一凝，淡然的脸孔上终于浮现出一丝波动，他脚步往前踏出一步，身影凭空消失不见，仿佛融入这片剑道世界。

    刹那间，无数道剑意在虚空在流动而过，仿佛无处不在，虚空剧烈的震荡起来，出现一道道可怕的空间裂缝，许多剑芒直接被卷入裂缝之中，发出一阵炸裂巨响声。

    秦轩眼眸中闪过一道锋利之芒，手掌拍打而出，越来越多剑芒从天而降，覆盖虚空。

    流星剑芒与隐匿于虚空中的可怕剑意交锋，顿时爆发出骇人的威能，使得那片剑道世界化作真空地带，一切都不复存在。

    “好厉害的剑术！”秦轩不由赞叹一声，随后他心中忽然生出一道念头，这门剑术他有一种似曾相识的感觉，仿佛以前在什么地方见到过。

    “这门剑术颇为独特，剑意无形，隐匿于虚空之中，威力恐怖，可见出手之人不仅擅长剑道，还擅长空间之道。”秦轩心中暗暗分析道，随后他神色猛然一滞，似乎想到了什么。

    难道是他？

    上一届名扬夏王界的妖孽之子，便是自蓬莱阁走出，一手大虚空剑术无人能敌，横扫无涯海所有同辈人物。

    宝塔第六层出现的人，竟然是他吗？

    此时秦轩想到了一种可能，他曾经也来到了这一层，并且击败了上一位通过这一层考验之人，因此宝塔才留下了他的一缕灵魂，让他成为这一层的对手。

    如此一来，在他后面来到这一层的人，除非天赋比他更强，否则便不可能通过这一层的考验！

