    正是重金动人心，各方英豪赴会行。

    就连洪康都没想到，【综合格斗】会吸引这么多的人来参赛，短短五天，就有近两百人报名参赛。

    光是报名费就快收了两万元。

    得到这个消息的春秋商会的众人，纷纷眉开眼笑。

    因为这场比赛是商会出资举办的，所有收益都会归于商会所有。

    现在都还没有开赛，就有了这么多收益。

    如果是比赛到了火热时候，岂不是能大赚一笔！！

    一想到这个，这些商会成员们，笑得嘴巴都合不拢了。

    当然，报名的时候也不是没有混乱。

    “喂喂喂，不要插队啊！！”

    “都给我让开，你们这些bitch，可别弄脏了我的皮鞋！！”

    “这鬼佬说什么啊？这么嚣张！”

    “算了吧！还是别惹事了，你要真看不过他，到时候在擂台上狠狠地教训他一顿！”

    “淦，挤什么挤？！”有人破口大骂道，“赶着去投胎啊！要有秩序啊，都不懂！”

    “啊，是东哥你啊！您先，您先。”

    “这还差不多，出来混嘛，要讲文明，毕竟我们都是文明人嘛！！”

    “……”

    洪康还是低估了这个时代人们的贫富差距，也低估了如此高额奖金的诱惑力！！

    加上这个时代会几手功夫的人实在不少。

    也许他们没想着自己能拿到冠军，但不是前十名都有奖金吗？

    他们就不信，以自己的本事，会进不了前十名？！！

    自己可是从小打架就没输过的人呐！

    ……

    天波易谢，寸暑难留。

    指缝很宽，时间太瘦，悄悄从指缝间溜走。

    时间很快到了暑期，学生们放假了，场地也正式安排好了。

    擂台不是传统的四边形擂台，而是洪康模仿前世的八角笼设计成八边形，而且把擂台也做大了，大约有一百个平方。

    也就是长十米，宽十米。

    相当于那种可以容纳七八十人的教室。

    外面观众的观看座位是呈环状阶梯上去的。

    前排的位置自然是留给那些“有身份有地位”的人。一些富豪、社团大佬，对格斗搏击感兴趣的洋人……

    就算洪康对其中有些人并没有好感，可也不能随意安排这些人。

    不然，一旦和这么多人结怨，对现在的【春秋商会】来说，是相当麻烦的事情。

    当然，为了避免冲突，肯定是把他们分开的。

    为了以示公正，每场比试三个回合。

    前两个回合，可以让选手双方互相适应对方的拳路风格，每个回合五分钟。

    但是第三个回合不限时间，只有一方主动认输或者晕倒为止。

    当然，如果双方实力相差太大，你要是在第一个回合就被人击倒的话，那也就不用进行接下来的比赛了。

    洪康考虑到避免出现“黑哨”的情况，设置的自动打铃装置，五分钟自动响起，避免人工操作惹人口舌。

    “大家看。”主持人高声道，“我们的响铃是五分钟自动响，保证了最大程度的公平。各位可以对照一下自己的怀表。”

    这中间的五分钟，自然不能冷场。

    洪康他们安排了武术表演。

    引起一大帮人叫好。

    只是总有那么不和谐的声音。

    在洋人那块区域，有几个一身黑西服的人在交头接耳。

    “这些人是在干嘛？跳舞，还是扮演小丑？？”一个小胡子带着讥讽道。

    “不知道，或许是发病了也说不定呢！”说话的是一眼镜狭小的男人。

    “你看他们的胳膊肌肉，连乔治的一半都比不上。”一个贵妇打扮的女人，嘴上涂着浓郁的鲜红，“哦~说到乔治，他可真强壮，真迷人！”

    贵妇的舌头在嘴唇上一舔，看向某人，眼里放光。

    “嘿！茱莉亚。”贵妇前方的一个男子回头，垂涎地盯着贵妇的高耸，“我也很强壮的，你看看我。”

    贵妇轻蔑的说到：“是的，威尔，可是你的脸，就像是被猎枪打成了马蜂窝一样，没有哪个女人能忍受得了你的。”

    “嘿，茱莉亚，灯一关，不都一样了嘛！”男人努力展示自己特殊，““我向你保证，我的技术很好的，只要你试过一次，你就觉得忘不了我！”

    贵妇啐了一口：“你这son of bitch，给我滚吧！！”

    “……”

    他们这边的交流是用自己的语言说话，以为没人听得懂。

    所以，各种诋毁、贬低华人的话肆意说出，还有各种带颜色的胡话玩笑也不断传出。

    许多武师听不懂，只以为这些洋人是在喝彩。

    庞凯波的脸色不是很好看，他可是听得懂洋人的话的。

    他作为春秋商会的元老，今天这种大事当然也是到场了。

    “肥波，怎么了？”

    洪震南眼尖，注意到庞凯波的表情不对。

    事实上，他虽然不懂洋人的话，但从那些洋人的表情来看，他觉得他们不是在喝彩。

    庞凯波委婉的换了个说辞：“他们说，今天所有的奖金，他们要包圆儿了，不会留一分钱给其他人。”

    洪震南冷哼道：“呵！大言不惭！”

    “我倒想看看，这些洋人里会有什么高手！？”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三声礼炮轰响。

    彩花与空中四散。

    主持人穿着一身黑西装闪亮登场。

    “各位父老乡亲，亲朋好友，Ladys and Gentleman，欢迎来到第一届【综合格斗】大赛！！”

    “今天，将是一场盛宴！”

    “这是一个彰显真男人的地方！”

    四周观众掌声四起，有的人甚至手都拍红了。

    “我们是由【春秋商会】主办，由多方提供赞助，有……”

    “我们的奖金丰厚，有的朋友已经提前知道了。接下来，我再重申一下……”

    “今天，大家将欣赏到各国高手的精彩表现，这是人类体能和技术的综合表现。”

    “好了，废话不多说了，我怕那些选手在想：这个家伙，罗里吧嗦的，怎么还不下去？！”主持人故意做了个“怕怕”的表情，“我觉得自己会有人身危险。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    观众席里发出了善意的打趣笑声。

    主持人耍了个宝后，大手一挥，正式宣布道：“好了，现在开始。”

    “第一场——【咏春：张天志】对战【无敌战神：陈开楠】！！！”

    说到最后，话音拉高拉长。

    洪康看的比较满意。

    这个在主持人，的确在调动气氛上有一手。

    ……

