    容北音见白染一直盯着他瞧，不由得涨红了一张俏脸儿。

    “你……你是不是觉得我善妒？”

    “没有，这样很可爱。”

    白染摇摇头，她宁可喜欢这种有什么说什么的男子，也不会喜欢那样故作大度然后背地里各种搞事情的人。

    容北音抿着唇偷偷一笑，随即想到了自己回府后受罚的事情，便忍不住想跟白染告状。

    “我的膝盖受伤了……”

    看他还一副委屈不已的模样儿，白染就像给他屁股来两下子，犯了错还有理了呢！

    但看他撒娇，白染又舍不得责怪他。

    轻轻握住他放在一旁的手，低声问道：“上药了没有？”

    “阿淮帮我上过药了。”

    容北音自小都是被宠着长大的，何时受过这样的委屈？

    尤其是他受伤后家里竟没一个人来看他，只有阿淮来过两次。

    “那就长个记性，以后不许再这般顽劣，你男扮女装混入军营这可是死罪，若是军中有人借此生事，我也无法护你。”

    白染治军一向严明，又岂能当众放过容北音？

    就算是能救出他，怕也得叫他吃上许多苦头。

    “唔……音儿记住了。”

    容北音乖巧地点了点头，他怕的并不是受罚，而是怕她那日说过的话。

    她说以后他若是再干这种事情，她就不要他了，就会和别的男子在一起了。

    本想给他个记性，可到底还是担心他膝盖上的伤。

    白染拉着容北音起身，直接去了最近的宫殿。

    殿内无人居住，白染让容北音坐在院子里的石凳上，自己则蹲下身子去掀他的衣摆。

    容北音小脸儿一红，扭捏着不敢给她看。

    “别动，我看看伤得严不严重。”

    “不……不严重的，音儿懂医，这点儿小伤根本就……就不碍事儿的。”

    容北音说话间，白染已经将他的裤腿掀了上去，露出红肿的膝盖。

    “怎么这么多天了还肿着？”

    白染知道永宁侯会罚容北音，却没想到会罚得这样狠，难怪他刚刚喊膝盖疼。

    “跪的久了些，慢慢养着就没事了。”

    容北音顶着发红的耳尖儿看着白染从怀里掏出一瓶药膏来，微凉的药膏碰上膝盖的红肿舒服德他打了个颤颤。

    “我帮你将药揉进去，可能会有些疼，你忍着些。”

    “嗯。”

    此时的容北音哪里还顾得上疼不疼的了，他现在满脑子都是白染看了他的腿。

    “北音，今年冬天我去你家提亲，明年咱们就成婚，好不好？”

    上了药，白染将他的裤腿放下来，坐在他身侧柔声说道。

    “好。”

    容北音没想到幸福来得这么突然，她竟然说要去家里提亲，他该不是在做梦吧？

    “那你这段时日就乖乖待在府里备嫁，不许再出去惹是生非了，也不许去趴摄政王府的墙角。”

    “那我要是想你了怎么办？”

    别的容北音倒是能够做到，可不让他去趴墙角，容北音觉得这事儿有点难。

    “我隔一段时日就会让人接你出府一趟，但是我若不去接你，你不许私自出门，更不许再像过去那般不守规矩。”

    “那好吧……”

    容北音揪着手指有些不情愿道，万一她一个月都不接他一次，他岂不是要难受死？

    可这话容北音是断断不敢再在白染面前提的，免得惹恼了她，她又不愿意娶自己了。

    “走吧，今儿怕是有许多世家小姐要等着皇上赐婚呢！”

    白染扶起容北音朝外走去，待出了殿门就放开了手，与他隔了些距离。

    容北音委屈地扁扁嘴，他想与她靠近些。

    可他也知道，若今日他们太过亲近，没得会给他树敌，也会叫那些个大臣胡乱猜忌。

    白染游走于那些老狐狸之间本就不易，他不想再给她找麻烦了。

    闵哲淮看见容北音出来，就匆匆迎了上去，扶住了他的手臂。

    “腿没事儿吧？”

    闵哲淮关心道。

    “没事儿。”

    容北音摇了摇头，她都已经亲自给他上药了，他还会感受的到疼吗？

    不疼，一点儿都不疼，满满的都是幸福。

    “殿下与你说什么了？看你这脸红的，像是那些大红牡丹似的。”

    闵哲淮伸手碰了碰容北音的脸，嗯……还有些烫。

    容北音一把抓住了闵哲淮的手，然后往四周瞧了瞧，这才小声树说道：“她说要去永宁侯府提亲……”

    “什么？”

    闵哲淮惊得张大了嘴巴，然后又赶忙捂住，害怕自己声音太大招来了旁人。

    “摄政王殿下要去永宁侯府提亲？”

    容北音重重地点了点头，白染她亲口说的，一定错不了。

    “太好了，表哥，你终于熬出头了。”

    闵哲淮看起来比容北音还要激动，表哥这些年来的坚持总算有了回应，他是真的替他高兴。

    “但是她不许我这段时日再出门了，要我乖乖待在府里。”

    一说到这里，容北音就有些难受，不出门就见不到她，这简直是一种折磨。

    “表哥你可真是不知足，殿下既是答应了要去提亲，你就不要再计较那些小事情了。”

    闵哲淮笑着捏了捏容北音的手，一脸羡慕地说道。

    若是表哥的婚事定下来了，母亲和父亲怕是也要为他相看人家了吧！

    闵哲淮一直对感情的事情懵懵懂懂，他知道表哥很喜欢摄政王殿下，为此付出了不少心血。

    正是因为见识到了追求一份感情的不容易，他才不敢触碰。

    可若是嫁的那人并非他心中所爱，这漫长的一生又该是怎样的痛苦？

    满心都是要嫁给白染的欣喜的容北音并未注意到闵哲淮的异样，二人一道儿去了宴席上。

    白染正与小皇帝坐在上首处说话儿，周围的不少公子都偷偷朝她们望过来，一脸期待。

    白颜慕看着缓缓而来的容北音，偷偷捂着小嘴儿道：“皇姐的心上人回来了。”

    白染顺着白颜慕的目光望过去，那附近的小公子个个都羞红了脸。

    “皇姐今日就要宣布与他的亲事吗？”

    白颜慕大抵也是明白今日这赏菊宴的用意的，若皇姐今日就要与心上人将亲事定下来，她也是很高兴的。

