    　　在圣光炸开的时候，李七夜整个人也坠入了仙统界中，听到“砰”的一声巨响，李七夜整个人重重地砸在了地上。

    　　在李七夜重重地砸在了地上之时，击碎岩石，鲜血溅射。

    　　“老头子，怎么你我依然有着缘份呢。”在砸在地上之后，李七夜不由苦笑了一下，然后就好像是昏迷过去了。

    　　事实上，李七夜并非是真正的昏迷过去，而是他把所有的神识把身体剥离出来，所有的神识都投入了道心之中，可以说是全力以赴了。

    　　在李七夜的道心之中，圣光照耀，这是一个神圣无比的世界，在这里无处不是圣光，不论是山河天地，还是每一寸的泥土，都是由圣光所化。

    　　在这里，这最神圣的世界，在这里，任何黑暗都无法生存，都会被这最神圣的力量所磨灭。

    　　但是，就在这神圣的世界之中，却魔焰滔天，黑暗如疯狂的潮水一样拍打着这个世界，黑暗一次又一次地狂喷，要冲破这个世界一样。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见黑暗如同惊涛骇浪一样拍打着这个世界，狂暴的黑暗一次又一次地冲击而起，要把这整个神圣的世界击碎。

    　　但是，随着这狂暴的黑暗一次又一次地拍上天空，一次又一次地轰起的时候，圣光更加的神圣，只见天空上无数的圣光如汪海洋大海一样倾泻而下，而大地上处处是涌起了圣光，每一寸的泥土都喷涌出了神圣光芒，好像是泉水一样喷涌而出，十分的浓郁。

    　　而且，每一寸空间都有神圣的法则符文浮动，都在炼化着狂暴的黑暗。

    　　当然，狂暴的黑暗也不是什么弱者，甚至可以说，他是亘古无敌的存在，在圣光以强横的姿态狂轰之下，狂暴的黑暗依然是轰天而起，一次又一次地轰击着那镇压磨灭而来的圣光，它那气势一点都不弱于圣光。

    　　黑暗十分的浓郁，浓如墨，特别是在黑暗的深处更是浓郁的化不开，似乎什么光芒一旦被它捕捉到，都无法逃脱，都会瞬间被磨灭。

    　　在这样的一个神圣世界之中，在黑暗最中央，圣光依然无法轰击进去，依然只能是一寸寸进行磨灭，只有把外面的所有黑暗磨灭完了，这才能真正的轰入黑暗中心。

    　　尽管是如此，在这黑暗之中，如果能打开光明之眼，依然隐隐能看得到那黑暗到不可视的黑暗中央有一只庞然大物，那是一尊亘古无敌的恐怖存在，这样的一尊亘古无敌的恐怖存在已经被十二条法则牢牢地锁在那里，三大漩涡把它镇压住，让它无法逃脱。

    　　那怕是这无上恐怖存在被锁在了那里了，但是，它的黑暗力量依然是一轮又后轮地狂轰向这个神圣的世界，要把这个神圣的世界轰破，要把李七夜的道心攻破。

    　　所以，这样的无上恐怖存在一次又一次地狂轰着这个神圣的世界，动摇着这个神圣的世界，它是要动摇李七夜的道心，它是要把李七夜的道心攻破。

    　　有时候，也听到“滋、滋、滋”的声音响起，黑暗演化着恶毒无比的诅咒，欲把李七夜的道心侵蚀，但是，这无济于事，只要黑暗侵蚀，都会被李七夜的圣光所炼化掉。

    　　“砰、砰、砰”的轰击之声不绝于耳，但是，依然撼动不了李七夜的道心。

    　　举世之间，已经没有什么东西比李七夜的道心更加的坚定了，所以，这正是因为如此，李七夜才会引这样的恐怖存在入瓮，把黑暗恐怖存在留下的黑暗法则作为种子，留在道心之中，当黑暗恐怖存在想入侵李七夜的身体，想把李七夜的身体占为己有的时候。

    　　一下子就中了李七夜的计了，瞬间把这个黑暗巨对头锁在了道心之中。

    　　或者，这样的无上恐怖存在也是知道李七夜设下了陷阱，知道李七夜是引君入瓮，但他还是冲入了李七夜的道心之中。

    　　这一尊无上恐怖存在实在是太强大了，举世之间，他可以横扫所有始祖，始祖根本就不是他的对手，他才是真正的无敌，世间所谓的无敌，在他眼中，那只不过是蚁蝼而已。

    　　也正是因为这样的无上恐怖存在实在是太强大，他也太自负了，对于自己的实力有着足够的信心，而且，他想占据李七夜的身体，必须攻破李七夜的道心，只有这样，才能把李七夜真正的炼化为己有。

    　　可惜，这一次这尊无上恐怖存在，不仅仅是没能占据李七夜的身体、攻破李七夜的道心，反而被李七夜困在道心之中，更是被太初原命锁住了。

    　　也正是因为这样的一尊无上恐怖存在太过于强大，李七夜才会把它困入道心之中，因为在这个世界，真正有什么办法把他镇锁住，把他磨灭掉，也唯有李七夜这颗坚定不动的道心了。

    　　“本座会破你道心，占你道身。”在这个时候，黑暗中响起了一声咆哮，在黑暗中，这一尊无上恐怖存在虽然看不清真面目，但，隐隐可以看到有着一对巨大的犄角。

    　　“只怕，你永远没有这个机会了。”李七夜的身影浮现在这光明的世界，这是李七夜的神识，他的所有神识都在道心之中，因为这样的无上恐怖存在实在是太强大了，比他所遇到的所有敌人都要强大，所以，他必须全力以赴，否则的话，根本就无法把他磨灭掉。

    　　“你非圣人，光明不能永恒。”黑暗中的恐怖存在口吐古语，这样的古语已经是古老到无法追溯，甚至比任何一个世界都要古老。

    　　但是，达到了他们这样的层次，任何语方交流都不成问题，神念可以读懂一切。

    　　“你应该明白，光明也好，黑暗也罢，那只不过是一种形式而已，唯有道心不变，那才能亘古。”李七夜淡淡地笑着说道：“我一念神圣，世间便有光明，我一念凶恶，世间便有黑暗。救世主和魔王，那只不过是在一念之间而已。”

    　　这话说出来，便让黑暗中的无上恐怖存在沉默了，他们这样的层次，当是明白。

    　　“本座若是全盛，必破你道心，占你道身，吞大千世界。”最后黑暗中的无上恐怖存在吐古语，冰冷无情。

    　　这黑暗中的无上恐怖存在没有任何作腔作势，冷冷的话说出来，足可以说任何真帝甚至是始祖魂飞魄散。

    　　“不能否定，你很强大，强大到无与伦比的地步。什么黑暗，什么始祖，都无法与你们这样的恐怖存在相比。”李七夜笑了笑，说道：“不过，别人认不出来，但，你应该认得出来，锁在你身上的可是太初原命。”

    　　“如果你能挣断太初原命，那我也认了。”李七夜不由笑了起来，说道：“如果你都能挣脱，只怕你们也不需要在那高高的苍天之上窥视着了，你也不会偷渡到这里来了。”

    　　“可恶的贼老天！”黑暗中的无上恐怖存在吐古语，诅骂了一声。

    　　“贼老天的确是一个贱人。”李七夜不由笑着说道：“有时候想想，我也很想一脚狠狠地踩在贼老天这个贱人的脸上。不过嘛，在这一件事上，我觉得贼老天做得蛮漂亮的。如果说，贼老天是个贱人，那么你们就是王八蛋！”

    　　黑暗中的无上恐怖存在不吭声了，无数的黑暗轰了出来，在“轰、轰、轰”的巨响之中，神圣的世界摇晃了一下，但是，依然无法撼动这个世界，也无法攻破这个世界。

    　　这不仅仅是神圣的光芒磨灭镇压着他的黑暗力量，太初原命也是牢牢地锁在了他的身上，让他根本破不了。

    　　“我觉得，我们还是好好坐下来谈谈。”李七夜掌执着自己的道心，在这样的一个神圣世界，他就是无上的主宰，一切都在他的镇压之下，那怕是无上恐怖存在也一样被镇压。

    　　“如果你能和我好好谈谈，说不定在未来，世人能给你立个功德碑什么的。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“嘿，嘿，你还是考虑一下自己吧，未来，你会死得很惨很惨的。”黑暗中的无上巨对大笑了一声，说道：“如果你以为能镇锁住我，就是无敌，那你就错了，在那上面，还有比我更加强大的。”

    　　“这个我知道。”李七夜淡淡地笑着说道：“在金钱落地的时候，我跟那只眼睛做过交换，对于你们的情况，我知道不少。”

    　　“哼，他们也只不过是苟且而已。”黑暗中的无上恐怖存在，口吐古语，说道：“越强大，就是越补，道心越坚定，那就越美味，你会成为肥肉的！”

    　　“等他们能吃我再说吧。”李七夜不在意，说道：“不过嘛，我们可以坐下来谈谈你的情况。我这个人，要求不高，只要你畅怀而谈，我会十分乐意倾听的，我是一个很好的听众。”

    　　“你死了这条心吧。”黑暗中的无上恐怖存在，口吐古语，说道：“本座经历的比你还要多，熬过的岁月比你还在古老。”

    　　“这个我知道，我也不意外。”李七夜笑着说道：“你的确是不会妥协、屈服，不过嘛，没关系，我会慢慢把你磨灭，一直磨灭到最后一丝神念为止，到时候，我会把你的一切都榨干！”

