    另一边，妞妞奋力挣扎着，她趁着西门丁不注意，狠狠一口咬在他手上。

    “哎哟！”

    西门丁猝不及防被咬到了，气得一巴掌打在妞妞的小脸上，怒道：“小混蛋，再敢咬人老子一掌拍死你！”

    “西门丁，我若不将你碎尸万段，誓不为人！”

    宋卓耀见女儿被打几乎失去了理智，浑身散发出一股滔天的杀意！

    眼看双方一场厮杀不可避免，可就在这时，众人耳边都听到‘嘶嘶’两声，好像是蛇叫......

    妞妞听到这个熟悉的叫声一愣，低头往地下看去顿时忘记了疼痛，开心地喊道：

    “小蛇蛇，你怎么来了，阳哥哥呢？”

    “......”

    西门丁眉头一皱，低头看去只见地上有条筷子大小的小黑蛇，此刻正竖起蛇身朝他吐蛇信子呢！

    “嘶嘶！”

    赤龙每次听到妞妞叫它‘小蛇蛇’都很委屈，自己明明可以变得很大的好吧！

    西门丁没把赤龙当回事，朝着赤龙一脚踢过去，嘴里还骂骂咧咧道：

    “让你朝我吐蛇信子，踢死你这小畜生！”

    可让他没想到的是这一脚居然踢空了，赤龙身子一弹，像根弹簧似的跳到了西门丁小腿上！

    没等他反应过来，赤龙直接一口咬了下去！

    咔嚓！

    别看赤龙个头小，它的咬合力比狮子老虎还厉害，一口下去直接把西门丁的小腿给咬断了！

    “啊！”

    西门丁惨叫一声，他也顾不上妞妞了，扔下小家伙急忙去查看自己的腿！

    这一看差点没把他吓尿了！

    只见被赤龙咬断的小腿迅速腐化，就像泡在硫酸里一样，转瞬间小腿上的肉就没了，整条腿只剩下了森森白骨！

    “怎么会这样，这到底是什么蛇？”众人见状大惊。

    就在众人愣神的一刹那，一道身影如同鬼魅般从两帮人中间穿过，下一秒就出现在西门丁身边，稳稳地接住了坠落的妞妞！

    妞妞本以为自己的小屁股要摔‘开花’了，没想到却被人接住，她抬头一看立马惊呼喊道：

    “阳哥哥，真的是你呀！”

    “妞妞，好久不见了，想我了吗？”

    林阳微微一笑，轻轻地捏了捏小家伙粉嫩的小脸蛋，刚想把她放下，小家伙却跟八爪鱼一样，抱着林阳的脖子就不肯撒手了！

    “阳哥哥，妞妞就知道你会来的，因为我看到小蛇蛇了！”妞妞抱着林阳奶声奶气道。

    “嘶嘶！”

    赤龙抗议的叫唤着，它好想变身证明一下自己不小，可惜主人没下令他不敢啊！

    “林阳，是林阳！”

    “上次他和冯师兄较量，我们还想看他笑话，真是太不应该了！”

    “哼！别跟我提冯晓峰那王八蛋，从今天起我的偶像是林阳！”

    “.......”

    鬼门众人看到林阳如天兵降临，全都激动不已......

    “小林，多谢你救了我女儿！”

    宋卓耀满脸感激，看着林阳抱着妞妞走过来，内心百感交集，这是林阳第二次救他女儿了。

    “宋掌门太客气了，妞妞是我妹妹，我当然要救她！”林阳淡淡一笑。

    “是呀，我是阳哥哥的妹妹呢！”

    妞妞抱着林阳的脖子，仿佛在向所有人宣誓自己的‘主权’。

    “阁下是什么人？”魏统勋眉头紧锁，怒视林阳问道。

    “我叫林阳！”

    林阳好不容易把妞妞从身上摘下来，目光冰冷地看着魏统勋。

    “什么，你就是林阳？”

    西门丁一听瞪大了眼睛，随即满脸愤怒道：“小子，这条蛇是不是你的？你让鬼门中人伤我长老，现在又放蛇咬我，真当我崆峒派好欺负吗！”

    “呵呵！”

    林阳冷冷一笑，说道：“我看有两件事你没搞清楚！”

    “首先是你踢了赤龙，它咬你活该！”

    “再者，我就算欺负你了又怎么样，你连腿都保不住了还敢威胁我？”

    林阳语出惊人，丝毫没把西门丁放在眼里。

    而西门丁的右小腿已经连皮都没有了，腐蚀却仍在继续，他不得不咬着牙硬生生地将自己的小腿骨切断，以免腐蚀的毒液扩散全身！

    “林阳，你知道自己在做什么吗？”

    魏统勋气得老脸通红，怒声质问道：“之前还有人提议让你加入武道局，没想到你如此心狠手辣，黑白不分，你想跟全天下做对吗？”

    “你可拉倒吧，武道局连贾彪那种货色都能当负责人，这种垃圾组织我不加入也罢！”林阳满脸嫌弃道。

    “你……”

    魏统勋一听无言以对，贾彪是什么人他很清楚，也难怪林阳会这么说了！

    “阿弥陀佛！”

    德禅大师双手合十，看着林阳说道：“施主戾气太重，老衲劝你废除修为，否则休怪老衲大开杀戒了！”

    说完，德禅大师真气外露，红黄色的袈裟无风自动，身上还隐约泛起了一层金光！

    “罗汉金身？”

    钱长老大吃一惊！

    传言少林绝学修炼到天阶巅峰以后，就可进入半圣阶段，有金光护体刀枪不入！

    “大师，请你一定要为我报仇啊！”西门丁见状心中窃喜。

    这次他本想跟着武道局来鬼门占点便宜，顺便找凌寒她们报仇。

    万万没想到，最后竟然莫名其妙地败在了一条蛇手里，想想就憋屈！

    “自毁修为，你当我傻吗？”林阳不屑一顾。

    “林施主，既然你要助纣为虐，老衲就不客气了！”

    德禅大师说完，脚尖在地面轻轻一点，身体瞬间腾空而起，紧接着从上往下一掌朝着林阳头顶拍去！

    这一掌看起来平平无奇，威力却是其大无穷！

    修为低一点的鬼门弟子，被掌风吹得连站立都困难，好几个人更是一屁股坐倒在地！

    “林阳，我来助你！”宋卓耀担心林阳吃亏，想要上前帮忙。

    “不用，我自己来好了！”

    林阳说完仰天一声长啸，喉咙里发出一阵龙吟般的吼声直冲云霄！

    他从没与半圣的武修交过手，也想试试自己与半圣究竟差距有多远。

    “这，这小子好像在学龙叫？”

    “哼，管他学什么叫，总之他不可能是德禅大师的对手，我赌一包辣条！”

    “我也觉得姓林的赢不了！”

    “……”

    德禅大师那边的人都不看好林阳，就连宋卓耀也心中忐忑不已，对方毕竟是半圣级武修啊，德禅大师绝对是全场最强的存在了......

