    闻言，裴亦景没有再动，只是站在一旁看着两人。

    许久之后，两人终于停了下来，身上的衣服都是一片凌乱，脸庞上都若有若无的挂了彩，都在剧烈的喘息着，很显然，裴亦忧身上伤比裴亦桓严重的厉害。

    “你们俩站在那里是看笑话吗？是想要眼睁睁的看着你们的二哥把我揍死？我这么多年不在裴家，看来你们忘了谁才是裴家的长子！”裴亦忧冷嘲热讽的望着两人，胸膛还在起伏着。

    垂在两侧的手握拳，裴亦风蓦然向前一步，一拳又狠狠地揍在了裴亦忧的脸庞上：

    “长子？长子又怎么样，长子就可以不是东西啊！你知不知道你把左蓝姐伤害到了哪种地步？

    因为你，她发生了车祸，子宫全部被割除，从今以后她都不可能会怀有孩子了，还有她的腿，她的腿没有了知觉，站不起来了，我怎么会有你这样的大哥！！”

    他的声音很愤怒而且很大，在宽阔的走廊上不住的回响着……

    而三人出门时又忘记带上了病房的门，响亮无比的声音自然传了进去……

    手中端着水杯的莫挽身子一怔，暗暗地有些咬牙，这个裴亦风也真是！！不看情况就那么大声音的乱吼！

    目光微微吹落，她看向了病床上的左蓝。

    她整个人怔愣住了，黑而密长的眼睫毛有些微颤，脸颊苍白而又无比的消瘦，几乎不能相信耳中所听到的话语……

    许久胡，左蓝才缓缓地转身望向了莫挽，声音干涩而沙哑：“莫挽，亦风说的都是真的吗？”

    莫挽咬着唇瓣，站在原地，有些不知该如何回答她的问题。

    她才刚做完手术，知道了那么残忍的真相，她能承受的住吗？

    可即便她不说，裴亦风的话她也只怕听得一清二楚，心中肯定会有所怀疑，不会善罢甘休，她真的有些难办！

    “莫挽，你告诉我吧，即便是你不告诉我，我也会有办法知道，我现在只想要知道真相，只想知道真相到底是什么……”

    她的声音低沉而缓慢，可其中却带着决心，事情的真相到底是什么，是一定要知道的,到底是什么……

    看到再也隐瞒不下去，莫挽紧紧地皱着眉，只好咬牙缓缓地道

    “左蓝姐今天在动手术时，主治医生说车祸有些过于严重，撞破了左蓝姐的子宫，导致大出血，如果不讲子宫全部割除的话，就会大出血而死，所以，只好……”

    后面的话语对于女人来说的确有些刺激，她便没有再继续说下去。

    但是，这句话中所表达的意思足以让左蓝听的清清楚楚……

    左蓝整个人的身子剧烈的颤动起来，脸颊从未有过的苍白，缓缓地……缓缓地尝试着一点一点的将双腿抬起——

    但是，最终的结果却让她的脸色变得更加苍白如纸，同时，身子也颤抖的愈发厉害了。

    无论……无论她用多大的力气……可是双腿却连动都不动一下……

    见状，莫挽心中涌现出了一阵心疼和酸涩，苦涩的安慰道：“左蓝姐，医生说你双腿内的神经并没有损坏，只是撞击的有些过于严重所以导致两腿没有知觉，但是站起来的可能性还是非常大的……”

    没有言语，左蓝的脸色依然惨白如纸，目光有些游离和虚无，看不清她心中到底在想些什么。

    “左蓝姐，只要你有信心，肯做康复，绝对会站起来的！”莫挽对她充满了信心。

    她是这般美好而骄傲的女子，上天是不会舍得这样对待她的！

    病房外。

    听着裴亦风的大嗓门，裴亦桓俊挺的眉微皱，薄唇扯动，冷冽地低斥道：“亦风！”

    看了一眼二哥，裴亦风这才收敛住了，将到嘴边的话语硬生生的咽了回去！左蓝姐刚醒的确是不能再受刺激！

    “你没有骗我？”裴亦忧狭长的桃花眼一眯，缓缓地问道。

    “骗你？你不觉得可笑吗？”裴亦风冷嘲热讽的盯着大哥：“还世界上最有名的画家，哼，你不觉得恶心吗？”

    闻言，裴亦忧心中的那抹心痛被冲散的一干二净，冷冷地道：“你怎么意见这么大？听你这意思是我害她发生车祸的？还是我想要她发生车祸？”

    上前，一巴掌又狠狠地揍在了裴亦忧的脸庞上，裴亦风不断剧烈的喘息着：“我怎么会有你这样的大哥！”

    “原来这么不待见我啊！看来我在裴家的地位也不过如此！作为大哥！却被你们这样对待！”裴亦忧的身子靠在了墙上，冷嘲热讽的缓声道。

    明明他才是裴家的长子，可老爷子却把裴氏财团最多的股份都给了裴亦桓！

    在裴家他才是大哥！可所有的兄弟都对裴亦桓的话言听计从！就连亲弟弟都是这样对待他！

    他到底还算是裴家的人吗？

    火气又在心中沸腾着，裴亦风紧紧地咬牙，准备再冲上去时，却被裴亦桓给唤住了：“亦风，走了！”

    毕竟左蓝姐还那般躺在病床上，如果再吵闹下去，也只怕会吵醒她，收手，裴亦风跟在裴亦桓身后离开。

    一直没有言语的裴亦景在经过裴亦忧身边时，淡淡的丢下一句：“大哥，你这次真的有些过分了……”

    话音落，也跟着离开了，长长而安静的走廊上只剩下了裴亦忧一人。

    “你们心中就真的有那么喜欢裴亦桓吗？”许久后，他从唇中挤出了一句，脸庞上的神色有些邪肆。

    转身，裴亦忧的目光落在了病房门上，脚步一动，然后走了进去。

    看到裴亦忧走进来，莫挽心中虽然很是不喜欢他，但是她并没有权利阻止他探望。

    “身子有没有好一些？”他望着病床上的左蓝。

    没有看他，左蓝的眼睛闭着，冰冷的吐出了两个字：“出去！”

    裴亦忧眉微皱，但是脸庞上的神色却略显柔和：“左蓝——”

    “我说我让你出去！”左蓝平静如死水般的脸庞上终于泛起了一丝涟漪：“我再也不想看到你！你走！”

    爱上一个男人，她付出了自己最宝贵的东西，生养孩子的权利和双腿！

    站在原地，裴亦忧没有动，只是问道：“你到底为什么会出车祸？”"

