    “是嘛。”武锐长长的呼出一口气，有些哀凉，不过很快又将情绪给收回去，转为了一股更为澎湃朝气的动力！

    “不是。”项宁想了想，还是开口道。

    本来武锐还想说什么来着，被项宁这么一噎差点没憋死。

    “你变强了，我也跟着变强。”项宁道，是的，项宁觉得这句话没有毛病，对于武锐他还是相当的尊重的，虽然之前发生过不愉快的事，但作为对手，一生之敌，还是值得项宁去尊重的。

    至于这句话，武锐越战越强，项宁就要有相应的实力与他战斗，这样他才能收获的更多，如果武锐还能继续强下去，说不定项宁会直接开启第三门！

    但是，这句话在其他人听来，就如同梦幻一般，在他们眼中，那一个躺着的人，一个站着的人，项宁伸出手将武锐拉起的一瞬间被定格住，那就像是童话一般。

    “这才是羁绊，一生的宿命。”

    “我错了，我真的错了。”

    “哈哈哈，我明白了，自己变强不是真的变强，而是那个可以追赶你，跟你战斗的人可以和他一起变强，那才是真正的变强！”

    “没错，如果连一个可以追赶的对象，以及被追赶的对象，那么我们修炼到底是为了什么？猎杀凶兽吗？不，我觉得是成就更好的自己！”

    “这就是童话，这就是项宁老师啊！”一声长叹发出。

    当项宁将武锐拉起来的时候，那八个人从别的城市来的武者一个个朝着项宁鞠躬行礼：“项宁老师，感谢您为我们上了一课，我们铭记于心，谢谢！”

    项宁愣住了，一旁的武锐却是露出一丝骄傲和得意，因为他觉得自己能成为项宁的‘敌人’是值得骄傲的，因为，从一开始到现在，只有他，才能站在项宁的身边，挑战他！

    安冉看着这一幕，不由的鼓起掌来，真的是太精彩了，这就真的像是童话，启灵的项宁，寒武的武锐，两人未来不可限量！

    “哈哈哈，是啊！只要你够强，我就能越来越强，什么时候你停止了，就是我超越你的时候，你给我等着，除非我死了，否则你就小心你的屁股吧！”武锐哈哈笑着，他的内心枷锁在这一场战斗中彻底解除了，但他对项宁的执念却更加的强大了。

    然而，作为当事人的项宁却是一脸懵逼的，什么情况，这又发生了什么，怎么回事，怎么忽然就鼓起掌来了，难道是他们打的太精彩吗？

    还有我上了什么课，为什么又叫我项宁老师？

    项宁和武锐的战斗落下帷幕，其他人也是心悦诚服，他们决定将项宁的精神传递到他们那些同学朋友的身上，因为这真的是童话，他们迫不及待的要将今天的事情传递出去了！

    于是乎，全都放弃了，项宁顺利的成为了那唯一一个能与安洛天使近身的人了。

    原本安冉还是比较担心的，毕竟水泽城是一个小城市，能有什么天才强者，但现在看来，果然，母星上的人随时都处于危险之中，与凶兽搏杀，能不强吗？这是他唯一能找到的理由了。

    而项宁呢，是在疑惑中被丢进修复舱内的，虽然看起来浑身是血伤得很严重的样子，但实际上，项宁健康的很，只不过是轻微的内伤外加皮外伤罢了，根本不需要泡修复液。

    但是他一看到修复舱就觉得有点亲切，所以就躺进去泡了会将外伤都给恢复了才从里边出来。

    穿好衣服裤子，项宁将湿漉漉的头发往后一抹，一个成熟的发型出现，让安冉有点看愣了，然后开始打量起项宁来，这小子的发型没变之前看起来就是有点小帅，但这一把额头给露出来，在将头发往后撩，那是真的有点帅了。

    “嗯，实力不错，颜值过关，缺点男性。”安冉评价道。

    项宁：“······”

    什么叫缺点男性，这就很过分了呀！

    “好了，跟我来吧。”说着，就领着项宁朝着电梯口走去。

    跟在他身后的项宁从后边看着安冉，说实话还是挺漂亮的，就是脾气有点古怪，但看在他说自己帅的份上就算了。

    他所按的楼层不是往下，而是往上按的，一直来到了最顶层。

    “岳···咳咳，馆主好。”项宁看到方镇远就想起了那天晚上的事，然后就有那么点怂。

    “方馆主，人我已经选好了，你让你所选的人来吧。”安冉道。

    “不用了，你能找到这小子，我选的那个人也不用来了。”方镇远放了个烟雾弹，因为这件事关系重大的缘故，就要做好一切准备，能获得蓝都星的信任是最好的。

    正好，都不用他安排了，说的这句话也是给项宁一个潜在的抬高，他方宗师安排的人能差吗？在看到项宁的时候说不用来了，那就是侧面说项宁要比他安排的人强，也说明项宁不是一个随随便便就能请到的人。

    果然，在听到方宗师说完这句话的时候，安冉看了眼项宁，眼中露出一丝骄傲和满意，那可不，这是她挑选中的人，虽然有点水分，但就是从她这里选中的，这就像是说自己的眼光和务事能力要比一个宗师强？

    别提现在安冉有多美滋滋了。

    ······

    从雷霆武馆中出来，安冉带着项宁坐上了一辆黑色的轿车内，开始跟项宁说着注意事项，大概都是陆诗雨跟他说的。

    他就纳闷，这叫安洛的是他那天晚上救的没错吧，但为什么跟她们说的有那么大的差距？

    很快，车在中央大厦停下···

    “小洛，来见见你说要见的那个人吧。”安冉说着，还回头看着项宁做出一个让项宁哭笑不得的手势。

    “真的吗？在那？”原本安洛在听到动静的时候知道不止安冉一个人，怕生的她就躲了起来，但在听到项宁来的时候，她又忍不住出来了。

    一看到项宁那只见过一次，但却无比熟悉的面孔，安洛脸上露出了难得的笑容：“嘿！我们又见面。”

