    第572章不想和韩王做比较

    云墨晗领命的同时不禁暗暗往永明帝的方向瞄了一眼。

    但他只见永明帝低垂着眼睫，陷入深深的沉思之中。他兀自想着心里的事，丝毫不理会外面发生了什么。

    知自己无法猜透永明帝的心思，云墨晗也就不再多想。

    他亦垂下头，默默等待起来。

    …

    早有准备的秦王进宫很快，只不到半个时辰的时间，他便被徐克东带到了御书房。

    “陛下，秦王已经带来了。”徐克东恭敬禀告，同时默默退至一旁。

    没了他的遮挡，秦王便完全暴露在了永明帝和云墨晗的眼中。两人皆没有在第一时间说话，而是不约而同地默默打量起秦王。

    此刻的秦王，对比之前，已完全不同。

    原来大门不出、二门不迈的秦王，不仅不爱与人打交道，也不擅长与人打交道。他不善言辞，也端不稳气势，任谁见了，都不会觉得他是皇长子。

    但如今的他，冷傲、锐利，哪怕知道自己的路已走到尽头，跪在永明帝跟前时，面上也没有挂丝毫惧意。

    不卑不亢四个字用在他身上，再合适不过！

    秦王的变化让永明帝冷笑一声：“看来，你是在朕面前都不打算装了。”

    “既然儿臣做的事都被父皇知晓了，自然没有继续装下去的必要了。把自己变成另外一个人，不仅您看着累，儿臣自己装着也累。

    “不如，就这样开诚布公地聊聊，也省得麻烦。”

    “哼，你倒是比韩王拿得起放得下。”永明帝冷哼一声，看向秦王的目光逐渐变得深沉，看不出喜怒。

    秦王此人，行事虽然不够光明磊落，但也也勉强算是有那么一两分枭雄本色。敢做敢认，绝不后悔。

    不像韩王…

    想到自己最初最想推上太子之位的韩王，永明帝不禁闭眼叹息一声。

    过去的许多年里，他明里暗里地帮了韩王不少，他一直期盼着那孩子能开窍。可最终，却还是落了那样一个结果…

    为大齐江山延续，他不得不放弃那孩子，并对之下狠手。

    但从自己的内心来说，他对其，仍存几分怜悯。

    永明帝本也就是感慨，可秦王在观察过他的神色后，却扯了扯嘴角，诡异问道：“父皇可是又想起了韩王？甚至，还在心里将儿臣与韩王比较了一番？”

    “这不是你该过问的事！”被窥探心思，永明帝的面色一下子便变得黑沉如水。

    任何人，都不喜欢被别人窥探自己内心隐秘的想法。

    更何况，他还是皇帝。

    作为高高在上的九五至尊，他无法忍受旁人对他的无理，更何况，这“旁人”，还是他刚刚犯了事的长子。

    龙有逆鳞，触之即死。

    可秦王不仅大胆地触碰了永明帝的逆鳞，甚至，还在永明帝冷脸之后，轻笑着道：“父皇此言差矣。

    “若您只是单独想念韩王，那这份思念，儿臣的确不该过问，但您若是拿儿臣与韩王做了比较…”

    “做了比较又如何？”永明帝眯眼，眸中凶光闪现。

    (本章完)

