    “补办婚礼？”

    周慧听到之后，忍不住嗤笑一声，满脸不屑地说道：“江炎，你就别给我丢人现眼了？你该不会是换不起车贷了，所以想借补办婚礼，来捞一笔钱吧？”

    “换不起车贷？”

    徐宛容一下子来了精神，追问道：“嫂子，你说的是江炎买的那辆宝马车吗？他贷款买的呀？”

    周慧冷哼一声，丝毫不避讳地说道：“当然是贷款买的，你以为他能拿的出一百万现金买车吗？他要是有一百万，当初会来我们徐家做上门女婿？”

    徐广亮摆出了一副长辈的姿态，用教育地口吻说道：“江炎，这我就得说说你了，一笔写不出两个徐字，我们都是一家人，你用得着在我们面前打肿脸充胖子吗？背着一身债，这日子能过的舒服吗？”

    徐凤秋忍不住说道：“妈，江炎他就是随口一说，又不是真的要补办婚礼，你干嘛把这事和车贷扯到一块去？”

    眼看着一家人又要吵起来，徐广昌作为一家之主，今天又是在这种隆重地场面上，他只能出言调停。

    “行了，都别说了，你们也不看看今天是什么场合？要是让别人听见了，别人还不笑话我们徐家？你们是想让娇娇在订婚典礼上丢脸吗？”

    徐广昌一发话，其他人都乖乖闭了嘴。

    这时，一名司仪走了出来，他笑着说道：“大家好，我是今天订婚典礼的司仪刘良帅，在这里，我代表今天订婚的两位新人，感谢诸位亲朋宾客们的到来，谢谢大家！”

    餐厅中顿时响起了一片响亮的掌声。

    司仪刘良帅笑着说道“谢谢大家的掌声，接下来，让我们有请两位订婚的新人上场！”

    忽然，餐厅中响起了优美的音乐声。

    伴随着音乐声，赵宇与徐凤娇两人缓缓地走了进来。

    赵宇今天穿了一身黑色修身款的西装，身材笔挺，一脸自信地微笑。

    徐凤娇也是精心打扮，她化了淡妆，穿着一身白色的订婚礼服，美丽动人。

    司仪又笑着说道：“哇，真的是郎才女貌，天造地设的一对佳人啊！这位帅气的年轻人，就是准新郎赵宇，而这位美丽的姑娘，就是准新娘徐凤娇，让我们把祝福的掌声送给他们。”

    哗哗哗！

    又是一阵雷鸣般地掌声，赵宇与徐凤娇两人都非常地开心。

    司仪紧接着说道：“下面我们有请两位新人说一下他们的恋爱经过，怎么样？”

    就在这时，忽然有服务员慌慌张张地跑了进来。

    “韩雪凝来了！”

    听到服务员喊的话，顿时餐厅里静了一下，随后又响起了阵阵议论声。

    “谁来了？我没听错吧，韩雪凝？”

    “韩雪凝她可是华夏国内的当红女星，难道是赵家把她请来的？”

    “开什么玩笑，韩雪凝就算是走穴捞金，也不会来这种地方吧？她随随便便一场出场费，就得百万，赵家能舍得花这钱？就算赵家舍得花钱，也找不到关系请韩雪凝来。”

    所有人都伸长了脖子，看向了餐厅的入口处。

    很快，一名戴着墨镜，穿着时尚的漂亮女人走了进来，在她的身后，还跟着助理、安保人员。

    现场顿时引发了一阵骚乱，许多人都发出了吃惊地喊叫声。

    “天哪，真的是韩雪凝！”

    “她怎么会出现在这里？”

    “她本人比电视上还要漂亮，好有气质！”

    韩雪凝摘下了墨镜，朝着大家挥了挥手，然后朝着赵宇、徐凤娇两人走了过去。

    徐凤娇激动地捂住了嘴，一副难以置信地表情。

    “韩小姐，你……你怎么来了？”

    韩雪凝微微一笑，回道：“上次跟你们吃饭的时候，听你提起过订婚的日子，我今天正好路过云州，所以来凑个热闹，顺便给你送个祝福，不会不欢迎我吧？”

    徐凤娇连连摇头，开心地眼泪都流了出来。

    “怎么会呢，我太欢迎你了，你给我的这个惊喜太大了。”

    韩雪凝给她擦去了泪水，对她说道：“别激动，我还有个小惊喜要给你呢，今天是来参加你的订婚典礼，来的太匆忙，我也没带什么礼物，一会还要去赶飞机。”

    “所以呢，我想在今天你的订婚典礼现场，给你现场来一次逗音直播，给你唱首歌，今天直播收到的所有打赏礼物，到时候就当是我随的份子钱，怎么样？”

    赵耀祖站了起来，老脸上高兴地笑出了褶子。

    “那当然是太好了，司仪，赶紧把话筒递给韩小姐，安排人准备放音乐。”

    韩雪凝这一来，算是把他们赵家的面子给撑破了天，现场的宾客们没有一个不羡慕的。

    韩雪凝的助理张娜拿出了手机，打开了韩雪凝的逗音，开始了现场直播。

    “大家好，我是雪凝，我现在正在一个粉丝的订婚典礼上，希望看到这场直播的粉丝们，可以送上你们的祝福。”

    “接下来，我将为大家演唱一首歌曲，如果大家喜欢的话，可以多多打赏，打赏的所有礼物都送给这对订婚的新人。”

    韩雪凝跟司仪说好了放哪一首歌曲，随后音乐就响了起来。

    “这首歌的名字叫做《浪花一朵朵》，希望大家能喜欢。”

    “啦啦啦啦，啦啦啦啦……我要你陪着我，看那海归水中游。”

    “慢慢的爬在沙滩上，数着浪花一朵朵。”

    “你不要害怕，你不会寂寞，我会一直陪在你的左右，让你乐悠悠……”

    韩雪凝的歌声甜美活泼，令在场的人听了之后，心情都不由十分地愉悦和高兴。

    她朝着江炎做的那一桌挥了挥手，还眨了眨眼睛。

    不过并没有人认为她是冲江炎眨的，只以为那是一种表演。

    现场的许多人都拿出了手机拍摄，一些年轻人更是直接拍摄逗音视频，想要借着这个机会火一把。

    徐凤秋也拿出了手机拍摄，她想要记录下这一刻。

    江炎默默地掏出了手机，打开了韩雪凝的直播。

    因为韩雪凝是临时起意直播，所以她的六千多万粉丝都不提前知晓，所以直播间的粉丝并不多。

    但是一些正在刷抖音的粉丝，看到了韩雪凝直播提醒后，立刻就进了直播间观看，粉丝数量在快速地增长着，很快就有了几千人。

    许多粉丝在刷一些小爱心礼物，都只是一些比较廉价的小礼物。

    毕竟天天刷抖音的土豪，还是很少的。

    江炎担心一会收到的打赏很少，会让韩雪凝下不来台，变得冷场。

    所以他偷偷地又充值了一百万，如果一会打赏的人很少的话，他就给韩雪凝打赏一些。

    就在这时，忽然手机屏幕上炸开了一团团绚烂的烟花。

    “皇家礼炮，三连发！”

    张娜看到之后，立刻替韩雪凝感谢道：“谢谢这位叫吴光的朋友打赏！”

    这时，吴光站了起来，一脸笑意地说道：“不用谢，这是我对韩小姐的一点敬意，也是对赵宇的一片祝福。”

    现场的人这才知道，原来是吴光打赏的三个皇家礼炮，这就相当于是三万块钱，出手也算是阔绰了。

    赵宇朝着吴光挥了挥手，然后拍了拍胸口，表示自己收下这片心意了。

    “谢谢老同学！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

