    两人好一会儿都没说话，气氛着实让萧弋宸不安，纠结了半天，他还是主动凑了上去。

    “你说不会生气的，你也不会罚我的，不会食言吧？”

    舒默雪忍着笑，忽地站起身：“我去给你拿绷带。”

    语罢快步离开房间，出了门外才回头看一眼，笑着低喃：“还跟以前一样傻。”

    萧弋宸在房间如坐针毡，一张俊美绝伦的脸不断地变换着表情。

    舒默雪虽然遵守诺言没有惩罚他，那他以后的日子会不会不好过了？

    她该不会找借口把他弄走吧？派他去非洲执行任务眼不见为净？

    不过片刻的功夫，萧弋宸就已经脑补了自己无数个凄惨的结果。

    当然了，他所为的凄惨就是再也见不到舒默雪，永远不能陪在她身边。

    舒默雪到银面房间先是拿出手机拨了一通电话。

    “你干什么呢？”

    那边银面看着耍着书本玩儿的段思语，姑娘背几句就玩儿一会儿，非常的自暴自弃。

    银面扶着额，有气无力道：“我受长老委托，正在教一头猪背门规，一天一夜竟然连二十条都背不会，这简直是我见过最笨的一头猪了。”

    “死银面，你说谁是猪？你才是猪呢，我一个字都不背了。”里面又响起段思语的娇叱声。

    然后是银面妥协的声音：“小祖宗，我是猪，我是猪行了吧，我求求你背吧，再不出去我都憋疯了。”

    段思语：“你疯又不是我疯，有本事你走啊，正好我去找大福。”

    舒默雪闻言一怔，马上说：“也没什么事，那你就教她吧，小姑娘哄着点儿会听话些。”

    银面抱怨：“我已经把我这辈子的耐心都用上……”

    “好了，我这边有点事，先不说了，拜拜！”

    舒默雪急忙挂了电话，可不想让他没完没了。

    想了想，舒默雪又拨了一通电话：“镜昇，帮我办一件事，先不要告诉任何人……”

    十分钟后舒默雪拿着绷带回来，看到萧弋宸变化多彩的表情，心里好笑。

    萧弋宸在看到舒默雪回来神经也绷的紧紧的，目不转睛地盯着她，观察她的表情。

    只是可惜舒默雪脸上没表情，冷漠的表情平淡无波。

    看着女人若无其事地又给自己缠绷带，萧弋宸神情恍惚，她好像没有秋后算账的意思吧。

    “伤口要及时换药，若是明天你再流血污染我的眼睛，我就把你整到非洲去执行任务，再也别回来。”

    萧弋宸漆眸闪闪发亮，他怎么感觉到她好像在关心他？

    “我知道了。”他说。

    缠好绷带，舒默雪拿起他那件带血的衬衣往洗手间去，清淡的声音飘回来。

    “你先去衣柜里拿一件萧弋宸的衬衣穿。”

    萧弋宸错愕，让他穿“萧弋宸”的衣服？他一点儿都不想穿好吗？

    还让他自己去拿，他怎么知道放哪里了？

    心里说着不想穿，腿还是不听话地站了起来，然后径直走向一面墙，拉开壁柜，里面竟是个衣帽间。

    萧弋宸好笑，他就随便一走就真的找到了衣柜，这运气也太好了吧。

    舒默雪在洗手间门口看着，看他站在壁柜门口抓头傻笑的样子，她也忍不住轻笑，眼中泪光盈盈。

    “傻瓜，欢迎你回家。”

    想到那个和萧弋宸长的一模一样的男人，舒默雪脸上笑容骤然消失，眸底浮现一抹阴鸷冷光。

    萧弋宸的衬衫大同小异，都是白色的，只是袖口，扣子这些细致的地方有所不同。

    取一件穿在身上，萧弋宸心里明明很膈应，但身体很诚实，皮肤感觉很舒服。

    他出来的时候舒默雪还没出来，洗手间有哗哗的水声，还能看见她弓起的身影。

    她在……洗衣服？

    萧弋宸想起自己的衬衫，快步走了过去，到门口，舒默雪竟然真的在洗他的衬衫。

    他进去一把将衬衫抢过来，语带轻斥：“你怎么能洗它呢？”

    舒默雪抬头看他，声音清淡：“它只是脏了，又不是不能要了，就算你不想穿，洗干净捐出去也可以，还有很多贫穷的地方，他们会把这么好的衣服视若珍宝。”

    从前舒默雪就爱财惜财，现在更是有过之无不及。

    自从她当上经济首席执行官，才知道原来M国还有那么多贫穷的地方。

    在富人挥金如土的时候，他们还在为一日三餐发愁，比如之前她和银面流落过的小山村那样。

    所以现在她现在经常主张节约，主张公益，偶尔还会利用职权剥削一些奸商把钱送到那些地方。

    她舒默雪的名声在那些生意人眼中并不好，她也知道他们背后都骂她，甚至找人暗杀她。

    但是她从来没有后悔过，也从来没有退缩过。

    看到女人眼中淡淡的轻嘲，萧弋宸心里不是滋味，他听小四说过一点她的事，所以才心疼。

    “我不是那意思，洗衣服这种粗活不适合你，你的手是用来干大事的，衣服我自己洗。”

    舒默雪微愕，下意识问：“你会吗？”

    萧弋宸勾唇一笑：“当然了，我什么都会，洗衣做饭这样的小事可难不倒我。”

    说着他便弯在盥洗台前自己搓洗起来，舒默雪还在消化着他刚说的话。

    洗衣做饭他都会，这一年，他到底经历了什么？

    萧弋宸洗衣服有模有样的，甚至比舒默雪洗的好，舒默雪也没出去，就站在旁边看着他。

    偌大的洗手间只有洗衣服的声音，平白生出了岁月静好的温馨感。

    萧弋宸故意洗的很慢，这样他们就能在一起多待一会儿。

    他可能真是爱惨了她，哪怕只是这么安静的站在一起，他都觉得自己是幸福的。

    洗好的衬衫放在卧室的阳台上晾晒，两个小时就干了。

    令萧弋宸受宠若惊的是，晾衣服这两个小时舒默雪竟然都没有让他出去。

    她说：“你穿着萧弋宸的衣服出去会引起误会，还是等衣服干了，换完了再出去。”

    于是萧弋宸就心满意足地坐在沙发上，看着舒默雪洗脸，看着舒默雪护肤，看着舒默雪坐在他旁边，拿着手机刷新闻……

