    第168章像是云雾被拨开之后窥到了清朗明月

    苏泠转头看他，小脸依旧皱的紧紧的。

    “真的吗？”

    赵焰看着他，十分坚定的点了点头。

    “真的，所以你不必自责，你的存在对于他们来说就是一件令人愉悦的事了，只要你每天都开开心心的就可以了。”

    苏泠听着他的话，低头沉思了好一阵,终于点了点头。

    小团子的眼里重新染上笑意，像是云雾被拨开之后窥到了清朗明月。

    “我明白了，谢谢你啊赵焰！”

    赵焰也笑了笑，心中却在想，如果当时也有人这样劝慰他，也许他后来就不会沦为皇帝的一颗弃子。

    争夺太子之位失败的那一天,他就明白了自己真正的位置。

    即使他的母妃再受宠,他也没办法撼动太子的太子之位。

    皇帝不会给他机会。

    只是他的母妃一直不肯相信罢了。

    他嘴角扬起一抹苦笑，起身要走，却被苏泠拉住了衣角。

    “赵焰，我们一起去做功课吧。”

    赵焰想要拒绝，先生今天并没有留功课下来，可是看着苏泠一脸期待的模样，他却还是点了点头。

    “好。”

    远处的小冬看着苏泠跟着赵焰进了他的房间，只觉得疑惑。

    今天不是没有功课吗？

    可是疑惑归疑惑，他今天反正是不愿再看到一丝丝与功课相关的东西了。

    他都想好了，接下来的春节，他要好好地玩一玩，放松放松。

    走到赵焰的房间里，苏泠却是从布包里掏出了几本小人书在看。

    赵焰愣了愣，然后有些无奈的问她。

    “不是说要写功课吗？”

    小团子笑的天真无邪，“可是今天先生没有留下功课呀。”

    赵焰哑然，“那你……”

    小团子走到他身前来，一脸担忧的看着他。

    “但是你看着不开心呀，所以我就勉为其难的陪陪你吧。”

    赵焰的眼里难掩错愕，“你怎么知道……”

    他没有继续说下去，只是心里实在奇怪,他明明是喜怒不形于色的人，就连皇帝都说他不像个正常的孩子。

    看着眼前这人，明明还这么小，却总是可以轻易的察觉到真实的情绪，并且想尽办法安慰她。

    苏泠冲着他调皮的笑了笑，还冲他做了个鬼脸。

    “你猜你猜，你猜不着！”

    赵焰终于笑了，这次是发自内心的。

    “确实猜不着，不过看在你对我这么好的份上，给你一个好东西。”

    苏泠的眼睛立刻就亮了，强忍住朝他扑过去的冲动，努力的乖乖坐好，只是眼睛一直盯着他看。

    她看着他站起身，走到一个木箱子前，然后从里面拿出来一个木盒子。

    苏泠看着看着总觉得好像有些不对劲。

    不是要给她好吃的吗？

    那个看着十分精致的木盒子，怎么看都不像是放吃食的。

    她忍着好奇，看着他终于缓缓打开了木盒子,从里面拿出一个看着十分精致漂亮的金簪子。

    簪子上面点缀着许多珠翠,看着仿佛还透着光，十分的精致好看。

    赵焰把那个簪子放到她的手上，本以为她会十分欣喜，没成想她却皱紧了眉。

    “赵焰，这个簪子好看是好看，但是我太小了戴不了呀，所以可不可以换成吃的？”

    (本章完)

