    沐浴在无尽神火中的烟胧雨动了，神威无量！

    无敌的神威在爆发，逆乱了宇宙乾坤！

    上官明有些意外，但旋即就冷笑：“倒是小看了你，居然只差一丝就能红尘中登天，但...终究是没有达到那个境界，今天依旧是要死的，上吧！”

    他猛然间双手合十，身后浩光无尽间，那巨自血海中被带出来的古尸浮现！

    当这具古尸出现的一刹那，整个天元宇宙都像是被施展了静止神术，一切都静止了。

    亿万万生灵的思维也跟着停顿，场面万分诡异。

    持续时间只有一个多呼吸，而后...

    轰！

    乾坤炸裂，滔天凶威滚滚荡荡，往前席卷！

    古尸瞬息间就出现在烟胧雨跟前，那森长的指甲胜过世间无数神兵利器，坚固的空间在其面前就跟豆腐一样脆弱，被轻易撕裂。

    这看似随意的一击，有着瞬杀烟胧雨的威力。

    但她面容平静，不见半点慌乱，右手中多出了一个混沌拳套。

    一拳轰出，粉碎亿万星斗！

    古尸被逼退，烟胧雨也跟着倒退几十步，美眸中闪烁着冰冷杀意：“这便是你们最大的底牌么，我从上面感受到了一股不属于凡间界的气息，他!!来自于上天！”

    上官明桀桀冷笑：“你倒是聪明，尽情的享受这绝望的饕餮盛宴吧！”

    说完，他退了下去。

    场中，古尸再次冲了上来。

    他力大无穷，肉身不朽，所过之处空间层层崩塌，与烟胧雨展开了绝世大战。

    而只有半步太皇境的烟胧雨仗着右手上的拳套，倒是跟这古尸打得难解难分。

    不多时，天道盟那边就有人看出那拳套的来历，发出惊呼：“那好像是古史中所记载的天道十三宝之一的‘天道霸拳套’！”

    “从那上面所散发出来的道韵看，还真的是天道霸拳套！”

    “据说戴上此拳套力量可提升五百倍，更可以吸收大量攻击，先天上就立于不败之地！”

    四大家主皆是面色沉凝，旋即就冷笑出声。

    哪怕是天道至宝又如何？

    烟胧雨终归还不是太皇境，基础实力摆在那里，又怎么可能跟他们的古尸相提并论？

    要知道，这古尸可是从九重天上掉落下来的，乃是登天第九境的大能，哪怕只是尸体，威力也不是烟胧雨可以匹敌的。

    果不其然，半柱香之后，烟胧雨完全被古尸所压制，行动比最开始的时候迟缓了太多。

    轰！

    古尸忽然爆发了，虚空炸裂，无尽星域都被掀翻，杀气滔天，身躯逆冲而上，自身气息越来越炽盛。

    天在崩，鬼哭神嚎，附近的一切物质都走向毁灭！

    古尸猛地探出一只手掌，大无边际，宛若域外碾压下来的苍天大手，冲击而下，无数的星辰直接崩开！

    “啊啊啊！”

    烟胧雨发出凄厉的惨叫，在这等碾压一切的力量面前，她的一切手段都显得那么苍白无力。

    头顶一大片阴影笼罩而下，她的思维告诉自己要避开，但身体却来不及。

    巨掌镇压，从天而降！

    一把将烟胧雨握在手里，猛然一捏。

    砰！

    她的身体炸开了，化作无数碎片，但很快就又在不远处重新凝聚成型。

    这是天道至宝自带的能力，可以给拥有者提供一次复活机会。

    烟胧雨脸色苍白，双手紧紧握着，充满了不甘。

    她知道，自己完了。

    轰！

    古尸横空而来，一双眼睛内浮现尸山血海，天崩地裂等恐怖景象，光是气机压迫就能让人绝望。

    四大家主眼见这一幕，皆是露出发自内心的笑意。

    “大局已定！”

    “哼，这女人害得我们损失这么大，待会不能让她轻易死去！”

    “依我看不如废掉她的修为，让她一天接客五百个，工作几千年，为我们挽回一点损失！”

    “哈哈哈，你这个提议好，就这么办！”

    四大家主此刻眼见胜利在望，心神都放松了下来，浑然没有察觉到在他们身后多出了一个人！

    龙帝！

    下面那些人倒是看到了，只是他们骇然发现自己动弹不得，连说话的能力都没有了。

    “原来，这就是你们最大的底牌啊。”

    龙帝缓缓开口，把四大家主都给吓了一跳，猛然转身。

    四个人瞳孔剧烈收缩，异口同声的道：“是你！”

    “诸位，好久不见。”龙帝满脸笑意：“诸位可还记得当初是怎么对待龙某的？”

    四大家主额头渗出大量汗水，弯着腰，再次见到龙帝他们发现自己连站直的资格都没有！

    “不说话？那就让我来说！”龙帝那平淡的声音落在他们耳中如同洪钟大吕敲响，振聋发聩：

    “你我之间无冤无仇，但你们为了一己私利，设计谋害于我，更是让我失去了登天的机会！

    后又派人来追杀，逼得我不得不逃入佛魔宇宙，差点身死道消！

    不只是我，因为你们，至少有超过百亿生灵无辜枉死！

    你们，是罪恶的源头，是灾祸的根本。

    今天，我龙帝在此对尔等发出批判：死！”

    话音一落，一抹刀气横斩，四大家主的头颅高高飞起，面上还带着强烈的不可置信。

    到了这个级别，头颅被砍不会立即死去，这也是龙帝有意为之，不会让他们轻易死去。

    屈指连弹，一道道本命神火落在四个人的身躯上，将其焚烧成灰。

    接着火焰不灭，找上了四个头颅，包裹其中，不断灼烧。

    惨叫声不绝于耳，凄厉又森然。

    龙帝面无表情，没有半点怜悯之心，既为恶，便要做好会有遭到报应的一天。

    等灭掉四大家主之后，龙帝才把目光看向远处的战斗。

    那具古尸没有了控制者之后，眼中红光一闪，变得更加狂暴了。

    烟胧雨竭力抵挡，凤冠霞带早就被打飞，看上去颇为狼狈。

    轰！

    古尸再次施展绝学，探手一按，手掌如天地广阔，瞬间覆盖了无尽空间，将烟胧雨笼罩在内。

    任由烟胧雨如此逃窜，施展何种精妙的遁法都没用，古尸的手掌如同宇宙般浩瀚，无边无际，带给她无边的绝望！

    烟胧雨仰天发出不甘的怒吼：“为什么，为什么要这么对我，老天爷，你太不公平！”

