    相比于王祁的激动，崔维桢的反应堪称平淡。

    他只是微微眯了眯凤眼，声音冷淡，“王公子，你怕是认错了吧。”

    如此镇定从容，倒让王祁迟疑起来。

    他是王家旁支弟子，多年前拜访族长，恰巧碰上主家姑奶奶回家探亲，见过姑奶奶和她的哥儿一面，时隔多年，记忆已经模糊不清，若是认错人也是有可能的。

    当年不知发生了何事，主家姑奶奶的夫君病故后，不仅离开夫家，连娘家也不见回，主家对这个姑奶奶也是讳莫如深，怕是有什么不容外道的辛秘。

    不管眼前人是不是记忆中的那个人，对方不愿意承认，他也没有办法。

    种种考量在心里过了一遍，王祁只当是认错人了，客客气气地道歉，但也难掩本能的好感，这会儿直接转移到叶蓁蓁身上了。

    “叶娘子，当初我提议的合作，愿意让你占满庭芳所有店面的四层分红，你觉得如何？”

    叶蓁蓁并不傻，大约猜到崔维桢和王祁有某种联系，他既然不想与对方相认，想来是心存某些忌惮，关于合作，她也就迟疑起来。

    “没关系，不用忌讳。”崔维桢看穿她的心思，说了一句。

    既然不介意，叶蓁蓁就没什么心理负担了。

    说不好奇桢哥儿的身世，那是不可能的，平日不好询问，若是能从王祁这儿有了突破口，那就再好不过了。

    再说了，四六分的红利，对于只负责提供方子不用参与生产和运营的叶蓁蓁，已经是占了大便宜。

    说不定是看在崔维桢的面子上的。

    双方一拍即合，开始立契。

    虽然经过三天的练习，但叶蓁蓁的毛笔字也没好看到哪里去，为了不再丢人现眼，她连忙戳了戳旁边的崔维桢，脸蛋宛若红霞。

    “桢哥儿，你替我签字吧。”

    活了二十多年，转个世就成文盲，实在是太冤了。

    崔维桢似笑非笑地看她，终究还是禁不住她的请求，替她签了字，还在文末著名代签云云，严谨周到得很。

    签字画押，契书生效。

    叶蓁蓁成为满庭芳的东家之一，她口述方子，王祁执笔，四个方子落于纸上。

    得到梦寐以求的方子，王祁急着拿方子回去扩大生产，匆匆告辞了，这个时候，酒席也差不多散去，叶蓁蓁和崔维桢送走最后一个客人，已经是累得不行了。

    他们还不能轻松，因为叶家人还在呢。

    二房母女俩都回去了，叶伯山和李二娘都特地留下来，前者一见崔维桢空下来，直接问了句，“桢哥儿，你今天来吃酒的同年，有没有尚未娶亲的？”

    这话一问，崔维桢和叶蓁蓁都明白了他的打算。

    这是谋划起叶二丫的亲事了。

    与崔维桢交往的同年，不乏青年才俊，尚未成亲的有不少，就好像说张远就是一例。

    这些人是家贫没法娶妻吗？并不是，他们只是待价而沽罢了。

    童生和秀才的身价不可同日而语，若是举人进士，那就更加了不得了，古今以来不乏榜下捉婿的美谈，可见前途光明的士子有多抢手了。

    他们想要用亲事做交易，势必要找个得力岳家，要么有权，要么有钱，叶家呢，一点也没沾上。

    若是叶世明也考上秀才，叶二丫亲事也好说，若是借崔维桢的势，那就有些名不正言不顺了。

    崔维桢直截了当地说了，“我也他们情分一般，他们根本不会看在我的面子上，与叶家结亲的。”

    被挑明心思的叶伯山有些难堪，李二娘却是厚着脸皮说道，“怎么会不看你面子呢？你是学政的弟子，我看他们很是巴结你，既然有机会与你做连襟，有什么不愿意的。”

    崔维桢是学政的弟子，同县的弟子确实对他多有奉承，但若是巴结，那就不对了。

    都是心高气傲的读书人，又同是秀才身份，他们还不至于为了个连襟的关系，上赶着娶叶家女的。

    叶蓁蓁直接就怼了回去，“满县城的大家闺秀等着他们娶，二丫又不是什么国色一般天香的美貌，人家又不是傻的，为何偏偏要娶一个农家女？再说了，桢哥儿的连襟对他们有什么好处？起码三五年的，根本不能帮衬什么，有这个心思，还不如和权势之家结亲呢。“

    这话说得再公正不过了。

    但李二娘还是忍不住，尖酸刻薄地讽刺道，“我们二丫怎么了？你都嫁得了桢哥儿，我们二丫就嫁不得秀才公了？你还不如我们二丫好看呢。说到底，你得势了便不愿意拉扯家里姐妹，生怕盖了你的风光。”

    哎哟，我的小暴脾气。

    叶蓁蓁气得牙齿都在咯咯响，她这个相貌在前世可是个大美儿，现在因为保养不当，才显得不出彩，现在居然被人当面嘲讽，这还能忍？

    她插上小蛮腰，盛气凌人地说道，“我和桢哥儿，那是天造地设的缘分，旁人是羡慕不过来的。你说我没二丫好看，今天她在宴席上转了一圈，有几个往她身上看的？”

    压根儿就没有。

    相反，落在叶蓁蓁身上的目光反而更多些，不仅她是女主人，更因为她今日实在出彩，在灰扑扑的乡里姑娘里，就像是山窝窝里金凤一样凰般的存在。

    说她丑，简直是昧良心。

    李二娘脸上青红皂白，憋屈得面容都扭曲了，她辩不过叶蓁蓁，便看向崔维桢，“桢哥儿，你给句准话，愿不愿意给二丫说一门亲事？”

    呵，还把人堂堂的秀才公当媒婆了。

    崔维桢皱了皱眉头，“若是不把目光放在秀才身上，一些家境殷实的富户，想来也是愿意与叶家结亲的。”

    这倒是事实。

    “罢了，我们与二丫他爹商量一番，再做决定吧。”

    叶伯山一句话做了总结，看似是妥协了，但他们志存高远，哪里看得上普通富户？怕是要另找办法了。

    两人拉着脸回去了，叶蓁蓁也不在意，叶家老两口和二房，就是个坑，她是傻了才凑上去呢。

    只要以后没牵连，随便他们怎么折腾。

