    山贼西格从未受过如此屈辱。

    劈出的每一剑都蕴含着极大的怒气和杀气。

    即便如此。

    林墨还是轻松躲过了他所有的攻击。

    见实在打不中林墨。

    西格的注意力便转移到抱着酒坛的索隆和古伊娜身上。

    二话不说。

    西格立刻转移目标，一剑砍向距离他最近的索隆。

    索隆下意识地后退了两步，但还在西格的攻击范围内。

    “糟糕。”索隆脸色难看，想要拔剑，可双手抱着酒坛，他根本没办法拔剑抵抗。

    “去死吧！”西格气势汹涌。

    古伊娜想要帮索隆，无奈自己也抱着酒坛，出不了手。

    就在西格的剑，快要砍到索隆的时候。

    林墨忽然出现在索隆面前，拔出和道一文字，仅一击，就将西格的佩剑拦腰斩成两段。

    索隆受不受伤倒是无所谓。

    他只是不想自己的酒被砸碎罢了。

    但在索隆和古伊娜看来完全是另外的意思。

    索隆激动道：“我就知道，你不会不管我的安危的，真不愧是我崇拜的人。”

    林墨：“...”

    西格死死地盯住了林墨斩断他剑的和道一文字。

    这刀给他的感觉不一般。

    西格忽然变了态度：“小鬼，我改变注意了，把你的刀给我，我就放了你们。”

    “不行！”古伊娜第一个不愿意，“山贼的话不能信，林墨，和道一文字不能给他们！”

    “哦，原来是和道一文字。”西格眼前一亮，盯着林墨的眸子里满是贪婪之色，“你一个小鬼用这么好的刀，简直浪费，快把和道一文字给我！不然就别怪我不客气。”

    语毕，西格将自己的断剑甩向杉本的板车，一下击碎了数坛酒。

    与此同时，他的手下们已经把林墨等人包围了起来。

    林墨微皱了下眉。

    有些心疼那些限量卖的好酒。

    一心道场。

    耕四郎正在茶室和朋友喝茶。

    两人相谈甚欢。

    这时，有个村民着急找来。

    “耕四郎先生，您快跟我走一趟，村里来了一伙山贼在寻衅滋事。”

    “山贼？”耕四郎放下手中的茶杯，立刻起身，问道，“山贼现在在哪？”

    村民赶紧回答：“在杉本那边。”

    “杉本？”耕四郎顿了下，“林墨、古伊娜和索隆她们在那吗？”

    村民点头道：“在是在，可他们还是孩子，面对凶恶的山贼，还是太弱了，耕四郎先生，赶紧走吧。”

    “无妨无妨。”耕四郎又跪坐了下来，笑眯眯地说，“既然林墨在，那就不用担心了。”

    “啊？”村民一脸懵。

    就连耕四郎的朋友，脸上也是布满了担忧之色：“耕四郎先生，真的不用去吗？”

    “不用。”耕四郎微笑着将刚放下没多久的茶杯再次端起，“放心吧，不会出事的。”

    回到林墨这边。

    面对山贼西格的恐吓。

    林墨是一点感觉都没有。

    甚至还觉得很无聊。

    可周围的村民们可不是这么想的。

    大家都很着急。

    “林墨，快把刀给他，没必要为了一把刀就丢了性命。”

    “对啊，你们还小，是打不过这么多山贼的，还是听话把刀交出去吧，先留住命了再说。”

    “小鬼，别犹豫了，山贼可不是什么好人，他们真的会杀了你们的。”

    “可恶！”索隆是越听越气，不爽地朝周围的村民叫道，“你们可别小瞧林墨，他很厉害的！”

    山贼们哈哈大笑。

    “哈哈哈，不就是躲过我们老大几下攻击就厉害了？笑死人了。”

    “刚才能斩断老大的剑，也只是你们用的是名刀而已，小鬼，不想死的话，就快点把刀交出来。”

    林墨沉默着扫视了周围一圈，西格这伙人一共来了四十多个。

    看来不解决了他们，就不能走了。

    真烦...明明他不想动手的。

    算了，反正酒也买到了，还是早点回道场吧。

    林墨没有说话。

    西格以为他是怕了，得意道：“你身手不错，乖乖顺从我，我可以考虑让你加入我西格山贼团。”

    林墨懒得跟他多废话。

    眸光一闪。

    一股强大的剑势以他为中心散发而出。

    就在西格刚嚣张地说完那句话的同时。

    林墨身形一闪，出现在西格身后。

    然后淡定地将和道一文字慢慢入鞘。

    西格难以置信地转头看向他。

    当和道一文字完全入鞘之时。

    西格身上立刻出现两道极长的刀痕，鲜血止不住喷涌而出。

    周围的村民们都看傻了。

    “你...”西格瞪大了双眸，话还没说完便倒在地上，不省人事。

    “老大！”

    “老大你没事吧！”

    西格的手下赶紧围了过去，查看西格的伤势。

    “可恶，居然把老大伤的这么严重。”

    “小鬼，你完蛋了！”

    “受死吧！”

    西格的手下们大叫着朝林墨冲了过去。

    林墨一个眼神。

    所有人都停住了脚步，两眼一翻白，一下倒成一片。

    “不自量力。”林墨提着酒坛，朝已经惊的合不拢嘴的索隆和古伊娜喊了一句，“走了。”

    “啊，来了。”索隆愣愣地应了一声，看向还没缓过来古伊娜，“喂，古伊娜，回神回神，该走了。”

    “啊，哦！”古伊娜甩了甩头，让自己清醒一点，视线看向林墨的背影，身体竟微微颤抖了起来。

    林墨很强，她是知道的。

    可她却没想到居然强到如此地步。

    她甚至有种自己或许永远都赢不了他的恐惧感。

    “喂，古伊娜！”索隆又叫了她一声

    古伊娜的状态他看在眼里，也大致清楚古伊娜在想什么。

    虽然他也被林墨的实力吓到了。

    “别多想了。”索隆继续道，“先回道场吧。”

    古伊娜点了下头。

    两人抱着林墨的酒，立刻追了过去。

    林墨所及之地，村民们都自觉的让开了路。

    当林墨他们离开后。

    村民们才慢慢缓和过来。

    “我的天啊！林墨到底是什么人啊？”

    “居然一个人就把整个山贼团给秒了？他真的只是个孩子吗？”

    “太可怕了，这个孩子长大后，说不定会比耕四郎先生还强。”

    “别说长大了，我觉得过个一两年，他可能就超越耕四郎先生了！”

    “总之，还好有林墨那孩子在，不然我们的损失就大了。”

    “没错！那这些山贼怎么办？”

    “还能怎么办？大伙一起把他们丢出村子去！”

