    “诗？”

    长宁公主皱眉。

    她从小好动，喜欢修炼。

    读兵书，她甘之如饴，手不释卷。

    但读圣贤书，对她而言就是折磨，只感觉头大如麻。

    以往每次去国子监，都感觉度日如年，恨不得赶紧去镇国公那里学习兵法。

    因此圣贤书她还懂一些，但诗词一道，就丝毫没有涉猎过。

    不过这两天总听天符帝夸赞李青跨马游街时和在青云宴作的诗，心中也有些好奇自己这位未来的驸马，究竟有何等诗才。

    于是开口道：“既然有和本将有关的诗，那便念出来吧。”

    李璨等人，也知李青擅于诗词，都期待的看着他。

    李青缓缓念道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    这首诗是李青精挑细选出来的，一旦传遍天下，将极大的提升长宁公主在大周百姓心中的印象。

    也能让百姓将她和李青联系在一起，知道有一位倾国倾城的公主，嫁给了寒门状元。

    极大鼓舞寒门士子勤学奋进。

    也有利于李青在朝堂中培养一股以百姓利益为先的寒门力量。

    一首诗刚念完，李青灵台上的文宫忽然震荡起来。

    下一刻，虚空扭曲，异象凭生，一幅画面出现在众人眼前。

    大周北疆，一位有着绝世容颜的女子，身穿公主朝服朝冠立于墙头之上。长宁军军旗招展，十万将士士气如虹、战意冲霄。

    在场众人，见到这一幕，全都大惊失色。

    耳中传来的，是战场中金戈铁马之声。

    鼻子闻到的，是腥臭的鲜血味。

    他们仿佛置身北疆边塞战场当中，寒风凛冽。

    画面一转，女子胯下龙鳞马，全副甲胄，手持长枪于万军之中冲杀。

    她眼眸之中充斥着刺骨的杀气，蛮族大将一看立马胆寒，被长宁军杀得丢盔卸甲，城池失守。

    女子率军一路杀到蛮族圣城。

    圣城崩塌，蛮皇惨死长枪之下。

    最后画面定格在女子长枪策马立于蛮族圣城废墟之上，眼眸冰冷，肃杀之气扑面而来。

    礼部前厅，满堂寂静。

    所有人都被虚空当中突然出现的这一幕深深的震惊到了。

    这突如其来的异象，甚至惊动了所有礼部官吏。

    不少人蜂拥而来，探查究竟。

    良久之后，礼部侍郎李璨率先清醒过来。

    他看向李青，满脸惊叹的道：“昨日便听闻状元郎在青云宴赋诗一首，虚空生画、落笔生香。

    从我侄儿李谦口中听闻此事，我还嗤之以鼻。

    今日亲眼见证这一幕，实在是令我眼界大开，方知我寡闻少见。”

    一旁的礼部官吏，也个个点头。

    眼前的这一幕，实在是颠覆了他们的认知观。

    一个毫无修为的书生，竟能引来天地异象！

    在他们的认知当中，只有三品以上、修为通神的大修士才做得到。

    而这种大修士，自大周开国以来都从未诞生过一位！

    甚至有人猜测，连金庭山都不一定有三品以上的高阶修士。

    “请教状元郎，你在青云宴曾说读书养气，读书能养浩然气。可我读书四十余载，却未曾养出浩然之气。恳请状元郎指教。”

    身为礼部侍郎，官职远在李青之上的李璨，此时竟作揖到低，恭恭敬敬的向李青请教。

    “李大人请起。”

    李青刚扶起李璨，异象便消失一空。

    长宁公主也随之清醒过来，双眼满是震惊和不解的看向李青。

    身为七品并且极有可能在几年之内突破到六品修士的她，对眼前天地异象的震撼感，完全在李璨等人之上。

    李青那首诗，配合天地异象，带给她的冲击力完全不亚于她初次见镇国公在战场上所展现出来的无敌之威。

    “这首诗本将很喜欢，那什么浩然气，你也与本将说说。”

    于是，李青将他昨日在青云阁所说的浩然之气再次解释了一遍。

    众人听完，虽然心中理解了。

    但依旧有一个疑惑。

    李青读书能读书浩然之气，他们读书的时间远比李青更长，为何胸前没有一丁点气？

    莫非真是因为自己等人做过一些不能让自己感到心安理得的事情？

    唯有真君子，方能养浩然气？

    可那些大儒，也不乏真君子，为何不能如李青一般？

    礼部官员，此刻就像心口被猫爪挠了一般，无比急切的想要弄清楚究竟。

    可不等他们开口，长宁公主开始催促赶紧上路了。

    在一众礼部官员们恋恋不舍的眼神当中，昨日状元跨马游街的队伍再次启程，一路过朱雀街，出长盛门。

    浩浩荡荡的前往临平府。

    盛京城外，长宁公主依旧和李青同乘龙鳞马。

    她用只有李青才听得到的声音轻声说道：“李青，你那浩然之气，牵扯甚广。引动天地异象，唯有那些近乎通神的高阶大修士方能做到。

    养浩然气的具体方式，你万万不能轻易泄露出去。否则很有可能引来祸患。日后也不要随意利用诗文引动天地异象。”

    长宁公主所担忧的并非被大周读书人学了养浩然气的方法，而是担心那些此生无望破境的强大修士，一旦他们得知这个消息，迎接李青的只有无尽和未知的危险。

    李青默默点头。

    这个世上，唯有他一人可以通过读书养气。

    即便他如实说出养浩然气的方式，别人也不会相信。

    大周境内的读书人不可怕。

    可怕的是被那些肆无忌惮的强大修士盯上。

    对于长宁公主的提醒，李青有心无力。

    他也不想每作一首诗，写一篇文章，都有异象诞生。

    可这完全不受他控制。

    自从凝聚了文宫之后，只要他有诗词文章出世，文宫便会震荡起来，从而引来天地异象。

    上次在青云阁是这样，今天在礼部也是如此。

    一行人一路向北。

    很快，来到了盛京城外五十里处。

    在毗邻泾江的平原地，一座座大营驻扎在此。

    这便是长宁公主的长宁军！

    边境大胜之后，天符帝即刻命长宁公主调长宁军回京。

    其中目的，没有人知道。

    刚刚大胜的长宁军，得到天符帝丰厚的犒劳。

    还未靠近军营，便听到震耳欲聋的喊杀声传来。

    这是长宁军正在训练。

    队伍最前方，长宁公主抬起手臂，勒令队伍停止前行。

    她对随行的礼部侍郎李璨说道：“李大人在此稍后，本将去军中带一队护卫同去临平府。”

    “公主请便。”

    临平府地处边陲，盗寇猖獗，又时不时遭到蛮族游兵散将侵袭，并不安全。

    李璨一开始还纳闷天符帝怎么不安排护卫，现在才明白原来随行的护卫就在长宁军当中。

    “驾！”

    长宁公主没有提醒李青一句，双腿用力一夹马腹，龙鳞马顿时飞驰而出。

    顷刻之间，就来到了长宁军军营之外。

