    在这静默状态下，方林闷哼了一声，觉得胸口的梦魇印记与眉心中央若被尖针戳刺！骤然剧痛，他脸色一白，陡然倒退了几步，梦魇印记随之传来提示：

    “你处于被封印状态，在274秒内，所有自身战斗技能无法使用。”

    虽然面对这样的困境，方林依然是冷静异常，他立即仔细的审查了自己浑身上下的情况

    乃是不能动用技能栏里面的技能，甚至包括了转职技能拟化！但是屠夫这些由装备衍生出来的技能，则是可以成功运用，方林立即发觉这种状态竟是似曾相识-------

    那是在真侍魂世界里面在对上了塔利班以后，被塔利班偷袭以后所造成的效果几乎一模一样！

    “难道对面是塔利班？他之前乃是愚者的候选者，正面对上我倒也是有可能。但这家伙没可能对击败我如此十拿九稳，再说那张弓需要整整20级的基本远战，塔利班也不可能做到这一点啊。”

    方林忽然又想起了一件事情，那就是在争夺夏侯头颅，第一次遇到雾杰克的时候。雷者曾经拿出了一张卷轴。那卷轴的名字叫做霸气阴灭阵.伪。使用它以后可以模拟出雷者的强横控制技能，霸气阴灭阵的效果。

    这张卷轴就是由雷者本人制造，代价就是他制造卷轴后，在下一个梦魇世界中，将失去施展霸气阴灭阵技能的能力。

    如此看来，方林已经可以基本推定两点：

    首先这个静默技能应该是卷轴或者道具的作用。

    其次对面的这个9号应该不是精神力特长者，他大概也是采取了雷洛的方式，在报名的时候暂时改换了自身的基本属性，因此应该是擅长远程战斗的敏捷特长者，所以才能将自身的基本远战提升到了高达20级的境地。

    远处地万吨巨轮上。有锐然地光芒一闪。这光芒出现以后。虽然太阳极其炎热地照射着。但是看到地人地脊背上都生出一股沛然地寒意。就像是置身于南极地冰天雪地当中一样！

    纵是隔了近三百米地距离。依然可以见到万吨巨轮上地甲板上起了一阵骚动。那些在甲板上面晒太阳享受日光浴地那些大腹便便地商人与性感美女纷纷结成了冰雕。然后爆碎成粉末。在漫天飞扬地血肉冰屑里。阳光被映照出了七彩地颜色。从中露出了一个看起来十分普通地人。

    这个人地左手平举向前。对准了方林地方向。他左手地拇指朝天。细长地小指呈弧形翘起指地。其余地三指若握拳一般死死攥紧。从小指和拇指地尖端上伸延出了两道锐利地深蓝色弯曲弓臂。两条弓臂延伸出来了冰蓝色地弓弦。并且弓背上面出现了大量地冰蓝色羽毛。乃是由万千地冰晶凝结成地。若凤凰地翅膀一般在仰天展翅翱翔。有大量六角形地冰之结晶徐徐飘落。赫然形成了一张十分华丽地冰之幻弓！

    类似地华丽幻弓方林在与愚者一战地时候也见到过。乃是那个叫做库拉地女弓手使用地。不过她地那把弓显然成长度只有LV3级或者LV4级左右。根本无法与这把LVMAX地弓相提并论。何况还可以清晰地见到。在弓身上有两点难以形容地光亮在幽幽地流转着。就仿佛是两只冷酷眼睛一般。这显然是通过打孔镶嵌上去地宝石。

    9号地右手在空中虚挽了一下。空气当中地水蒸气迅速凝结。就形成了十二支光寒闪耀地冰矢。这冰矢润泽光亮。初看似没有。要细细地端详。才能发觉它仿佛若恶蜂尾针上地毒刺一般。令人望而生畏。这正是制造出来地虚空冰刺。

    9号开始慢慢地引弓。以他为核心。出现了了十分清晰地环形寒冷冻气向四面八方扩散开去。所过之处尽是银装素裹。更有茫茫地白气在阳光下氤氲着。连灿烂地赤道烈日晒在上面。也给人以坚逾钢铁地错觉！被冻气触及到地人或者物体都在瞬间凝结了。这便是冰雪结界地宏大威力！

    从方林的角度远远的看过去，整座巍峨的万吨巨轮，也在这赤道的烈日下被拦腰束缚上了一条银白色的冰雪巨腰带！

    阳光被摧枯拉朽的切割了开来，

    三百米外，一道银白色的寒光直射而至！箭势很急，撕破了空气发出了极其凄厉的声音，但射力并不强劲，就像是一条在衅然狂吠的野犬，看它左跳右窜的。其实也只是装腔作势。虚张声势。

    -------不叫的狗，咬人才疼。

    “这仓促射来的第一箭…….应该是试射吧。为了校正准度。”方林微笑着自言自语。这个时候他还笑得出来，而且笑的风轻云淡。就仿佛是正在抄着手看着电视屏幕上的人正在给炸弹拆线一般-----然而就目前的情势而言，那炸弹的线却是绑在方林的胸口之上，稍一不慎就能将他炸得四分五裂！

    但是那冰刺射入了珊瑚小岛五十米距离之内的时候，忽然加速，一刹那就若是突破了音速的喷气机平贴海面汹涌而过，后面轰轰轰的炸起了滔天波浪，汹涌澎湃。而冰刺碎裂之时刷拉一声喷发了万千寒气，射出了一圈冰蓝色的涟漪，不仅无声无息的将整座珊瑚岛都冻结成了一座冰山，更是连周围的海面也化成了厚厚的浮冰！

    方林同样也被四溢的寒气所侵，两条腿被冻结到了膝盖处！这还只是试射！

    可以想象得到，这样的威力绝对不是消耗一些精神力就能发得出来的。9号看来也同样领悟到了燃烧自身生命力的法子，在方林的眼中，9号的头发已经由先前的全黑变成了花白的斑驳。而9号深吸了一口气以后，右手竖直一伸，剩余下来的十一支虚空冰刺撞击发出了清脆的“叮当”声，然后相互交击碰撞，显然是在淘汰质地较次地，空中也有晶莹的冰屑落下，若雪飘舞。落在地上就消融不见，最后剩余下来了三支坚硬若恒，长达一米的虚空冰刺。

    9号将之搭在了泛5200点晶莹的弓弦上，慢慢的向后拉开！

    一弓三矢！

    随着他的弓弦慢慢张开，明明是风平浪静，但是9号脚下若一座小山也似地万吨巨轮竟然也在发出嘶哑难听的声音。向着他发力的那一侧倾斜了过去，可以听到这艘足可以与泰坦尼克号相提并论的豪华游轮上面，有游客发出了大量的恐怖齐声惊叫，就仿佛有一只无形的巨手在用力的推压着巨轮的一侧！

    “跳海。”9号在挽弓的时候冷笑。“你只有这么一条路。不过你就算跳下去，也只是一只被冻死在冰块里面地蛆虫而已。”

    他的弓拉得越开，9号的面容上就变得越是苍老，甚至起了许多皱纹，在他地身体上面仿佛时光加速流逝，荏苒瞬间就使他成为了白发苍苍的老人。

    方林依然微笑。不动。但是9号却发觉方林的右肩头却不知道什么时候隆起了一块。被顶得出现了一个圆筒形的东西。这东西相当的不起眼，形状就大概似手电筒一般，但是上面同样有着暗金色的尊贵光芒闪烁着。而方林肩头的衣服也被刺破了些。露出了一个深邃的黑色孔洞，似一只诡秘的眼睛盯住了9号。

    虽然隔了整整三百米地距离，但是9号依然感觉到了强烈的威胁，那感觉却诡异的并非于来自方林身上，而是仿佛浓雾一般弥散在空中，似乎无处不在。

    冷汗从9号的额头上面流淌而下。

    “难道这个该死的家伙竟然将黑公爵的武器拿了出来到手？这个东西很像是那具天际离子炮的定位器，可是那定位器明明是拐杖模样的啊？为什么会在他的肩头？该死！开黑公爵地钥匙，他没可能是就这么随机去开，铁定是要用道具的。与这件威力奇大但是使用受限制严重的暗金武器相比，就是猪也知道暗金传送靴更值钱更有用的！”

    9号却不知道，方林已经将自己唯一的一次选择性开启装备的机会用在了水坝的钥匙上面，在方林的心中，草家的手套才是自己志在必得地东西。而黑公爵地暗金传送靴他很想要，不过天基离子炮定位器对他来说也是不错的选择，能够有效地弥补团队远程火力缺失的不足，而他更不知道，天基离子炮除了变形成拐杖形态之外。还可以变形成为护臂套在肩头。

    “对了！”9号忽然想起了一件事，心中更是大定。那便是他曾经听人提起过，愚者的这天基离子炮实际上只是一个定位器，距离越远，那么就越难定位。在一百米内的威力尚可，但是离远了以后准头当真是惨不忍睹。确实也是这样，天基离子炮的红外线定位红点仅有豆粒大小，要在短短的两三秒内用这个红点迅速稳定的锁定几百米外的不大目标，那几乎是不可能完成的任务！

    然而9号却忘记了一件事。尺有所短。寸有所长。愚者对于世界隐藏线索发现，抽丝剥茧能力几乎是无人能及。方林也根本做不到，但方林的长处，愚者同样也是很难企及-------方林的瞬间运算计算能力之强，早在合金弹头世界当中就已经表现了出来，他当时在电脑失控的情况下，都竟能用人脑来代替电脑进行计算鱼雷射出的角度，并且还能精确命中。相比之下，这用天基离子炮的红外线定位红点来进行远距离计算角度瞄准的事情，对方林来说几乎乃是举手之劳，不值一提的小事了，他甚至能够精确计算到自己的手臂抬起多少角度，身体前倾多少厘米，就能准确的将那红点锁定在9号的身体上面！

    9号继续拉弓，在第一记试探性攻击准确的射中小岛以后，他已经不用瞄准了，冰霜的气息直接锁定的是方林的梦魇印记。因此他还来得及用眼角的余光打量一下自己身体上究竟有没有离子炮的红点。

    结果是没有发觉任何异常，他虽然处身于几乎是绝对安全的环境当中，如此小心谨慎也是实属难得，何况根据现在弓弦拉开地速度，只需要再过2.7秒，冰之幻弓的蓄势便已经完成！那时候方林只有两个选择，一是跳入海中被活生生的冻结在冰块中窒息淘汰。一是被正面威力轰中后完全失去行动能力。被自己一箭一箭的射死！

    “我希望你不要跳海啊……..”

    正当9号沉浸在志得意满的踌躇的时候，方林地耳边却传来了一声电子合成声的提示，这提示没有丝毫的波动，平静，简单，但是代表的意义却是非同凡响。

    “你已经成功锁定目标。”

    9号之所以没有发觉方林的红外线锁定信号。道理很简单。因为他不是精神力特长者，只能用肉眼来观察自己的身体上面有没有异状。因此就遗漏掉了一处地方，那就是双眼之间！

    方林操纵控制的天基离子炮的红外线定位红点，就悄无声息的闪烁在了9号地双眉之间。若不仔细看的话，还以为是一颗一直以来就天生成的红痣，使得看起来平凡非常地9号身上多了一抹妖恶之意。

    方林笑了笑，忽然昂首向天！

    自从发觉自己当前被茫茫大海包围，困守微型珊瑚岛的恶劣处境以后，方林看似已经绝望只能呆站在原地束手待毙。其实他一直都在做一件事。那就是在调试，在试图让天基离子炮的威力发挥到极致！

    爱默生虽然才将天基离子炮拿去研究不久，便已经给它添加上了一个技能。不过这个技能和爱默生这个人一样。充满了损人利己的意味，并且施展条件更加苛刻。

    急速充能：爱默生发觉了天基离子炮当中的主能源泰伯利亚矿石以后，便以此为动力蓝本制造出了大量的电脑病毒。可以利用太空当中的卫星折射太阳光来增强天基离子炮的威力。每多控制一颗卫星，威力就将会提升15%。控制第一颗卫星需要25秒，之后每多控制一颗卫星，需要的时间增加25%。

    使用条件限制：必须处身于地球文明高度发达地世界，空中必须拥有卫星。

    急速充能技能施展成功以后，被电脑病毒控制的卫星将会爆炸。并且天基离子炮当中的泰伯利亚矿石能量也将大量消耗，因此使用次数将会急剧下降。发生故障率提升37%。

    方林一进到这世界当中以后，便发觉了9号乃是呆在一艘万吨巨轮上，也就是说这个世界当中的科技已经发展到了相当高的程度。他马上就在第一时间内启动了天基离子炮附带的这个急速充能功能。疯狂的通过泰伯利亚矿石的能力，用电波数据流向天空上面传播病毒，开始控制大气层外面的卫星！

    9号地挽弓蓄势虽然尚未完全完成，但是冰之幻弓上面的淡蓝色冰之羽毛已经伸展了开来，空气里面不停的掠过六角形的冰晶幻象，并且有大量细小的冰晶凝聚成了微型冰寒之矢向着方林这边漫无边际的直射而来。大部分都落到了海面上形成一圈一圈冰蓝色的涟漪，无声无息的凝结出大量的巨大冰块。方林地双足本来都被冰封住了，深达小腿，此时那些冰寒之矢更是纷纷地堆积在他的身体旁边，形成了一道冰墙！

    好在方林自身地血统能力不能被封印，身为控火者的方林对付起这些冰块倒是驾轻就熟，淡紫色的火焰使得他能够迅速的将这些冰块溶解掉。在绵延若液态一般的诡异紫色火焰，白气大作，温度狂升降，顷刻间就将冰墙活生生蒸发。

    而这个时候。9号已经是长啸一声。挽弓仰天而射！他的头发都已经花白，脊背已经是佝偻。但是啸声还是难以形容的清越！

    一道淡蓝色的粗大光芒直刺云天，随后又冲了一股淡蓝色的光芒，后来居上的将第一道光芒推到了更高的空中，然后两股光芒在高达百米的高空骤然分散成了三股刺目的光华，星河倒悬也似的刺落而下，另外一股分出来的淡蓝色光华却在空中盘旋回落，高速的旋转了起来，带动了旁边空气，形成一道可怕的冰蓝色台风，直接刺向了被困在了珊瑚岛上的方林！

    与此同时，方林却在微笑，太空当中的整整七颗卫星忽然失灵，开始主动的旋转着将阳光反射而下。海水也开始不安的汹涌翻腾，就像是一个做错了事情却需要人照顾的胆怯孩子，9号那种不安的感觉越发强烈，就仿佛是连太阳的光芒也被那沉重的压抑感觉所覆盖！

    满天白云间，万顷波涛下，蓦然耀出一记越空而裂的电闪！

    “让我们来华丽的对轰吧！”方林平静的说出了这么一句话让人热血沸腾的话！

    与此同时，天基离子炮已经正式发动。

    哪怕是在灿烂的阳光下，也似乎在一瞬间所有星星的光芒都聚集在了一起，然后仿佛在半空当中有一个巨大的无形凹透镜将之聚合了起来，粘附到了一点上，直刺地面上的那个红点！

    ---------那个红点正好在号的眉心中央！

    ---------一道连接天穹的碗口粗的可怕光柱笔直出现！