
　　李云从沙发上起身，就听到隔壁房间里面的女人们起床的声音。

　　其实按照她们的体质，就算是五天五夜不睡觉，也不会需要这么长时间来休息。

　　但是李云昨夜的压榨，实在是太厉害了。

　　就算是她们五代巅峰的身体素质，也败下阵来。

　　“老公，你还没有吃饭吧？”

　　唐月最先出来，毕竟她的身体素质最好。

　　李云看到满脸红光的唐月，知道她昨晚上的疯狂劲头还没有完全褪去。

　　皎洁的一笑：“我还想吃你一次。”

　　唐月小脸更红，但是嘴上却一点不肯认输：“老公你终究只有一个人，就算是铁打的，也经不住我们几个姐妹一起来。”

　　“哈哈哈，这可不一定。”

　　李云笑着，就再次上前去把唐云包住。

　　不过没等他做出什么事情来，陈颖就从房间里面走了出来。

　　她第一时间坐到了电脑屏幕前面，开始观察通天神木此刻的状态。

　　“嗯，这是？”

　　陈颖的声音里面，满是疑惑，明显有些意外。

　　“怎么了？”

　　李云上前去问道，对于陈颖这个女人，他还是很了解的，除了重要的事情，一般不会发出这样的疑惑语气。

　　“老公，你们快过来看。”

　　李云走到了电脑屏幕面前，看到了一张通天神木的局部照片。

　　昨天才遭受了天启导弹打击的通天神木，今天再次恢复如初，没有了半点萎焉的样子。

　　但是真正让李云感到惊异的，却不是通天神木的恢复速度，而是它树冠上面突然长出来的鲜艳果子。

　　明艳动人，就好像绝世美玉一般。

　　“这些果子，在昨天之前绝对是没有的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈颖肯定的说道，她一直负责守在电脑破屏幕面前，对于通天神木，她是仔仔细细的观察了一番的。

　　对于上面有没有这些鲜艳的果子，能够做出肯定的回答。

　　“也就是说，在遭受了重创之后，通天神木让自己一夜之间孕育出了这些果子。”

　　孟楠在一旁说道。

　　“在自然界当中，只有濒死状态的植物，才会反季节的，不顾消耗能量的开花结果，目的是为了延续自己种族的生命。”

　　但是，孟楠看着屏幕上面那一株已经遮盖了一座大陆版块，甚至说是利用树根想要把其他几块大陆链接的通天神木。

　　就算是遭受了天启导弹的一击，也不可能沦落到孕育种子，延续后代的地步。

　　“那这是怎么一回事？”

　　唐月追问道，此刻的她一头雾水，虽然是一个女生，但是她的性格很是开朗，没办法静下来思考这些事情的前因后果。

　　但是李云看着这些果子，却陷入了沉思。

　　他在心中默默想到：“这难道是成为神使的果子？”

　　脑海中不由得闪现出这样一个想法，他同通天神木之间的短暂的对话，直接谈崩。

　　但是却得到了一个重要的信息，那就是对方能够培育神使。

　　如果真的是这样，那这些果子，是要培育一批神使出来？

　　李云不由得怀疑到，但是他没有说话，而是陷入了思考。

　　“之前通天神木找到了我和叶一鸣，但是都是分开找的我们。”

　　“也就是说，对方的应该真的只能够培育出一名神使来，那么这些果子的作用，就值得好好推敲一番了。”

　　就在李云思考之际，王雪突然打断了他的思考。

　　“这些果子，会不会是用来培养一批死士啊？”

　　她有些不确定的问道，却让李云的脑海中灵光一显。

　　“没错，就是这样，通天神木不可能拥有太多的神使，他现在孕育出来的这些果子，使为了豢养死士。”

　　李云甚至能够猜测到这当中的原理。

　　通天神木现在最不缺少的是什么？

　　庞大的能量。

　　占据一块大陆版的体积，让它的移动显得有些不方便，但是它身体当中蕴含的能量，确实海量的。

　　“不错，就是这样。”

　　孟楠也反应了过来，惊喜的看着王雪：“姐姐，想不到你这么聪明。”

　　“啊？

　　我，聪明？”

　　王雪有些发愣，她不过是看了别墅里面下载的那些电视剧，突然想到，随口一提罢了，没想到居然是真的。

　　“哈哈，王雪，连我们孟楠都夸奖你聪明了，看来你的小脑瓜确实厉害啊。”

　　李云也跟着说道，脸上笑着。

　　但是他的心里面，却已经下定了决心，今天一定要先把黑暗破坏神通过一关。

　　把实力增强之后，明天再去对付通天神木。

　　这种存活了无尽岁月的古老生命，到底藏着多少底牌，李云不知道。

　　但他不敢赌，他的性命只一条，一旦自己出事，家里面的这些女人，在这人吃人的末世当中，怎么可能有好日子过。

　　就算是联起手来，最后也逃不过被人伤害的结局。

　　而他，绝对不会允许这件事情的发生。

　　“别夸我了，哈哈，”王雪笑着说道：“我们还是先去把饭吃了吧。”

　　几个人好像没有因为通天神木的事情被影响一样的去做饭了。

　　其实李云也能够感受到自己的几个女人，心中很是担心自己。

　　毕竟自己要做的事情，是要对付通天神木这样一个巨头。

　　但她们不愿意让自己担心，因此强颜欢笑。

　　虽然心里面很是心痛自己的女人，但是李云知道，通天神木的事情不能逃避。

　　吃过饭以后，李云回到了自己的房间之中，打开了变异手机。

　　“叮，是否发费一千万点电量，下载黑暗破坏神？”

　　李云没有犹豫，当即选择下载。

　　过了半个小时的时间，游戏才下载成功，这样的时间，也算是够久的了。

　　这半个小时，李云也没有闲着，而是按照《北冥天功》完整版修炼了起来。

　　“不愧是圣人修改的功夫，再加上圣人修炼的经验，进步一日千里。”

　　李云惊喜的发现，自己修炼《北冥天功》的速度，即便别墅当中的灵力比不上异界空间之门外面浓郁，但是依旧十分的快速。

　　这种能够感受得到的变强速度，实在是太爽了。

　　不过这种爽感，只持续了半个小时，就被脑海中一道清脆的声音打断。

　　“叮，游戏黑暗破坏神下载成功。”

　　李云停下修炼，打开了游戏界面。

　　“叮，进入游戏黑暗破坏神。”

　　熟悉的提示音响起，依旧如同当初李云得到它那般冰冷无情。

　　听不出半边的悲喜。

　　李云也已经习惯了，因此循着记忆来到了游戏登录界面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第361章 培养死士？免费阅读。https://xs.23sk.com 