    “那好，诸位大人应该知道，我缺钱粮啊，府邸刚刚造好，各方面都需要花销，我太穷了。”

    乌子仲开始表演装可怜了。

    “所以请各位大人们，把这些美酒带回去之后，别忘了帮忙介绍给其他有身份的人啊。”

    “我乌某人在这里承诺，不管是谁，介绍一位大人，我乌某人就奖励一坛美酒。”

    “哪位大臣介绍的人多，我额外奖励他五十坛美酒，外加一坛子酒精。”

    此话一出，朝堂激动坏了。

    “郎中令啊，老夫再次谢谢你了。”

    “就是啊郎中令，你真是大好人啊。”

    一众大臣们感动的都要哭了。

    美酒虽好，但是没有酒精值钱啊，那可是能救命的东西啊。

    谁家没有个个磕磕碰碰的？万一肿疡了该怎么办？

    “别客气，应该的，不过先说好了，到时候新来的人是谁介绍的，要给我说清楚，否则我无法奖励啊。”

    这个是大问题啊，诸位大臣们立刻急眼了。

    “这该怎么办啊？那么多人，郎中令一个人怎么忙的过来？”

    始皇帝看着这一幕，当然知道乌子仲要干什么了，于是立刻说道：

    “好了，安静。”

    “这件事情很难办么？简单啊。”

    始皇帝心中也是诧异，这他么和乌子仲想的一模一样啊。

    幸好之前商量过，否则还真的不知道该怎么办。

    “还请陛下明示。”

    始皇帝深深地吸了一口气说道：

    “你们谁介绍的，就写一封介绍信，落下你们的名字，到时候郎中令就可以知道了嘛。”

    “陛下圣明啊。”

    一众大臣激动地不得了，这可真是好方法啊。

    乌子仲这时候也是立刻说话了：

    “没错，你们介绍的人，也可以介绍更多的人来，都按照这个方法。”

    “虽然那些人不是你们直接介绍的，但是开头人只要是你们介绍的，你们一样有奖励。”

    此话一出，这些大臣们直接蹦起来了，太高兴了啊。

    如此一来岂不是可以不断地免费喝酒了？还有酒精可以拿啊。

    看着这些大臣们高兴的样子。

    始皇帝和乌子仲心中乐开了花。

    乌子仲这就是把前世的营销团队模式搬过来了，相当于拿提成啊。

    【一群王八蛋，高兴吧，到时候你们的人介绍过来了，你们的关系网就被老子掌控了。】

    【到时候就可以分得清谁是谁的派系了。】

    【想要动哪一个人，便可以提前防范了。】

    不得不说乌子仲这一招的确是妙不可言啊。

    可怜的这些大臣们还在狂欢，丝毫不知道已经掉进了乌子仲的坑里面了。

    始皇帝听着心声，不得不服乌子仲，脸上也是露出了欣慰的表情。

    “大秦，快要肃清一切障碍了啊。”

    始皇帝在这一刻眼泪居然流了出来。

    “好了，诸位爱卿，请记住郎中令的话。”

    “赶紧出去领酒去吧。”

    说完之后，始皇帝站起身来踉踉跄跄的走开了。

    “退——朝——。”

    “臣等，恭送陛下。”

    等到始皇帝消失之后，这些大臣们顿时朝着大殿外冲过去了。

    “赶紧，跑慢了可就没有了。”

    “卧槽，你拽着我衣服干什么？”

    “混账王八蛋，欺负老人家。”

    一群大臣冲出麒麟殿，直接朝着堆放美酒的地方而去。

    “快抢啊。”

    场面一瞬间乱作一团。

    不少的酒坛子都打碎了，看的让人心疼。

    “都住手。”

    一瞬间，一声大吼，紧接着便是一队身穿铠甲的大秦将士冲了过来。

    突如其来的变故直接下了这些大臣们一大跳。

    但是当看清之后，这些大臣们顿时就怒气冲天。

    “混账，滚一边去，没看到我们在忙么？..卧槽，那一坛是我的。”

    这些大臣借着酒劲，丝毫不给御林军面子。

    各自顾各自的疯狂抢。

    “混账，真是为老不尊，来人，把他们驱散开。”

    命令一下，御林军直接冲了过去，这些大臣们那里会是御林军的对手？

    一瞬间就被隔离开了。

    “你们，你们要干什么？居然敢对我们动手？活腻了？”

    大臣们着急了，这可是要他们的命啊。

    “哼，陛下有令，所有大人必须排队，否则一坛没有。”

    听到这话，这些大臣们不敢乱来了。

    “快快，排队。”

    “你挡着我了。”

    “你放屁，明明是我在前面。”

    ...

    长场面再次乱成一团，但是却比之前好多了。

    随后便开始分发。

    赵高在不远处看着，并没有去争抢。

    这些大臣们的酒水到时候只要赵高愿意，随手可拿。

    “陛下今天到底是怎么了？”

    “还有郎中令，为何会拿出这么多美酒？”

    赵高感觉到事情不正常，但是为什么不正常，前面到底有什么坑，赵高却是不明白。

    不是赵高想不出来，而是赵高压根就没有想到这一切都是在针对他。

    正当想得入神的时候，忽然声音传来了。

    “赵大人，别愣着了，也有你的啊，赶紧过来拿吧。”

    “哦，好。”

    整理了一下衣衫，赵高走了过去。

    赵高也是爱酒之人，只是平日里为了不耽误计划，所以少喝。

    御花园，始皇帝此时此刻已经红霞满天飞了。

    听到侍卫报告了大臣领酒的场面之后，顿时笑开了。

    “哈哈哈，郎中令，你果然坑死人不偿命啊，朕很是喜欢，哈哈哈。”

    “哦？是吗？我怎么没感觉啊？哈哈哈。”

    一老一少在这里谈笑风生。

    今天的这一切都是乌子仲和始皇帝计划好的。

    果然啊，这些大臣全部上钩了。

    “嘎嘎嘎，这一下子，好戏要登场了。”

    始皇帝很是期待啊。

    聊了一会儿之后，始皇帝已经不胜酒力，要休息了。

    乌子仲只能离开，府邸可是还有着五千精兵没有处理呢。

    为了赶制这些美酒，乌子仲可是忙坏了。

    正当起身准备走的时候，乌子仲这才想起来。

    “对啊，我他么今天还没签到啊。”

    “系统，签到。”

