    一时之间，气氛寂静到了可怕，所有人都盯着李七夜，在无数的目光之下，似乎可以把李七夜生吞活剥，这样的气氛，这样的阵势，换作任何人都会毛骨悚然。

    但是，在群雄环伺之下，李七夜依然是风轻云淡，只是轻描淡写地看了一眼在场的所有人一眼，淡淡地一笑，说道：“好热闹。”说完，便露出了浓浓的笑容。

    当李七夜露出这浓浓的笑容之时，不知道为什么，却让一些人不由打了一个冷颤，他们恍然之间，犹如是闻到了血腥味了。

    李七夜明明只有银甲战躯的实力而已，不知道为什么，当他傲立于群雄环伺之中的时候，却给人一种说不出来的淡定，有着一种睥睨天下、环视群雄的气息。

    但是，在这个时候，那些想抢李七夜的人，都屏住呼吸，都没有贸然出手，他们都等待着其他的人先出手，如此一来，他们在后面出手，就有着更多的可能。

    任何人都知道，不管是谁先出手抢李七夜，都有可能成为所有人的靶子，在这样的情况之下，还不如沉住气，先作壁上观望，等大家相互残杀的时候，再来个渔翁得利那也不迟。

    事实上，在这个时候，不知道有多少人抱着这样的心思，大家都想渔翁得利，所有人都按兵不动，想等着别人相互残杀。

    正是大家都抱着这样的心思，这使得整个场面在短短的时间之内达成了奇妙的平衡，一时之间，都没有人出手攻击李七夜。

    “战仙帝宝藏，究竟留有什么东西。”在这个时候，那些在远处观望，并不打算抢劫李七夜的修士强者，他们终于按捺不住了，不由大声叫道。

    这样的话，顿时让所有人都不由心里面跳动了一下，所有望着李七夜的目光，都不由变得炽热无比，在这无数目光之中，贪婪使得他们如同一头头饥饿的狼群一样。

    在这个时候，所有人以炽热贪婪的目光望着李七夜，大家都想等待着李七夜的回答，大家也都想知道战仙帝宝藏究竟有什么东西。

    在所有人的想象中，战仙帝，乃是九界纪元的最后一位仙帝，最惊艳的一位仙帝之一，甚至传言说，她曾搜刮了整个九界的天华物宝，拥有了万古以来最大的宝藏。

    若是战仙帝留下了宝藏，那可以想象她的宝藏是多么的丰厚，是多么的惊世无双，这不知道让多少人为之怦然心动，甚至为之发狂。

    在这个时候，所有人以最炽热最贪婪的目光望着李七夜，他们都等着李七夜的回答。

    “宝藏嘛。”李七夜不由笑了一下，看着在场所有人那贪婪的神态，不由笑了。

    李七夜的每一个字每一句话都是那么的牵动在场所有人的心弦，所以，那怕李七夜说得再慢，所有人都有着十分的耐心，静静地听着。

    “战仙帝的宝藏，能有什么东西，也就一些破铜烂铁而已。”李七夜随意一笑，轻描淡写。

    所有人都认为，战仙帝的宝藏是有着最惊世的宝物、最无双的功法、最无敌的兵器，但是，他们却不知道，战仙帝根本就没有留下什么宝藏，所谓的宝藏，那只不过是他们在贪婪的欲望驱驶下，所幻想出来的东西而已。

    现在李七夜竟然说战仙帝的宝藏只不过是一些破铜烂铁，这怎么会让人相信，一时之间，不少人相视了一眼，没有任何人会相信李七夜的话。

    所有人都亲眼看到李七夜进入道台门户了，毫无疑问，李七夜肯定是得到了战仙帝的宝藏了，现在不管他怎么说，都没有任何人会相信战仙帝根本没有留下什么宝物，更别说是什么破铜烂铁了。

    “哼，这话只能骗三岁小孩！”有老一辈冷笑一声，说道：“战仙帝曾搜刮九界宝物，充填自己宝库，她曾是拥有世间最大的宝库，他的宝藏，焉可能是破铜烂铁。此般信口雌黄，又焉能让天下人相信！”

    不少人纷纷点头，李七夜这样的话，当然是不可能让在场的任何人为之信服，任何人都不会相信战仙帝的宝藏只会留下破铜烂铁，这在任何人看来，那都是不可能的事情，也是不合理的事情。

    “信不信，随你们，我又不需要你们相信。”李七夜不由笑了起来，十分随意地摊了摊手。

    “嘿，战仙帝的宝藏，乃是搜刮了整个九界，此宝藏，当属于后世所有人。”在这个时候，也有老修士阴阳怪气，徐徐地说道：“这样的宝藏，天下人皆有份，任何人都不得独吞。”

    如果说，去抢劫李七夜，这样说出来，似乎不适合，毕竟有很多人都是出身于名门正派，当明正大去抢劫一个晚辈，这有损自己宗门形象。

    所以，对于很多修士强者来说，明明他们是要抢劫李七夜，但，他们需要找一个借口，不管他们这个借口是有多么的牵强附会，但，这都能让他们出师有名。

    “没错，没错。”所以当这位老修士说出这样的话之时，顿时让在场的所有人齐声附和，大家都纷纷点头，有一个大教的强者大声说道：“天华物宝，有得者居之，不该是你私自占有。”

    “战仙帝宝藏，属于八荒，人人都有份，你不可以独吞宝藏，应该拿出来与天下人共享。”另有大教老祖也在煽风点火。

    “速速交出宝藏，以免自误……”

    ……………………………………

    一时之间，群情汹涌，一个个修士强者都在叫嚣，虽然他们还没有对李七夜动手，但都纷纷出言，强迫李七夜交出战仙帝的宝藏。

    “想抢劫就明说嘛。”看到他们的模样，李七夜都不由笑了起来，说道：“看看你们丑陋的模样，就是一群跳梁小丑，自己要做强盗，却偏偏装出一副道貌岸然的模样，给自己编个出师有名的借口，这样的名门正派，实在是丢脸到致极！”

    叫嚣着强迫李七夜交了出宝藏的修士强者，有些人被李七夜如此一说，顿时老脸发红，但，有些人也不当作一回事。

    “休想独吞宝藏，否则，人人诛之。”此时，已经有人红了眼了，厉叫道。

    “没错，不交出宝藏，休想离开这里。”不少人已经蠢蠢欲动，大叫着，手中的兵器已经直指李七夜了，随时都准备动手。

    “是吗？”李七夜似笑非笑，说道：“你们要一起上吗？也好，我把你们全部送上西天！”

    本来，作为仅仅只有银甲战躯的人，说出这话，是没有什么威胁份量，但，这话从李七夜口中说出来的时候，顿时让那些蠢蠢欲动的人不由停了一下脚步，心里面发寒了一下。

    毕竟，不久前，李七夜还一口气屠了十万大军，那一场血腥的屠杀，依然让人心有余悸，所以，此时李七夜说出这样的话之时，依然有着不小的威力。

    李七夜话一落下，不少人你看我，我看你，大家都不愿意第一个尝试着出手，毕竟，谁都不想第一个上前去送死。

    “一群蠢货，一群怂货。”李七夜不由笑了笑，摇头。

    不少人被李七夜说得老脸发红，但，没有人愿意第一个尝试出手，都想等着其他人上去送死，先让其他人去尝试一下。

    “轰——”的一声巨响，就在天下修士强者都犹豫之时，大地摇晃了一下，一个人从天而降，落在了天朗国的大军之前。

    这是一个老者，全身穿着铠甲，他身上的铠甲十分的厚重，他从天而降，重重地砸在大地上的时候，把大地都砸出一个深坑来。

    “列阵——”在这个老者一到来之时，沉喝一声。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，队伍瞬间成阵，执锐披坚，一面面巨大的宝盾竖起来，兵器出鞘，刹那之间，战意滔天。

    在此之前，天朗国的队伍虽然一直都在，但，他们在一边旁观，并没有动手，现在这位老者到来，他们立即进入了战争状态。

    “天朗国的国师——”一看到这位老者，顿时有不少人惊呼一声，刚才那些往前挤的修士强者，心里面不由为之一寒，后退了几步。

    “天朗国的国师来了。”有不少人嘀咕一声，心里面发毛。

    天朗国的国师，乃是狠角色，掌执着天朗国大权，在他主持之下，不知道扫平了天朗国边疆的多少宗门，可谓是双手沾满鲜血的人。

    “铛——”的一声剑鸣，在所有人心里面发毛之时，一把巨大无比的神剑从天而下，听到“砰”的一声响起，神剑直插在地上。

    神剑很高大，当这把神剑插在地上之时，犹如一座剑峰一样，让人不由抬头仰望。

    在神剑之上，站着一位老者，这位老者长衣飘飘，整个剑气纵横，似乎他就是一把剑，一把出鞘的剑，充满了杀伐气息。

    “周天门的掌门。”看到这位老者，不少人一下子认出来了。

    周天门掌门到来，他就是周天圣子的师父，他是以剑证道，年轻时也是凶人一个，不知道有多少对手被他斩杀。

    今发天一更，有事出去。

