    太阳一落一升，便到了第二天。

    从昨天早朝至今，已经过去了一整天，陛下还未起高热，让京城百姓的吃果群众议论纷纷，莫非关于灾星的谣传真是假的，咸王不是灾星，不然为何陛下一点状况都没有？

    这点心白买了，看不成戏了？

    不仅是百姓，就连文武百官都纳闷了，心中期盼着陛下怎么还不生病？

    若是夏皇有监听系统，能听到文武百官的心声，不知道会不会一怒之下，将这群口是心非的混蛋全部拉出去砍了。

    不仅如此，皇子也心中腹诽，怀揣着无法对人言语的期待。

    下午傍晚，五皇子萧远入宫面圣，他进入养心殿不久，夏皇就闻到了一股香气，这股香气很淡，按理说没有奇特的地方，但是却引起了夏皇的警惕，因为在上次起热病之前，他似乎也闻到了这股香气。

    因为有了警觉，所以才会察觉。

    夏皇不动声色，继续和萧远继续闲聊。他入宫是为奇国公求情的，奇国公被贬回老家后，因为韩家沦落，他便病倒了，萧远担忧外祖父的身体，特来向陛下求情，恳求陛下同意奇国公入京养病。

    夏皇赞许了他的孝心，但并未直接答应下来。

    到了晚上，令妃求见，是来送热粥，但更主要的目的也是为自己的父亲奇国公求情。

    看着龙案上的热粥，恰如热病前太医院御医让御膳房熬制的补血益气的食补粥，夏皇没有喝，等令妃回去后，把热粥赏给了海大富。

    海大富没有犹豫，喝完了这一碗热粥。

    次日一早，早朝。

    文武百官到达午门前时，便听说昨晚宫内突然急召御医，听说又有人起了热病！虽然未明说是陛下，但不是陛下还会有谁呢？

    几位皇子聚在一起交谈。

    “没想到啊，没想到，咱们的好七弟，竟然真是灾星！”萧远忍不住地幸灾乐祸。

    “枉费父皇对他的爱护，竟然如此伤害父皇的龙体，而且还一点不识大体！过会上了朝，我等必须大义灭亲，不能让七弟再加害父皇了！”萧鸣气愤道。

    萧炎叫嚷道：“不可能！七哥绝对不是灾星，一定是哪里弄错了！”

    萧景安慰道：“九弟，我们都知道你和七哥关系好，但是现在是铁打的证据，没有任何人冤枉他啊！他在京城，父皇染病，他不在，病就好了。现在一回来，又染病，还说明不了什么吗？你难道忍心父皇一直热病不消，置国事于一边？”

    萧炎叫道：“也就可能是其他问题，没有明显证据就冤枉七哥，以后他还如何回京城？”

    萧一恒拍了拍萧炎的肩膀，道：“九弟，七弟的心愿不就是离开京城吗？这样对他来说也好，出去走走见见世面。你放心，我们兄弟几个不会落井下石，到时候恳请父皇赐他一个刺史的职务，放牧一州，再加上他咸王身份，绝对不受欺负，而且逍遥自在，不像我们啊！”

    “反正我不相信！”萧炎强硬道：“如何父皇真的惩罚七哥，我肯定要据理力争！”

    几位皇子都笑了，咸王在劫难逃，任凭你据理力争，又能翻出什么浪花？

    萧锐姗姗来迟。

    他自然也听到了消息，并且通过诸葛统领的关系，得知了昨日萧一恒没有入宫，是萧远入的宫。

    萧锐有些惋惜，萧一恒果然谨慎和小心，第一次也许是他亲自所为，但第二次他绝对不犯险，置身事外，不染丝毫因果。要想对付他，的确不容易。

    来到午门前，萧锐就像绝缘体，文武百官都离他远远的，还是萧炎看他来到，赶忙上前，担忧道：“七哥…”

    萧锐拦住了他的安慰，笑道：“小九，你信灾星、杀星的说法吗？”

    “当然不信！”萧炎立即道。

    萧锐小声道：“你这么愣都不知信，你觉得咱们的父皇会相信灾星伤害紫微帝星的说辞？”

    “可是热病反复，似乎就和你有关系啊！”萧炎道。

    萧锐笑道：“别急，好看才刚刚开始，你什么都不要做，静静看着就行。”

    随着鼓声响起，文武官员入殿。

    当夏皇进殿后，高坐龙椅时，身边司礼监第二号人物秉笔太监张公公高唱：“有事早奏，无事退朝！”

    此时文武百官和皇子都不好奇海大富去哪里了，因为他们只关心接下来的好戏。

    内阁大学士兼吏部尚书的商晋先出列，问道：“陛下，微臣听闻昨夜宫内急召御医，莫非陛下身体不舒服？”

    夏皇笑道：“小事，竟让商学士牵挂了，有人染了热病，所以急召御医。”

    “陛下热病复发了？”商晋惊讶道，随即露出惋惜神色：“看来，预言成真了!”

    礼部右侍郎周明文也出列，道：“陛下，前日早朝，咸王在金殿之上信誓旦旦承诺，如果陛下再染热病，便证明他是灾星，如今事实已然成真，恳请陛下裁决！”

    “恳请陛下裁决！”大量文臣武将出列请旨。

    皇子们也不放过此次机会，明王萧远义愤填膺，道：“陛下，儿臣附议！为了陛下的龙体，万不可犹豫姑息！”

    “恳请陛下问责咸王！”萧鸣喝道。

    萧一恒扫了一眼萧锐，看他一脸平静，心中顿起嘲意，他刚想出列，也横插一脚时，突然，他注意到夏皇那平静的表情。

    不对，哪里有问题！

    萧一恒突然觉得有问题，谨慎的性格让他的脚顿在那里。

    萧炎想起萧锐午门前说的话，所以他未站出来替萧锐说话了，除了他，三皇子萧泽也保持沉默。

    这时，夏皇终于开口，问道：“诸位大臣和皇子牵挂朕，朕很欣慰。咸王何在？”

    萧锐这才悠悠上前，来到殿中站好，拱手道：“陛下！”

    夏皇道：“你还有什么话要说？”

    萧锐笑道：“儿臣无话可说，事实摆在眼前，事实胜于雄辩！”

    这个态度顿时激怒众人，萧远怒道：“陛下，咸王竟然毫无羞耻之心，害得陛下再染热病，他竟然还能笑得出来？”

    “没错！咸王殿下这般无礼行径，真是有损皇子的尊贵身份！”

    “恳请陛下严惩不贷！”

    “微臣附议！”

    ……

    议论声又是四起时，夏皇突然加重了声音，反问道：“谁说朕又得了热病？”

    刹那间，金殿哑雀无声，所有人瞪大双眼面面相觑。

    夏皇继续道：“昨夜海大富犯了热病，他侍奉朕多年，朕看他劳苦功高，便让御医替他医治，没想到他的症状和朕一模一样。朕正好借此机会问问满朝文武，莫非海大富也是紫微帝星，也是被灾星和杀星伤到，才犯的热病吗？”

    他的声音因为平静而显得冷漠，说到最后一字更充斥着森严。

    所以弹劾萧锐的文武群臣愣在那里，额头上冒出冷汗。

    夏皇起身，喝道：“朕所染热病根本不是什么灾星所致，也不是什么疾病！那么，诸位爱卿和皇子，你们能猜到朕所染疾病因何而起吗？”

    不是天灾，也不是疾病，那就是人祸…

    刹那间，文物群臣跪在那里，连呼吸都谨慎了。

    如果真是人祸，那就是有人意图谋害，这个罪名谁能承担？诛九族的啊…那么，这些人指责咸王害，是不是和陷害的人有关联？

    这一刻，他们感觉到冰冷彻骨的冷风吹进他们骨头里。

    几位皇子也心脏咯嘣一声，尤其是萧一恒，惊慌之余，暗生庆幸，幸好他谨慎，不然这次不仅搞不了萧锐，反而自己会坐进去！

    满殿文武，只有萧锐独自站着。

    夏皇又道：“既然诸位爱卿和皇子猜不到热病因何而起，那就这样吧，朕便不追究了。”

    萧锐一愣，以为夏皇不追责时，谁知夏皇突然道：“李首辅!”

    “臣在！”李名扬一愣，连忙应道。

    夏皇道：“早朝之后拟旨，擢升明王萧远为潮州刺史！”

    现在的萧远是次五品官员，直接升迁三品刺史，绝对是擢升。

    但是，此话一出，满殿寂静，甚至比刚刚还要死寂。

    萧远傻眼了，随后陷入了无尽恐慌，甚至是恐惧，就算他外祖父的韩家落败，他都没有这般恐惧，但现在却因为陛下的一段任命，让他感到了窒息的深渊！

    “陛下，儿臣也是受人蒙骗，才指责咸王，而且不仅仅是儿臣，其他文武大臣也冤枉了咸王啊！”萧远哀求道，他到现在都不知道，陛下为何责罚他！

    夏皇道：“好好想想吧！今日早朝便到这里，退朝吧！”

    说罢，夏皇转身下龙阶离去。

    文武百官恭送陛下，然后起身匆匆离开金殿，只剩下萧远愣在那里，亦如韩家落败时的场景。

    萧一恒不露声色的离开金殿，出了门寒风一吹，他才发现自己的后背都是冷汗。正巧，萧锐从他身边路过。

    “二哥，怎么了？”萧锐故意问道。

    萧一恒看向萧锐，突然展露笑容，道：“原来是七弟，七弟平安无事，必有后福。只是没想到…明王他，哎…自作孽，父皇对他非常仁慈了…”

    “是啊，只是看五哥的表情莫非也是被冤枉的？这里面难道还有猫腻？”萧锐故意问道。

    萧一恒笑了笑，没有说话，步伐加快了几分，迅速离开皇宫。

    萧锐回头，看着跪在金殿内的萧远，心中明白，如果自己不努力，也会变成他这样！

    