    晚上躺在床上，想到爸妈和妹妹要出国旅游，心里总是感觉哪里不对劲。

    可是，又让黑鹰帮忙查过中奖券和机票了，确实是家乐福超市的积分头奖，机票也是家乐福东海分公司出的账，并没有什么问题。

    方源翻个身，有点睡不着。

    “老妈难得中一次头奖，不去太可惜了。估计这一次把过去积攒的运气都用上了。”

    以前用超市积分抽奖，最多就中一瓶洗发水，或者一瓶酱油，大部分都是谢谢参与。

    方源忽然想到什么，猛的坐起来，考虑一下，拿起手机，给黑鹰打电话。

    “我说小祖宗，现在几点了？”黑鹰不耐烦的声音从手机里传出来。

    “还是今天让你查中奖券和机票的事情。”方源连忙解释。

    “已经查过了，中奖券是真的，机票也是家乐福东海分公司出的账，是真的头奖。”黑鹰回道。

    “我知道，中奖券是真的，但中奖过程还是存在可以动手脚的可能。我怀疑超市电脑的抽奖系统可能被动过手脚，你能不能帮忙找个懂黑客技术的去检查一下？”方源说出了自己的看法。

    黑鹰听完沉默了下来，虽然这种猜测听上去谨慎过头了，但也确实存在这种可能：“好吧。我叫人黑进去看看。”

    挂断电话之后。

    方源等了大概十分钟，黑鹰的电话才打过来。

    “你猜的是对的，超市抽奖系统留有后门，有人往抽奖系统里注入了一段代码，指定一张超市会员卡中头奖。”黑鹰说出了调查的结果。

    方源脸色一黑，飞快思索后说道：“这件事先别上报，单独通知罗德上将，我再思考一下。”

    挂断电话之后，方源开始思考这件事的目的。

    这件事是谁干的？

    上帝之矛？

    似乎也只有上帝之矛这一个可能性。

    对方想要把自己一家引到塞班岛去，既然要引到国外去，那基本上可以认定是境外势力做的。

    这是冲自己来的？

    还是冲妹妹来的？

    如果是上帝之矛干的，理论上应该是冲自己来的。

    但是，如果是冲自己来的，那设置这个中奖根部不可能得逞。

    因为一家人不可能扔方小竹一个人在在，如果要进行亲子游，肯定是带方小竹去。

    难道他们的目标其实是方小竹？

    方源想到这一点，感觉事情更加棘手了。

    越想越觉得上帝之矛的目标是方小竹，而且还差点让他们得手了。

    如果上帝之矛的目标是方小竹，目标只有一个，那就是“神性进化”，不存在其他原因。

    问题是，自从“幻形者”事件之后，上帝之矛一直认为“神性进化”在自己身上的啊。

    怎么又突然换目标了？

    方源立即想到了答案，上一次去南巴海峡抓人的时候，在吕宋公主号游轮上遇到过宁露。

    宁露和赵安雅一样，拥有“星能光谱分析”。

    当时因为要战斗，所以没有复制出“神性进化”进行伪装。

    应该是那个时候，被宁露发现自己身上并没有“神性进化”。

    这样一来，上帝之矛自然就知道“神性进化”在谁身上了。

    大概半小时之后。

    手机又响了，这一次是罗德上将的私人电话。

    “关于中奖的事，你是怎么想的？”罗德上将主动询问。

    “‘星能光谱分析’能分辨出‘超能拟态’对不对？”方源没有回答，而是先问了这么一句。

    “是的，‘星能光谱分析’，可以分辨出‘超能拟态’模拟的特性。”罗德上将给了肯定的答复。

    “那中奖的事情，应该是上帝之矛干的，他们的目标不是我，是方小竹。他们知道‘神性进化’在方小竹身上了。”方源语气有些急促。

    “那你打算怎么办？”罗德上将似乎对这个结论并不感到疑惑。

    “我还没想好，但我家可能需要军方提供庇护。”

    事情来得有点突然，方源确实还没有想好下一步应该怎么做。

    “那好，你可以先告诉你的父母，但事情需要暂时保密。今天太晚了，明天再进行一次视频会议。”罗德上将说完就挂断了电话。

    通话结束之后。

    方源走出房间，敲了敲父母的房门，和他们说了一下这件事。

    父母都很清楚这件事有多危险，心里感到十分后怕，唯一担心的是妹妹明天知道不能去玩，会哭闹。

    第二天。

    方小竹跑进房间，把两只猫抱走，吐着舌头说道：“火球和灰机都不给你了。”

    “你都知道了？”方源好奇问道。

    “知道了。”

    “你怎么不哭不闹？”

    “我又不是小孩子，而且熊霸不能坐飞机，不去就不去。”方小竹抱着两只猫跑出去。

    早上九点的时候。

    方源准时打开笔记本，连接战区内部系统，进行军事科研班的第二次视频会议。

    “今天是军事科研班的部分成员会议，会议内容涉及高度机密，需要保密。”罗德上将先开口定调。

    这次参加视频会议的，都是单独通知，并且只有三个人，罗德上将、方源、赵安雅。

    “我昨晚已经知道事情经过，方源，你猜得没错，‘星能光谱分析’确实能分辨出‘超能拟态’模拟的特性。所以，上一次在游轮上遇到宁露，她后来看你战斗的时候，应该对你进行了探查。”赵安雅率先发言。

    “那就可以确定，上帝之矛的目标是方小竹了。”

    方源表情有点严肃，当初“幻形者”事件的时候，特地设了个局，让上帝之矛误以为“神性进化”在自己身上，使得上帝之矛大半年都将自己作为目标。

    现在，突然转换目标，让事情变得棘手了。

    “可是我还有一点想不通，上帝之矛急着想拿走‘神性进化’，难道‘神性进化’比‘超能拟态’更有价值吗？”方源之前想过这个问题，但还没有时间深思。

    “这可能和上帝之矛的生物研究有关系，老师认为‘神性进化’，可能拥有改变生物机体的能力，如果对五星核海怪使用‘神性进化’，也许就能让海怪慢慢适应五颗星核的特性。”赵安雅说道。

    关于“神性进化”的作用，红龙算是最了解的人之一。