    看白蕠似乎有她自己的主意。

    白昊一扶桌子：“我说白组长，那机器的事情你们回头慢慢吵，今个说的是我要招工两千人的事情，我有订单任务要完成。一台过水热最便宜的型号才三点五美刀的离岸价，我需要人手干活。”

    白蕠很想告诉白昊，这订单的事情，上面并没有安排她来管。

    她的任务是，管好和哈斯公司合作的一千台代工手动机床的订单。

    正在白蕠犹豫的时候，白昊又说道：“我现在一个电话，无论是郭领导还是李领导，我相信马上会给白领导你下指示，所以……请开始工作。”

    白蕠紧紧一握拳头，可很快又松开了。

    她知道白昊说的是实情。

    自己是白昊亲姑，现在又是白昊养父的妻子，白昊这小东西的种种表现让自己很想揍他，但却一直找不到机会，而且次次都被白昊拿捏着。

    刘松岚强忍着笑意，替白蕠倒上一杯水：“部里支持我们秦州创汇，我们一定配合的。”

    “好吧。”

    白蕠明白，但她还是说道：“我要先给我的领导打个电话。”

    “请，请。”白昊把电话扯着线拿着白蕠面前。

    与白昊猜测一样。

    白蕠把电话打到李清越那里，李清越很简单就一句话，白蕠你的小组，全力支持秦州创汇工作，至于电机绕线圈那机器，部里的意思是收个管理费，毕竟部里派了工作组，象征性的收取，其余的放在秦州吧。

    工电九分厂的专利费，依相应的规则办就是了。

    白蕠把电话放下：“京兆第一机床上，要招工至少二百人，若加上电机制造，我们要三百五十人，这全是靠人数堆上去的活。”

    “合同工，今天议一议这个。”

    刘松岚开口了，京兆的工业局几个人只拿笔来记录，上面讨论的一个是部里来的同志，比他京兆工业局的局长级别不低。

    至于待业办的主任，他感觉自己听吩咐就是了，插嘴是傻的。

    不过，三千多待业青年有班上，这事他感觉美的很。

    只是这事还需要电视上播放打广告，在待业办主任眼中，自己找几个人喊几嗓子，明个就能给你围来五千人，后天就能有一万。

    京兆有多少待业青年，而且最低都是初中以上学历，等同高中学历的也不少呢。

    至于电视上打广告。

    这个作法在待业办主任眼中，这是错误的。

    万一这事传的远了，四面八方的待业青年都涌入京兆，这可不是几千人的事情，说不定有几万人之多。

    想到这里，这位待业办主任小声的给白昊提醒了一句。

    白昊听完压低声音：“虽然我年轻，但我还是要说一句，为什么那位是领导，你只是一个科级。”

    待业办主任沉默了。

    几分钟之后，他更沉默了。

    因为，他懂白昊的话了。

    电视稿的草稿已经写好，电视台的负责人念了出来：“经秦州官方以刘松岚同志的大力推动，各级部门的配合，秦州优秀青年白昊同志的踊跃与担当，为秦州预计解决五千待业青年的就业问题，现秦州各地、市相应部门立即行动起来，除京兆之外每市可选三百人。其余京兆市补足，包食宿，有工资，有奖金，优秀者将还会有正式工指标。”

    五千。

    刚才还说二千六呢，加上电机厂那边，也没超过三千人。

    待业办主任有点懵。

    那稿子写好之后，刘松岚看过之后没说什么。

    倒是白昊说了一句：“我年轻，担不了这样的大事，需要一位德高望重的领导引导与监督，同时招工这么大的事情，总要有一个评审委员会吧，而且也需要有一个领导小组吧，这怎么说也是为了创汇一亿美刀而作的第一步努力，也要让秦州全省一起开心吧。”

    电视台的负责人秒懂，马上改稿子。

    开头第一句就是，秦州八四年目标创汇一亿，以刘松岚同志为首的工作小组……

    刘松岚看了一眼白昊，微微一笑。

    对新稿子也很满意。

    待业主任整个人都是呆的，他四十六岁了，才混到一个不怎么重要职位的主任。

    果真，他的脑袋不行。

    白蕠瞪了白昊一眼，那意思就是，白昊怎么能这样。

    白昊倒是理由十足：“我个人认为，首先，有一个大的目标，这样才能调动积极性。其二，有坚强的后盾，才能让冲锋的人干劲十足。然后呢，有完整的管理体系与流程，才能让事情办的顺利。最后，人总有个盼头，工人师傅想着多发奖金，我呢，也希望领导能表扬我一下，我是俗人。”

    “谁不是俗人，都要吃饭、上班的。有上进心，自然是很好的。”

    刘松岚虽然是干实事的人，可他也需要受人认可。

    正如白昊说的，我把苦吃了，我把活干了，听个表扬怎么了。

    白昊接着说道：“几千人住宿、吃饭、安全等等问题，刘锐副厂长说的只是生产线上的工人，那工作服谁保障、食堂呢、宿舍呢、安全呢、管理呢？我看五千人不多，争取年底突破一万。”

    “过了，过了。”刘松岚真怕白昊说的太离谱。

    五千人在他看来，已经是很巨大的数字了。

    能解决了这么巨大的待业青年问题，已经是秦州很光彩的一笔了。

    待业办主任服了。

    他明白了。

    凭什么人家十八就是科级，他四十八也是科级。

    差距是巨大的。

    这是境界上的差距。

    白蕠又瞪了张建国一眼，心说，你怎么教的白昊，我一直以为白昊是个非常优秀的年轻人，现在看来，毛病真多。

    张建国只当看不到。

    他来这里只有一个目的，就是领贷款，给京兆第一机床厂扩建一个电机车间，或是电机分厂来。

    然后就是再要十几个正式工的指标。

    最后，这新招的合同工配额中，替工电厂讨至少一百个配额，其余的无所谓。

    鲁大虎和鲁小虎也一样，他们也是奔着这个目标来的。

    其余的，和他们没关系。

