    再次醒来，宴九黎适应了好一会儿，才发现自己躺在医院。

    明媚的阳光透过纯白的窗帘，照在她的身上。

    宴九黎模糊间看到一个人影，守在自己的床头。

    她微微张口，哑着声音自嘲道：“星辞，我还没死么？”

    “你答应我，不再见他。”

    一个低沉的，压抑着怒气的声音在她床边响起。

    宴九黎反应了一瞬，才看清那人竟然是陆邵钦。

    “你来了？”

    宴九黎虚弱的开口，在知道自己没死的那一刻，她就已经知道会再见到他。

    “你终于醒了。”

    陆邵钦狠狠抱住她，声音颤抖道：“你知道吗，你整整睡了两天！”

    宴九黎条件反射地想要伸手推拒，却被自己硬生生忍住了。

    她狠狠咬下舌尖，血腥的味道让她清醒。

    她抬手，轻轻拍了拍他的背，表示安慰。

    陆邵钦放开宴九黎，抓住她的肩膀上下打量：“感觉怎么样？渴不渴？饿不饿？想不想喝点水，吃点东西？”

    宴九黎此刻才勉强看清眼前的男人——

    胡子拉碴，眼窝深深的凹陷，一看就是熬了两个通宵。

    她心中讽刺，这男的是不是有病。

    一边疯狂地伤害自己，不信任，不爱护，召之即来挥之即去。

    现在装出这副深情的样子给谁看？

    但是她此刻却不动声色地露出一个虚弱的笑来。

    “子衿没事吧？”

    她开口。

    陆邵钦诧异地望着她，他以为醒来后的宴九黎，会疯狂，会大叫，会歇斯底里。

    就和之前的每一次一样。

    他甚至都做好了安慰她，哄她的准备。

    可是她没有，她变得知书达理，温柔懂事，就像他所期望的那样。

    甚至还主动问起宴子衿的状况。

    但是陆邵钦心中，却隐隐觉得有什么不对劲。

    “她情况稳定。倒是你……”

    “我也很好。”

    宴九黎的脸上，绽放出一个灿烂的笑。

    她眉眼微弯，唇角上翘到最完美的弧度。

    脸颊上浅浅的梨涡若隐若现，如同她的喜怒一般让人琢磨不定。

    “别人都说，大难不死必有后福，我等着享福呢。”

    随即，她没有理会陆邵钦怪异的表情，开口娇声道：“阿钦，我饿了，我想喝点粥。”

    “好，我这就去拿。”

    陆邵钦压下心底一丝疑虑，宴九黎这样，不正省去了他的麻烦吗？

    她终于学乖了，变成了他想要的模样。

    他该是满意的。

    陆邵钦这样告诉自己，然后，他开始了对她无微不至的照顾。

    他倒水，她乖乖地喝下去。

    他喂饭，她带笑吃下去。

    他安排的检查，她乖乖地去做。

    尾椎骨是轻微骨折，所以宴九黎目前只能坐着轮椅。

    由陆邵钦推着，在花园里散步。

    而陆邵钦，也像一个无微不至，对妻子疼爱至极的丈夫一样。

    推掉工作，不再理其他任何事情，专心致志地围着她转。

    只有宴九黎自己知道，她的心里，早已枯死成一片。

    任凭陆邵钦如何精心呵护，深情浇灌，那片荒漠之中，再也长不出任何草木，结不出任何果实。

    “你的胃不好，要多吃些补一补。”

    陆邵钦的声音唤醒正看向窗外发呆的宴九黎。

    抬眸，是他带笑的眼，和喂到嘴边的菜粥。

    “嗯。”

    宴九黎笑着，将粥勺含在了嘴里。

    随后，她抬起头，望向陆邵钦：“我觉得我快好了，等出院，我想去工作。”

    陆邵钦听了，先是不赞同地皱起了眉：“你现在身体不好，又怀着孕，哪家公司会要你？”

    宴九黎低着头，又喝了一口粥，微微抿嘴，低声道：“之前你不是让我做你的秘书么？”

    “我有工作经验，又是有公司股份，在你身边，你还能天天看着我不让我出事。”

    陆邵钦有些意外：“你愿意来公司？”

    “总比在家无所事事，胡思乱想好。”

    宴九黎顿了顿，又道：“但是我也不想挂个闲职，既然我有公司股份，起码让我参与公司接下来的项目。”

    “你有这本事么？”陆邵钦笑道。

    “如果没有，你可以教我，不是么？”

    宴九黎的舌尖，忽然轻轻舔了一下自己饱满嫩粉的唇。

    桃花眼中，隐约透露出一丝魅惑。

    陆邵钦有些被惊艳了，他的阿宴，在婚礼后，如同浴火重生一般……

    完全变了性格。

    不再是浑身是刺，一旦靠近就将别人扎得遍体鳞伤的玫瑰。

    也不是结婚时，那个时时依恋自己，柔弱无骨的菟丝草。

    而是一朵既娇艳危险，却又充满诱惑地，带着致命杀伤力的食人花。

    就算明知靠近就会被吞噬，也让人义无反顾地想要触摸。

    他抬手伸进宴九黎的耳侧的发丝。

    宴九黎微微歪头，将脸颊靠在她的掌心。

    她的眼角眉梢都带着魅惑的笑意，但那笑意却未曾到达眼底。

    “好，我教你。”

    她听到陆邵钦的承诺。

    她笑得更加灿烂——

    你看啊，只要乖一点，顺从一点，就像陆邵钦这样心思缜密，身居高位的男人，也会忍不住答应她的请求。

    只要抛弃自尊，抛弃不必要的执念……

    她甚至可以做得比宴子衿更好！

    不是么？

    她低头，将耳垂旁的刘海别在耳后，微笑着又吃了一口粥。

    胃部传来抽搐般的酸疼，但是她暗自忍着，一口一口地，就着陆邵钦的手，将他准备的粥品吞下。

    “今天有会议，我必须出席。”

    一碗粥喂完，陆邵钦站起身。

    “那你快去吧。”宴九黎立刻“善解人意”地开口。

    陆邵钦满意的点点头，走出门的时候回头。

    “你要乖乖的。”

    “嗯。”

    “还有，子衿马上出院了，她说想来看看你。”

    “好哇，正好我也想她了。”

    宴九黎的笑容如此无懈可击。

    她接下来要做的事情，是陆邵钦都意想不到的。

    一个宴子衿，那个死扒着陆邵钦不放，梦想成为陆太太的女人。

    她要来，就让她来。

    无论她是想示威还是想炫耀，对于已经“死”过一次的自己而言，都已经不再重要。

    当陆邵钦一无所有的时候。

    她想知道，宴子衿会不会还扒着她的“邵钦哥哥”，还是如此地“爱”着他！

    正想着，一声柔弱的“打扰了”打破了病房的宁静。

    宴九黎抬眼，身着白裙的宴子衿出现在门口。

    该来的总会来。

    但是这一次，她不会再害怕了。

