    

    “相机处理”，这个词是具有许多含义的，正所谓师傅领进门，修行在个人，徐勋该怎么理解那就是他的事了。

    总之，徐勋的眼睛是骨碌碌地转，里间充满了鸡贼——他清楚地知道，团长给他下这么一道命令意味着什么？除了信任之外，更多的是相信他的能力。

    众所周知，特务连这么一支连队，在战区警卫第一团之中，那绝对是团座手中的一把利刃，就连特务连也出动了，可想而知团座是多么重视这一次的行动。

    营级部队，在任何一个团级部队中，那都是中坚力量的代表，为了第六营的发展，张天海已经顾不得那么多了——只要多了这个营，许多事情就好办了。

    别看一个营的部队好像并不多，但如果只要加一加减一减，那就是六百多人的出入了。

    对于张天海的这个团来说，他们本身的部队人数已经达到六千多将近七千人了，要是再加上这个营，那人数可就相当了不得了。

    安排给徐勋的这个任务，那确实也是重中之重的。

    在张天海安排徐勋去执行这个任务以后，郭其亮便回到了团部。

    “老张，现在形势可是不太好了，星子县城那边，从早杀到晚，又从晚上到了早，第二十五军所部，可谓是死伤惨重。让我看哪，王敬久的第二十五军，未必能够撑得了那么久。带到那个时候，日军部队可是要杀进庐山里面来了，到时候我们该如何应对？”这是郭其亮走进团部以后问张天海的第一个问题。

    “老郭，你请稍安勿躁便是，别的部队我不敢保证，但是像我们这个团的话，必然是要出现在最关键的战场之上。庐山是重要不假，但是绝非是我们的长久之计。像庐山这种深山老林，最适合打的就是游击战了，要是动用我们这个团和日军打游击战固然能收获不小战果，但这个结果绝非是长官部所希望看到的内容。”张天海沉声说道，语气十分笃定。

    “确实，还是你说的有道理。我们的部队，是一支拥有炮兵营的旅级规模编制的部队。要是用来打游击战，的确是大材小用了，那接下来的动向，你想好了吗？”郭其亮点了点头说道。

    “这个事情，哪能是由我们来想好的？这还得看长官部上面的想法或者说是我们对面这些日军的想法。反正并不是我们能够决定的，我们能做的只有将就形势了。”张天海满脸严肃地说道。

    ……

    在张天海等人在筹备着如何去壮大警一团的实力的时候，日军部队也在疯狂的进攻星子县城。

    喊杀声、枪声震彻天地，可谓是杀了一个昏天暗地。

    然而，在这个时候，作为在国内是出了名强大的预备役师团，在第一〇一师团师团长伊东政喜的首肯之下，在一队日军部队的护送之下，几个日军的战地记者出现在了前线。

    草川菜菜子是日军军中也算是较为有名的报社记者了，毕竟饭冢国五郎大佐的“军神”形象也是出自于她的手笔。

    周边是一片荒郊野岭，茂密的野草早已经没过了人们的腰间，草川菜菜子的眼睛在观察着四周，她在寻找着一片平地。

    “草川记者，这次又要麻烦你了。”蓄满了凶猛的大胡子的饭冢国五郎大佐操着那一口他自认为是“性感”的嗓音说道。

    “饭冢联队长也无需如此客气，毕竟此事是各自成就彼此，如果没有阁下如此勇武的‘军神’形象，也没有我在报社界声名鹊起的一天。无论如何，都要感谢大佐阁下为帝国建立了一个如此高大的形象。使得国内的人民，无不是被大佐阁下的形象给震撼到了，每个人都十分感动。”草川菜菜子那张甜美的面孔上露出了一丝甜甜的笑容。

    不错，草川菜菜子绝对算得上是美女一枚，在记者这个行业里边，女性还是占了大部分了，更何况是草川菜菜子这种岗位的了。

    看着草川菜菜子脸上的笑容，饭冢国五郎的心仿佛都要为之融化了，他的声音也跟着浑厚了几分：“为帝国尽忠！”

    很快，在前方探路的日军士兵就发现了一处山顶上的小平台，于是这些士兵马上上去将小平台给占领了，然后在四方警戒。

    为了拍好这一次的宣传片，也为了保护好草川菜菜子这朵娇艳的花，饭冢国五郎可是直接带了一个中队的日军出来。

    “警戒！！！”

    日军的基层军官在指挥着他的下属们进行防御阵型，生怕因为自己的一个疏忽而毁坏了这次的拍摄行动。

    在场的日军军官可不是傻子，他们清楚地知道，这一次的行动代表着什么。

    这是一次政治行动，要是搞好了，回报可不是一点两点那么简单的——对整个师团的声名威望那可都是有极大的提高的。

    而这一幕，是丝毫没有落在国军官兵的眼线之中的。

    是的，有一队国军官兵，正在盯着他们看呢。

    在三百米外的一个小山头外，一名年约三十岁的少校军官正带着一支前哨部队在附近负责警戒，当然了，他所带领的这支部队，那可是第二十五军军部直属的侦察队，军事素质上还是有一定的保证的。

    要不是军事素质有一定的保证，否则他们早就被对面的日军发现了。

    “快，二狗，马上去报告队长，咱们对面正有一队小鬼子好像在干什么东西呢，瞧着这阵势准是小鬼子的大官想要干啥大事情呢，马上报告！”一名拿着望远镜的少尉军官对身边的一名士兵说道。

    “是！排长。”那名名为“二狗”的士兵应了一声道。

    很快，这个消息就传到了那名少校的耳朵之中。

    这少校也不是个脓包，在收到消息之后，立马对带了两名侦察队里的神枪手往前面探去了。

    第二十五军，那可是中央军的嫡系部队，虽然比不了第七十一军这种绝对根正苗红的王牌嫡系，但这支部队也是绝对不差的。

    能担任第二十五军军部直属侦察队的侦察队长，那绝对也是黄埔出身的军官才能担任的，而且本事绝对不差！

    于是乎，很快，这名少校军官就带着两名神枪手就位了，并且开始侦察对面的敌情。

    不错，而这时候，对面的日军也开始准备就绪了。

    八月天的太阳绝对是非常毒辣的，几乎是要把一切都要烤焦。

    ……

    PS：第一更送上，晚上还有第二更。

    其他的不敢保证，起码从今天起的一个星期都是每天双更的。

    感谢QQ阅读书友“你是我的唯一（恒美装饰公司）”的10000书币打赏！！！        

