    当项云在被混沌体一掌轰入虚空乱流时，他便已经彻底失去了意识，那一刻，在项云看来，自己已经是必死无疑了。
    然而，也不知道什么时候，项云却又发现，自己似乎又恢复了一丝意识，一丝微弱到，几乎不用尽全力感觉，都难以察觉的意识。
    ?在他的意识当中，黑暗、冰冷、疼痛……各种微弱的感觉传来，这些感觉，都仿佛随时要将自己这虚弱的一丝意识吞没，可是在项云的心口位置，却有着一丝暖流，始终温暖着那一丝意识，不让他就此消亡。
    在不断的努力的用意识感知之下，项云隐隐发现，自己的身体似乎在游荡，漫无目的的游荡着，项云猜想或许他正在虚空乱流之中漂流。
    项云努力想要运转功法，修复自己的身体，壮大自己的精神，可是这一丝意识太过微弱，根本什么也做不到，他只能任由自己漂流！
    也不知道过了多久，项云忽然感觉到，那股永无尽头的漂流感觉消失了，自己似乎停滞在了某个地方，但他什么也看不到，什么也感觉不到。
    自从他身体停留下来后，他发现，随着时间的流逝，自己那原本微弱的意识，竟然开始缓缓壮大起来，而且似乎有什么东西，正在滋养着他的身体，他感觉心口处那股暖流，变得越发温暖了。
    随着意识的渐渐壮大，项云已经能够感知到自己的身体了，如他所料，自己全身的骨骼、经脉、脏腑……都已经受到了毁灭性的创伤，甚至他都已经算是一个彻头彻尾的废人了。
    这种程度的伤势，按照常理，他根本没有活下去的希望，哪怕是大宗师境界的体修。
    然而，在项云的感知中，似乎每隔一段时间，自己口中就会没入一股奇异的清香，随之而来，便是一道暖流流入自己的身躯，汇入心脏部位，又随着心脏流通已经枯萎断裂的经脉，融入自己的全身。
    那丝丝缕缕的暖流，仿佛具有某种魔力，竟是让项云已经枯萎坏死的经脉渐渐恢复生机，变得充盈坚韧，让他碎裂的骨骼不断愈合恢复，连同五脏六腑，也在不断的修复当中。
    每当他体内的暖流消失，不久后，口中又会出现那股熟悉的清香，暖流再次流经全身。
    项云也不知道这种感觉持续了多久，产生了多少次，在他的逐渐壮大的意识中，他感觉到自己的身体已经奇迹般的好转了，虽然气血和云力，以及毁灭之力、九幽之力仍旧枯竭，但他的身体已经完全痊愈！
    项云难以想象，究竟是什么力量，能将自己从如此严峻的伤势中拉了回来，他努力想要睁开双眼，想要彻底苏醒过来，却惊愕的发现，自己竟然无法睁眼，甚至连神念之力也感知不到。
    他试图运转功法修炼，但他所处的空间，竟然没有一丝云力和五行之力，他汲取不到任何有用的能量。
    “这到底是怎么回事？”
    项云的身体分明已经痊愈，却是无法苏醒过来，这实在是有些匪夷所思。
    接下来的时间，项云便陷入了和自己身体较劲的环节了，无论他如何努力，全身上下没有一处部位受他的指挥。
    虽然他的意识已经完全恢复，但却仿佛和身体失去了联系，根本无法控制自己的行动，这种诡异的感觉，对于项云来说完全是一种折磨。
    与其让自己恢复意识，恢复伤势，却又永远无法醒来，还不如让自己直接死去的好，这样至少不会遭受这种暗无天日的痛苦折磨。
    就在项云万念俱灰，以为自己会永远陷入这种无尽黑暗之中，永生永世之时，他寂静无声的耳边，忽然传来了一声孩童的啼哭。
    那哭声就像是一声惊雷，震得项云神魂剧颤，这一刻，项云似乎感应到了自己的元神。
    与此同时，一道苍老的嗓音在他耳边幽幽响起。
    “该醒了。”
    项云一个激灵，猛然的翻身而起，眼前的一切让他再次陷入了错愕之中。
    在他的面前，是一座金碧辉煌的巍峨大殿，高耸入云，仿佛看不见殿宇顶部，而殿门四方无边无际，皆是一片朦胧的光景，这景象倒有些像是梦境。
    此刻，在项云的身侧，一个模样可爱，头上生着一只小角，如瓷娃娃一般的光屁股小孩，正瞪着大眼睛望着自己，神情还有些发愣。
    “元宝，你出关了？”
    项云下意识的轻声唤了一句，小家伙顿时一个激灵，旋即猛地蹦起来。
    “哇……老大，你终于醒了！真是太好了！”
    小家伙围绕着项云蹦蹦跳跳，别提有多兴奋了。
    这回却是换做项云一脸懵怔了。
    “元宝，到底发生什么事情了，这里是什么地方？”
    “我也不知道呀。”元宝的回答很肯定。
    “呃……那我们是怎么来到这里的？”
    “我也不知道，反正我就是跟着你飘呀飘呀，飘到这里来了。”
    项云闻言，更是丈二和尚摸不着头脑，便让元宝从头细细给自己讲述一片，自己昏迷后，到底发生了些什么。
    这么一来，项云才算是弄清楚了一些东西。
    原来，在他和混沌体大战的最后一刻，被对方一掌轰入虚空乱流时，元宝也终于完成了最后的进阶，苏醒了过来。
    小家伙感应到了自己的危机，主动出来护主，却是为时晚矣，他已经和项云堕入了虚空乱流之中，无法遁逃。
    元宝只能竭力用自己进阶后的力量，护住项云肉身不被虚空乱流撕裂，同时也将李凤文那本该将项云断绝生机的一剑给挡住了，随后两人就在虚空乱流中不断漂流，一直到来到这个地方。
    听完了元宝的讲述，项云不禁是感慨万千，对元宝说道。
    “元宝多亏了有你，不让我恐怕早就死在虚空乱流中了吧。”
    闻言，元宝却是有些不好意思的挠了挠脑袋。
    “没事的，老大你对我也很好的，我帮助你是应该的，而且你说过，要带我去天璇大陆，吃好多好吃的东西，我们还没去呢。”
    项云闻言，不由失笑，揉了揉小家伙的脑袋说道。
    “你放心吧，我一定带你去吃世上最好吃的东西！”
    小家伙一听这话，顿时兴奋的不得了，又在原地蹦跳起来。
    “好了，元宝，你先别激动，你已经进阶成功了，那现在是什么是实力？”项云有些好奇问道。
    小家伙点点头道。“嗯……我感觉自己的力量比以前强了好多好多，而且那四种属性的能量，也变得不一样了呢。”
    “哦……那你可以展示一下吗？”项云闻言眼前一亮，看来元宝的确是有了巨大的提升。
    然而，元宝却是摇了摇头道。
    “这片空间很奇怪，我什么神通也无法施展，连本体都无法幻化，没法给你演示。”
    项云闻言一愣，这才开始感知这片空间，果然发现，自己的神念竟然无法外放，而且这片虚空似乎存在某种规则，限制了两人的所有能力。
    甚至项云在心中召唤体内的系统，竟然发现系统都没有了回应，这还是项云第一次遇到这种情况，心中难免也有些惊疑不定起来。
    这到底是什么地方呢？
    思索了一阵，项云忽然开口道。
    “对了，元宝，我昏迷的时候，似乎感觉到有一股暖流源源不断的进入我的身体，将我的伤势修复了，是你做的吗？”
    以项云当时的伤势，他估计，恐怕唯有九品神丹即便的灵药，才能够将自己从死亡线上拉回来，但元宝身上有应该没有这种神药，他是如何做到的呢？
    元宝闻言，犹豫了几秒，忽然想起了什么。
    “你是说那个难吃的小土果？”
    “呃……”项云一脸茫然。
    就见到拿小家伙飞快的跑到不远处，的那殿门下方，似乎捡起什么东西，又飞快跑到了项云跟前。
    “就是这个。”
    小家伙两只手摊在项云身前，项云就只看见他两只手掌，分别拿着一枚李子大小，表面粗糙，通体灰褐如同泥土一般的果实。
    这果实的模样倒真是与小家伙称呼的“小土果”有些贴切。
    “你……你就是喂给我这个东西？”项云看着两颗泥丸一般，毫无能量波动的果实，有些狐疑的问道。
    元宝连连点头。
    “是呢，我知道受伤了不吃东西会死的，我又没办法施展神通给你疗伤，就在这里到处寻找能吃的东西，可是这地方奇怪的很，连一根草都不长，什么吃的也没有。
    我本来打算给你喂一些我的精血，没想到在那大殿门口，发现那些小土果，就喂给你了。”
    项云闻言，心中不禁一阵感动，小元宝天性纯良，自己并未给他什么好处，它却愿意用自己的精血来救自己的性命，就凭这一点，项云今后便不能亏待了他。
    小家伙自然不知道项云心中所想，一脸认真的说道。
    “你别看这果子小，吃一个可顶饿了，我也只吃了一个，这么多天肚子里都是暖洋洋的，饱饱的，一点不饿，就是这果子太苦了，一点也不好吃。”
    “而且我给你喂了一个小土果，发现你身上的伤势竟然会恢复，我就每天给你喂一个，都已经给你喂了十个呢，现在就只剩下这两个果子了，幸好你醒过来了。”
    看着元宝手中的两枚毫不起眼的果实，项云脸上不禁是露出惊异之色，他难以想象，自己身上那般严重的伤势，竟然是吃这些果实吃好的，这实在是有些匪夷所思。
    直觉告诉项云，两人所在的这个地方，绝不简单。
