    翌日清早，天刚蒙蒙亮，房俊起床尚未洗漱，便有仆人前来告知，卢国公府两位郎君已然在前厅等候。

    房俊无语。

    犯得上这般着急？

    赶紧洗漱完毕，到了前厅见到程处亮、程处弼两兄弟正做着喝茶，便问道：“早膳用过了？”

    程处弼道：“用过了，二兄昨夜便吩咐了家仆，早早备好早膳，拉着我一起过来。”

    谁都知道程处弼是房俊的铁杆，程处亮拉上他，也是希望房俊能够尽心尽力的去邀请孙思邈。

    房俊无奈道：“得咧，咱也不吃饭了，这就动身吧。”

    程处亮忙道：“某已经在车上备了点心茶水，上车垫吧一口，委屈了二郎，愚兄记着您这份情。”

    房俊道：“这话说得生分，都是自家兄弟，风里火里都不带皱一皱眉头，何况只是举手之劳？兄长稍待，某去换身衣服，这就出来。”

    程处亮感激道：“有劳二郎。”

    待到房俊回去换衣服，程处亮对程处弼说道：“外间都说二郎跋扈，实则极讲义气，是个值得结交的，三弟往后定要以诚相待。似咱们这等世家子弟，要看顾着家族利益，整天明争暗斗防着这个防着那个，结交一个知心好友不容易，要好生珍惜。”

    程处弼颔首，憨直道：“弟弟省得，不过二兄你也过于客气了，二郎这人不仅是讲义气，度量也大，但凡谁求着什么事儿，绝不会袖手旁观，何况是咱们这等关系？其实二兄你直接来了便是，根本用不着拉着我。”

    程处亮看了看兄弟憨厚的面容，无语叹气。

    这傻兄弟半点人情世故也不懂，这往后在朝堂上怎么混？

    不过话又说回来，说不定也正是这等毫无机心的憨直性格，才能跟房俊这样的人精混到一块儿，人家可能就愿意结交这样直来直去的，毕竟抡起玩心计、弄手段，世家子弟当中那个比得了人房二？跟狡猾奸诈的人玩阴谋诡计玩累了，自然会亲近程处弼这样的憨货，不用防着啥，省心……

    少顷，房俊换了一套青色直裰，收拾停当，与程家两兄弟一齐出府，登上程家兄弟带来的马车，径直奔赴城南。

    路上，房俊随意吃了几块点心，喝了点茶水，垫垫肚子。

    春明门刚刚开门，马车便出了城。

    到了孙思邈居住的医庐，却被几个在此学医的太医院学子告知，孙思邈因为躲避清净，已经前往终南山一处道观居住了十余日。

    程处亮顿时一脸愁容。

    谁都知道孙思邈正在编撰《千金方》的下卷，废寝忘**益求精，等闲绝不接受求医，这会儿更是干脆搬去终南山中隐居，恐怕就算是找上门，孙思邈也必然不会答允下山。

    房俊却不管那个，直接问清楚了地址，带着程家兄弟驾车便赶赴终南山。

    车上，程处亮为难道：“这个……二郎，既然孙道长故意躲去终南山，咱们即便找上门去，怕是亦不会轻易答应下山，要不，咱们缓几天？”

    事实也就是他心情急切，清河公主产后虚弱、伤及根本，这等病情非是一朝一夕便可治愈，自然耽搁个三五天其实也没什么关系，但是他与清河公主感情极好，一是片刻都忍不住罢了。

    若是当真一位皇室公主危在旦夕，太医束手无策，孙思邈又岂能不给医治？

    不止是公主，就算是长安城中那些个王侯公卿，如若是哪一个病入膏肓、危若累卵，孙思邈也不可能见死不救。

    这位神医固然淡泊名利、视富贵如浮云，却绝非不近人情……

    房俊笃定道：“兄长放心吧，既然清河殿下的病情不易拖延，今日既然前来，无论如何也得请到孙道长，好生诊治。”

    程处亮也是个爽快人，拱手道：“无论如何，今日这份情，愚兄记在心头了，改日必有厚报。”

    房俊不以为意道：“兄长不必如此，某与处弼虽非兄弟，却也情同手足，即使两肋插刀，亦绝不皱眉头，区区小事，何足挂齿？”

    事实上他今日前来寻孙思邈，并不仅仅是请其前往卢国公府为清河公主诊病，亦有别事相求……

    程处弼听闻房俊之言，一脸“自当如此”的神情，略略颔首，再无表示。

    程处亮无语的看着自家兄弟脸上那理所应当的意味，不由得暗暗苦笑：怪不得这两人交情这么好，一个棒槌，一个憨货，都是一路货色呀……

    马车进入终南山地界。

    从车帘望出去，山峦起伏，郁郁葱葱。

    茂密的树林铺满山岭，枝叶繁茂生机盎然，山脚下的农田阡陌纵横、鸡犬相闻，溪流潺潺，宛若桃源。待到马车沿着山路驶入山中，头顶便被遮天的树冠所遮挡，阳光透不过来，洒下一片阴凉。

    树林间鸟雀飞舞、小兽欢腾。

    进了山，景致陡然不同，泉石清幽、绝诸尘嚣，偶有枝叶稀疏之处，仰首相望，山巅白云缭绕，远隔尘世。

    马车晃晃悠悠，在狭窄但尚算平整的山路间辚辚而行，时不时惊起路旁山林之中的鸟雀，“扑棱棱”拍打着翅膀飞上树梢，有猴子在林木之间攀援跳跃。

    转过一处低矮的山隘，眼前出现一处由两道山梁夹持的小谷，谷中一条小溪水白如练，两岸平缓，一畦一畦菜地沟陇俨然，一道简陋的石桥横跨小溪，石桥尽出，是一座朱墙黑瓦的小道观。

    马车抵达道观门前，几人先后下车，房俊上前，侧耳听了听，院内并无声响，便信手推了推山门。

    山门无声而开。

    门内是一个不大的小院子，地上铺着青石，尚算平整，一个青铜香炉放在正殿门口的石阶之下，两侧有厢房数间。

    正殿挂着一方匾额，上面“紫云观”三个字圆润秀挺，颇似名家手笔。

    一个梳着总角的童子从正殿内跑出来，宽大的道袍在身上晃晃荡荡，见到站在门口的三人，揖手一礼，好奇问道：“三位贵人，从何而来？”

    这童子年岁不大，相貌清秀，一双大眼睛亮晶晶，很是可爱。

    房俊道：“吾兄弟三人，前来寻访孙道长，不知道长可在观内？”

    童子指了指小谷一侧的山岭，道：“道长早起进山，采取几味草药，尚需一些时候才能回来。”

    房俊道：“不知吾等可否入内等候？”

    童子道：“远来是客，请随我来。”

    言罢，转身引着房俊三人迈步走入院内，来到香炉左侧的一间厢房。

    房内铺着光洁的地板，几人脱去鞋子，来到屋内，童子恭敬道：“还请几位稍坐，待我去烧了水来，给几位沏茶。”

    略微躬身，便退了出去。

    打量屋内陈设简单，几面墙壁都露着青砖，头顶的屋梁亦是用终南山的松木搭建，只是去了树皮，显得简朴古拙，别有一番返璞归真的意味。

    然而房俊踏入房中的一刹那间，目光、心神便尽皆被此刻房中一人所吸引。

    厢房之内，正中摆设的一张矮几旁，正有一个须发皆白的老道侧卧在那里，一手屈起拄着地板支撑着上身，一手拈着一个小巧的酒杯，正饶有兴致的打量着房俊……

    两人目光相触，一股怪异的感觉瞬间袭上房俊心头。

    这老道须发皆白，没有什么“鹤发童颜”，一张脸犹如干枯的树皮一般沟壑纵横皱纹密布，枯瘦的身躯掩在一袭破破烂烂的道袍之下，骨架却是粗大得很，没有半分衰老之气。

    最让人动容的，是他的眼睛。

    一个看上去足足有一百岁的老道士，却拥有着一双清澈明亮的眼眸，望着房俊的时候，目光澄明似有光华闪现，眨动之间，满是愉悦与惊叹……

    精芒闪烁之间，这双眼睛似乎蕴藏着惊人的智慧，能够洞悉宇宙间的一切奥秘，人心之内所有的秘密，亦在其注视之下无有遗漏。

    不仅仅房俊，程家兄弟也被老道的神采风姿所吸引，愕然看去。

    房俊深吸口气，揖手为礼，恭声道：“在下房俊，未知道长仙乡何处，如何称呼？”

    老道士姿势不改，却缓缓笑起来。

    “贫道袁天罡。”