    在隔壁病房里跟番外个体待了一会儿，出来的时候正好遇到铃科百合子，也不知道是巧合、还是她刻意来找叶离的。

    以前有跟姬神秋沙到家里做客，见到叶离也能够正常的说话打招呼。

    但今天就不懂该怎么说。

    单纯的以“铃科百合子”的身份面对叶离，心态是比较轻松的；但加上“一方通行”这个身份，心态就比较沉重了。

    而且事到如今，“一方通行”已经成为她不愿提及的过去，因为那个过去充满了错误。

    然而叶离一如既往，还是没有在意她，只是因为她是姬神秋沙的朋友，所以见面还是打个招呼。

    “身体痊愈了？”

    “嗯，是的。”

    “痊愈了就好，以后好好照顾自己。”

    就这样普通简短的对话，说完叶离就去找冥土追魂，好像不太愿意跟她有过多的交流。

    铃科百合子看着他的背影，只能咬着嘴唇，神色黯然的自己去办理出院手续。

    叶离则是来到冥土追魂的办公室，跟他交接一下有关多莉的治疗问题。

    其实说一声就行。

    作为一个合格的医生，冥土追魂还顺便提醒叶离：“那个叫铃科百合子的姑娘，在这里躺了几天也没有谁来探望，看着好像闷闷不乐的，心理问题也是需要治疗的，而心病还须心药医。”

    “跟我说这个干嘛，我又不是心理医生。”

    “可你心理学不是也挺擅长的吗？”

    “谁说的？哪个混蛋造我的谣？”

    “全领域天才指的难道不是你？”

    “……”

    这个叶离无法反驳。

    于是恢复淡定，无所谓的摆摆手：“你也说了，心病需要心药医，我又不是能治疗她的心药，跟我说这个有什么用呢？”

    “你不是谁是？”

    “我怎么知道谁是。”

    叶离耸耸肩。

    眼神在办公室里扫视一圈，发现没有能够白嫖的茶，顿时就觉得很不快乐。

    兴致缺缺的摆摆手：“再者说了，她能有什么心病？我怎么不知道？”

    “……”

    冥土追魂懂了。

    能够问出这个问题，看来叶离完全没有关注过她，没有在意那个叫做铃科百合子的少女。

    所以只能摇摇头：“爱而不得、求而不得，人生啊，可真是苦涩呢。”

    “？？？”

    叶离很是奇怪的看着这个突然感慨人生的青蛙脸医生。

    果然是因为年龄大了，所以就喜欢时不时的感慨几句韶华易逝容颜易老了吗？

    真是搞不懂这些老年人的想法。

    “总之后面就交给你了，接下来我估计有一段时间不会来这里了，您老受累，多费点心吧。”

    “不来这里？你要做什么？”

    “总之就当成是工作吧，我先走了。”

    没有跟冥土追魂解释，朝他挥挥手就转身离开。

    冥土追魂也没有纠结，毕竟他就只是个医生，除了治病外的事情他都不想管，也管不了。

    ……

    时间已经是十月份。

    秋季到了，气温逐渐降低。

    叶离正在进行收尾工作，在安排自己离开后的一切。

    覆盖学园都市的结界、在少女们身上留下更加厉害的防护手段、提前清除掉一些隐患等等。

    当然少不了去撩拨少女们。

    某天第一次去春上衿衣和枝先绊理的宿舍做客，就在那里待了很久。

    身体已经好了很多的枝先绊理自告奋勇的去购买食材，而且还是自己去的，留下春上衿衣和叶离待在宿舍里。

    回来的时候倒是没发现有什么问题，只是发现春上衿衣一直揉着自己的脸颊。

    当时就觉得奇怪：“衿衣酱，你怎么了？”

    春上衿衣摇摇头：“我没事，就是有点累了、呐喏。”

    “累了？做什么能累到这里的？”

    枝先绊理用手摸摸自己的脸颊，还是觉得很奇怪。

    春上衿衣给出答案：“吃棒棒糖、呐喏。”

    “……？？？”

    搞不懂。

    枝先绊理完全搞不懂。

    而叶离则是表情古怪，提着食材去了厨房：“晚饭还是我来做吧。”

    “可是……”

    “没事没事，你们坐着吧。”

    “……是。”

    枝先绊理不再坚持。

    看看在厨房里忙活的叶离，又看看还在揉着自己脸颊的春上衿衣。

    吃棒棒糖……

    真的会有那么累吗？

    ……

    第二天的下午，叶离就提着几块蛋糕，久违的来到风纪委员第177支部这里。

    也久违的调戏一下固法美伟：“好久不见了呢，美伟酱，我真的是太想念你……的胸了，要不然干脆就满足一次我的心愿，用那两团脂肪让我爽爽……”

    “砰~！”

    砖头那么厚的书籍，直接就砸到叶离的脸上。

    调戏固法美伟从来都只是在口头上的，而且调戏几句就不再继续。

    跑到初春饰利的身边，一口一口的把蛋糕喂着她吃完。

    于是固法美伟觉得自己嘴里的蛋糕都不香了：“这蛋糕是不是过期了？感觉酸酸的。”

    “那是新出的柠檬味蛋糕，很不错吧？”

    “……”

    固法美伟默默的把蛋糕吃完，然后把叶离赶走。

    “去去去，别在这里打扰我们工作，每次你来到这里，初春都不能专心工作了。”

    “……棒打鸳鸯可是很不好的，美伟酱。”

    “滚！”

    “……”

    于是叶离只能跑到外面调戏少女。

    结果交换联系方式的时候，被正在闲逛的御坂美琴抓奸当场，又被追杀了好几条街。

    但是夜幕降临之后，就一起来到大众澡堂，正好跟黄泉川爱穗她们会合。

    一起泡澡吃夜宵。

    这次的黄泉川爱穗没有喝醉。

    准确的说，从暑假到现在，她已经很少有喝醉的时候了。

    叶离表示理解。

    留下“咕嘿嘿”的笑容，带着御坂美琴先把月咏小萌送回家，然后把御坂美琴送回宿舍。

    御坂美琴的观察很敏锐，已经察觉到离别的来临。

    假装淡定的询问：“什么时候走？”

    “可能今晚、可能明晚，总之一觉醒来见不到我，那我就是已经离开了。”

    “……真的最多就一个月？”

    “真的。”

    至少对于御坂美琴她们来说，叶离离开的时间，最多只有一个月。

    但叶离可能就要经历很多年。

    可能十年、可能几十年、也可能几百年。

    御坂美琴知道这个，所以没有多说什么，只是难得的主动凑到叶离面前，献上一个香吻。

    “一定要回来。”

    说完就转身跑回宿舍里面。

    叶离看着她的身影，很是无奈的叹口气。

    如果可以的话，他也不想走。

    但只是顶级修行者的话，是无法很好的保护她们的。

    虽然留在这里也有几率提升到半神的境界，但那说不定要等到什么时候，可能是明天、也可能是几百年后。

    叶离不敢赌，所以只能出去转一圈再回来。

    暂时的离别，是为了更好的在一起。

    “人生啊。”

    感慨一声。

    转身就准备回去，结果发现白井黑子就站在一边看着他，眼神很是复杂。

    叶离愣了一下。

    不等她开口询问，就主动说出来：“我准备要离开了，你也知道的，成为半神的几率实在太过渺茫，只有这样才能够提高成功率、才能够更快的让我成为半神，所以是必须要走的。”

    “……黑子明白。”

    白井黑子当然知道。

    虽然她跟叶离的关系还没有那么亲密，但叶离还是有教她修行、很多事情也没有瞒着她。

    想要成为半神，就要走出自己的“道”才行。

    而叶离的机缘，在其他的世界，所以是肯定要在这无尽的时空中走上一遭的。

    “此去前途渺茫、危险重重，其他的事情我都安排好了，但还有一个问题没有答案，黑子酱，你能告诉我答案吗？”

    两个妹妹、Item的四个少女、御坂美琴、姬神秋沙、还有布束砥信等，那都是很明确的，跟叶离就是那样的关系，虽然很多少女都还没有一起滚过床单、都还没有被叶离塞满填满灌满的。

    当然这个不是关键。

    那么多少女里面，就只有白井黑子跟叶离的关系不够明确，虽然现在的她好像并不排斥跟叶离的亲近，毕竟都愿意让叶离抱着了。

    但只是抱着还不行，叶离想要的是更多更多。

    白井黑子知道叶离的意思。

    跟叶离对视了一会儿，抬起脚走到他的面前，踮起脚尖在他的脸颊上面亲了一下。

    然后转过身，面向宿舍楼的方向：“其他的事情，就等前辈回来再做吧。”

    叶离摸摸自己的脸颊。

    然后满脸笑容：“其实，我已经出去又回来了。”

    “？”

    “不是说了嘛，最长是一个月、最快就只是一个瞬间，所以就在刚刚那一个瞬间，我已经出去又回来了；所以我们是在你的宿舍里做？还是去酒店做？还是回家里去做？”

    “……”

    白井黑子转过头，看着叶离那充满真诚的表情，用出了固法美伟亲传的针对叶离的招数。

    很简单的一句话：“滚！”

    “好嘞。”

    叶离转身跑回家去了。

    白井黑子看着他的背影，突然就笑了起来，虽然有些无奈。

    等到叶离的背影消失，白井黑子才转身走进宿舍楼里面。

    舍监老师用奇怪的眼神看着她。

    但没有违背门禁的白井黑子浑然不惧，朝舍监老师行了一礼打个招呼，就上楼回房间去了。

    舍监老师啧啧称奇：现在的年轻人，可真是会玩儿。

    ……

    叶离回到家里、还在换鞋的时候，最后之作兴冲冲的跑过来。

    “哥哥大人，御坂御坂已经提升到中级了，dei，御坂御坂很是兴奋的说道，并且对今晚的事情充满期待。”

    中级了？

    这倒不是很让人意外。

    妹妹们毕竟是拥有“御坂网络”这种外挂一般的东西，一万多人每天“论道”，其中一个有进步，其他的人也能够很快的学会并理解，进步快是当然的。

    而按照约定，只要能够提升到中级，最后之作就能够对叶离为所欲为了。

    然而叶离只是笑着摸摸她的小脑袋：“真棒，但今晚我要和你秋沙姐姐一起睡，约定的事情等之后再说吧。”

    “……哦。”

    最后之作很失落，很不高兴。

    叶离看着面前低着头的小姑娘，蹲下来给她献上亲吻，把小姑娘亲得不要不要的。

    又笑着抚摸她的脑袋：“这样可以了吗？”

    当然不可以。

    但最后之作是很容易满足的，这会儿心情已经恢复了很多，很是高兴的点点头：“嗯。”

    于是就被叶离骗着回她自己的房间睡觉去了。

    叶离去洗了澡。

    回到自己卧室的时候，姬神秋沙已经在那里等着，而且还换上了巫女服，因为叶离好像很喜欢她穿巫女服的样子。

    叶离坐到床上搂着她，稍微聊了一会儿，又开始做些少儿不宜的、无法描述的事情。

    于是今晚的姬神秋沙也被叶离塞满填满灌满了。

    ……

    当断不断反受其乱。

    白天的时候总是会跟少女们联系、甚至跟少女们在一起的，那样就会舍不得。

    所以离开的时间是晚上，是夜深人静的时候。

    叶离悄悄的爬起来穿好衣服，躺在床上的姬神秋沙突然睁开眼看着他。

    “要出去吗？”

    “……是啊。”

    叶离穿好衣服，俯下身子给她一个亲吻，很是轻柔的抚摸着她的脑袋：“出去一下，很快就会回来的。”

    肯定会回来的，毕竟这里是他的家。

    姬神秋沙没有多说，只是轻轻点头，假装平静的闭上眼睛。

    叶离又在她的额头上亲了一下。

    随即转身离开。

    走出房间，关上房门，消失在少女的感知里，去往未知的世界。

    《待续……》

