    这一声‘主人’炸响在空中，真的把自由城邦上的所有生命都给吓坏了。

    基萨、辛戈等人也瞪大眼睛，那一对眼珠都快要瞪出眼眶了。

    能够被掌控者级别的生命还称之为主人的神秘大人物，那绝对是整个神秘世界最顶层的存在！

    用屁股想都知道，这一定是高维度掌控者！

    这样金字塔顶端的强大生命，竟然就这样明晃晃的出现在他们眼前！

    难道，这会是地狱最强的那几位魔王之一吗？

    对于整个自由城邦的众多种族来说，眼前这位神秘魔王，很可能就是他们到目前为止见到过的最高端生命！

    他似乎没有类似其他掌控者那样睥睨无比的气势，但是，当你凝望他的时候，就仿佛看向了一个无底的恐怖深渊！

    神秘魔王的眼睛扫过自由城邦高墙上的人，所有的种族都不敢与他对视，骄傲的基萨与辛戈族长等几位领主，全部都低下头颅，抚平心中最后一丝丝躁动。

    所有人都明白，当眼前这位出现的时候，自由城邦的格局已经被重新定义了。

    冲向死亡之路的反抗者不会存在，至于后面这位魔王大人，如何统治自由城邦，又如何安排他们接下来的命运，那就无法揣测了。

    这时，自由城邦上的人似乎是商量好了一样，在地狱军团为神秘主人让开一条道路的时候，他们齐声高喊了一声：

    “参见魔王大人！”

    作为四大领主的代表，基萨往前一步。

    他满脸虔诚地说道：“魔王大人，自由城邦的四大领主以及手下的军团，包括城邦内所有的种族，都愿意臣服在您的手下。”

    “这是自由城邦内所有生命的荣幸，我们会完全服从您的命运，执行您对自由城邦的一切决议。”

    “在此之前，核心主城内出现了小股的反抗者，已经被我们几位领主联手平定了。他们的尸体全部都丢入了蒙特河流中，海兽会把他们给吃得干干净净，这就是反抗您的下场。”

    江润撇了基萨一眼，从他身上没有感受到八大阵营的气息，也就是说这是标准的外域种族。

    他脸上的表情没有什么变化，也看不出喜怒。

    在一身黑衣的衬托下，除了充满神秘气息之外尽显优雅。

    夕阳在背后，一圈圈光晕浮现。

    不过和眼前的这位魔王比起来，落日余晖涌现出的壮观场景也黯然失色。

    自由城邦高墙上的所有生物都听到了，那道不算清冷的声音。

    声音，就来自神秘魔王！

    “你们做了正确的决定，这一点我很欣赏。”

    “毕竟，在接管自由城邦之后，我也不想拿到手上的是一座没有任何生命的死城。”

    声音很平静，但是却像一记重锤一样敲在众人的心头上。

    潜台词谁都能听得懂，一旦自由城邦内的生命敢反抗，这支恐怖的恶魔军团就会把城邦内的生命彻底清洗一遍。

    这也就是魔王口中的死城。

    没有人敢回话，心脏在狂跳，大家全部低下头，等待着接下来的恶魔审判。

    莱丽站了出来，她朝着莫西一族的辛戈族长问道：

    “昨日我交代你办的事情都完成了吗？”

    辛戈赶忙回应道：“女妖大人，全部都已经做好了，几位领主都非常的配合，我们已经统计好了自由城邦里所有的资源。”

    “具体的资源数据，我们都放在了核心主城的议事大厅，那是我们之前几位领主用来开会的地方。只需要伟大的主人移驾到那里，我们会详细地讲述有关自由城邦的一切，绝不敢留下任何隐秘。”

    “对、对、对！”另外三位领主也赶忙应和。

    他们都陪着笑脸，姿态放得极低。

    这已经不是当初几大领主逞凶的时代了，以后在自由城邦中做任何事都要看魔王的眼色，讨好眼前这位神秘主人绝对是最明智的做法。

    与很多生命想象中不同的是，过来的恶魔军团并没有多么残暴，尽管他们掌握了让人无法反抗的力量。

    在没有反抗者出现的情况下，这一次自由城邦的权利交替，竟然没有出现任何的血腥场面，难以想象过来的人会是残暴的恶魔军团。

    在那位神秘主人将四大领主带入核心主城议事大厅的时候，其他的种族都被遣返回了自由城邦各自存在的地方。

    如果他们不知道有恶魔交接这回事的话，可能就会是非常平静的一天。

    过分的安稳，甚至让他们感觉到有一丝不切实际。

    大恶魔，难道不是残暴的吗？

    ……

    核心主城的议会大殿，早就被四大领主给改动过了。

    之前有一张长长的会议桌被连夜拆散，此刻，摆在大殿中央的是一把王座，并高高地摆放在阶梯的最上方，后面用华丽的宝石与雕像进行装饰，周围也被贴上了恶魔的壁画。

    看得出来，在做好投靠恶魔势力的心理准备之后，一些小细节上他们还是非常注意的。

    如果魔王能因此对他们产生一些好感，可能就会让他们的种族在自由城邦更加的安全。

    江润坐在王座上，黑暗女妖立在他的身边。

    他俯视着下面的四大领主，心头有着一丝感慨。

    当初，在刚刚进入塔西克森林并接管地下城堡的时候，那时就听莱丽萨克他们说过自由城邦的信息。

    因为血月野外生物的入侵，莱丽和萨克等人还准备逃往自由城邦避难。

    没想到，此时此刻他们会以这种方式出现在自由城邦内。

    江润也曾经想过占领自由城邦，但绝对不是现在这种方式。

    拥有极高层次的战力之后，这种在外域原本看来很强大的中立势力，现在在他面前已经微不足道了，他手中掌握的力量，足以让这些小势力不战而降。

    莱丽也有一点出神，江润大体猜到了她的心思，笑着问道：“来历，你在想什么？”

    莱丽赶忙扭过头，她露出了一丝魅惑的笑容。

    “主人，我想到了塔西克森林的往事，在那个血色的夜晚，我离开了地下城堡，然后又在霍米尔沼泽野外生物的逼迫下，返回了城堡之中。现在回想起来，那似乎是最美妙的一个意外。”

    “如果当初不是回到地下城堡，我与萨克伍德等人的命运将截然不同，莱丽的一切，都是主人赐予的！”

    江润淡淡一笑，没有说话。

    女妖的声音，底下的四大领主当然没有听到。

    莱丽看到辛戈与基萨等人有些惶恐和紧张的表情，她又是笑着说道：“主人，看到他们这幅样子，我就想到当初的自己。”

    “那个时候，我也正如他们一样，不知道自己有多么的幸运。”

    “行了，让他们把那些资料都拿过来吧，我看看自由城邦都有些什么。”

    “遵命！”

    莱丽把江润的意思传达下去，四大领主都不敢怠慢，立刻把早就准备好的资料拿了出来。

    为了更准确的统计出城堡内所有的资源，四大领主的东西基本都是分开的。

    江润的眼睛撇过基萨，然后看向他身旁的辛戈。

    能够感受到，这位的身上有着无尽山丘的气息，应该就是之前朵雾所说的莫西一族，他知道莱丽昨天晚上带回来的消息，莫西一族可是有着50位能够够得上英雄称号的族人。

    也就是说，这一只种族能够进行魔改。

    江润朝他示意了一下。

    辛戈会意，从四大领主中站了出来：

    “主人，我现在就汇报有关莫西一族的资源状况。”

    “除了自由城邦核心主城的一大块区域之外，外部5座卫星小城中，靠南面的那一栋小城，归莫西一族管辖，在东部的区域有一片金矿与秘铜矿。北部靠海的区域有一片银铁矿，属于普通资源中较为突出的资源，那一片银铁矿也是和基萨族长一起管理的。”

    “最珍贵的地方是一处魔石矿，那里能够出产暗魔石，并且有着较大的储备。”

    听到暗魔石矿，江润有些惊喜。

    暗魔石，可是能够提取出源力值的重要资源。

    “在莫西一族手下，有着自由城邦目前四大军团中的一支，其中高级生物的数量接近2个中队，中级生物的数量超过2个大队，其余的全部都是低级生物。莫西一族第一梯度以上生命有50位族人。嗯，这一点已经汇报给之前的女妖大人了。”

    接下来，辛戈又具体讲述了他们在自由城邦内的布防以及军团的具体配置，他讲的非常细致，连低级生物的种族，兵种的属性都没有放过。

    跟着从基萨开始，科博与奥默这两位领主也相继讲述了自己手下的资源情况。

    江润只是听了一遍，就大概记住了自由城邦中的军团力量。

    主要还是在基萨那边，克桑一族的军团数目估计是其他军团的1.5倍，是最大的一支。

    这算是一份非常大的意外惊喜。

    毕竟，只是按生物的价格去计算的话，自由城邦军团价值就非常的高，恐怕要达到数千万枚金币，而这些都是他平白得到的，并没有花费，不存在任何的损耗。

    江润想到了当时征战亡灵墓园的时候，如果当时他也能有现在这种势力的话，恐怕那位亡灵墓园的领主，不敢像之前那样反抗了。

    把四位领主上传过来的资料又看了一下，江润就把它们放在了一边。

    自由城邦内部也是存在着中级生物招募基地与高级生物招募基地。

    其中8级生物招募基地有两座，分别是出产刀锋螳螂与巨木战士的。

    一种是偏向于近战的单位，而另外一种则是偏向于防御型的兵种。

    按照几位领主的介绍，他们之前能够挡住外界势力对自由城邦的冲击，巨木战士起到了很关键的作用。

    因为海族存在着比较强力的远程兵种，如果他们没有良好的防御兵种应对的话，恐怕很早就被击溃了。

    9级高级生物基地主要招募的是虎头枪骑，这是一种骑兵，擅长在辽阔的地带冲锋作战。

    这属于一种外域的独特兵种，没有关系到八大位面。

    江润对虎头枪骑是比较了解的，因为那些在外域做任务的玩家偶尔会碰到一些野外招募地，其中比较幸运的玩家就从那些招募基地中得到了虎头枪骑。

    当然，野外招募基地往往是存在时效性的，只会存在一段时间。

    能招募到的高级生物相当有限，与主城招募基地没法比较。

    最值得注意的，那就是另外一栋高级生物招募基地了。

    这玩意儿，可是丝毫不比吸血鬼王逊色啊！

    同样是11级生物，拥有着强大近战能力的黑暗十字军。

    这是地狱位面的传统兵种，黑暗十字军的特殊招募契约物是十字囚笼。

    这种招募契约物非常稀有，很难弄到。

    根据基萨的话，自由城邦在最初建立的时候，正是在一个破损的小界域里面得到了这个稀有物品。

    也正是凭借着黑暗十字军，自由城邦才能打下最初的那种规模。

    所以说，自由城邦能发展到现在这个地步，黑暗十字军这个兵种起到了极为关键的作用。

    如果把这些黑暗十字军魔改一下的话，不知道又会出现什么样让人期待的生物呢。

    江润眼前一亮，很是期待。

    但是，心头却又有些唏嘘。

    乱空深渊真的是家大业大，这样一块肥肉摆在嘴巴面前，他们竟然无动于衷。

    不过仔细想一想，当时圣战过程中乱空深渊展现出来的战力，当然不是自由城邦这一点军团可以比拟的。

    按照他目前对深渊一族的了解，他们出现在外域地表时，似乎有些不适。

    因为出入过深渊，江润对地表和深渊的环境是有一定认知的，他倒是没有感受到有什么不同，兴许深渊一族受到了什么掣肘也说不定。

    把这些零散的思维收了起来，不再多想。

    占领自由城邦的目的，始终是将这块区域作为跳板，辐射到四海之都。

    那边才是他在北部的最终目标，四海之都存在于海上，已经脱离了北之大陆，更脱离天启州。

    这也就等于脱离了乱空深渊主宰的地方。

    虽然他现在与尤妮丝的关系不错，可是乱空深渊展现出来的战力依然让他忌惮，总是在对方的地盘上，江润也感到不安。

    在四海之都建立自己的地盘，打造他想要的军团才是羽翼真正丰满的时候。

    ……

