    五尊生物亲自下场，不顾颜面，要屠掉凌风等人，而且在它们知晓凌风等人可借用《再生术》复活后，那天威变得更强，几乎要把万道全崩碎。

    “顶住啊！”

    天国八天燃烧了战魂，以最强的力量来激战，可短时间内摆脱那尊生物太不现实。

    “躲闪啊！”

    仙古君王急切的喊道，以凌风等人的实力，完全可笑傲至尊，但对上那五尊生物依旧不够看，除非凌风等人能够问天成功。

    可现在并没有时间与精力。

    “闪躲？”

    那五尊生物阴冷的笑道：“真是天真！”

    显然。

    像它们这等生物如何惧怕凌风等人闪躲？

    因为凌风等人的速度根本就不是它们的对手，完全就不是一个级别，无论是实力上还是速度上。

    它们双手压落下来，排山倒海般的天威便携带着天道风暴轰落了下来，气势如虹，没有任何力量能够抵御这等天威，而且在其中还有仙质力量闪耀，它们要借用这种力量，彻底击毙凌风等人，令他们不可再复活。

    轰隆！九天崩塌，万道损毁。

    旋风镰刀虽然很强，但仅仅局限于至尊级别，依旧不及五尊生物，在那瀚海般仙质力量崩塌下来时，旋风镰刀被轰中，瞬间土崩瓦解。

    凌风等人再次灰飞烟灭。

    “这次别想再活过来！”

    五尊生物冷酷的说道，而这让仙古君王、天国八天大恨，虽然在级别上，他们还要弱于那五尊生物，因而他们更知道方才五尊生物动用了何等级别的，即便是他们怕都别想再复活了。

    “古武多磨难，今日便燃尽了吧！”

    须臾王幽幽叹息，只恨他们太弱，连古武最后的火种都守不住，要是他们能够更强一些，古武将盛放的更美丽。

    “那就燃尽战魂，爆掉它们！”

    仙古君王点燃了战魂，要战至终章，将对面的生物做掉。

    “不自量力！”

    那尊生物发出幽冷的笑意，完全没有将仙古君王放在眼里，即便是全盛时期的仙古君王都要弱上一些，更何况是现在的仙古君王呢？

    燃烧战魂的确可怕，但想要伤及那尊生物并不容易，而且仙古君王的战魂迟早要燃尽，届时只要他虚弱了，任何生物都可将其击毙。

    “那就燃尽战魂，替星空最后一战！”

    须臾王额首，一同点燃了战魂，与终极天墟一尊生物血拼，天穹麻袋的确有非凡之能，令得对手都极其警惕，没有强、压，一直在拖着。

    “燃尽战魂！”

    天国八天做出了同样的决定，他们双目决绝，赴死而战。

    “燃尽战魂！”

    这是来自于仙古至强战魂的声音，他们彻底燃烧了，令力量进一步变强，达到仙古时期全盛状态，乃至于更强一些。

    “呃啊！”

    孟婆双目垂泪，仙古最后执念燃放了，要尽最大的努力，可此后便要烟消云散啊。

    相隔整个仙古，她们才得见君王等人，可如今又要永远说再见。

    曾经熟悉的。

    曾经敬仰的。

    都要在此战中灰飞烟灭！这就像是相隔万里，终相见的至亲挚爱，下一刻便被惊雷湮灭的感受。

    她们如何不痛？

    但！她们却只能看着，努力心痛着。

    “不！”

    黄金棺主人自黄金棺中飞出，她是一位清秀的神女，虽然容貌上没有孟婆那般美若天仙，但却是极其耐看的，特别是那双眼睛，充满了神韵，仅仅是眼睛流淌出的神伤便可令人心碎。

    她秀发如瀑，瑰丽如虹。

    每一根秀发都如同天刀，可劈开世间万道。

    而她的场域便源自于秀发。

    这是另辟蹊径最可怕的地方。

    然而。

    即便强如孟婆、黄金棺主人都只能眼看着至亲挚爱陨落。

    此刻。

    她们正在决战终极天墟，应付面前强大的生物，哪里有时间与精力来对付其他生物？

    更令人心痛的则是古武火种的消散，那五尊生物湮灭了凌风等人，而直到此刻，凌风等人都没有出现，怕是真的陨落了。

    然而。

    五尊生物依旧不够放心，在虚空中坐等，直到它们确定旋风镰刀不会再出现后，它们才飞向仙古君王等，要尽快结束这场激战。

    “怕是想的太简单了！”

    魔主阴冷的笑道，他满身疲倦，与魔族至尊及魔族众生等屠掉三位至尊生物，可伤势极重，不知道能够撑到几时。

    可。

    终极天墟至尊生物死伤并不多，到目前不到百位，而星空方面则陨落太多，许多势力就仅剩下了十来位人物，而在至尊生物打压下，这些人物亦摇摇欲坠。

    形势不乐观！当世星空值得一看的就只有逆神，可当逆神被针对被屠戮，那当世星空就真的虚弱不堪。

    “照顾好魔族！”

    魔族至尊点燃了自己，于虚空中湮灭，但他的死给至尊生物造成了不小伤害，因为他在点燃场域后，伤势被驱除，整体实力变得更强。

    有魔族众生全力压制，他的确做到了。

    但。

    那至尊生物依旧没死。

    “死！”

    魔主流着血泪，他虽然冷血，但并非没有感情，当其祭出魔刀，借助魔族众生压制，他拼尽全力，熬着重伤才屠掉了那位至尊生物。

    只是。

    到了这个时候，魔主都没有了战斗力，变得疲倦不堪，真的没有精力与实力来对付更多的至尊生物。

    而东方诗诗、东方盈玉、东方雨落等人则在苦苦坚持，他们都快熬不住了。

    忽然。

    就在这时，正在围剿他们的至尊生物，骤然而死，没有任何征兆，整个被劈了开来，鲜血都被压制在体内，等到东方诗诗等人反应过来的时候，他们四周的至尊生物都已陨落。

    八位至尊生物死了！与此同时。

    正在围剿魔主等人的六位至尊生物，亦在此刻遭到了最强屠戮，有镰刀自虚空中再现，屠戮生物。

    噌！这是镰刀劈开空间发出的声音。

    噌！这是镰刀屠戮至尊生物的颤音！镰刀再现！逆神再现！他们是不死小强！而且。

    逆神此刻出现的更隐晦，没有让五尊生物提前感应到，力量更分散一些，凌风与叶魔女等人分散了，形成了两柄旋风镰刀，这的确会削弱他们整体实力，但这能够更有效的屠戮至尊生物。

    噌！虚光闪烁，镰刀屠尊。

    其强超脱了生死界限，即便是至尊生物都只能悲鸣，融合在一起的武之韵及各位人物的力量实在太强了，猝不及防，它们的确要陨落。

    当凌风、叶魔女等人闪电飞出，给终极天墟至尊生物造成了极强的伤害，至少有六十位至尊生物被屠戮。

    等到五尊生物发现时，凌风等人早已出现在另一片战场，他们屠戮的方向在闪电变动，而且是两个方向，即便是被五尊生物击毙一个方向，还有另一个方向。

    “该死！”

    五尊生物变了颜色，这些古武余孽简直太令人难受，被它们屠戮了两场，竟然还能够复活，仙质力量都变得无力了。

    “干得漂亮！”

    天国八天狂笑，到了这个时候，他们终于放心了，当世古武没有他们想象的那般脆弱。

    他们很顽强！他们很努力！他们就是不死小强！这种韧性才配得上真正的武之韵。

    “这次别让他们再活！”

    五尊生物再次下场，分散而开，凌风等人能够分散，他们便不行吗？

    真是天真！“小心！”

    须臾王提醒道：“我们帮不了你们，但我们会拼尽最后战魂，替你们结束一两位生物！”

    他们要拼命了。

    虽然不知道凌风等人能够坚持到几时，但他们真的有些坚持不住了。

    轰隆！在浩瀚的光雨中，凌风等人再次陨落，变成了尘土，而且那五尊生物还不够放心，依旧全力出手，将四面八方的空间全部“梳理”了一遍，防止凌风等人的残魂还活着。

    然而。

    等到五尊生物远离后，旋风镰刀再现，以更可怕的气势碾压万道，屠戮至尊生物。

    而这一次，他们造成了百位至尊生物的陨落。

    “麻痹！”

    五尊生物都气炸了，超脱般的心态都被凌风等人击破了，这些人物太麻烦，即便是它们都斩除不掉，怕是有可怕的禁器能够镇压他们的残魂。

    可惜，它们并没有在这里发现那残魂及禁器。

    不过。

    它们也看出来了，凌风等人复活的时间没那么快了，变得困难许多，因为《再生术》也是有极限的，特别是凌风，要不是他可凭借涅槃烈焰复活，怕是早已陨落了。

    等到凌风等人再出现时，星空的局面更凄惨，许多人物都陨落了，包括易风、崔明峰、张玲儿等人，他们虽然尽了全力，却无改这可怕的大局。

    “杀！”

    凌风疯了，曾经的兄弟陨落了，不可再生，他心中很痛，可他同样改变不了这样的结局。

    他只能尽最后的努力屠戮至尊生物。

    他们的速度变快了，他们的力量变强了。

    他们在短时间内屠戮了八十位至尊生物，造成了最可怕的伤害。

    “死！”

    五尊生物早就在警惕，这个时候自然没有放过，第一时间将旋风镰刀屠戮。

    

