一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十三章师父你真坏

    暖色的灯光，让人觉得非常的温馨，所以，曹洛水一直很偏爱开着暖灯。

    漂亮的十二头水晶灯，仿佛是烛火一般，散发着温暖的光芒，曹洛水嘟着嘴，摸着胖乎乎的小白，不满的道：“不行，这样下去真的不行，我要替觅儿姐姐看住师父，不能让他乱搞，他去哪里都会带着美女回来，而且他也太优秀了，会有无数美女倒贴，今天这韩成敏一个棒子国的大明星，看着师父的眼神都充满了崇拜，这可不是一个好兆头。”

    “怎么还不过来？”曹洛水秀眉一皱，“这都三分钟了，不就是给韩成敏安排一个客房吗？用的了这么久？哼，师父不会是想呆一晚上吧？”

    “咔！”

    房门打开了，李墨微笑着走了进来，特别是看着曹洛水那故作生气的样子，脸上的笑容便更胜了。

    他一句话都没说，直接走了过去，然后坐在曹洛水的身旁，将她抱着，便吻了上去。

    这一吻，足足持续了十分钟。

    曹洛水红着脸，靠在李墨的肩膀上，嘴角荡漾着一丝微笑，“别以为你这样，我就可以放过你，你老实交代，到底怎么认识的？”

    随后，李墨便将这次前往棒子国的事情说了一遍，曹洛水这才释然，当然，她也不是真的生气，李墨也知道这点。

    “来，将这丹药吃了。”李墨拿出一颗丹药，他特意给曹洛水炼制的。

    曹洛水微微一笑，看也没看，便直接扔进了口中，嚼了几下吞了下去，然后便感觉到了一阵阵极为雄厚的灵力瞬间沸腾了起来，此刻的她，已经不是刚刚开始修行，所以，立刻便开始修行起来。

    而李墨，亦是双手在其背后，为其开始炼化起来，一是能够帮助她更好的吸收，不至于浪费丝毫，二是让曹洛水打好基础，不会因为吞服丹药而使得修为出现任何虚浮，对于曹洛水，他比任何人都要用心。

    一个多小时后，曹洛水的脸上已经布满了汗水，身上的衣服也被汗水打湿，沾在身上，露出完美的曲线，还有一丝微微的香味，顺着汗水扩散出来，非常的好闻。

    她睁开了眼睛，然后转了过来，被汗水打湿的衣服，紧紧的贴着饱满之处，看的非常的清晰，饱满而挺拔，而且在李墨的面前，她也不在意这些，穿着一件低领衣服，此刻更是看见了深不见底的沟壑，衬托着完美的弧度。

    特别是在汗水的打湿下，那一身的肌肤，便更加的水嫩光滑了，散发着无尽的魅力。

    便是李墨，也不禁多看了几眼，露出一丝微笑。

    “炼气四层了，多谢师父，我现在已经相当于半步天级，太好了。”曹洛水高兴的道。

    “嗯。”李墨点头。

    “师父，那你刚才看哪里呢？”曹洛水忽然眉头一挑，然后调戏道。

    “看那里！”李墨再次看向了那饱满之处，然后笑着道，与曹洛水相处的久了，也习惯了她这种在自己面前小魔女的样子。

    “师父你真坏，那你想摸一下吗？”曹洛水得意的说道。

    “不要诱惑我，小心我将你……”李墨恶狠狠的道。

    “哎呀，人家好怕啊！”曹洛水轻咬下唇，故意做了一个妩媚的动作，然后拿着李墨的手，朝着自己的身上放来，“师父，那你来啊，让我看看你能将我怎么了？”

    看着曹洛水的这幅样子，李墨也是心中难忍，就顺势将手放在了曹洛水的身上，顿时，便有一种极为嫩滑的触感袭来，令他的掌心似乎都酥麻了起来，曹洛水便哎呀一声，脸顿时变得红彤彤了，立刻朝着后方躲了一下。

    “师父你真坏，你变了，竟然变得这么坏！”曹洛水红着脸，脸上说不出是欣喜还是娇羞。

    “你都是我的人了，这样算什么？”李墨哈哈一笑，然后将曹洛水揽入怀中。

    窗外的弯月，照耀进来一丝清冷的光辉，两人的影子依偎在一起，时而，一阵娇嗔声传来，时而一阵嬉笑声传来。

    翌日，李墨便听到了整个古武界中传来一个消息，九五门向各大宗门发出一道调令，其中更是包括了三大家族，七大宗门，还有万剑宗，磐石门这样的大宗门，要求每一个宗门都是要派出许多弟子，去参加与棒子国和米国的修士战斗。

    调令之上写的非常清楚，在米国的援助下，棒子国已经正式向华夏发出的修士战，位置就在距离两国不远的一处小岛上，这件事顿时轰动了整个古武界，怎么好端端的会开始修士战？没人希望这种事情发生，修士战可不是玩笑，每一次都会有大量的修士死去。

    于是，所有人都调查了起来，很快，关于李墨在棒子国斩杀秀德学院院长，废除郑宗师的修为，灭杀六位先天，还有毁掉星洲基地之事，全部疯狂了起来，这件事的起因，竟然是因为李墨，而他的修为，竟然不是之前灭杀天王山时的半步天级，他竟然又达到了先天？

    所有人都震惊与李墨的修为增长之快，但许多宗门也对李墨愤怒了起来，若不是因为李墨，根本就没有这场战争，这李墨也太过猖狂了吧？一人挑起了两国之间的修士战争。

    这件事便是七大宗门之中，也有许多人露出了浓浓的不满之色，他们又不能违背九五门的调令，不能真正与九五门撕破脸皮，不然根本不是九五门的对手，现在的科技，已经发展到了一个无法想象的地步，而且如今灵力贫瘠，修士的修为早已不复当初，不再是修士做主的年代了。

    所以，大部分宗门都是抱着对李墨的怨气，派出了一些弟子，前往集合之地。