    蓝菲儿的智商毕竟不低，一听就知道是冷寒故意拿她开刷，明里暗里讽刺她吃相差。

    她抬眸白了冷寒一眼，“对啊，我又不是千金大小姐，从小就这吃相。怎么啦？看不惯？不像你这种矜贵的大少爷，吃个饭还那么多规矩，累不？”

    “我没有说看不惯。”冷寒抬眸看向她，沉默片刻，接着说，“其实这样挺好。”

    蓝菲儿不解的看着他，男孩黑曜石般的双眸，似乎闪动着别样的情绪。

    他这是什么意思？挺好？他这是在夸她吗？

    “你觉得我这样挺好？”蓝菲儿又不相信似的重复了一遍。

    “嗯。”冷寒点头再一次确认，“起码这样真实不做作。”

    “……”蓝菲儿咬着嘴唇不说话，半晌，她突然领悟了冷寒的意思，觉得心情大好，眉眼弯弯拿起筷子，大口大口的吃起来。

    冷寒盯着她看了好一会儿，这才重新拿起筷子来，下颌紧绷的线条却渐渐舒展开来。

    ---

    蓝裴琳中午的时候就被司机老吴接去了慕氏大楼。

    慕瑾谦本来说好要和小妻子共进午餐，可开完会后紧接着又有一个临时会议，一开就到了中午。

    他怕小妻子等的心焦，就让方超派了车子去别墅把蓝裴琳直接接到公司。

    方超将蓝裴琳带进慕瑾谦的办公室：“少夫人，慕总还在开会。您先在这儿等一下。”

    蓝裴琳微笑道：“你忙去吧，不用管我。”

    方超吩咐行政部小妹给蓝裴琳端来一杯咖啡后，直接进了会议室。

    等了一会儿，觉得有些无聊，蓝裴琳从沙发上站起来，开始环视四周。这是蓝裴琳第二次来慕瑾谦的办公室，可第一次她压根儿就没有仔细参观过他的办公室。

    记得上回来的时候是陪梅若谦和丁柔夫妇吃中饭那次。中午的时候慕瑾谦打着让她来办公室午休的名号，一进办公室的门，就被他打横抱了起来…

    一想起这件事，蓝裴琳的脸就控制不住的红了起来。

    真是混蛋！蓝裴琳忍不住腹诽了一句。

    办公室的色调以黑白两色为主色调，很符合慕瑾谦清冷孤傲的性格。装修的极为简洁，但用材非常昂贵。连蓝裴琳这种不懂行的人都看得出来，这叫低调的奢华。

    书柜里的书摆放的整整齐齐，办公桌亦是收拾的干干净净。慕瑾谦每天要处理堆积如山的文件，而此时桌上连一份多余的文件都没有。像极了他严谨、沉稳、有条理的处事风格。

    蓝裴琳走到办公桌边，在慕瑾谦的老板转椅上坐了下来，双手扶着转椅的扶手，整个后背靠在厚实又富有弹性的真皮椅背上，试着转了几圈，感觉非常有趣。

    蓝裴琳突然玩性大发，拿起办公桌上的签字笔，一下一下的轻轻敲击桌面，学者慕瑾谦说话的样子道：“这个方案怎么做成这样？拿回去重做！明天一早上班的时候，我要在办公桌上看到一份新的方案。”

    说完将椅背转了个一百八十度，冷声道：“还杵着干吗？出去！”

    “哈哈哈哈！”蓝裴琳笑的前仰后合，为自己模仿慕瑾谦模仿的惟妙惟肖而偷着乐。

    又试着模仿了慕瑾谦好几次，正玩得开心的时候，突然听到有人敲门的声音。入戏已深的蓝裴琳却没有意识到，背对着门随口说了句：“请进！”

    半晌，没有听见任何动静，于是开口道：“方特助！站在那儿干吗？我请你来是让你发呆的吗？赶紧将我下午的议程安排汇报下。”

    “下午的议程全部取消，因为我要陪我媳妇儿。”一个声音突然从背后响起。

    蓝裴琳浑身一僵。这……这好像是椅子的主人的声音吧？

    额！慕瑾谦什么时候进来的？怎么没听见脚步声？

    完了完了！这回糗大了！

    蓝裴琳硬着头皮转过身去，脸上的表情完全呈现呆滞状。

    不仅因为身后站着慕瑾谦，更令人发指的是慕瑾谦背后的人，居然是……方超。

    慕瑾谦嘴角挂着不明真意的笑容，眯着眼睛看着她，转头朝背后的方超说道：“方特助，总裁让你赶紧汇报一下他下午的议程安排。”

    蓝裴琳：“……”

    方超嘴角抽搐。

    这夫妻俩太会玩儿了吧。可真的要玩儿，回家玩去！爱怎么玩就怎么玩。

    就算要在这儿玩，也别拿他开刷呀。太不厚道了吧。

    “方特助，总裁请你来是让你发呆的吗？”慕瑾谦用近乎严厉的声音说，眼底却分明是满满的笑意。

    方超：“……”

    他不敢相信似得看着慕瑾谦，这还是平日里那个不苟言笑的霸道冷血总裁吗？现在的他眼里满是宠溺，以及把媳妇儿当小宠物逗乐的戏谑。

    蓝裴琳此刻的神情囧的无法形容，恨不得直接钻进办公桌底下不出来。

    “既然方特助没有把总裁下午的行程安排好。那就让我来安排吧。”慕瑾谦说，“如果没事儿的话，方特助，你可以下班了。”

    “……”方超无语的看了慕瑾谦一眼，又将视线落在满脸囧字的蓝裴琳身上，半晌才回过神来，连招呼都没打就退了出去。

    方超一走，慕瑾谦便上前几步，来到蓝裴琳跟前，双手撑在转椅的扶手上，将她整个禁锢在转椅里，居高临下的看着一脸无辜的小妻子，一本正经的说道：“今天下午我陪你逛街，对这个安排不知蓝总您可满意？”

    蓝裴琳瞪着圆溜溜的大眼睛看着慕瑾谦幽深狭长的凤眸，张了张嘴，却连一句话都说不出来。

    “媳妇儿，让你在这儿等那么久，实在抱歉。”慕瑾谦眯了眯眼睛，笑道，“好在我媳妇儿自我调节能力强，自娱自乐的精神值得学习。下次记得叫上我，单口相声有什么好玩的，唱双簧才够劲。是不是？”

    听慕瑾谦这么调笑自己，蓝裴琳气不打一处来，她伸手在男人的胳膊上拧了一把，道：“说够了吧，慕瑾谦。不就是占了你的位置嘛。小气鬼，还给你！”说完，拉开他的手就要站起身来。

    没想到男人的动作快她一步，蓝裴琳还没有反应过来的时候，人已经被打横抱了起来。

    “放开我啦。”蓝裴琳挣扎着踢着两条小白腿，“我要下来！”

    慕瑾谦不理她，一个转身，稳稳的坐在了自己的转椅上，将蓝裴琳直接抱坐在他的大腿上。

    “喂！”蓝裴琳紧张的看着他，又低头看看自己，觉得这样的动作太过羞耻，于是拼命挣扎，“放我下来啦。这样很奇怪诶！让人看到了像什么话？”

    “有什么奇怪的？”慕瑾谦双手环抱住她的腰，不让她滑下去，“我抱着我媳妇儿怎么啦？谁敢说什么？”

    丈夫抱着妻子好像别人是不能说什么。蓝裴琳咬了咬嘴唇，放弃了挣扎，身体也慢慢放松下来。

