    第102章 慕仙亭之战1

    第一部第102章慕仙亭之战1

    智瑶五个人一商量，决定大家一起往前走，虽然前方都是烟雾濛濛的，但是肯定不是悬崖峭壁，五个人一起迈步，大步流星地向前走去，一共走了九十九步，还真有趣的是，他们的面前出现了一个高大威猛的亭子，在烟雾中时隐时现，隐隐约约，有一座神秘的八角亭矗立在大家的面前。

    这个八角亭高有八米，八个方向，都有八处九十九级台阶，五个人刚要一起上亭子，只见刹那间，云端出现了四个上仙真神，分别是雷神，风神，雨神，电神，四大天气掌控天王横在了他们面前，哇呀呀哇哇哇的，大喊大叫不让他们上前走。

    天空中天色立刻暗昏了下来，这四位神仙掌管着人间和天上的天气变化，万物生长，风调雨顺，是威力无比的实力派神仙。

    林飘儿上前解释道：“众位仙人，我们是去云梦山求取圣水，用于救人的几位凡人，万望四位天神能够通融一下，让我们过去慕仙亭，前往云梦山，俗话说得好，救人一命，胜造七级浮图，请各位神仙通融通融，放我们过去，多谢多谢。”

    雷神首先打了一声炸雷，在天空中大喊一声，说道：“这是天上仙界，凡人不得入内，你这个小女子还好说，已经得到云梦仙子的通行令牌，其他四人不得入内，你自己可以进入慕仙亭，这就是天规，谁胆敢越界，休怪我们让你们天诛地灭，形神俱灭，速速离开，不得有误，哇哇哇哇哇哇……”

    林飘儿也有点纳闷，我是如何取得通行令牌了，我都不知道，怎么回事，他看了看余让，余让指了指她头发上的发钗。

    林飘儿心想，难道云梦仙子送给我的发钗就是通行令牌，其他的人没有这个发钗，就进不去了，如果我一个人进去慕仙亭，人单势孤，后面行动也不会成功的。

    五个人开始商量，贾杰压低了声音对飘儿说道：“即然你可以去，就先过去等我们，在慕仙亭查看情况，我们四个人一人对付一个，反正到这里了，不打不闯横竖是个死，所以我们等林飘儿到了慕仙亭子里面，接应我们，我们就可以一起冲关了。”

    智瑶也说道：“这个办法好，我看这四个神仙，性格各异，两阴两阳，在一起绝对威力无比，魔法无边。我们各引走其中一个神仙到东西南北四个方向，各个想法，各个击破，不让他们彼此沟通，击败他们后，我们分别上慕仙亭。”

    五位都点头表示同意，于是林飘儿一个人独自踏上九十九极台阶，先行去慕仙亭等待智瑶等人过来。

    智瑶作为帅哥大公子，气势汹汹，首先走过来，气势凌人地对雷神说道：“雷神大哥，在下晋国公子智瑶，听说你武功盖世，我想单独挑战你，你敢应战吗？请随我来，来啊来啊来啊，小雷子。”

    智瑶可是张狂起来没有边际的人，一个人向东边跑去。

    雷神一听这话，气得声音都变得颤抖地说道：“这个臭小子，还敢在我雷阵爷爷面前撒野，看我不劈了你，哇哇哇哇哇哇，智瑶小子不要怕，拿命来。”

    雷神真是火爆脾气，一点就着，气急败坏地追了上去。

    这样的情况正中智瑶的下怀，一路向东，一直一直跑，跑到无人看见才停下来，智瑶早已有了主意，等雷神追上来，雷神问道：“智瑶小子，你想怎么死？”

    智瑶这时候，变得客地的说：“雷神大哥，其实我最佩服你，你是最公正最正直，仙界出名的大哥大，我有一个请求，我们比赛一场，就是我们打一架，你不能使用神力，我们凭真本事拳脚比事，如果我输了，我任雷神大哥处置。”

    雷神本就是一个直肠子的实心眼，心说论拳脚功夫，我还怕你智瑶不成，你一个凡人肉身，还能有我神仙厉害，于是雷神点点头，落下云头，同意双方按自由搏击打架。

    两个人也不客气了，一拱手，开始交手，只有十几回合，雷神才大吃一惊，智瑶的功夫了得，人间一流，再加上天生神力，功夫绝不次于任何神仙，雷神的战斗能力在众多天将神仙中，只属于中等水平，两人只战了一百多回合，雷神就已经体力不支，被智瑶一屁股踹到了地上，雷神恼羞成怒，准备马上使用雷霆神力，还击智瑶。

    智瑶早有准备说道：“雷神哥哥，我们可是说好了，不能动用神力，如果你言而无信，我可也要用神功了。”

    雷神可不相信智瑶有神功，自己开始频频发功，顿时雷声阵阵，直击智瑶，这时候他的灵物小金，突然出现了，小金闪着金光，蹦到雷神面前，指着雷神的鼻子骂道：“雷神，你算什么神仙，狗屁不是吧，你可真不要脸，输了就是输了，你要是敢动用神力袭击我的主人，你信不信，我立刻让云梦山，灵山所有的金蟾，现在或者是明天都呱呱叫，把你的这丢人现眼的行为告诉天上所有的神仙，仙子，仙童，尤其是闪电姐姐，看她以后还理你不理，让他们都来评评理，你言而无信，没脸没皮，输了不承认，我可说到做到。”

    雷神知道三足金蟾的厉害，是个传话精，他可不想在众仙面前，尤其是他的搭档闪电姐姐面前丢人现眼，丢盔卸甲，丢失面子，雷神也是一条好汉，心说愿赌服输吧。

    于是雷神一跺脚，一缕清烟，扬长而去。

    智瑶回到慕仙亭外面，已经没人在阻拦，自己直接蹬上九十九级台阶，去慕仙亭找林飘儿。

    再说，与此同时的林子枫，走出来对风神说道，我们单挑吧，说完一勾手，林子枫往南跑去，风神也不慌不忙，等林子枫跑了有五公里，风神还没有动身，只见开始他一呼一吸，就跑到了林子枫的面前。

    林子枫心里早有准备，他一副崇拜的样子，对风神说道：“风神大哥，久仰大名，久仰大名啊，在下赵国林子枫，外号小蜜蜂，有礼了，我有一个小小的请求，我有个提议，不知能否答应本人，如果风神大哥能够同意，我就愿赌服输，离开这里永远不再来。”

    风神就喜欢别人给他吹小风，吹耳边风夸他，他心里美滋滋地说道：“说吧，你只要提比试方式，我一定奉陪到底，我就不信赢不了一个凡人。”

    林子枫说道：“我想和风神大哥比赛跑步，我在人间可是跑步冠军，但有一个条件便是，风神大哥必须不能用神力，我们跑个50公里马拉松如何？”

    风神得意洋洋地说：“跑就跑，我就是不用神力也不害怕你，小样，还叫子枫，我可是风神啊，试试就试试，路线如何，赶快说一下吧。”

    (本章完)

