    这顿晚饭，在雷克的一言难尽里吃完了，离开之前，他眼神复杂的看了一眼在床上昏迷着的紧闭着眼睛的大少。

    也不知道是不是他的错觉，总觉得大少在昏迷中的脸色好像都比起之间来冷厉了几分。

    大少啊，你可快点醒来吧，你看看，你才昏迷多久啊，连南少都要踩到你头上了啊！

    雷克怀着复杂的情绪离开了蓝心湖。

    晚上，霍桑洗过澡，想了想，换了一件特别性感的，在邢臣佑面前从来没有穿过的吊带真丝睡裙。

    那条睡裙是深v的，堪堪盖住臀部，又紧贴着身体，显露出她极好的曼妙身材。

    霍桑一直是知道自己是美的，但是也没有那么认真的看过自己。

    现在最遗憾的是脸上的伤还没完全好，现在只恢复了七七八八，但是她知道，对于她曾经脸被伤到的程度，这已经是很厉害的结果了，南少琛的药膏，实在是厉害，就和古代神医的什么生肌膏似的。

    霍桑打开浴室的门，赤着脚走了出去。

    房间里没有开大灯，只开了一盏床头灯，昏黄的灯光将这房间都染上了一层暧昧。

    霍桑安静的走到床边，然后掀开被子上床。

    邢臣佑就躺在床上，一动不动，但她想到南少琛说的，他现在是有很大可能感受到自己说的话的。

    “我们再生一个孩子吧。”

    霍桑压低了声音，轻轻说道，当时丢失第二个孩子的时候，她脑子还是不清楚的，那时候，她的心情是悲伤的，可心中想着的那个男人不是邢臣佑，那种悲伤也好像打了折扣一样。

    她想再和他生一个宝宝。

    “我们再生个女儿，一定要生个可爱的女儿。”霍桑笑着说道，伸手搂紧了邢臣佑，将他紧紧抱住，“我生的小星星像你，和你简直像是一个模子里刻出来的，这次生的女儿，一定要像我，我长得这么好看，要是没有个女儿继承我的美貌，你说，多可惜呀！”

    邢臣佑没有反应。

    霍桑就抓着邢臣佑的手玩着，跟他絮絮叨叨的说最近发生的事情，从邢正清，说到了最近几天在公司里发生的事情。

    还有她处理那些繁杂的文件时的心累和郁闷。

    “你快点醒过来，我可不要再对着那些文档吐血了，真不知道你这么多年是怎么有力气看那些东西的，我还是适合写写书这样闲适的日子，这天，还是你来扛比较好，我嘛，偶尔拍拍电影，写写书就好了。”

    霍桑说着，笑了起来，觉得那样的日子，真是好。

    她从前怎么就不知道珍惜那样的日子呢？

    不过好在现在知道也不迟。

    “阿佑，我爱你。”

    霍桑压低了嗓音，第一次在邢臣佑的面前这样说道，她说的很轻，嘴凑近了邢臣佑的耳朵，呼出的气暧昧而温柔，那声音保证也只有他们两个能听到。

    如果邢臣佑是清醒着的，霍桑觉得自己还没有足够的勇气去和他告白说这句话。

    可是他现在昏迷着，她还可以自我催眠，或许他是听不到的，趁着这个时间不表达自己对他的喜欢，又什么时候表白？

    霍桑说完，自己的心里都是满满当当的。

    毕竟工作了一天，刚才又跟他说了这么多的话，此时又安静，她还得不到他的半点反应。

    所以，霍桑困了，她打了个哈欠，然后最后看了一眼邢臣佑。

    “晚安，希望明天我睁开眼的时候，你醒来了。”

    霍桑轻轻说道，然后在他怀里找了一个最舒服的姿势，很安心地睡了过去。

    她睡去的时间太早了一些，所以，没有注意到她睡着之后，床上的男人手指又动了动，好像在奋力挣扎着什么一样。

    下一秒，他的眉头也皱起，那张昏迷过后一直没有出现任何神情的脸上终于出现了一点表情。

    可大约过了几秒之后，他脸上的这些情绪波动又归于平静，好像刚才的事情没有发生过一样。

    第二天一大早，霍桑睁开眼睛，第一眼去看邢臣佑。

    她满怀希望，但可惜的是，看到的还是邢臣佑紧闭双眼的样子。

    霍桑心里叹了口气，但是脸上却笑着说道，“早安。”

    她轻轻上前吻了一下他，随后起身去卫生间。

    邢正清等了几天，都没等到霍桑对自己的反击，反而那些他发动的营销正在一天一天的热度落下来。

    他很怀疑，再这样下去，网络上的人会很快忘记这件事，邢氏还是照常运营，之前暂时掉下去的股价也会恢复过来，然后，到头来，就是他的一番瞎折腾，对于霍桑来说，没有实质性的伤害。

    所以，这一天，他实在是忍不了，一大早就带着人来了蓝心湖。

    他带了很多记者。

    蓝心湖的保镖们一下子对上这么多记者和邢正清，瞬间都严阵以待，并第一时间告诉给雷克和霍桑。

    只是，霍桑此时正在卫生间里冲澡，所以，并不知道保镖的着急。

    雷克知道这件事，第一时间就朝蓝心湖赶去。

    “务必保证不能让他们进去。”雷克孩子冷声吩咐道。

    保镖们表情冷硬，坚决执行雷克发布的这条命令。

    任凭邢正清和那群记者在外面怎么胡搅蛮缠，坚决不让开放行。

    记者们什么场面没见过，第一时间就把这事传上了网络，他们本来也只是来凑热闹抓新闻的，结果被这群保镖的态度给气到了。

    保镖们眼疾手快的去阻止这些记者拍照发上网。

    那群记者虽然在这些保镖眼里都是小弱鸡，但是，人数实在是太多了，总是有几个漏网之鱼。

    这事，一下子在网络上掀起风浪。

    邢正清真是被气到了，他觉得自己的脸都丢尽了，“这是我儿子的房子，我是他老子，我还不能进去？让开！”

    保镖毫不退让。

    邢正清又说道，“是不是我儿子现在有危险，是不是这里都被那个女人控制了？”

    这几天，他观察过，一直没见过邢臣佑露面过，他心里头这种猜想越来越深。

    他现在必须要闯进去看看！

