    北极冰域！

    万里苍茫，冰天雪地，寒风刺骨。

    单单站在此间，便给人一种无法形容的冰冻感，四周空间的温度简直能让人的血液都冻僵。

    哪怕天命之境九重天的高手，来到此地都会被瞬间冻成雕塑，武魂都要被活生生冻僵、冻死。

    纵然如今诸多强者一一踏入战场，但在这天命之战的前期，敢前来此地者屈指可数。

    北极冰域并没有多少人到来，即便是有，也并非和叶寒一样，为获取道印而来，而是在此间寻找那种万年极冰、十万年极冰一样的宝物。

    叶寒到来片刻，念力扫过天地，很快就来到了北极冰域的深处，最终出现在一座巨大无比的冰雪雕像前方。

    这座雕像，在此地屹立了不知道多少万年的岁月，如同那西陵古墓之外的大殿一样，亦是亘古不倒，亘古不灭。

    “我又来了！”

    叶寒自言自语般开口。

    前方大地内，盘坐着十几道身影，对于叶寒的到来置若罔闻。

    他们似乎在认真修炼。

    叶寒也不理会，径直走向最前方，出现在雕像的下面。

    雕像之下，一处石台存在。

    石台之上刻印着一列古老的文字：意志沟通，让吾残意复苏，可得吾之传承，获取冰雪神剑！

    “冰雪神剑！”

    叶寒喃喃吐出四个字。

    他的记忆回到了上一世，当初他在此地费尽心思，意志爆发到了极限，都没能得到冰雪神剑的传承。

    是的，七大禁地各有机缘，存在于北极冰域的机缘除却地下埋葬的各种绝世极冰之外，还有便是这一座塑像。

    每一次天命之战开启，武者沟通塑像，不止是能够得到二百道道印，更有机会得到其中的传承。

    这分明是一尊绝世强者的塑像，不知道存在了多少万年，可能有昔日的传承、功法留在此地。

    但是从未有人能够得到。

    当年叶寒努力到最后，最终得出了结论，想要得到此地的传承，至少需要天帝级的意志才行。

    然而，天命之战中，一旦真正的天帝诞生出来，不久之后，所有人都会被排斥出战场，根本就没机会来到此地获取传承。

    只有一种机会，那就是在大帝领域内，拥有比肩天帝的意志，那样才有足够的时间将此地的传承获取。

    大帝的意志，比肩天帝？

    这等同于，这塑像的主人，用这种方式来寻找最强、最妖孽的传承者。

    不过，在昔日的岁月中，起源之地从未出现过那种人。

    哪怕当初的江凡，包括前世的叶寒，都没有那种底蕴，没有得到此地传承的机会。

    但，前世的意志不够，不代表今生的意志不够。

    叶寒今生，只要能够踏入大帝领域，便可直接拥有比肩天帝的意志，成功将此地的传承捕获。

    “冰雪神剑！”

    “我好像，听说过。”

    九界镇龙塔之中，水天玥的声音响起来。

    下一刻，水天玥便震惊道：“难道是……七强武者？”

    七强武者四个字吐出，旁边的刑天开口：“七强武者？我也想起来了，当年，殿主大人曾经对我们说过关于七强武者，其中，冰雪之主的武器，似乎便叫做冰雪神剑。”

    “冰雪之主！”

    “西陵皇主！”

    “深渊之主！”

    “东荒之主！”

    “雷霆之主！”

    “战斗之主！”

    “至强之主！”

    三大裁决长老之一的雷罡，在此刻声音激荡，带着一抹兴奋，还有颤抖，连连开口。

    “嗯？什么意思？”

    叶寒开口。

    这雷罡不知道在说什么，但似乎，他所说的一切涉及到了天命战场中的七大禁地。

    “古老的年间，武道的极限，便是天帝！”

    “起源之地是如此，亘古十九州亦是如此！”

    “直到有一个特殊时代的来临，在那个时代诞生出了七位诸天无敌的强者，他们既是伙伴，又是对手，互相在竞争和激励中步步蜕变，越来越强，最终打破了普通天帝的极限，渡过了第一次天帝大劫，成为一劫天帝，并将之命名为心魔大劫。”

    雷罡继续开口：“此后，他们继续蜕变，相继突破，终于有人渡过了第二次天帝大劫，将之命名为体魔大劫，之后，这七大强者步步蜕变，渡过了武魂大劫、水土大劫、风火大劫、破碎大劫、轮回大劫，乃至天帝领域的最后一劫：雷霆大劫。”

    “这便是天帝九劫的由来？”

    叶寒目光复杂，却又有些期待。

    对未来的期待，还有对此地一切传承的期待。

    “不错，这便是天帝九劫的由来，那七大强者率先迈出，为诸天武者开辟了路，引领着后时代的武者有了蜕变的方向，其中，雷霆之主的尊称，便是为了纪念他当初成为诸天第一个经历了雷霆大劫而不死的尊称，而至强之主，便是其中另一人率先完成了九大天珠的融合，成功踏入了至强者领域的尊称。”

    雷罡最后开口：“后时代的武者，便将他们尊称为七强武者，不过七强武者至少都是百万年之前的高手，太过久远，哪怕在亘古十九州中，都只有一些真正的古老、大人物才知晓。”

    “真不简单，能闯出前路，引领后人。”

    叶寒由衷感慨：“上一世我叶寒成为天帝，前方无路，都已无法更进一步，看不到希望，否则我也不会去轮回重生。”

    这时，神女水天玥的声音出现：“叶寒，难道说你们起源之地的天命战场，便是那七强武者的传承之地？之前你前去的那处地方，正好是西陵古墓，七强武者中就有一个叫做西陵皇主。”

    “多半是这样了！”

    叶寒眼中绽放神光：“我本来就觉得这七大禁地不简单，现在彻底明白了，天命战场或许便是七强武者所留下的，一是给予后时代武者成为天帝的机缘，二是借助天命之战而寻找相应的传人，只不过古往今来从未有人能够得到七强武者的传承罢了。”

    “你们七人，将意志加持在我的身上！”

    “时不我待，我现在就准备获取此地的机缘，如何？”

    叶寒顿时开口，意志沟通九界镇龙塔中的七大高手。

