    貌似整了个活动，在书评区有帖子，有兴趣的兄逮阔以看一哈。

    超神机械师第一届书评活动

    活动时间:即日起至2019年12月20日。

    活动地点:《超神机械师》起点书评区。

    活动要求:《超神机械师》粉丝值大于等于学徒，否则无效。

    超神机械师第一届书评区书评大赛如下：

    请各位参赛选手动用自己的智慧，来夸夸自己最喜角色，可以是主角，或者配角。内容不限，字数不限，文体不限（请各位选手发挥自己机智勇敢的想象力热情参与吧）。

    参与本次活动的参赛作品标题必须为《超神机械师第一届书评大赛参赛文》，否则无效。

    本次活动奖励如下：

    第一名：奖励起点币50000（你是最棒的大佬）

    第二名：奖励起点币30000（一人之下）

    第三名：奖励起点币20000（很厉害啦）

    第四名：奖励起点币15000（不赖哦）

    第五名：奖励起点币10000（不错哦）

    第六名到第十名：奖励起点币5000

    第十一名到第二十名：奖励起点币2000

    第二十名到第三十名（安慰奖）：奖励起点币1000（安慰奖也很不错呢(*??╰╯`?)?）

    另外设置一个最佳沙雕书评奖，获奖者奖励起点币5000（沙雕也可以拿奖哦）。

    (书评活动可以多次报名，但每个月每个账号只能获奖一次）

    最终解释权归（超神机械师）官方所有。

    ps：话说参加人数还没有奖项名次多的话，那不就是白给嘛=????(???*)

