    “这就是大赤天太易境？”

    李长青的道君法相动了宣布自己新开大赤天太易境这件事天下修行者基本上都知晓。

    但是他们没有本事感应那无数时光之外的长河波动，没有办法见证开辟之时。

    所以绝大部分修行者最后得出来的结论是李长青在施展‘宏愿法’。

    以自身道君法相为依托，以宏愿法为脉络，向天地许诺自己在未来会做一件大功德之事，从而稳定自己无极太易道君的尊位。

    但现在看来，远远不止。

    李长青气息与虚空合一，从九天玄清之气中凝结出一道高大的青袍身影, 步步莲花，潇洒地落在天师别院之中，笑道，“景山师伯，这可不是大赤天太易境。”

    景山道人神色一愣。

    “这不过是我带来会的龙虎山药园，您也知道，我龙虎山擅长炼丹，若是没有一座好的药园，实在是说不过去。”

    景山道人还没有反应过来，老天师先拍腿喝道，“这药园好啊，药园好啊！”

    景山道人的目光下意识地聚集到自己的爱徒林小北身上。

    林小北露出苦笑，一座小千世界，我现在可没有本事带回来。

    他咳嗽了一声，“长青道兄，我们这次来是商议幽冥封印重开之事。”

    李长青目光落在林小北身上，这位武当山传人几日不见，已经有凝聚法相的趋势了，不知道有什么机缘，也就比自己稍微差一点。

    旁边的茅山妙玄也一样，她费尽心力，联合诸多道门重定真灵业位图，自己虽然搭上了东风，但是得到好处最多的还是修行黄庭身神之道的妙玄。

    重新真灵业位图, 相当于将自身道路重新梳理了一遍, 而且现在气息虽然仅仅只有紫府真人的程度, 但是李长青觉得对方应该有秘法可以借助真灵业位图上的1200位真神法身之力，短时间发挥出法相实力。

    真是气运激发啊，他越发明白地球的重要性，这些先天大神留下的道统如今就是祂们道果的最好依凭，近乎独享先天大神的全部气运。

    另外一方罗睺世界也不赖，毕竟是南天门为自己精挑细选的初始世界，自己这次从地球这边招人，目的就是为了应对另外一边可能的仙魔大劫。

    “幽冥之事确实需要好好商议。”

    李长青认真点头，他青色的袖袍一卷，半空中那座被五德莲花托举着的小千世界如同海市蜃楼一般，慢慢下沉，最终和龙虎山的气运融合一体，隐匿于虚空之外。

    接着就是商议幽冥解封之事。

    林小北目光落在李长青身上，见李长青没有说话的意思，他咳嗽了一声，对着在场的诸位道门代表拱手说道，“这次幽冥重开，地球很有可能从之前的封闭状态化为开放，重新与诸天万界连通。”

    “这消息准确？”

    “难道真的是神话时代重新降临？”

    “不知道祖师们会不会从仙界降下，重新昌盛我华夏道统。”

    ·····

    诸多门派掌门人或喜或惊，绝大多数喜悦之人都对未来表示看来，自身传承自仙神道统，虽然没有龙虎山，武当山这些道统跟脚高贵，但也是有跟脚的。

    若是自家祖师爷愿意从仙界降下，那么未必没有机会更改此时龙虎山，茅山，武当山三家独大的场面。

    那些惊的都是大神传承，他们通过门派秘法或者机缘，只晓得更多，明白地球的特殊含义。

    “好消息是，这次地球虽然因为幽冥轮回重新和诸天万界连接，但是通道却是单向的。”

    “单向？”长春观的掌门人略微有些沉不住气，“这是何意？”

    林小北微微一笑，“我们可以通过收集地球上特殊的器物，从中提炼时空坐标，再通过地球轮回进入另外一方世界探索机缘。”

    原来如此！

    众道眼前一亮，喜上眉梢，若是能够通过地球单方面掠夺诸天万界的资源，那实在是太好了！

    李长青微微皱眉，之前敖岳伐南洋诸多邪神，就从中找出了不少不属于地球的事物，这些东西若是拿到他现在手中，自然就是时空坐标。

    但是这些‘时空坐标’真的是白给吗？

    林小北和李长青对视了一眼。

    林小北咳嗽一声，压下喜悦的诸道，神色凝重，“坏消息也来自于这一点。”

    众人逐渐安静了下来，林小北继续说道，“我们因为地球的身份进入其他世界，若是有秘法自然也能够返回。”

    “虽然地球如今的时空坐标是单向的，但是若是有地球本土之人带领，那些诸天万界高深的修行者自然有机会能够偷渡一部分力量来地球。”

    “即使早期法理更加严谨，无法偷渡，祂们也可以远程操纵布置，等待最佳时机进入地球。”

    “啊，怎么会这样！”

    “这不就相当于将我作为鱼来钓吗？那些时空坐标有问题！”

    一些聪明之人已经反应了过来。

    李长青叹息一声，“就算有问题，但是我们能够拦住天下人吗？”

    场面顿时一滞。

    是啊，就算道门内律，就算华夏统筹，但是这世界之大，可不仅仅只有华夏一地。

    “长青道君，不知道您有什么高见。”

    青城山的传人对李长青拱手称呼道，他用了道君二字，显然已经注意到李长青如今的不同，甚至隐隐有猜测，李长青如今拔得天下头筹，自身修为一骑绝尘，万一本身就是某位仙佛转世呢？

    李长青思索了片刻，微微摇头，“这是阳谋，祂们以自身时空坐标为饵，以人心贪念为引，无人可以阻止。”

    “这次林小北将这件事说出来，主要也是告诫各家门下弟子，谨防大家弟子被邪魔入侵之后，被夺了传承。”

    各位门派的掌门一听，纷纷如同暴躁的老狮子一样勃然大怒，但是却又有些无力。

    谷爓

    是啊，万一自己门下弟子忍不住诱惑，隐瞒进入了其他世界，再被其中的邪魔暗中控制，那真是天大的祸事。

    李长青目光扫视周围，“我们名门大派的气运传承悠久，本身位格尊贵，我这段时间会研究出一门秘法，专门以气运之术查探门下弟子有无被暗中控制，当然这也不是绝对，若是妖魔道行高深，或者仅仅只是从旁蛊惑，那么这门法术是无法探查的。”

    “我知道诸位同道这段时间都在增收门派弟子，好为即将来到的大世之争做准备，但是核心弟子传承时，诸位还是要小心谨慎为好。”

    这是他能够做到的所有事情了，剩下的就要看各家神通气运了。

    总不能地球白白占诸天万界的好事，自身却一点风险不担吧，也没有这种道理。

    “谢过长青道君。”

    众道拱手一礼，不论如何，这次从龙虎山白赚一门秘法就是好事，如今都知道龙虎山家大业大，李长青也从薅羊毛的变成了被薅羊毛的，真是因果循环。

    李长青摆了摆手，他和林小北，妙玄对视一眼，三人在原地留下一尊幻形应对询问，自身远遁到半空种云雾之间，同来的还有李长青的徒弟敖岳。

    这里人少清净了之后，一些事情自然可以拿出来讨论。

    林小北第一个开口，“我以心寂之法周游诸天寰宇，见识了不少风土人情，其中遇到一座不错的世界，看样子疑似是扶桑国神话传说中的高天原，那里神祇林立，不少天生地养，甚至有堪比天仙的存在，不知道三位有没有兴趣。”

    李长青眼前一亮，细细回想扶桑神话，这应该是一座大千世界，也只有大千世界才能够名传大千，辐射寰宇时空，甚至映射到地球之上。

    所以那座世界的机缘绝对足够，同时他们的创世之神，除开那几尊代表天地意志的无形之神外，从伊耶那美，伊耶那岐开始计算，都是后天之神，有形之神。

    伊耶那美甚至需要经历生死循环，那就说明伊耶那美本身是金仙以下的存在，还没有凝聚那一点不朽金性。

    以自己现在先天神祇之尊，面对可能出现的天仙，探索那方世界确实有很大的机会。

    而那方世界神祇天生地养，神位无数，对于已经想要窥视神道大位的自己来说，那里就是一处天然宝藏。

    他点头道，“可以，不过需要一些时间准备，至少要等地球上这边稳定下来再说。”

    地球幽冥重开，作为地球道统的传承者，谋划别人的机缘重要，守住自己的家更重要，不能够因小失大。

    现在自己才凝聚先天神祇之尊，为了避免影响本尊，自己元神三分，一份在燕赤霞世界，一份在天庭之上，一份落在地球已经是极限。

    他思忖了一下说道，“我也发现了一座世界，不过那座世界比之扶桑神话可能更加危险，虽然是中千世界，但是涉及罗睺道果雏形，涉及王朝气运之争，还涉及诸天仙神妖魔降临，若是关键时候，我想要邀请两位前去助拳。”

    林小北和妙玄听到李长青的形容，两人相视一笑，“既然道兄都安排好了，我们自然无有不应。”

    他们也很好奇李长青究竟遇到了一处什么样的世界。

    最后是妙玄，她沉默了一会儿，“我重定神仙真灵业位图，发现了一件事。”

    “什么事？”

    “凌霄天庭恐怕出了问题。”

    李长青不动声色，“你怎么判断的？”

    妙玄自嘲地笑了笑，“很多仙神尊位真正空缺了下来，原本我以为我只能够利用符诏借取那些仙神的力量，而当我修行之时才发现，自己有可能以虚化实，取代那些仙神。”

    “若是一两尊还好，但是绝大多数的尊位都空了出来，恐怕凌霄天庭除了大的变化。”

    林小北点头说道，“我这次神游诸天寰宇，经历了不少世界，也感觉到了不对劲，很多世界对凌霄天庭的祈祷都无法得到相应，以至于天下大乱，妖魔横行。”

    他看向李长青，“长青道兄也发现了这一点吗？”

    李长青点头道，“嗯，我刚刚提及的那座涉及罗睺道果的世界就是如此，修行体系都逐渐被域外天魔影响，天变之时，诸多正神一夜倾覆。”

    “哎，真是多事之秋啊。”

    林小北感叹道。

    妙玄反而斗志高昂，但这也是大世之争！

    几人短暂交互过信息之后，妙玄和林小北离开后，敖岳走来上来，恭贺到，“恭喜老师，成就先天神祇之尊。”

    作为水官一脉，作为李长青之徒，作为天生神龙，他自然能加能够确定李长青现在的状态。

    李长青凝视了一番敖岳，突然笑道，“若是多收几位你这样的徒弟我才能够轻松下来。”

    敖岳一时间有些摸不清头脑，还是将自己的发现说了出来，“老师，我与建木有缘，趁着妙玄重定真灵业位图，神游诸天之时，掌握了建木所在的世界坐标。”

    李长青目光一凝。

    通天建木，先天灵根啊！

    即使是先天神祇，对于先天灵根也是渴求不已。

    那些拥有先天灵根在手的大神，镇元子，瑶池金母，乃至远古天帝东皇太一，那个不见神高一等？

    出去送个礼，从自家果园中摘一两枚就够了。

    敖岳见李长青来了兴趣，继续说道，“只不过那处世界古怪。”

    “如何古怪法？”

    “好像是两处大千世界撞在一起了。”

    两处大千世界撞在一起了！

    李长青重新沉下心，这可比扶桑神话那个世界复杂得多，不过想想也是，若是先天灵根这么好得到手，诸天虽然大罗陨落了很多，但是太乙金仙可不少。

    祂们对于先天灵根的渴求绝对要远超自己，但是建木仍然好好的在那里，那就说明情况很复杂。

    “还有更多的信息吗？”

    敖岳摇了摇头，“暂时没有了，我也不过是借助真灵业位图的一瞬感知到了时空坐标。”

    李长青点头，默默为自己要做的事情排了个序，虽然先天灵根很好，但是自己手中知道的机缘并不少。

    天庭，罗睺道果雏形，地藏王佛寺，乃至于扶桑世界，这需要有个前后规划。

