    王家大宅，花厅。

    陆凡静静的坐在客厅中听几名健妇和丫鬟的讲述。

    “道长，我这条腿肿胀疼痛，刚才请了医师前来治疗，可是医师也无能为力，道长有没有办法治好我这条腿。”王坤躺在一旁一脸痛苦的说道。

    只见王坤的右腿上一个青紫色的手印，那青色手印肿胀, 王坤的右腿比左腿粗了一圈。并且在这手掌痕迹周围，还有青紫色向周围扩散。

    这种伤势并不常见，乃是阴煞鬼气入侵造成的，阴煞鬼气和人体阳气相冲，若是阴煞鬼气弱小，阳气旺盛, 很快就能将阴煞鬼气冲散，那人只是稍微有些不适。要是阳气不足, 结果就会大病一场，甚至病死也不是没有的。

    眼前这位王举人身上的阴煞鬼气并不多，但是谁让他阳气不足，这些书生自诩风流，家中妻妾也不少，阳气自然不足。结果阴煞之气郁结在其体内，造成现在这种结果。

    陆凡手中打出一道灵光，瞬间将那阴煞鬼气祛除，然后说道：“你阳气不足，这阴煞鬼气郁结，等一会找医师开店补气活血的药，接下来三个月多锻炼身体，不要行房事。”

    感受到腿上突然传来一阵暖意，原本肿胀疼痛的感觉也消失不见，王坤大喜道：“多谢仙长救命之恩！”

    “快，让下人们赶紧准备一桌酒宴，老爷我要宴请道长。”

    等到下人们离开之后，陆凡继续说道：“居士昨晚上遇到的应该是一个鬼物, 鬼物害人有的是复仇, 有的死后怨气深重，仇视活人，有的则是为了找替死鬼等等。”

    “居士没有何人结仇，这宅院中也没有浓重的阴煞鬼气，那鬼物也是一只手抓住居士想要拖进泥土当中，这十有八九是鬼物找替死呢。”

    “替死？”王坤吓了一跳连忙说道：“道长，还救救我啊。”

    陆凡摆摆手，让他不要惊慌，然后又询问了一些事情，想要找到那鬼物的线索。

    刚才陆凡已经用天眼术查看过了，这宅院之中并没有发现什么鬼物，显然那鬼物并不在着。

    陆凡询问了一番之后，也没有找到什么有用的线索。提到那鬼物，王坤也只是一副害怕心有余悸的样子。陆凡原本也没有报什么希望，这个时候仆人们将散发着香味的菜肴送了上来，陆凡就抄起筷子直接吃了起来。

    酒足饭饱之后，陆凡这才跟着王坤来到闹鬼的那个房间。房间看上去并没有什么奇怪的地方，那個鬼物并没有留下什么线索，只有这屋子里还残留了一些阴煞鬼气。

    “道长，那鬼物就躲在这床下, 我们将床搬开后，那鬼物的手臂就是从这地面伸出来的。”旁边的丫鬟指着不远处的地面说道。

    陆凡点点头，这鬼物看来很是小心，昨天从始至终一直都是只露出一条手臂，而且听这丫鬟的意思，这鬼物应该会土行术。

    照这么看来，这鬼物应该有些实力，只是不知为何如此谨慎。

    会土行术，又非常谨慎，这鬼物不好抓啊，估计只要发现有一点不对，这鬼物就要逃跑了，以后在想要抓他可就难了。

    陆凡想了一下，然后对王坤说道：“这鬼物很是谨慎，并没有留下什么线索，为今之计只能等晚上，看看这鬼物会不会再来。”

    “啊，还要再来！”王坤脸色刷的一下变得苍白。

    谷傞

    “居士放心，有贫道在此，不会让那鬼物伤到你的，而且也不用居士做诱饵。”陆凡笑着说道。

    王坤尴尬一笑道：“那一切就拜托道长了。”

    “不过有些需要居士配合一下！”陆凡笑着说道。

    “居士需要给贫道一根头发。”

    “头发，道长要头发何用？”王坤疑惑道。

    “贫道需要用居士的气息来引诱那鬼物，自然需要居士的头发作为诱饵。还有居士今天晚上需要带着这张符。”陆凡说着取出一张符篆递给他到。

    “这张符篆可以将居士的稀奇隐藏起来，如此一来那鬼物就找不到居士了。”

    听到这符篆的效果，王坤瞬间大喜道：“如此就多谢道长了。”

    说着让旁边的丫鬟用剪刀剪了几根头发交给陆凡，又小心翼翼的将那符篆贴身放好。

    陆凡笑着说道：“今天晚上，这个房间你们不要靠近，等到贫道降服那鬼物之后，自然会叫你进来。”

    “好好好，这里一切都听道长吩咐！”王坤连声点头道。说着，似乎一刻都不想要在这里多待，带着丫鬟仆人离开这里。

    看到众人离开之后，这里只剩下陆凡一人，陆凡也没有再去寻找那鬼物的线索，取出蒲团盘膝坐在上面打坐，静静的等待天黑。

    很快，天色渐渐暗淡，夜幕降临，陆凡看看时间不早了，取出王坤的头发，然后用一张符纸包裹，紧接着一道灵光闪过，符纸燃烧化为灰烬，王坤身上的气息也被抽取出来，环绕在陆凡周围。

    紧接着陆凡也不客气，取出早就准备好的酒食大吃一顿，等到酒足饭饱之后，打着哈欠躺在床上睡了过去。

    也不知道过去了多久，陆凡突然感觉到一股很微弱的法力波动，那股法力由远及近，很快就来到陆凡睡觉的屋子，紧接着一声轻响响起，那股法力波动变得更加明显。

    床榻之下的地面在这一刻如同水纹一般晃动，紧接着一只苍白的手臂从地下伸出来，这手臂似乎有些犹豫，在等了片刻确定没有问题之后，这才缓缓深处床底，向床上摸了过去。

    感觉到床榻上的人似乎睡得很沉，房间中还有浓郁的酒香，这只手臂也不再犹豫，立刻伸出去向那床榻上的人抓了过去。

    鬼手瞬间抓住脚踝，然后就要用力向床下拽过去。

    “鬼物就是鬼物，果然不长脑子。”

    一个声音淡然响起，那床下的鬼物听到这个声音，下意识的就想要缩回去，可就在这时候，一道灵光闪过。

    “指地成钢术！”

    顿时一股无形的力量笼罩下来，床下鬼物的动作瞬间僵直再也无法动弹。

