
　　吴子旭从监视屏里看了两三遍，总觉得有问题，可就是说不出来。无奈之下，让张家轩过来帮忙看看。

　　到底是练武的人，张家轩一眼便看出了问题所在，说道：“吴导，这一场之所以看着稍微有些别扭，是因为萧云海表演的功夫充满了力量感，一招一式，凌厉霸道，而薛明虽然也会些功夫，但都是些演法，有形无神，没有任何力度，所以才会有些违和。这个问题可以在做后期的时候处理。”

　　吴子旭笑道：“对，就是这个问题。哎，看来以后拍这种功夫片还得找萧云海这样的高手才行。”

　　张家轩苦笑道：“吴导，你就别开玩笑了。像萧云海这样的身手，在娱乐圈根本就是凤毛麟角，若是再加上演技，那恐怕就只剩下萧云海一人了。您上哪里去找？”

　　吴子旭气的拍了一下张家轩，说道：“你小子能不能机灵点，哄哄老子也好呀。”

　　张家轩对吴子旭偶尔露出的孩子气，有些无语。

　　萧云海拍完这场戏后，就可以回去了。

　　他在这个剧组里也不愿意多呆，主要是由于片场里的那些薛家班看他的眼神都充满了厌恶，这让萧云海很不爽，又没有办法，你总不能因为人家看你就发火吧，那样的的话，就有些无理取闹了。

　　所以，干脆眼不净心不烦，萧云海直接回宿舍了。只是在临走时，邀请了没有夜戏的黄求胜喝一杯，黄求胜也很想和这个演技了得的年轻人聊聊，因此，爽快的同意了。

　　眼看时间还早，萧云海闲来无事，就准备回宿舍去休息。

　　刚走到酒店门口，就被一个黑瘦的年轻人给撞了个满怀。那人抬头一看，发现是萧云海，眼神中出现了一丝惶恐，虽然对方掩饰的很快，但还是让萧云海捕捉到了。

　　那人向萧云海道一声歉，就急速向前走去。

　　萧云海望着他的背影，觉得这人有些眼熟，仔细回想一下，才想起对方是薛家班的人。

　　“薛家班的人？看见自己又有些恐惧？呵呵，看来有问题呀。还是先去检查一下宿舍吧，免得被人栽赃陷害了。”萧云海心思电转，转瞬间就想到了前世的不少案例。

　　回到宿舍门口，萧云海仔细检查了一下门上的锁，发现还真有被动过的痕迹，只是非常的轻微，萧云海也不好判断是什么时间有的。

　　走进房间，萧云海环视一圈，没有发现任何可疑迹象。查查自己的东西，也是一件不多，一件不少。

　　“难道是自己多虑了？不对，肯定有问题。”

　　萧云海很坚信自己的判断，于是将整个房间的里里外外都详细检查了一遍，终于在房间的鞋厨里，萧云海发现了一小袋白色的粉末状东西。不用看，肯定是白面儿了。

　　顿时，萧云海眼中杀机大盛。

　　“好一个薛家班，这是要把自己往死里整呀。一旦被人查出来，自己恐怕是跳进黄河都洗不清了。这是绝杀呀，是要绝了我的演艺之路呀。好，很好，既然你们这么想玩，那咱们就好好玩玩。”

　　萧云海站在那里，考虑了一会儿，就把白面儿倒入马桶里，然后用水冲走。他知道就算是自己拿着东西找到导演，也没有任何用处。

　　因为自己没有任何证据，证明这袋东西是薛家班的。他完全可以矢口否认，再反咬自己一口，到时候就真的说不清了。因此，毁掉它才是现在最佳的处理方式。

　　把所有的痕迹都处理完毕，萧云海就到外面去买些东西。

　　萧云海先是到一个高档的电子城买了两个高清针孔摄像头，对方能陷害自己一次，就能陷害第二次，萧云海不得不防。

　　好家伙，这卖电子产品的就是黑，一下子就把萧云海这次拍戏得来的三万元给花光了，自己还倒贴了一万。当然，对于现在的萧云海来说，这四万块钱也算不得什么。

　　弄完这些，萧云海就到一个超市里买了两瓶好酒，又随便弄了些下酒菜，就大包小包的回到了酒店。

　　他把吃食往桌上一放，看看时间还早，就开始鼓捣摄像头。一边一个，巧妙的把它们放到隐秘的地方，这样整个房间就都在拍摄范围内了。萧云海试验了一下，确实不愧是四万元的东西，就连他身上的汗毛都能放大显示出来。

　　萧云海做完了一切，看看时间，差不多了，就一边玩电脑，一边等待黄求胜过来。呵呵，左右无事，正好让黄老师看一出好戏。

　　对方处心积虑的给自己布下陷阱，未免夜长梦多，若是晚上不过来捉脏，那才是见鬼了呢。看看时间，已经是十九点了，估计黄老师快过来了。

　　果然，不大一会儿的功夫，黄求胜就过来了，看到桌子上的酒和小菜，黄求胜笑道：“这些日子可把我这个老家伙给憋坏了。你说现在这年轻人，都不知道尊老爱幼，连一个请我喝酒的都没有，气死我了。嘿嘿，还是你小子不错，知道我老头子好这口。”

　　萧云海请黄求胜坐下，给他倒上一杯酒，说道：“这您可不能怨他们。谁让您是影帝级的大明星呢，平日里高高在上的，谁没事儿敢请您呀？”

　　在今天的交谈中，萧云海发现黄求胜是一个不拘小节的性子，聊起天来，没有半点儿影帝的样子，很是和蔼可亲，与他拍戏时那种沉稳如山的气质大相径庭。

　　对待这样的人，你越是放不开，越是敬他，他可能越不自在。所以，萧云海干脆也不和他客气，有什么说什么。

　　黄求胜看到萧云海跟自己说话没有半点儿拘谨，心中很是高兴，整个人也放松了下来，指着萧云海说道：“我进这行当差不多有三十年了，看到过无数才华横溢的新人，他们哪一个不是都对我恭敬有加的。就你这小子胆子大，没大没小的，敢跟老子这么说话。不过，老子也是犯贱，你越是这么说，老子还越高兴。”

　　萧云海拿起酒杯和黄求胜碰了一下，把杯子里的酒一饮而尽，然后说道：“我们这些习武的人，什么都可以没有，但胆子必须是熊胆虎胆。跟人对决，若是还未打心里就发虚，那你再厉害的功夫也得输。”

　　黄求胜叨了一块牛肉放到嘴里，说道：“今天看了你和刘青的对决，我是真的服气了。好家伙，一拳都能打出气爆，太厉害了。你小子怎么练的？能不能教教我家那小子。那小子十六岁了，整天就知道泡妞，气死我了。”

　　萧云海呵呵一笑说道：“你如果舍得，我可以把他介绍给我外公。他老人家教拳教了一辈子，就算是块钢铁，他也能给你练软了。”

　　黄求胜一愣，轻声问道：“很苦吗？”

　　萧云海给黄求胜添上杯，笑道：“我被外公用棍子足足打了三年，这还是我的资质不错。”

　　黄求胜一听，连忙摇头，说道：“那还是算了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第50章 栽赃陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 