    只见六祸苍龙手握一把苍龙天刀。

    这一把天刀上，隐隐有一条苍龙真灵，口吐紫气，缠结在刀刃上。

    而远处。

    陷入神河中无法自拔的道则神灵微弱的神识，此刻却化成了一道虚影化身。

    这一道化身神秘万分。

    其中甚至没有任何力量流转，但是却能够屹立在神河中，巍然不动。

    模糊的虚影化身，一动不动注视着纪夏，以及纪夏身后的众多太苍强者。

    他甚至背负双手。

    眼中似乎有俯视天下一般的豪气。

    而且，这冲天的豪气里，还加杂着清晰可见的杀念。

    杀念极其凛冽，吹散而出。

    就让广阔的虚空，都布满了寒冰。

    虚影的眼神，好像是在警告纪夏，也好像是在轻视太苍！

    “你们，焉能斩我？”

    即便这一句话语，没有从那一道微弱神识化身口中说出。

    可是看到化身姿态的所有存在。

    几乎都能够体悟到模糊虚影透露出来的这层意味。

    六祸苍龙也同样如此。

    他脸上霸气凌然，眼中紫色光芒闪烁，一缕缕来自这一位盖世霸者的杀意，也开始熊熊燃烧。

    手中的苍龙斩首大刀，也在此刻咆哮。

    只见六祸苍龙一步踏出。

    须臾之间，就已经来到了神河上空。

    第一太岁、第二太岁，以及飞廉凶星，散发出来的澎湃力量，牢牢困住了道则化身。

    但是。

    这三位太苍上位神人，却也已经用尽全力。

    哪怕是在遮天旗的遮盖之下。

    他们迸发出来的力量，也足以震散星河。

    由此可见。

    道则神灵所能够掌控的无上伟力，究竟有多么浩瀚无垠。

    眼前的这一道化身。

    不过仅仅只是那一位道则神灵，蕴含在方才通天一指中的些许微弱神识。

    对比真正的道则存在，根本就不值一提。

    可是哪怕是这等化身。

    也要三位太苍上位神人用尽全力，才能够将其留在太苍，将其困住。

    “如此可怕的化身，祸皇，恐怕还无法斩杀他。”

    雷神霄和白起，一左一右站在纪夏的身后。

    雷神霄轻声低语，他身上的神霄锁链在不断流动间，铮铮作响。

    甚至碰撞出雷霆火光。

    可是六祸苍龙，眼神却十分真挚。

    紧紧握住手中的苍龙斩首天刀！

    眼中的霸气就会要满溢而出。

    “祸皇也知道他斩不了这一位道则化身。”

    纪夏娓娓道来，眼神波澜不惊：“但这对于六祸苍龙来说，却是极为珍贵的机会。

    祸皇主修霸道，眼前即便有着天大的劫难，以祸皇的性格也要以霸道开路，磨练自己的心境，同时完善自己的创世决。

    现在，难得有一位道则神灵拦在路前，在没有任何危险的情况下，他自然要向如此强大的存在斩出一刀。”

    纪夏早已经看穿了六祸苍龙的打算。

    白起和雷神霄微微一怔，然后这才相继点头。

    “祸皇对于大道的求索，以及对于自身道路的开辟，全凭自身，不曾接受任何存在的传承。

    而今有了直面道则，甚至抽刀斩向道则的机会，祸皇确实不会错过，这一刀无论结果如何，祸皇的收获一定十分巨大。”

    两人彼此对视一眼。

    原本凝重的眼神也变得轻松下来。

    而此时。

    祸皇没有任何犹豫。

    锋锐无比的斩首大刀狠狠斩下。

    一刀横空，虚空生白。

    无数锋锐无比，霸气无比的规则，在天空中呈现。

    就好像是有一条条斩灭天空的刀意，闪动光泽。

    “斩神！”

    六祸苍龙冷喝一声。

    汪洋一般的神元，以及弥漫天空的东来紫气，席卷神河！

    比起这凛冽万分的一刀。

    更值得其他存在称道的是。

    六祸苍龙对着一位道则神灵出手，但是自始至终却没有任何犹豫忐忑，更没有惊惧可言。

    他斩出那一刀，没有任何丝毫的犹豫，果断到了极致！

    而且六祸苍龙透露出来的眼神也十分直接。

    他这一刀，不是想要斩落区区一尊化身，而是想要是先练手。

    最终以这恐怖的一刀，在不远的未来斩落一尊真正的道则。

    原本注视着这场大战的，来自整座无垠蛮荒的古老存在，还以为是六祸苍龙的无知以及狂妄，让他胆敢斩向道则神识。

    可是。

    这斩神一刀斩落之后！

    所有存在看向六祸苍龙的眼神，俱都发生变化。

    他们终于知道，支撑着这一位银发飞扬，紫袍飘动的不世霸者的，是他心中一往无前的勇气。

    “此子，必成大器。”

    “即便他如今不过区区命宫，力量完全爆发也不过一尊极玄轮。

    但是凭借着他这一刀之中，所蕴含着的霸道以及无惧，他日，这太苍紫耀天主，即便无法成就道则，最低也是一位荒天神灵。”

    有些阅历极深的古老存在，极其看好六祸苍龙。

    而六祸苍龙的这一刀已经完全笼罩道则化身。

    天空中无尽的刀意铿锵作响，凛冽的杀意弥漫宙宇。

    刀光中的力量迸发出来。

    能量浩荡，规则密布，刀光造成的破坏力，让许多存在侧目。

    然而……

    如同天地大劫一般落下的刀光，悄然消散而去！

    血光弥漫的神河缓缓从刀光中显露踪迹。

    只见那一位神识化身，却仍然站在神河上。

    他的虚影不断扭曲，刀光施加在虚影上的力量，在扭曲之间被轻而易举的瓦解。

    他的面容依然模糊。

    眼中迸发出来的光芒，却仍然盛气凌人！

    许多不明真相的神朝天骄，纷纷摇头。

    有些天骄看向六祸苍龙的目光，意味深长。

    大约是觉得六祸苍龙不自量力。

    竟然胆敢以命宫之身，向着道则神灵出刀。

    即便此刻被太苍困锁住的，仅仅只是道则的一丝神识化身。

    但不可否认的是，道则便是道则，不可轻侮。

    “霸气绝伦，却失败而归，也许从此之后，这一位紫耀天主，心境便有所缺憾，从此之后无法超脱命宫。”

    有些神朝天骄摇头。

    烛耀神子以及天骄月繁柠。

    却看到六祸苍龙一刀斩出后，没有任何犹豫、也没有任何留恋的转头，巍峨的背影显得异常高大。

    散发出来的气魄，甚至更加浓烈！

    这两位天骄的神色，不约而同的流露出敬佩之色。

    以他们的眼界。

    自然不难看出六祸苍龙，究竟从看似失败的一刀中，得到了何等巨大的收获。

    纪夏看着六祸苍龙默默无语走下虚空，走入他身后的太苍上位者中，继续面部改色转头对身后众多神人开口说道：“还有谁，愿意斩一斩这一位道则神灵！”

    雷神霄脸上露出一抹少年的好奇，他向前一步。

    身上的神霄锁链忽然开刃，变得十分锋利。

    “让我来试一试……”

    ……

    雷神霄退却，白起一身黑甲，无名黑刀闪烁出诡异的锋芒，也向前一步……

    紧接着，是杨任、张角、太苍四位大神、危常、玉藻前……

    在之后，甚至连姬浅晴以及阙乐都深吸一口气，或手持长剑，或手持樱红长枪，走下神河。

    虚空中的强者默默无语。

    也有见识不足的寻常神灵，以及神朝天骄。

    他们纷纷摇头。

    “太苍太初大帝，瞬息之前曾说太苍也有尊严，想要斩去道则存在微弱神识，保全太苍的尊严。

    可是现在，太苍强者尽出！道则存在的神识却还安然无恙，恐怕太苍的自尊，也要烟消云散了。”

    他们纷纷如此猜测。

    而虚空中，又有一些实力强大，存活许久的天目神灵神色却已经变得难看至极。

    被困住的道则神识化身，也同样如此。

    “这一群微末的蝼蚁，在以我的化身熬炼他们的心绪，熬炼他们的气魄，铸造他们一往无前的道路。”

    道则神灵化身朦胧的面容，却极尽阴沉。

    哪怕是站在天空中注视着下方的雷世元君，看到纪夏主导下，太苍众多强者的举动，都微微皱了皱眉头。

    “真是胆大包天，如此折辱一位道则神灵的化身……”

    雷世元君脸上闪过一丝无奈。

    随着他心绪微动。

    天空中骤然凝聚出了一片巨大的雷云。

    直直悬浮在神河的上空。

    雷云之中酝酿了不知多少威能恐怖的雷霆。

    这些雷霆吞吐着雷舌，播撒出雷浆，好像顷刻之间就要降临。

    也许是因为不想看到纪夏以及太苍继续作死。

    也许是因为，眼前这一番场景，确实不成体统。

    雷世元君想要出手，洇灭这一道道则神灵的化身。

    而纪夏也敏锐地感知到了雷世元君的动作。

    他忽然转头，看向雷世元君。

    只见雷世元君一道神念闪过：“道则存在的神识，坚硬无比，以太苍如今的力量，根本无法磨灭。

    而且你如此折辱一位道则，即便是有我庇护，必然也会有大劫降临。

    毕竟……即便是我等古神，也有疏忽的那一刻。

    而且天目也不容小视。”

    雷世元君意念闪过。

    纪夏神色这才变得轻松了许多。

    他朝着雷世元君微微行礼：“这一次，要多谢雷世元君了。”

    雷世元君摇头：“论及大恩，我要承你的情。”

    他说到这里，天空中的雷云突然大放光明。

    一柄雷霆巨斧就这样从中显现，似乎下一瞬间，爆发出滔天波动，能够震慑世间的雷霆力量，就会从雷霆巨斧中爆烈而出。

    斩灭道则存在的化身。

    正在这时。

    纪夏的神识再次传来。

    “雷君，就如我方才所言，太苍虽然国力弱小，但是我太苍儿郎们却也有尊严，却也有仇怨之心。

    我身为太苍之主，方才既然夸下海口，要以太苍之力斩杀这一道化身，那我自然不能假借雷君之手。”

    雷世元君感知到纪夏的神识信息，眉头忽然微微一皱。

    他低头看向纪夏，眼中似乎带着几分不解。

    纪夏的话语是什么意思？

    他想要以太苍之力，镇灭这一位道则化身？

    雷世元君思索了瞬间。

    又耐心对纪夏说道：“便如我方才所言，哪怕这一道神识，仅仅蕴含了道则微弱的力量。

    可是，道则存在的神识对于如今的太苍来说，仍然坚不可摧。

    即便太苍强者想要倾力炼化神识，只怕也需要极其漫长的时间……

    以太苍如今的处境，不值得花费这等时间。”

    雷世元君生于雷霆，脾气暴烈无比。

    但是现在，他能对纪夏如此客气，如此耐心。

    这也意味着纪夏对于雷世元君确实有极大的恩德。

    除此之外，可能还夹杂着雷世元君对于纪夏的青睐……

    雷世元君道来原因。

    纪夏却洒脱一笑，在心中低语：“也许在这一场大战之前，太苍确实无法斩灭这一道神识，但是现在……”

    纪夏思绪至此，再度朝着雷世元君行礼。

    然后目光落在了道则神灵化身上。

    道则神灵的化身朦胧的面庞上，无悲无喜。

    可是当纪夏的目光，和化身的目光相碰撞。

    纪夏只觉得一股刺骨的寒意，向着他的神体、神藏、天穹、血脉，不断袭来。

    与此同时，一道浩大宏伟的声音突出闯入他的脑海。

    “我名叫空古冽，太苍帝纪，记住我的名讳！”

    不携带任何情绪的话语中，却好像充斥着威胁。

    带来的惊惧意味，仿佛能够让神灵入梦，恐惧不能自持。

    可是……

    这一切对于纪夏，却好像没有任何作用。

    他冷眼望着这位道则存在，又抬头看了一眼雷世元君。

    如今，有雷世元君降临，太苍还有其他底蕴。

    那么现在……纪夏总要借着这个机会，出一口恶气。

    只见纪夏巍然不动间。

    他的脑海中，忽然有一道惊雷炸响。

    雷霆乍响之间，迫人的光芒如同大日横空一般，冲天而起！

    天地剧烈的震动。

    一座熠熠生辉的古老宫阙，突然矗立在天地的尽头。

    这一座宫阙极尽的高大，极尽的雄伟。

    比起雷世元君的不朽上宫，还要更加雄壮。

    宫阙之上弥漫着种种神秘的气息，以及无穷的岁月气息。

    仿佛这一座宫阙诞生于无尽的岁月以前。

    混沌澎湃在宫阙之前，黑色的雷霆不断落下，混沌中有无数道缝隙裂开。

    这些缝隙漆黑如墨，其中却闪烁着雷霆的大道光芒。

    无上的宫阙门庭洞开。

    一位强者站在一片雷霆宙域之间，从中飞出。

    “六波天主帝君，斩了这一道神识。”

    纪夏声音沉稳，轻轻下令。

    那一位强者应是，抬起一指，点向面容扭曲模糊的道则神识。

    咔嚓。

    微弱的电芒闪过。

    道则神识，立刻四分五裂，随风而去。

