    我不知道这位神女瑶姬对我做了什么，这一刻，只感觉整个脑袋都快爆炸，发自灵魂深处的痛苦让我忍不住放声痛呼。

    我眼前似乎在快速的闪过一些记忆碎片，它们仿佛是在记录着一个个曾经的场景，但闪过的速度太快了，我根本无法看清，只是感觉十分的熟悉，那些场景就像是我亲身经历过一般。

    “妾在巫山之阳，高丘之阻，旦为朝云，暮为行雨。朝朝暮暮，阳台之下……”

    我的耳边传来一声幽幽叹息，莫名的，我仿佛在这一刻变成了一个高冠博带的男子。

    在我的前方，一个身披五彩云霞的女子缓缓消失，她的身子仿佛化作了巫山群峰间的云雨，又仿佛变成了一块翘首以盼的少女石。

    唯有那双灿若星辰的眸子一直在盯着我。

    蓦然的，眼前的景象崩溃，灵魂深处传来的痛苦也渐渐平息下来。

    我睁开眼，发现此刻所处的地方还是在那个神秘的大殿之中。

    瑶姬不知何时又回到了大殿正中的宝座之上，一脸淡然的看着我。

    我心中一惊，看着她绝美的容颜，我脑海里回想的是刚才如同幻境的场景里，那个化作朝云暮雨的女子似乎就是她！

    “神女，你刚才对我做了什么！”

    我忍不住问道，不知道为什么，我现在看着她，心里竟有了一种熟悉的感觉，似乎是在很遥远很遥远的时间之前，我真的曾和她认识。

    瑶姬看着我，脸上浮现出一抹苦涩的笑容，不过她此刻的眼神已经柔和了许多。

    她淡淡说道：“你既然为了那头恶龙而来，我自当助你。”

    我愣了下，没想到她没有回答我的问题，反而是说起了恶龙的事情。不过这也提醒了我，我现在可是肩负着救人的使命，时间十分的紧急。虽然感觉眼前的事情有些怪异，但相比于外面的情况，我是真没有时间耽搁了。

    我连忙说道：“还请神女帮我们制服那头恶龙。”

    瑶姬眉头微蹙，似乎是在思考着如何帮我。

    很快，她像是做出了某个决定。

    瑶姬深深的看了我一眼，红唇微启，一颗被五彩霞光环绕的小圆珠从她口中吐出。在我还没回过神来时，这颗五彩光珠就化作一道流光飞入我的口中。

    这一刻，一股磅礴的力量在我体内爆发，这种感觉就像是我回到了两个月前吞下螭龙龙珠的时候，整个身体被恐怖的能量所充斥，只不过这一次给我的感觉较为温和，而且这颗五彩光珠之内似乎有一股意识在约束着那股力量，使其在发挥威力的同时，尽量减少对我身体的伤害。

    “没想到你如今竟然会修炼龙族的功法。”

    瑶姬眼中闪过一抹奇异的光彩，她幽幽叹道：“我身负诅咒，无法离开这里。能帮你的也就这些了。”

    “你现在的身体太过脆弱，最多只能坚持半个时辰，能不能成，就看你自己了。”

    我一怔，被她话里的意思所震惊。

    瑶姬居然说她身负诅咒，无法离开这里？

    我瞪大了眼睛，感觉实在是不可思议，瑶姬不是传说中的上古神女吗，怎么会被诅咒困在这里，那给她施下诅咒的又是谁呢？

    然而，还不等我再开口询问，瑶瑶轻轻一叹，素手轻挥。

    我只感觉眼前一道霞光闪过，然后我的身子便从大殿之中消失无踪。

    人影消失，大殿之中被一道道五彩云霞环绕，玉座之上。

    瑶姬呆呆看着眼前空荡荡的大殿，她摊开手掌，一枚造型精致的凤形玉佩出现在手中。

    “记得，你当初的承诺……”

    ……

    眼前天旋地转，当我再次睁开眼时，发现我已经出现在了巫山神女峰之上，我的头上是漫天星辰，而在眼前则是一尊亘古未变的少女形状的巨石。

    “是幻觉吗？还是做的梦？”

    我有些惊愕，刚才发生的事情真的是如梦似幻，有一种做梦的感觉。

    但马上，我感受到身体中那澎湃的力量，在丹田之中，有一颗五彩光珠缓缓旋转，不停地在我身体中释放着能量，随着真龙诀的运转，这股能量转化更数量恐怖的龙气，使我的法力大增。

    我马上明白了过来，这颗五彩光珠应该是类似于金丹、舍利子之类的东西，是瑶姬的法力来源。

    她如今暂时将这五彩光珠给与我，大幅度的提升我的法力，让我在短时间内拥有了和恶龙一战的实力，当然这种实力也不是无限制的，按她的话，我现在的身体相比起来还是太过脆弱，只能在半个时辰，也就是一个小时之内使用，否则超出这个时限，我就会因为身体坚持不住而让肉身崩溃。

    身体中如同江海般磅礴汹涌的力量，让我信心大涨。我转头看了一眼还陷入沉眠之中的梦璃，小心的将她带到神女峰的少女巨石面前，这块石头有些神异，或许能够保护梦璃。

    “等我回来。”

    我轻轻摸了摸梦璃的秀发，柔声说道。

    然后转身向着悬崖之下跳了下去。

    从悬崖坠落，狂风迎面而来，巨大的坠落感让我兴奋起来。

    “龙族咒术，腾云。”

    我轻声念诵，随着我身体中龙气的释放。

    霎时间，我的身下云气涌动，竟快速聚集起来，化成一朵白云将我凭空托了起来。

    我心里激动万分，在五彩光珠的支撑下，我终于拥有了施展这些龙族法术的能力，此刻使用出腾云之术，简直让我兴奋不已，脚踩云朵向着巫峡的方向飞去，这一幕就如同神话中那些腾云驾雾的仙人一般。

    我不知道在五彩光珠的加持下，我达到了什么境界，但感受着身体里庞大的龙气波动，绝对是远远的超越了结丹期，达到了元神期甚至还要更往上的境界。当然，这只是光以法力而论，我毕竟只是凭借外物短暂提升起来的，相比于其他同境界的生物肯定要弱上一些。

    这时候正是深夜时分，天上群星璀璨，明月皎洁。

    我听到远处传来的巨大轰鸣，还有两头巨兽的嘶吼声，覆海龙和龙子霸下依旧还在厮杀。

    我连忙催动法力，速度大增，向着那里冲去。

    很快，我就看清了前方的状况。

    大地满目疮痍，无数山峰崩塌，山谷填平。洪浪滔天，地震频繁。

    一只体长上百米的巨龙正不停的轰击着一个体型庞大的龟壳，覆海龙疯狂怒吼：“我倒要看看你能坚持到多久！”

    一声龙啸，覆海龙使出神通，将一双龙爪变大，牢牢抓住霸下的龟壳，然后龙身腾空而起，向高空飞跃。

    也不知道它飞了多高，恐怕有好几万米之高了，然后便龙爪甩动，将霸下的龟壳狠狠甩落下去，想利用这恐怖的冲击力直接将霸下震死。

    哪怕龙族的躯体再坚硬，从上万米的高空坠落下来，恐怕都得震成肉泥。

    霸下也只知道情况的危险，它好几次想要伸出脑袋和四肢，然后施展法术腾云减缓冲击力。

    然而每当这时候，霸下脑袋一伸出来就有一道蓝色光柱从上方轰击而下，又或者是一双龙爪抓向它的脑袋，将霸下再次逼缩回龟壳之中。

    “躲啊！继续躲在你的壳里啊！”

    “嘎嘎，今天我就活活将你震死，看你还能躲到什么时候！”

    覆海龙猖狂大笑，一张龙脸上狰狞无比，看上去邪恶至极。

    这时候，我刚好驾云赶来，看到眼前的情况，眼皮一跳，知道此时霸下所处的危险情况。我必须要引开这头覆海龙，让霸下有时间施展法术抵消这股冲击力，否则它绝对会被活活震死。

    眼看时间紧急，我对着覆海龙的方向大吼一声，手中拿出一面晶莹剔透的水晶镜，运转法诀，同时将体内能量大量灌入。

    轰然间，一道刺目的白色光柱向着高空之上的恶龙轰击而去……

