
　　WanderDance是坂井泉水的第一个舞台。

　　虽然不是最适合她的舞台，但她的这一次演出是成功的。

　　不管台下的气氛是怎样的，台上的她始终是羞羞怯怯的模样，然后凭着自己独特的气质和歌声吸引着人。

　　近藤真彦就觉得，这个歌手居然……也很有魅力，是不同于星野铃的味道。

　　于是他又喝了一大口。

　　等坂井泉水退出舞台之后，台上的人开始多起来。

　　近藤真彦眼前一亮，这些女孩都穿着和服，但又特别裁剪过，有的露出了胳膊，有的露出长长的腿。

　　两个安静的歌手离开之后，新的歌手还没出面，声音已经响起来了，很有精神也很可爱：“大家的酒喝了多少，情绪准备好开心起来了吗？”

　　“喔！”台下应声高呼起来。

　　“要来了哦！现在开始，这里就是《极乐净土》！”

　　音乐响起，站成一排的女孩忽然挪着舞步散开，戴着狐妖面具的美依飞鸟出现在那里，也已经跳动着走到话筒前。

　　近藤真彦双眼发亮，好奇又赞叹地说道：“新人吗？居然是以这种造型出现的，有趣！《极乐净土》，是歌名吗？”

　　梅芳华已经有很久没有看到他的目光看向自己了，他显然已经进入了在舞厅里玩乐的状态。

　　专门让自己从香岛飞到这里来，真的是要决定以后就只和自己在一起吗？

　　边唱边跳的元气少女显然把舞厅里的气氛推向了一个新的高度，最要命的是，现在大家都很好奇面具背后的真容。

　　而美依飞鸟也没有让他们失望，在摘下面具嫣然一笑之后，就开始了最撩人的舞步。

　　看着满舞台的女孩们在舞步中扭动着肩膀超台下勾手指，台下的男人们荷尔蒙开始暴涨了，齐声欢呼。

　　“我就说吧！这里是舞厅，看来剩下的三首歌，都会是这样气氛热烈的！”近藤真彦再喝了一大口，兴致勃勃。

　　他也没再继续开口翻译了，梅芳华反倒觉得，之前那两个歌手唱得更好听。

　　台上的情绪越来越热烈，美依飞鸟完全区别于之前两人的风格确实点燃了舞厅。而她的第二首，则是陶知命让坂井泉水再帮着照美依飞鸟的风格魔改了歌词，定名为《Onlymypistol》的歌。

　　美依飞鸟在台上元气十足，一边唱着一边用手指往台下biubiubiu地发射，撩得台下的社畜们不要不要的。

　　中森明菜呆呆地看着台下越来越热的气氛，只感觉……如果这真的都是那个陶大郎创作的，他简直有根据每个人的特质量身定做的本领。

　　那接下来最后的两首又会是怎样呢？

　　但美依飞鸟最后蹦蹦跳跳地介绍了自己的大名退场之后，暗下来的舞厅里首先响起的却只是一段纯音乐。

　　在鼓点和呼喝声中，一个声音陡然气势十足地喊道：“火纳江阳水参上！”23sK.com

　　近藤真彦听到是个男人的声音有点愕然，听着曲子也很愕然：“还有传统乐器？”

　　但电吉他声中，舞台灯光大亮，火纳江阳水已经穿着一身很酷的袍服耍起拳脚了。

　　舞台下的男子汉全都热血沸腾，这首曲子太燃了，而且还有空手道的表演可以看吗？

　　没见过这样的舞厅啊！

　　二楼最中间的那个包厢里，安斋善卫和木下秀风人已经麻了。

　　……赤岩心水的孙子，为什么会在WanderDance表演？

　　他们心头有一万个问号。

　　陶知命一直在旁边看着，见火纳江阳水这乐在其中的模样，忍不住嘴边露出笑意。

　　听说偶像也在上面看他表演，果然更加卖力。

　　最热闹的部分就要开始了。

　　经过了放得开的美依飞鸟的股东，火纳江阳水先是一首《野郎DISCO》，带着台下的客人们开始进入喝酒跳舞的节奏。

　　这段舞，西本真波下了很大的功夫，编排了一些很容易学的动作。

　　洗脑的曲子，在这样的舞厅里天然带着点引领风潮味道的舞步，一时间气氛越来越好。

　　“接下来，就是这WanderDance的压轴了！牙喽斗哞！《WanderParty》，让我们进入最狂热的节奏吧！”

　　看着登上舞台的吉他手，涌入全场的侍应生和舞女们，随着“喔——喔——喔——”的嚎叫声响起，陶知命彻底放下了心。

　　果然是中二之魂爆棚的少年，经过特训之后，已经可以进入表演状态，初步驾驭好这首歌了。

　　事实上，霓虹人白天被压抑的情绪，就是需要人的带动和酒精的刺激才能被释放出来。

　　非常狂野粗暴的歌词，震耳欲聋的音乐，带动全场的台上舞步，舞厅已经在这首歌里顺利过渡向接下来的自嗨部分。

　　陶知命扯了扯领带，接下来的部分，主要就是入江雄太看管着，避免有人喝醉闹事就行。

　　但他刚刚动了脚步，赵元曦又过来了，附在耳边喊道：“有个包厢的客人，说他是音乐人近藤真彦，想要见见我们的歌手星野铃她们。”

　　陶知命愕然看着他：“谁？”

　　“近藤真彦！”赵元曦大声喊道，随后也表情古怪，因为中森明菜是他从侧门接进来的，而且还不只如此。

　　陶知命眼里精光一闪问道：“他是一个人吗？”

　　“……我先过去确认了一下。”赵元曦咬了咬牙，“还有个人在。你可能不知道，叫梅芳华，也是个在香岛很知名的女歌手和演员。”

　　“……靠！”听到梅芳华的名字，陶知命心头火起爆了一句粗，让赵元曦有点莫名其妙。

　　问清楚了是哪个房间，陶知命把手指捏得嘎嘎响：“你先再送点酒去，就说我们招待的！要度数高一点的！”

　　“……好，那他的要求……”

　　陶知命眼睛一瞪：“不是早说过吗？天王老子来，也不用让她们去陪客人。这个傻逼，以为借音乐交流的名义就怎么样吗？我等一下去会会他！让火纳江阳水到他包厢门口等我。”

　　说完他就四处望着：“美依飞鸟呢？”

　　“……又去三楼了。”

　　“她那个面具呢？”

　　赵元曦哪里知道。

　　陶知命径直往三楼那边去了，进门之后就问美依飞鸟：“你的面具，带着吗？”

　　美依飞鸟看他过去关窗户了，好像有什么大事一样，赶紧说道：“在后台……”

　　“去拿！”陶知命关好了窗户，这里面就安静了一些。

　　从他进来之后，中森明菜就觉得他眼里旁若无人。看他转身看向自己，中森明菜说道：“今天听到这么多好歌，十分满足……”

　　听她嘴里说着客套话，陶知命直接说道：“近藤真彦在这里！”

　　中森明菜的话憋在了嘴里，惊愕地看着他。

　　陶知命表现得愤愤不平地说道：“作为粉丝，我都看不下去了。”

　　他指了指侧下方的包厢：“他现在就在那，而且里面还有个女人。如果不是他向我们提要求想见铃她们，我也不知道他来了。”

　　中森明菜听懂了他说的话是什么意思，脸色陡然发白。

　　她匆忙提起了包，说道：“非常……感谢款待。那我……先离开了，改日再向陶会长请教音乐上面的事……”

　　“你以为我让飞鸟去拿面具是让你先离开吗？”陶知命蹙起眉头，“你想逃避？”

　　中森明菜不知道他为什么对自己的事这么霸道，但她更不想陷入难堪的局面里。

　　他不是说今天有重要的工作吗？为什么会和另一个女人在这里？

　　是谁？

　　陶知命看她这表情，心里很烦。

　　有时候可怜之人也有让人怒其不争的地方，她就是把那个渣男看得太重要了，讨好型的人格。

　　陶知命不是典型霓虹人的性格，直接把这件事当她的面抖了出来，显得很给别人添麻烦，很让中森明菜难堪。

　　但是，既然因为自己开了这么一家舞厅，那个逼居然还带着梅芳华来了，三人齐聚，这就是命中注定的。

　　陶知命平静地说道：“你放心，我只是让你看看，他是个什么样的人。之前不就因为他出轨，你已经原谅了他一次吗？看看你值不值得为这样的人赔上一生。分手过一次，如果确认了他还没有悔改，就彻底放弃他吧。不会让其他人看到的，跟我过去看看，他现在在里面做什么。”

　　“……这是我们之间的事……”中森明菜还是不想面对。

　　这个时候，美依飞鸟已经带着面具回来了，看到里面的气氛不太对，她嗫喏着说：“会长大人，面具……”

　　陶知命接了过去递给中森明菜：“戴上。换上飞鸟的外衣，他只会以为你是飞鸟！”

　　说完他就要先转身到门口去等她的样子，中森明菜提高了一点音量：“我想离开！”

　　陶知命转身盯着她，随后说道：“随便你，那我就直接去揍他了。”

　　“……啊？”中森明菜心里一慌，“你说什么？”

　　陶知命看着她对那个渣男关切的样子，长长地叹了一口气：“不管你怎么看我，今晚，那个人渣我揍定了！你要是想阻止我，就过来吧。”

　　说完就扬长而去，竟然又不准备等了。

　　星野铃听到情况不对，就对美依飞鸟说道：“飞鸟，中森小姐拜托给你了，我要去找入江君。陶大人……很少这样生气。”

　　她匆忙地追出去，美依飞鸟一头雾水：“明菜姐姐……会长大人为什么生气了，他要揍谁？”

　　中森明菜咬着嘴唇，眼泪在眼眶中打转，内心挣扎。

　　门已经打开，音乐声中，就连门外的脚步声也听不见了。

　　她心里担心又着急，最后还是戴上了面具，着急地说：“飞鸟酱，把你的外衣……借给我穿一下。”

　　“……哦，但是大概小了一点，明菜姐姐你比我高……”

　　“管不了那么多了。”

　　她关上门匆忙换上美依飞鸟的外衣，就对她说：“你……在这里等一下吧。我要假装成你……”

　　美依飞鸟看着她匆匆出门，呆呆地抱着胳膊站在房间里，然后迷迷糊糊地自言自语：“到底发生了什么事……”

　　中森明菜出了门，却不知道该往哪个方向走。

　　随后，才看到陶知命出现在廊道的转角处，等着她。

　　“不要和他冲突！”中森明菜走到他面前就说道，“这只是我的私事而已！陶会长，今天是你的舞厅开业的日子，怎么能做出那样对待客人的事呢？”

　　“那要取决于他的态度了。既然做出了决定，就跟我过去看看吧！”

　　陶知命看着她面具后焦急又担心的眼睛，不置可否地说完，就往前走了。

　　中森明菜惴惴不安地跟在身后，不知道今天晚上为什么会变成这样。

　　陶知命的身后跟着中森明菜，但在旁人借着灯光看来，就是刚才演出的那个歌手。

　　偶尔有从包厢里出来的人，只兴奋地以为等下他们会逐一拜访在二楼包厢里的尊贵客人。

　　赵元曦带着火纳江阳水已经等在过道处，入江雄太和星野铃也等在那。

　　“怎么回事？为什么说要打他？”赵元曦听到入江雄太为什么而来，很无语地看着陶知命。

　　哪有舞厅刚开业打客人的？

　　陶知命淡淡地挥手：“这件事你别管，你们也不用去。阳水，跟我走。”

　　火纳江阳水也是一头雾水：“你要打谁？”

　　“近藤真彦。”

　　火纳江阳水很疑惑，为什么要打他？

　　中森明菜吓了一跳，刚才她是看到了这个人在台上表演空手道的，那绝对是真功夫。

　　“陶会长……”

　　陶知命根本没有理会中森明菜的哀求，已经径直往前走了，

　　火纳江阳水疑惑地转头看了看中森明菜：“你不是飞鸟酱？”

　　中森明菜只管追过去继续说道：“你对我的关切我明白了，但这真的只是我们之间的私事……”

　　陶知命面色阴沉：“怎么能让你受到这样的屈辱呢？就算今天你恨我，也无法阻止我！”

　　火纳江阳水这次听出来了，有点震惊和不敢相信地看着她：“你……你就是……”

　　“就是这里。”陶知命已经到了包厢门口，回头看了一眼中森明菜，“先别说话，看看他是个什么样的人！”

　　说完，陶知命也没敲门，直接推门而入。

　　房间里面，已经喝了一些酒，正用亲密姿势搂着跳舞的两人愕然转头。

　　陶知命看到这个熟悉的面孔，更是火气直冒。

　　近藤真彦看着陶知命，认出了他是开设这家WanderDance的人。在他身后，也有刚刚表演过的两个歌手。

　　只不过，这样直接闯进来，未免太失礼了吧？

　　有外人在，近藤真彦赶紧松开了梅芳华，勉强笑道：“是陶会长吧？难道想见见你们的歌手这件事，太失礼了吗？”

　　但他很不明白，为什么那个男歌手也两眼喷火地看着他。

　　因为陶知命走在最前面，脸色又很不对，他一时都忘记了多去看那个戴着面具的女人一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第281章、人渣我揍定了免费阅读。https://xs.23sk.com 