    第96章 安身立命

    陈向天皱眉问道：“当真有把握？那小子可不是轻易任人拿捏的角色，我虽然看不起他爹，但是这小子心性绝对属于上乘。”

    萧炎点点头笑着说道：

    “这事儿您放心，我不会做没有把握的事情。”

    但是心里却暗自跟药老问道：

    “老师，没问题吧？可别埋下什么祸根。”

    药老的声音响起：

    “没事，那小子虽然天赋不错，但是杨兄弟这枚丹药更是霸道，他还没那个本事能突破这子母追魂丹的束缚。”

    萧炎这才放心道：

    “这就好。”

    说罢抱拳笑着说道：

    “既然如此，那伯父，不如我现在就去其府邸，再下一剂猛药，也好探探虚实，倘若这位大公子不识抬举……”

    萧炎的眉目中闪过一丝杀意，并且说道：

    “那我也懒得动用这些计谋了。”

    陈向天急忙问道：

    “萧炎小子，那我儿的身体……”

    萧炎皱了皱眉头想了想说道：

    “伯父，这件事情，恐怕我没什么办法，但是我相信有一个人一定有办法，所以不要放弃，令公子的心性，说实话要强过我当年，会有否极泰来的一天的。”

    陈向天不由得叹了一口气，萧炎口中说的那个人神龙见首不见尾，但是目前也只能寄希望于这个神秘人，眼下着急也确实没什么用。

    “既然如此，那萧炎小兄弟你就按照自己的思路去做吧，反正我老头子，没什么心气儿了。”

    萧炎抱拳大踏步离开了府邸。

    走出外面的萧炎长长的伸了一个懒腰。

    伸了伸懒腰的萧炎长出一口气，“就剩两天了，该去把正事儿办了。”

    过了半响，萧炎在另一处高大的府邸门前站定。

    “麻烦这位兄弟进去通报一声，就说陈向天府下萧炎前来拜会。”

    听到萧炎这个名字时那下人明显一愣，然后陡然反应了过来，连忙说道：

    “原来是萧炎，快进来喝杯茶，我这就进去通知老爷。”

    由下人接引至内堂等待片刻之后，满脸笑容的陈德山十分热情，

    “萧炎侄儿今日突然至此，陈叔叔也没来得及把好茶备上，怎么不提前说呢。

    中午就别走了，陈叔叔府上有几个手艺不错的厨子，烧几个好菜咱叔侄好好喝两盅。”

    萧炎脸上不动声色，暗自道：

    “好个笑面虎，如此都不动怒，看来还真是个城府颇深的家伙。”

    萧炎笑容不减，“就不劳陈叔叔了，已经安顿好了，改日萧炎再来好好尝尝陈叔叔的饭菜，

    今日来访是有要事要和陈叔叔商议。”

    陈德山意味深长的奥了一声，“侄儿快说，只要叔父能办到的，绝不推辞。”

    萧炎笑了笑说道：“虽说此事万分要紧，但我觉得还是随陈叔叔进入府内一叙的好，不知……”

    陈德山连忙致歉道：

    “哎呦，瞧我这个脑子，萧炎兄弟快快请进。”

    萧炎笑着跟随陈德山进入了府内。

    客房之内。

    萧炎抿了一口茶水，笑道：

    “陈叔叔好雅兴，真乃好茶。”

    陈德山笑了笑说道：

    “我府上茶叶颇多，过会儿啊我安排他们给你带些回去尝尝。”

    萧炎点点头，眯起眼说道：

    “既然如此，那我也就不墨迹了，开门见山的说了便是。”

    “陈叔叔，此次衍一宗三名外门弟子的名额之一，我想让宇怀族兄占其一。”

    陈德山听了这番话，手中把玩的佛珠瞬间裂开如同蛛网一般的裂纹。

    但是仍是笑了笑说道：

    “这个名额不应该是萧炎小兄弟的吗？如此……”

    萧炎笑着摆了摆手说道：

    “我志不在此，绝不会去什么宗门。”

    “萧炎侄儿，此番要事可当真？侄儿可做得了主？”

    陈德山眼神阴沉不定。

    萧炎依旧淡然，缓缓开口道：

    “陈叔叔放心，侄儿既然来此，自然是得到了我父亲的同意，今日所有言语，侄儿都可以做主。”

    陈德山深吸一口气，

    “萧炎，你就没有什么条件要说？我与他父亲两家不说势同水火，也差不多

    你自然也看得出来，今日你所作所为却又是何故？”

    早有准备的萧炎微笑道：“这我自然知道，但是陈家本就不是我的归宿，

    我的目标会更加高远，我不过是希望陈家是一个安安稳稳的立身之所。”

    眉头紧锁的陈德山低头抿了一口茶水，

    “如此说来，倒也合理，你这种年纪能有这份心思缜密，也算我生平仅见。”

    萧炎打了个哈哈，“叔父过誉了，这么说，叔父对于这件事是答应了？”

    陈德山也爽朗的笑道：

    “萧炎兄弟这么爽快，我还还意思磨磨唧唧作甚，既然侄儿愿意，我陈德山也没有异议。”

    萧炎随即起身，双手抱拳朗声道：“那萧炎也就不叨扰陈叔叔了，告辞。”

    即将转身离开之际，萧炎突然转身看着陈德山身后的陈宇怀，

    “宇怀族兄，我还有些言语与你详谈，不置可否移步？”

    陈德山微微点头，陈宇怀大步走向萧炎。

    府邸之外。

    “陈宇怀，有些事情，我念在你是陈家本脉的情分，身为一个小辈，不愿跟你父亲把话说的太过直白。

    有些话要靠你转告，你回去警告你父亲，

    此后如果在陈家还敢如之前一般同族分化，我定让他后悔自己的所作所为。”

    陈宇怀闻言怒火中烧，

    “萧炎！你竟然敢出言侮辱我父亲，警告？你也配？！”

    言语之下一拳便向萧炎袭来。

    萧炎神色淡然，躲都懒得躲，微微心念一动，刚刚还状若猛虎声势骇人的陈宇怀脑门上青筋暴起，

    双手痛苦的捂着脑袋，浑身冷汗齐下，止不住的颤抖。

    萧炎微微俯下身，“陈宇怀，你真当我会那么好心给你所谓的疗伤圣药？

    实话告诉你，那枚丹丸名为子母追魂丹，如今你陈宇怀的生死，不过只在我的一念之间罢了，你可明白？”

    陈玉怀睚眦欲裂，眼神愤恨的看着神色淡然的陈灵均，但是锥心的痛苦却让他说不出一句话。

    萧炎背过身，与其平淡的说道：

    “我萧炎志不在此，你陈宇怀同样有你的野心，我要的，

    只不是你的父亲在这个陈家能安分守己，仅此而已，

    至于你，仅仅是我制衡你父亲的筹码罢了，你的一切行动我都不会干涉，

    况且我萧炎现在还没有要收小弟的念头，要收，我也该先收个暖床丫鬟。

    这其中利害，我希望你回去之后转告你父亲，你想安稳修行实现自己的野心，我给你这个机会，

    宗门内这个庞然大物，你能去闯出什么名头，就看你自己的本事，

    但是这个我以后没准儿要落叶归根的地方，我希望它安生。

    我已经给足你们父子面子了，如果你们不听话，我大可以将你们杀个一干二净，

    你最好相信我有这个能力，言尽于此，两天之后，滚去那个宗门，让我看看你的实力。”

    说完萧炎转身便走，流下陈宇怀独自一人呆呆的留在原地，看着萧炎远去的背影，

    这个曾经在陈家如日中天的少年，又一次觉得萧炎竟然如此的模糊，难以看透。

    (本章完)

