    哈利·奥斯本坐在低声闷声说道：“那你还去惹他。”

    奥托博士顿住了脚步，扭过头来，冷哼道：“是他在找我麻烦，等着吧，总有一天，我会把他撕成碎片。”

    “看来你是很有信心打败复仇者联盟的其他人啊。”哈利嗤笑不已，这家伙也就欺负欺负普通人，每次出去‘创收’见到蜘蛛侠，跑的比谁都快，连放狠话都不敢，怂的不行。

    哈利已经劝过他几次了，别再去抢了，一次次的抢劫案，让各大银行都增强了防护措辞，为了让储户安心，华尔街的金融大亨还和复仇者联盟共同举办了一次新闻发布会。

    言称，斯塔克工业推出了一款银行金库防护系统，能够极大的增强金库的安全，极大的降低抢劫者成功的几率，除此之外，金库的安全系统还联通复仇者大厦，在必要时刻，复仇者联盟将会出动，阻止抢劫。

    用十二指肠都能想到，那些金融大亨肯定付出了不小的代价才换来了复仇者联盟的站台，想想都嫉妒的让人眼红，那几个怪胎不动都能收钱，而他辛辛苦苦的经营集团，却总是赔钱，这让哈利的心理相当的无法平衡。

    “我会找到办法冲进去的。”奥托博士不服气的哼着，自从复仇者联盟掺和进来后，他就再没有抢到一毛钱，金库被加强的过分，章鱼触手根本拽不动，为此他将目标转为了运钞车。

    可更让奥托博士愤怒的是那个蜘蛛侠还真的保护那些可恶的吸血鬼，每次他想办法逼停了运钞车，还没拿到钱呢，蜘蛛侠就荡着蛛丝赶了过来，让他不得不放弃戳手可得的钱。

    一次次的失败，让奥托博士积压的怒火犹如爆棚的火山，却无处发泄，他并不怎么怕蜘蛛侠，甚至有好多种办法阻止蜘蛛侠靠近，比如扔飞几个人，让蜘蛛侠去救。

    可问题是蜘蛛侠背后还有个复仇者联盟，那里面怪胎简直不要多，要是把钢铁侠给惹来了，想逃跑那难度可就太高了，所以每次奥托博士都只能狼狈的逃跑，留下蜘蛛侠享受掌声和欢呼。

    因为这，奥托博士不得不去其他城市创收，但因为他的抢掠，让那些地方的银行也赶快订购了斯塔克工业出产的金库防护系统，致使奥托博士好久没有收入了。

    在这点上，奥托博士和哈利·奥斯本还真的是同病相怜，全都被斯塔克搞乱了计划，以致于一个是人工太阳实验陷入了资金困境，一个是集团陷入了无订单可造的困境。

    只是再怎么愤怒，他们也拿斯塔克没办法，哪怕他身后没有复仇者联盟，光钢铁侠就足以打消无数人的想法，别看机械触手和绿魔套装大杀四方，但和钢铁侠一比，不管是数量还是质量差距都挺大的。

    没得比，自然没得打，天大的委屈也只能闷在心里，或许能在梦中打败斯塔克，将斯塔克工业踩在脚底下，成为世界之王...

    奥托博士在屋子里放完狠话，哈利却没有接茬，他靠在因为没有搬动而唯一还算完好的办公桌上，努力思考着该怎么办才能让奥斯本集团走出困境。

    就目前而言，军方的订单已经被斯塔克工业撕下来一大块，剩下的军火公司想要生存，就只能争抢剩下的部分了，要是换做以前的奥斯本集团，自然能轻松占据一部分。

    可多次出事的奥斯本集团，已经没有了竞争力，上次还是动用了父亲的关系，才拿到了那些订单，如果表现好才会有后续，可斯塔克工业的入局，让后续成了泡沫。

    哈利·奥斯本的烦恼，让奥托博士保持沉默，奥斯本集团这么大体量，可不是他抢就能解决的，除非他能抢了曼哈顿的地下金库，那里面有几千吨的黄金，绝对能解决奥斯本集团的困境。

    诺大的办公室，一时陷入了死寂，一站一坐的两人都各自想着自己的事情，奥托的正名实验，到现在还处于筹备阶段，距离正式开始实验还早着呢，而哈利的奥斯本集团，则才开始股票狂跌，谁也无法预料明天会是怎样。

    两人正沉默着呢，突然间紧闭的大门打开来，一个身穿红色风衣的金发女孩走了进来，对着两人开口道：“不如听听我的意见。”

    “你是谁？”哈利扭头看着走进来的陌生女孩，对奥托博士说道：“我可不需要安慰。”

    奥托博士也一头雾水，他还以为是哈利新招的女秘书呢，合着也不是，不由得眯起眼睛，胖胖的脸上带着笑容说道：“小姑娘，跟叔叔说说，你是怎么进来...”

    奥托博士的话还未说完，那个金发女孩右手一抬，绯红色的光芒闪烁，奥托博士如遭重击，整个人都飞了出去，重重的撞向了墙壁，让奥托博士赶忙启动机械触手，如弹簧一般卸去了冲击力，稳住了身体。

    可那个女孩，萦绕着绯红色光的左手也抬了起来，两手左右一分，奥托博士的四只机械手臂的每个零件缝隙里都缠绕上了绯红色的能量光，让其动弹不得，也将奥托博士卡在了墙上。

    哈利·奥斯本这下可坐不住了，慢慢的站起身来，通红的双眼瞪着这个不请自来的女孩，问道：“你到底想做什么？钱？还是...”

    不等哈利说完，旺达就扭过头来，开口道：“我是来合作的。”

    “合作？”

    “没错，合作。”旺达放下双臂，绯红色的能量消散，奥托博士这才感觉机械手臂恢复了控制，赶快从墙上下来，站在那里，有些惊恐的看着长得很漂亮的女孩，那双白玉般的手，在奥托博士眼中，却是那么的可怕。

    “什么合作？”哈利顺着对方的话往下说，势不如人，该低头就要低头。

    旺达伸手从口袋里掏出了一个背面铭刻着大大字母A的平板，将屏幕展示给哈利看，上面是一大堆复杂的设计图，道：“汉默无人机的升级版，你有兴趣吗？不，你敢造吗？”