    对于飞云壑这种乌龟壳子，围困其实就是最好的办法。

    明军五十万人马每天人吃马嚼的要不少花费，但阿鲁台部的那些人和牲畜的花费怕是也不少。

    最起码，在粮草短缺的时候人还能少吃点儿勉强撑住，但牲畜不行。

    牲畜没有灵智，它们不知道什么忍耐，吃不饱了就会开始叫唤，时间长了就会出乱子。

    所以，阿鲁台部现在要面临的问题其实远远要比明军更严重。

    “爷爷。”等人都走个差不多了，朱瞻垶看向了朱棣。

    “孙儿有个法子，但是……这么说呢……”

    “垶儿，这里又没有什么外人，有话直说就行。”朱棣看着自己的大孙子，一脸的慈爱。

    “就是孙儿这里有个法子，但是可能有点儿有伤天和之嫌，所以……”

    朱瞻垶说话磕磕巴巴的，也不敢直视朱棣的眼睛，似乎是在害怕朱棣责怪他。

    “哦？垶儿又有法子了？说来听听？”朱棣现在对朱瞻垶真的是报以了无限的期待，朱瞻垶的每一句话他都很重视。

    在朱棣看来，哪怕朱瞻垶说的不对，或者所谓的法子根本就没有用也无妨，他可以好好教导教导。

    继承人嘛，没有谁天生就是完美的，总是要经过培养才能成材的。

    “孙儿今天不是追二叔追到了飞云壑嘛，所以也多多少少的看到了一点那飞云壑的地形，孙儿发现这飞云壑南北两面其实是被一条河给贯穿的，想必这也是藏在飞云壑之中的阿鲁台部赖以生存的水源了。”

    “等等！垶儿你不是说要用毒吧？”朱棣打断了朱瞻垶的话，语气有些哭笑不得的。

    也怨不得他这么想，朱瞻垶从跟着北征到现在一共立了两次功，第一次是在灭狼口生俘了鞑靼的右丞相马儿哈咱，那是通过用计谋的方式。

    第二次就是斩杀了本雅失里麾下大将哈儿达歹及其亲兵千余人，那也是通过用计谋，不过用的却是能够致人腹泻的巴豆粉。

    巴豆粉也算是毒了，所以这次当朱瞻垶说到有伤天和这四个字，再加上水源这些，朱棣就理所当然的想到了用毒这个办法。

    “不是不是！”朱瞻垶赶紧摆手。

    “那条贯穿飞云壑的小溪流虽然不大，但再怎么说也是活水，在活水里用毒那基本上是不可能的，就算是能让飞云壑里的人中毒那也很轻微，达不到效果。”

    “孙儿说的是用火攻。”

    “火攻？”朱棣有些懵，他不明白朱瞻垶前脚说水源后脚说火攻是为了什么，难道这不是自相矛盾吗？

    “对，火攻！”朱瞻垶点了点头。

    “反正咱们都已经决定了要把飞云壑围起来困死阿鲁台部，那您不妨给尚在应天府的我爹传个信儿，让他在下一批运送过来的辎重中带点儿猛火油……”

    猛火油其实就是汽油，只不过是不纯的，是这个时代的人们对石油的利用，只不过所利用的只是地表那种的石油，而且也基本上都是天然的而非人工提炼的。

    “猛火油会浮在水面上，这样一来就算是有水也无济于事，而且万一是引燃了河边的草木，那大火就会蔓延起来。”

    “到时候水面上有火，阿鲁台他们也没有办法灭火，只能是眼睁睁的看着大火慢慢烧着。”

    “到那个时候，他们要么出来投降，要么就等着活活被烧死，就算是他们想要殊死一搏我们也不怕。”

    “这飞云壑是易守难攻的好地方，但现在我们围住了外面，他们想出来也是要付出极大的代价的。”

    ……

    朱棣看着面前的朱瞻垶，他没想到自己这个大孙子这么有想法，这前前后后的才多久？他就想出来了两个办法了？

    “太祖皇帝诚不欺我啊！”朱棣抚摸着朱瞻垶的头顶，口中发出了感叹。

    他想到了那个梦，想到了那句“传世之孙，永世其昌。”

    “小糊涂！”

    “奴婢在！”

    小糊涂一直就在大帐外面候着，如今听到了朱棣的喊声连忙是连滚带爬的跑了进来。

    “拿纸笔来，朕要给太子爷写信。”

    “是。”

    “垶儿也回去休息吧。”看着小糊涂退了出去，朱棣转头看向了朱瞻垶。

    “才刚刚历经大战，你又带人去追你二叔追了那么久，想必也累了，早早回去歇着。”

    “那孙儿就先回去了，爷爷您也早点休息。”朱瞻垶没说什么，只是习惯性的告退。

    他不觉得朱棣会把这个计谋据为己有，没有必要。

    其实朱瞻垶只是觉得朱棣想把这件事暂时的压下来，毕竟在猛火油尚未到来之前这办法还没有实施的可能，但他却没想到朱棣的真实想法是什么。

    朱瞻垶离开中军大帐后不久，朱棣就把朱高煦和朱高燧给叫到了中军大帐。

    “垶儿想了个法子能够攻破藏在飞云壑里的阿鲁台部，现在朕已经命人去收集需要的东西了，到时候这攻破阿鲁台部的任务就交给你们俩了。”

    看着面前的两个儿子，朱棣有些失望，有些恨铁不成钢。

    但凡这俩货争气一点，那么他也不会让自己的儿子去干这种事情。

    “小……瞻垶有办法了？”朱高煦先是懵了一下，随后大喜过望。

    懵的是怎么又是朱瞻垶想到的办法，喜的是老爷子竟然想把攻破阿鲁台部的机会让给他！

    这是什么？这是功劳啊！

    然而，事情真的就是他想象的那样吗？

    “嗯。”朱棣点了点头，语气平淡，甚至是冷漠。

    “垶儿说那飞云壑中有一条溪流贯穿南北，是阿鲁台部的水源，结合飞云壑的特殊地形，垶儿说利用这条水源和猛火油就能够达到奇攻的效果。”

    “猛火油会封锁水面，到时候阿鲁台部要么在里面等死，要么就投降，亦或是殊死一搏让守在隘口的我们收割。”

    “朕已经写信给太子让他准备猛火油了，等猛火油一到就开始，这事儿就交给你们俩了。”

    “到时候你们两人一南一北，给朕堵住了，若是有逃出生天的朕唯你们是问！”

    ……

    朱高煦和朱高燧一脸懵逼。

