    “若冰，小萱最近怎么样？”

    韩老看着韩若冰，问道。

    “哦，她很好，最近学习很用功，考试考的也很好。”

    韩若冰回答道。

    “那丫头没惹什么祸吧？”

    知女莫若父，韩元才问道。

    只不过，他是笑着问的，因为再刁蛮，那也是他的亲闺女。

    “没有，就是偶尔跟同学出去玩一玩，车我现在也不让她开了，她很听话。”

    韩若冰听到父亲的话，也只能报喜不报忧了，不过，她也只知道为数不多的几次，关于韩雨萱惹的祸。

    一旁的唐洛，都没敢跟她对视，生怕露出什么破绽。

    韩雨萱惹的那些祸，都被他摆平了，媳妇儿大多都不知道。

    “若冰说的对，小萱现在很懂事了，韩老，韩叔叔你们放心，我们把她照顾的很好。”

    唐洛也开口了。

    “呵呵，我相信你俩，我就是太了解小萱那丫头了。”

    韩元才笑道。

    “就是这次小萱没回来，还挺想她的。”

    韩老接了一句。

    韩元才何尝不是同样的想法，只是他不能像父亲那样直白的说出口。

    “爷爷，等她假期，我带她回来看您。”

    韩若冰说完，又看向消瘦的父亲，犹豫一下。

    “父亲，您的身体还好吗？”

    虽然从小她对父亲都有些怨言，只是越长大，越理解他的一些苦衷。

    “嗯，我很好，倒是你，公司再忙，也要照顾好自己的身体。”

    韩元才听到韩若冰的关心，有些意外，心中升起暖意。

    他觉得，大女儿变化也挺大的。

    当然，是好的变化。

    “嗯，我知道了。”

    韩若冰点头。

    唐洛听着他们的对话，笑了笑，这才是一家人嘛。

    三代人聊着，很是温馨。

    中午，韩元才亲自安排了丰盛的家宴。

    韩元德父子以及韩若冰的继母也来到餐厅，众人落座。

    “今天若冰和小唐回家，我很高兴，来，欢迎他们回家。”

    韩老扫视一圈，端起酒杯。

    “小唐，不要拘束，这也是你的家。”

    “嗯，好的，韩老。”

    唐洛点点头，碰了碰杯子，干掉杯中酒。

    等聊了几句，韩元德端起了杯子。

    作为韩家的老大，又当着老爷子的面，还是得跟唐洛客气一些。

    何况他觉得，越是查不清唐洛的背后，就越忌惮。

    “小唐，欢迎你来。”

    “好，谢谢。”

    唐洛跟韩元德碰了杯，仰头干掉。

    面子上的事还得过得去，伸手不打笑脸人，何况还是个长辈。

    而韩昊乾，却在自顾自地喝着吃着，没搭理唐洛。

    “小唐，若冰，你们最近有没有结婚的计划？”

    韩老看着两人，问道。

    “爷爷，还没有，现在公司正在拓展，没那个精力。”

    韩若冰抢先开口，说完还看向唐洛，意思是说让他一致。

    唐洛看着她的眼神，当然明白的很。

    “是啊，韩老，若冰现在恨不能长出三头六臂，公司实在是太忙了，不能因为结婚耽误了事业，是吧。”

    唐洛说着说着，话锋一转却跟韩若冰唱起了反调。

    韩若冰本来听着挺顺耳的，可听到了后半句，就差一脚踩到唐洛的脚上了。

    “那不行，结婚的事才是大事，若冰，爷爷还等着四世同堂呢。”

    韩老严肃道。

    “是是，我们抓紧提上日程。”

    唐洛微笑，眼睛却在看着韩若冰。

    韩若冰强压住了怒火，这家伙太得寸进尺了。

    韩元德感受着老爷子对唐洛和韩若冰的态度，心中很是吃味。

    韩昊乾却在嘀咕着，该怎么收拾一下这个出尽了风头的家伙，尽快将他们赶出去。

    唐洛对于他们，并非没有察觉，只是他还要多为韩若冰想，就先忍着吧。

    一顿午饭下来，气氛一般，各有想法。

    吃过饭，韩若冰婉拒留在韩家，与唐洛离开，回酒店。

    “唐洛，你为什么要那样说？”

    路上，韩若冰问道。

    “嗯？我说什么了？”

    唐洛故意道。

    “结婚的事。”

    韩若冰没好气。

    “哦，你说的是这个啊，怎么了，有什么问题吗？”

    唐洛笑了。

    “当然有问题，你这样说，爷爷和父亲就会有想法，就会更着急我们的婚事了。”

    “那就赶快结呗。”

    “不行。”

    “怎么不行？你想悔婚啊，媳妇儿。”

    “不是，我……”

    “呵呵，媳妇儿，我明白，我在逗你呢。”

    “……”

    韩若冰将脸扭过去，看向窗外。

    “媳妇儿，我那不是哄老爷子么，放心，我会好好跟他们解释的。”

    唐洛伸出手，握住韩若冰的手，她想挣脱，却没成功。

    “媳妇儿，别想太多了，不管什么事，我都会听你的。”

    唐洛温柔道。

    韩若冰没再说话，而直到现在，两人都不清楚，韩老真正的想法。

    韩老将韩元才叫来了茶室，父子俩品着茶，下着棋。

    “元才，你觉得小唐怎么样？”

    韩老问道。

    “嗯，他跟若冰很般配。”

    韩元才回道。

    “我问的不是这个，是说他这个人，比如他的能力，比如他能给韩家带来什么样的变化。”

    韩老摇摇头。

    “您老的意思是……”

    韩元才反应过来，父亲说的是这个。

    “嗯。”

    韩老点头，他知道韩元才听明白了。

    “若冰离开这几年，开办梵若公司，能力非常不错……所以，我想让她以后接管韩家。”

    韩老落了一子，对韩元才说道。

    “父亲，我也有想过让若冰回来，只是，您把韩家交给她，那不相当于……韩家落在唐洛手里了么？”

    韩元才皱眉。

    “你这样想也正常，只是你并不清楚唐洛的背景，以他的背景，若冰的能力，如果两人搭配，接管韩家家业，那是再好不过的。”

    韩老将他所了解的，关于唐洛的，都跟他说了。

    听到父亲的话，韩元才很是震惊。

    “元才，你也不希望偌大的韩家，以后被昊乾败光吧？”

    韩老说完，叹了口气。

    “父亲，我都听您的。”

    韩元才想了想，点点头。

    “明天开个家族会议吧，我要说一下，由若冰来执掌韩家。”

    韩老沉默了会儿，缓声道。

    听到这话，韩元才心中一震，老爷子已经做了决定了么？

    他看看韩老，最终没多说什么：“是，父亲。”

    “老爷子，您该用药了。”

    就在父子俩聊着时，韩老的保健医生，从外面进来，恭敬说道。

