    第2312章  把他当成了楚玄辰   

    “怎么，不行？”

    楚玄辰看了眼被裹成粽子的右手，红唇轻勾，“我右手受伤，不能拿筷子，你来喂我吃饭！”

    

    “什么？

    你要我喂你吃饭，凭什么？”

    云若月“蹭”的一下站起来，她可不要伺候这家伙！   

    见她火气很大，楚玄辰的眉毛拧了拧，“谁让你用这种态度对我讲话的？

    能喂我吃饭，是你三生有幸，还不快过来？”

    

    云若月冷笑，“想让我喂你吃饭是吗？

    那好，如果我喂得不好，你可不要介意！”

    

    说着，她就走到楚玄辰面前，拿碗夹了很多青菜，然后道：“来，张嘴！”

    

    楚玄辰冷冷的张开了嘴，谁知云若月一股脑的将碗中的青菜塞进他嘴里，一边塞一边道：“来，吃啊，多吃点！”

    

    “云、离！”

    楚玄辰的嘴巴被塞住，他气愤的怒喝一声，他狠狠的握紧拳头，真想把这家伙给打飞！   

    但看在云离帮他治伤的份上，他还是忍住了！   

    他努力让自己的心绪平复下来，然后慢慢的、优雅的把嘴里的菜给吞了下去。

    

    哪怕他再生气，他都不能爆炸，他是将军，他要忍。

    

    无论任何时候他都要得体、优雅、成熟、稳重，绝不能像云离这样！   

    云若月见他一声不吭的把菜吃了下去，心想，这家伙还挺能忍的，她都这样对他了，他竟然不生气！   

    算了，看在他受伤的份上，她就不整他了，她勉为其难的喂他一回。

    

    想到这里，她把菜的份量减少，轻轻的喂到他嘴里，“来，我少喂点，你慢慢吃吧，别噎着了！”

    

    见云若月突然变得这么好，楚玄辰是一脸的不敢置信，“你有这么好心？

    你该不会又在菜里下了毒吧？”

    

    云若月把碗一顿，“你吃不吃？

    你要是不吃，我端出去喂狗了！”

    

    楚玄辰嘴角抽抽，这话怎么听着怪怪的？

    

    “行了，我谅你也不敢再给我下毒，你喂吧，啊！”

    说着，他乖乖的张开了嘴，样子竟有些呆萌。

    

    云若月见状，这才端起碗，夹了一根青菜喂到楚玄辰嘴里。

    

    楚玄辰便慢慢的嚼着，他吃相十分斯文，一顿饭要用上不少的时间，速度慢得云若月直抓狂。

    

    看他吃饭的样子，云若月突然想起楚玄辰要她喂他吃饭那一次，他也是这样的慢条斯理。

    

    她不由得呆呆的看着面前的男人，整个人陷入了臆想之中。

    

    臆想中，面前的男人变成了楚玄辰，他正温柔的看着她，还向她撒娇，要她喂他吃饭，她的眼眶一下子湿润了！   

    “你怎么了？

    你为什么哭了？”

    楚玄辰见状，惊得声音都颤抖了，“是不是你不愿意喂我吃饭，所以才委屈得哭了？”

    

    听到他的声音，云若月的思绪一下子被拉回来。

    

    她这才发现，面前的是风瑾，并不是楚玄辰。

    

    她竟然看着风瑾都流了泪，她赶紧擦了擦脸上的泪，摇头道：“不是，是你的吃相太丑了！行了，我看你也应该吃饱了，那我就不喂了！”

    

    说着，她站起身来，准备往外面走。

    

    

    

