    三分钟不到，叶辰就被抓住。

    “啧啧！”

    萧眉庄的俏脸上，露出遗憾的表情：“叶辰，我还以为你有多厉害呢，现在看来，也不过是一个靠着下半身思考的蠢货。”

    “一个唐若萱而已，就让你乱了阵脚，自投罗网！”

    “我真替萧阳的死感到不值。”

    叶辰红着眼睛，没有说话，然后默默的闭眼，一副认命的样子。

    萧眉庄一脸讥讽：“哟呵，这就认命了？”

    “就凭你还当什么叶千岁？我要是你，干脆一头撞死算了。”

    旁边的老者走上来：“跟他废话什么，一刀杀了算了。”

    萧眉庄摇头：“暂时还不能杀他，今晚我本来只是想试试，看看能不能抓住叶辰，没想到这他真的来了。”

    “由此可见，什么狗屁叶千岁，就是一个有勇无谋的蠢货而已。”

    “现在我要带着他去见叔叔，任由叔叔发落。”

    持刀老者皱眉：“他不会跑了吧？”

    萧眉庄满脸冷笑：“他跑的掉？我用的是金蚕丝网，非金非铁，火烧不断，刀砍不断。”

    “叶辰被困住，就只能是案板上的肉，任由我宰割。”

    “他还想跑？他凭什么跑啊？”

    “带走！”

    随着萧眉庄一声令下，叶辰被人带上车。

    上车后，萧眉庄还亲自动手，在他身上一番检查，拿到了十三制药的硬盘不说，还把叶辰的手机掏出来，一脚狠狠踩碎后，丢出了车窗。

    躺在车里的叶辰，嘴角却是勾起了一丝冷笑。

    车子一路前进了一个多小时，最终来到了距离京城一百公里左右的山脚下，这座山区的四周，有四五座发电站，附近早已没有了居民。

    萧眉庄带着叶辰赶到这里后，带着他下车，然后进入到了一个山谷里，顺着山谷走了一公里左右，一个巨大的洞穴出现在眼前。

    洞穴的温度很低，里面却充满了现代科技感。

    里面到处都是科学仪器，还有大量的血清和研究器皿。

    除此之外，还有一些中了尸毒变异的普通人，被关在铁笼子里，供这些人研究，更加让叶辰意外的是，他还在这里看到了一个熟悉的人，凯瑟琳。

    叶辰终于明白，为何京城的欧洲白药集团工厂里，没有了试验部门。

    为何他派人潜入欧洲白药之后，并未发现实验室，原来他们将实验室转移到了大山里，难怪他们发现不了。

    凯瑟琳见到叶辰被带过来，大吃一惊：“他怎么在这里？”

    萧眉庄傲然一笑：“我抓来的。”

    凯瑟琳花容失色：“有问题，叶辰智多近妖，你怎么可能抓得到他？”

    萧眉庄好笑的摇头：“这你就不懂了吧？叶辰智商再高，也难过女人的那一关。”

    “我随便找个人冒充唐若萱，他就中计了！”

    “糊涂啊！”

    凯瑟琳的脸色，不停的变幻，有一种不好的预感：“萧眉庄，你上当了！绝对上当了，说不定叶辰的人已经发现了这里，我们现在立刻就走，烧掉这里的一切，否则叶辰的人就要来了。”

    看着凯瑟琳紧张的模样，萧眉庄脸上的不屑更加浓郁。

    “凯瑟琳，你是投鼠忌器，害怕过头了吧？”萧眉庄不屑的摇头：“叶辰要是真的这么厉害，早就猜中了一切，我把头砍下来，给他当夜壶。”

    可就在下一秒。

    “呜呜呜！”

    试验基地内的警报声大作。

    一道又一道警报声响起，闪烁着红色和蓝色的光芒。

    无线电的声音传来：“警报！警报！有不明身份的人物进入实验室的范围，数量众多，估计不下两千人。”

    “两千人！”

    萧眉庄的瞳孔狠狠一缩。

    凯瑟琳怒骂一声：“笨蛋！为什么不早点跟我说，你抓到叶辰，就该就地正法，直接杀了他。”

    “而不是把他带到这里来。”

    “亏得我们还和你云城萧家合作，现在你萧家害得我欧洲白药起码损失上千亿，我们马上就要研究出新的解毒剂了，你却害得我们功亏一篑！你真该死啊！”

    凯瑟琳目呲欲裂，恨不得直接杀了萧眉庄。

    萧眉庄愤怒的回头，看着被金蚕丝网困住的叶辰，她拔出一把匕首，朝着叶辰冲过去。

    “刺啦！”一声脆响，叶辰麒麟臂震动，直接破开了金蚕丝网，萧眉庄脸色狂变，手中的皮鞭，对着叶辰抽过去。

    叶辰一把抓住萧眉庄的皮鞭，用力一甩！

    “砰！”

    叶辰力大无穷，与之前相比，简直判若两人。

    凯瑟琳看到这一幕，咬牙趁乱离开。

    萧眉庄的人立刻动手，朝着叶辰围攻过去，四周足有上百人，每一个人气势汹汹，手里拿着冰冷器。这时，青龙与胡一刀二人，带着人闯进来，除了他们之外，还有暂代刘青松位置的周国涛，也带着大量的手下出现在场。

    “你们竟然敢在这里做非法试验？来人啊，都给我抓起来。”

    周国涛的手下，全都穿着制服，荷枪实弹的上前。

    萧眉庄的人脸色大变。

    顿时全都被团团围住，插翅难逃。

    萧眉庄怒视着叶辰：“叶辰，你敢骗我？你是怎么知道我是假的？”

    叶辰一脸好笑：“我当然知道了，当你打电话过来的时候，我就觉得不对劲了。”

    “若萱是绝对不可能对我主动承认错误的，哪怕她再有错，也绝对不可能低头认错，更不可能打电话认错。”

    “你的人装的虽然很像，可惜，还是被我识破了。”

    “于是我将计就计，看看能不能借助你，引出云城萧家的其他人，我是真的没想到，你竟然把我带到了凯瑟琳的实验室里来。”叶辰耸了耸肩，这算是个意外收获。

    “现在看来，不是我蠢，是你蠢啊！”

    他还补充一句，杀人诛心：“你怎么就这么容易相信，我被你骗了呢？我还担心自己的演技不过关，没想到你竟然相信了。”

    萧眉庄气的俏脸发抖，指着叶辰的鼻子：“叶辰，你是个乌龟王八蛋！你骗我！！！”

    叶辰的嘴角抽搐一下，这女人也太泼妇骂街了。

    周国涛却一声令下：“带走，全都带回去调查，任何人都不能放走。”

    “砰！”

    “轰隆——！”话音落地，只听得一声剧烈的爆炸声传来，在山体的内部，一股恐怖的气浪，扑面袭来，大火从实验室里，疯狂的涌出。

    叶辰的脸色狂变，大喝一声：“不好，凯瑟琳疯了！她为了毁灭证据，要引爆这里，快撤！”

