    第305章搬家（二）

    十多分钟过后，康爱国听到堂屋传来说话声和碗筷的碰撞声，他就知道他们准备吃饭了。

    可是却没有一个人想起他还在院子里，于是他抬起头看了一眼堂屋，就转身出了院子，朝卞栗栗家走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”卞栗栗刚给卢雪玉热好饭，就听到敲门声响起，于是她把饭菜放到卢雪玉面前的桌子上，就到院子去开门。

    “姑父，你怎么来了？”卞栗栗打开院子的门就看到康爱国，于是她朝康爱国问道。

    “我……。”

    “快进来吧，小姑在吃饭，您去陪她一起吃。”卞栗栗看到康爱国一脸为难又尴尬的样子，就猜到了康爱国为什么会出现在这里，于是她就朝康爱国道。

    康爱国听到卞栗栗的话后不由的松了一口气，然后他朝卞栗栗笑了一下，就快步的朝着堂屋走去。

    “爱国，你怎么来了？”卢雪玉在康爱国进到堂屋后朝康爱国问道。

    “我……我就是……。”

    “你别说了，我知道了，快过来吃饭吧。”

    “我不饿，你自己吃吧。”

    “栗栗热的饭足够两个人吃，你过来陪我一起吃。”

    康爱国听到卢雪玉的话后没有再拒绝，于是他走到卢雪玉对面坐下，陪着卢雪玉吃饭。

    十多分钟过后卢雪玉吃完晚饭，然后她朝康爱国道：“爱国，我想提前分家，不然我怕保不住肚子里的孩子。”

    康爱国听到卢雪玉的话后再想到家里那群血源至亲的冷漠，他就朝卢雪玉点了下头，然后开口道：“听你的，明天我就去找爹说分家的事，不过分家后要让你跟着我吃一段时间的苦了。

    不过我可以和你保证，不会让你在破房住住太久，我会用最快的时间把房子建好。”

    “破房子？什么破房子？”

    “山脚下猎户家的破房子，现在队里空闲的房子就那一座，所以我们搬出来后就先到那里住一段时间，等房子建好了我们再搬进新房子里住。”

    卢雪玉听到康爱国的话后脸上的笑容怎么止都止不住，她原本以为康爱国要考虑很久才会同意分家。

    却没有想到康爱国这么快就同意分家了，甚至连后路都想好了，这完全出乎她的意料。

    看来她离开康家后发生了一些事情，彻底的让康爱国对那个家死心了，不然康爱国不会这么决绝的想要分家。

    “你蹲在院子里干什么？”沈毓瑜进到院子后就看到卞栗栗蹲在院子里，于是他就朝卞栗栗问道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后朝沈毓瑜招了招手，示意沈毓瑜到她这边和她一起蹲着。

    沈毓瑜看懂卞栗栗所表达的意思后，虽然心里充满了疑惑，不过他还是朝卞栗栗走去，然后在卞栗栗面前蹲下，再朝卞栗栗问道：“你叫我过来干什么？”

    那时候还是很不错呢……然后在微博评论点转发微博随机播放了一遍地刻画人物介绍一个人是谁呀……于是你把所有事情全部做好一

    (本章完)

