    杨广闻言一愣，忍不住说道：“猴子你曾经在八卦炉中炼过，老君八卦炉中也是三味真火，按照道理，你是不怕火才是。”

    杨广也很好奇，红孩儿虽然厉害，使用的是三味真火，孙悟空在八卦炉里面锻造了那么长时间，也没有出任何问题，怎么可能抵挡不过三味真火呢？

    “三味真火我自然是不害怕，但三味真火中带有神风，俺老孙就不是对手了。”孙悟空摇摇头，这也怪不得孙悟空，当年孙悟空被老君送入八卦炼丹炉中锻造，因为扛不住三味真火，被迫躲在巽位，虽然是躲避了火灾，却没有躲避风灾，一双眼睛变成了火眼金睛，但同样双目挡不得神风。

    这样的破绽，最后连黄鼠狼都能欺负祂。现在又碰到了红孩儿，火借了风势，让孙悟空再次败北，被迫出来请人帮助。

    “那倒是如此，天道之下，就没有没有克制的办法，再强大的神通也是有克制的办法，你的火眼金睛能够识别妖魔鬼怪，但同样也是弱点。”杨广点点头，表示理解孙悟空的感受。

    “说实在的，若是真的论武艺，那小妖怪绝对不是我的对手，但这个三味真火总让我感觉有些诡异。”孙悟空想了想，摇摇头说道：“所以我才来出来寻求帮手，隋皇陛下，你那儿子可是落入小妖怪之手，若是去的迟了，可就不妙了。”

    杨广听了轻笑道：“也罢，现在左右无事，就陪你走一遭。”

    杨广精通巫族神通，地水火风能够伤害了别人，未必能够伤害自己。而且，红孩儿可不是一个简单人物，他是牛魔王唯一的儿子，出身诡异的很，杨广想看看这里面的水有多深。

    “好，好，杨兄弟既然能前往，必定能够击败那个小妖怪。”孙悟空听了很高兴，说实在的，祂也是不愿意前往南海，找杨广出手，一点压力都没有，谁让他是玄奘的生身之父呢？

    杨广身形晃动，妖帝战车带着孙悟空朝枯松涧火云洞而来，那孙悟空忍不住又说道：“杨兄弟，那和尚就是不相信俺老孙，俺老孙说了那孩子是妖怪，他就是不相信，还有呆子，也不知道当年他是怎么成为天庭天蓬元帅的，连这点眼力都没有。着实可恶。”

    “是啊！堂堂的天蓬元帅居然连妖怪都不认识，大圣不感觉到有些问题吗？”杨广忽然幽幽的说道。

    孙悟空先是一愣，很快就明白了什么，脸上顿时露出愤怒之色，连呼吸都变的急促起来，忍不住说道：“这呆子是故意的。”

    “嘿嘿，是不是故意的，朕不知道，但朕知道，取经途中不会这么简单的。毕竟这场大功德最后落到你们师徒身上，三界之中，哪里有这样的好事，你要成就金身得正果，自然是要碰到许多东西。”杨广摇摇头，说道：“你们几个心思各异，以后迟早会造成大祸。”

    他现在算是看明白，玄奘是在装糊涂，看的比什么都厉害，孙悟空所向披靡，猪八戒恐怕有其他的心思，至于沙和尚，实际上是一个心机最深沉的一个人物。

    无论是猪八戒或者是沙和尚，背后到底代表着谁，加入取经队伍之中，为的是什么，几乎是不言而喻的，杨广隐隐约约的能猜到一些。

    三界的利益是恒定的，一个势力的崛起，就意味着其他的势力遭受打击。无论是玄门，乃至天庭都不会甘心自己的势力受到影响。

    明面上的干涉自然是不好出手，可是私下里面呢？让取经队伍自己出问题，总是可以的吧，这就有了拖后腿二人组。

    这一点，从后来师徒分封就能知道，玄奘和孙悟空都成了佛，猪八戒成了净坛使者，沙和尚成了金身罗汉，连白龙马都成了八部天龙广力菩萨，净坛使者实际上是佛祖随意编造的职务，吃的是贡品，那些香火猪八戒分不到半点，至于金身罗汉地位自然是在菩萨之下。

    一路西行，猪八戒和沙和尚虽然也有拖后腿的举措，但也是立过功的，相反，白龙马虽然也很辛苦，但功劳不能与猪八戒和沙和尚相比。

    妖帝战车遁光很快，孙悟空虽然心思莫名，但看见远处一座大山，顿时又恢复了清明，祂指着远处的大山，说道：“那就是六百里钻号山，小妖怪就在那里。”

    不用孙悟空指路，杨广也注意到了远处的山林，上空妖气冲天，火红色光芒笼罩天地，隐隐有妖风吹起，多了一些肃杀之气。

    杨广微微皱了皱眉头，说道：“猴子，这个妖怪可不简单，居然吃过人肉。”

    孙悟空一愣，忍不住说道：“你准备怎么办？”

    “先擒住再说。”杨广面色冰冷，他伸出右手，手中华光闪烁，光怪陆离，隐隐可见万千气象，呼啸而下，朝火云洞拍了过去。

    火云洞中，红孩儿正在打量着玄奘和尚，原本他是想吃掉玄奘的，可还是派人将牛魔王和铁扇公主请来，准备一起食用。

    忽然祂抬头看天，脸上露出一丝惊恐，就在瞬间，祂有种大难临头的感觉，当下身形化成一道火焰冲出洞府。

    看着头顶上拍下来的大手，红孩儿脸上露出骇然之色，手中的长枪闪烁，散出点点寒星，笼罩苍穹，毫不犹豫的朝大手刺了过去。

    “啪！”一声轻响，长枪上传来一股巨大的力量，红孩儿倒撞而回，锦绣战裙上神纹交织，化解了大部分力量。长枪上灵光闪闪，没有丝毫的影响。

    “猴子，这是你请来的救兵吗？”红孩儿目光深处多了一些凝重，一击之下，红孩儿顿时知道自己不是对方的对手，不过，他没有丝毫的畏惧。

    杨广的目光却落在红孩儿身上的战裙和火尖枪上，小小年纪，一身是宝，而且还都是灵宝，神通也十分的不简单，难道牛魔王如此厉害，手中的法宝有怎么多，他的儿子才多大，就有金仙修为，还拥有两件先天灵宝？这太让人嫉妒了。

    这红孩儿不应该叫善财童子，而应该叫灵宝童子。常人拥有一件灵宝就十分难得了，祂身上最起码有两件。

