    第三更，

    “你先去凌霄宝殿，我继续留在这里查看。”

    千里眼揉着下巴，沉思道，“这些灵山的秃驴，想必是去找属于自己的道场了，我先看清楚他们每个人的藏身之地，如果玉帝问起的话，也好有个交代！”

    “有道理！”

    顺风耳一拍脑袋。

    他们两兄弟在天庭的官职虽然不怎么高。

    但是他们也算是封神榜上高挂的神仙。

    而那些被玉帝从封神榜上虏来的神仙们又自成一派。

    封神榜一派的神仙之中，也有一大部分在天庭身居高位。

    而他们相互之间又比较团结。

    所以，从这些神仙口中，千里眼和顺风耳也知道了很多东西。

    现如今，天庭和灵山虽然表面上看起来非常和谐，但是暗中的矛盾早已积怨已久。

    双方可以说是明争暗斗，就差直接撕破脸皮了！

    尤其，是在对现世的信仰之力上。

    “经你这么一说，好像确实是这个道理！”

    “我就不信，灵山这么大张旗鼓的下界，玉帝这边不会有所行动！”

    顺风耳顿时明白了千里眼的意思，旋即自己一个人冲上了凌霄宝殿。

    ……

    此刻凌霄宝殿之中。

    玉皇大帝正端坐于正台之上。

    一边悠然的饮着美酒，一边看着眼前婀娜的仙女们翩翩起舞。

    “唉！”

    “三界之主的生活，就是这么朴实无华啊。”

    玉皇大帝将一杯琼浆一饮而尽，优哉游哉的说道。

    这段时间现世之中，任锋并没有闹出什么幺蛾子。

    再加上佛门那边也没什么动静，这到是让玉皇大帝轻松了不少，今天难得有机会好好享受一番。

    “自从那个叫任锋的僵尸横空出世之后。”

    “本帝就在也没有如此轻松过了。”

    “希望接下来，那僵尸不要在出现什么幺蛾子，只要安心等待第二道天地禁制崩坏就好！”

    “到那个时候这僵尸就不再是什么威胁了！”

    “不过……”

    想到这里，玉皇大帝狭长的双眼之中闪过一抹精光，“到那个时候，天庭和灵山估计很有可能会爆发冲突啊！”

    “还有三大神界那边，恐怕也会有什么动向。”

    玉皇大帝心中暗暗想到。

    他可是三界之主，整个洪荒量劫的见证者。

    心智自然远非普通人可比。

    此刻的玉皇大帝，已经在考虑第二道天地禁制崩坏后的打算了。

    然而。

    就当玉帝暗暗沉思的时候。

    “报！”

    “顺风耳求见！”

    一名天兵小跑了进来，单膝跪地道。

    “嗯？顺风耳？”

    “不会又是现世出什么问题了吧！”

    玉皇大帝的眼中，顿时闪过一抹不耐的光芒。

    之前他可是命令千里眼顺风耳紧密观察现世动向的。

    如今好不容易有点闲工夫忙里偷闲，结果现世又出事了？

    “本帝历经一亿三千二百劫，享受享受怎么了？”

    “用得着这么恶心我吗？”

    玉帝心中暗暗腹诽道。

    不过，他也知道正事要紧。

    顿了片刻之后，玉帝还是微微叹了口气。

    “你们退下吧！”

    玉帝对着跳舞的仙女不耐的挥了挥手。

    等仙女们退下之后，玉帝才清了清嗓子：“让顺风耳进来吧！”

    很快。

    顺风耳大步走了进来。

    “可是那僵尸又搞什么名堂了？”

    顺风耳刚刚走进，玉皇大帝就揉着眉心，语气颇为无奈的说道。

    就算他是三界之主，高高在上。

    但是在天地禁制崩坏之前，玉帝也只能对任锋无可奈何。

    一想到这僵尸水泼不进的样子，玉帝顿时心中就感觉到一阵烦躁。

    能将他气成这个样子的。

    任锋算是整个三界中的头一个！

    然而。

    正当玉帝以为，是任锋又在弄什么幺蛾子的时候。

    “启禀玉帝，并非那僵尸有什么异动。”

    “刚才我等兄弟发现，灵山大雷音寺之中，除了观音等几名菩萨之外，几乎所有佛陀全在同一时间分出身外分身下界！”

