    宽敞的休息室里，唐婉正一左一右搂着谷笑笑和谷甜甜两姐妹说话，她温和的态度，让两姐妹紧张的情绪得到了舒缓。

    然而！

    当她们看到周苗苗跟着周毅走进来后，身躯立即紧绷起来，露出惊惧神色。

    “妈妈，她们是谁啊？”周苗苗蹦蹦跳跳来到休息室，狐疑地打量着谷笑笑和谷甜甜问道。

    “苗苗，你和小蕊姐姐关系好吗？”唐婉微笑问道。

    “好啊！我们最亲了。”周苗苗点着小脑袋说道。

    “那么，今天爸爸妈妈再给你找两个最亲的姐姐，好不好？”唐婉笑问道。

    “是她们吗？”周苗苗问道。

    “没错，就是她们。”唐婉说道。

    “苗苗，爸爸给你介绍一下她们，这个是谷笑笑，她是谷甜甜，她们是双胞胎姐妹，可她们都已经没有亲人了，你以后做她们的亲人好不好？”周毅说道。

    “嗯嗯！”

    周苗苗重重点头。

    她虽然平时古灵精怪，但心地却很善良。

    她之前没有爸爸陪在身边，就已经很伤心了，可她们连妈妈都没有，真是好可怜啊！

    周苗苗来到满脸紧张的谷笑笑和谷甜甜面前，各牵起她们一只手，认真说道：“我可以叫你们笑笑姐姐和甜甜姐姐吗？”

    “嗯！”

    谷笑笑和谷甜甜急忙点头。

    “太好了，那我以后就是你们的亲人了，你们也要把我当成是亲人哟。”周苗苗说完，仿佛又想到什么，然后挺起小胸脯说道：“你们放心，我可是很厉害的，以后谁要是欺负你们，我来保护你们。”

    亲人？

    保护自己？

    谷笑笑和谷甜甜想到周苗苗恐怖的实力，真的把她的承诺听到心里去了。

    她们缺爱。

    而缺爱的孩子，最需要的就是亲情。

    周毅愿意抚养她们，唐婉愿意照顾她们，而周苗苗愿意把她们当姐姐，当亲人，这直击她们的内心，让她们的眼神渐渐变得坚定起来。

    那眼神，是感动，也是接受。

    周毅观察力敏锐，看着谷笑笑和谷甜甜的眼神，他就放下心来。

    “苗苗，咱们今天把笑笑和甜甜带回到家里去吧！等明天再把她们和你一起送到这里来，好不好？”周毅笑问道。

    “嗯嗯。”周苗苗重重点头；

    她身边没了小蕊姐姐陪伴，一直觉得挺无聊的，可现在又有了两个姐姐，她是打心眼里开心。

    “小婉，我再跟蒙哥聊几句，你们先等等。”周毅笑道。

    “嗯，去吧！”唐婉微笑道。

    片刻后。

    周毅和蒙田傲来到总经理办公室。

    “蒙哥，寻找流浪儿童的事情，就全权交给程浩去办吧！以后这龙渊安保公司的孩子会越来越多，他们也是咱们将来最忠诚的手下，所以你多多辛苦，把这里的孩子培养好。”周毅说着，掏出两个玉瓶递给蒙田傲。

    “老板放心，我一定尽心尽力。”蒙田傲重重点头，接过周毅递过来的玉瓶后，好奇问道：“这里面是什么？”

    “一颗天品丹药，两颗地品丹药。蒙哥，你的修为境界太低了，培养孩子的同时，你也必须要努力修炼，争取早点突破到真人境大圆满层次，等到了那个时候，我会给你一颗玄天丹，尽全力助你成为问道境强者。”周毅严肃说道。

    真人境？

    问道境？

    蒙田傲激动起来。

    他在这一刻完全意识到，周毅真把他当成是自己人了。

    “老板您放心，我一定不会让您失望的。”蒙田傲郑重保证道。

    “嗯！”

    周毅微微一笑，拍了拍他的肩膀，然后手臂一挥，顿时办公室的地面上多了两个大木箱子。

    “这是？”

    “灵核，一共八千颗。”周毅说道。

    “这么多？”蒙田傲精神一震。

    “这些灵核，先给保安公司的兄弟姐妹们发下去，让他们尽可能地变强一些，并且你告诉他们，谁突破到宗师境界，就把他们送到另一个更好的地方修炼。”周毅说道。

    “送到哪里？”

    “雾隐岛，不过你先别告诉他们地点，只有修为境界突破到宗师境界，才有资格过去，才有资格在那里获得更好的修炼环境，更多的修炼资源，甚至真人境强者们的指点……”周毅说道。

    “我明白了。”蒙田傲重重点头。

    “三个月后，开始传授A班的孩子们修炼功法吧！”在周毅吩咐道。

    “没问题。”

    傍晚时分，周毅回到家里。

    跟着一起回来的谷笑笑和谷甜甜，心里依旧有些紧张。

    她们以前居无定所，吃不饱穿不暖，受尽了白眼和殴打，那里见过这种豪华住宅，所以来到香榭兰庭后，她们站也不是，坐也不是，显得格外拘谨。

    最终。

    还是唐苗苗发现她们很紧张，便拉着她们去了她的房间，还给她们了很多玩具，以及好吃的零食。

    而她的举动，感动了两姐妹，心情也渐渐平静下来。

    随后几天。

    周毅几乎大半时间都待在龙渊安保公司，悄悄观察着女儿在这里的生活情况。

    令他满意的是，哪怕是到了晚上，没有自己和唐婉的陪伴，她也不哭不闹，与同住一间房间的谷笑笑和谷甜甜玩闹，睡觉。

    终于。

    周毅离开了金陵城。

    他乘坐飞机抵达椰城机场后，还没坐上前往吴欣悦那里的车，便接到了师父楚天慧的电话。

    “咱们药门掌控的洞天世界，遭受到大股异族入侵，需要问道境强者赶过去支援，所以战凌云需要回去，另外你再联系下姬红芍，问问她们姬家愿不愿意派几位问道境的强者赶过去支援？跟她说，等阻击完那些异族，咱们药门会有厚报。”楚天慧沉声说道。

    “师父，您不亲自与姬家的人联系吗？”周毅好奇问道。

    “虽然咱们药门跟神农境姬家关系不错，但姬家这数十年没有人外出，我认识的人几乎都在神农境，暂时无法与他们联系，而姬红芍是最合适传递信息的人。”楚天慧解释道。

    “行，我跟她联系。”周毅说道。

    “小毅，你身边没有问道境强者保护，一定要注意安全，如果遇到危险，什么都不要管，什么都不要顾，以最快的速度逃命。”楚天慧叮嘱道。

    “师父，我知道。”周毅说完，忽然问道：“师父，洞天世界那边，需不需要我过去？而且我还能带些真人境……”

    “不需要，这次危机很大，你的境界没突破到问道境，进去也起不到太大的作用，还是留在外面继续为宗门做事吧！”楚天慧说道。

    “好吧！”

    随着师徒二人的通话结束。

    周毅把楚天慧的话告诉了战凌云，对方没有半点迟疑，立即闪身离开。

    “走的还真潇洒，白瞎了我的活佛舍利丹。”周毅对着战凌云消失的方向翻了个白眼，但随即又笑出了声。

    没有师叔祖保护，他缺少了点安全感。

    但是呢！

    身边没有强者保护，自己好像也轻松了很多。

    “路，在自己脚下。”

    “自己的路，自己一步步走。”

    “靠着强者保护，就像是小鹰一直庇护在老鹰的羽翼之下，永远不能飞到属于自己的天空。”

    “我周毅，能靠自己安身立命。”

    “还能，报仇雪恨。”

    【作者有话说】

    第四更。

