    “嗯。”袁大宝点了点头便是闭上了眼睛。

    “喂，你这个人怎么这么没礼貌，我有事问你呢。”小蝶拍打了一下袁大宝。

    “说事。”袁大宝不耐烦的睁开眼睛。

    “那个，你是华夏人，那这个人又是教廷的神父，你们之间……”小蝶咬着嘴唇，似乎不知道怎么开口。

    “说事。”袁大宝声音微微一沉，这个小空姐，袁大宝很有好感，但那是因为她在飞机上的尽职尽责，但这可不代表袁大宝愿意和她接触，女人带来的麻烦已经是足够了，这一点袁大宝深有体会。

    “哼，我是想问你，你是不是也有神奇的本事？”小蝶白了一眼袁大宝，旋即小心翼翼的问道。

    “神奇的本事？”袁大宝眉头一挑。

    “对对对。”小蝶急忙点头。

    “没有。”袁大宝冷冷的摇了摇头，旋即瞟了一眼前方的库玛：“神奇本事的人在那里，找他去。”

    说完袁大宝直接进入了入定的状态，任凭小蝶怎么说话袁大宝都听不见了似的。

    “哼。”小蝶皱着鼻子哼了一声，旋即靠过去听着库玛主教讲解圣经。

    ……

    半响。

    突然袁大宝眼睛猛地睁开。

    此时大巴车停在了一座公寓楼外。

    袁大宝慢慢坐起身，前面库玛主教依旧还在讲解这圣经，那些空姐是听得如痴如醉，从上车开始现在已经过了两个多小时了，但每个人都是满脸虔诚的看着库玛。

    “该隐背叛了耶稣，在复生宴席上意图杀死耶稣，被耶稣诅咒，永远都无法沐浴在阳光之下……”库玛主教小声的说道。

    身后袁大宝听了几句后便是饶有兴趣的看着外面的酒店，此时本就是深夜，隐约间一声细想，那是蝙蝠的叫声。

    “有意思了。”袁大宝嘴角泛起一丝笑容来。

    而正讲着圣经的库玛主教也是动作微微一动，随后那声音里的恢弘隐约间似乎是瞬间少了。

    这一下原本那些如痴如醉的空姐立刻就醒过来了似的，慢慢也没有在继续那么专注了。

    一旁袁大宝看的倒是一笑，这老家伙在这里讲这个什么圣经，之所以显得那么神，是这老家伙用了力量，此时收回力量自然就少了那一股吸引力，而且颇有几分无趣。

    袁大宝是看出来了，这老家伙也是发现了这公寓的不对劲，所以开始隐藏自己的力量了。

    车外。

    那一座公寓静静的耸立在黑夜下，从表面上来看倒是金碧辉煌，但仔细看，那公寓内隐约闪过的一个个嗜血的眸子。

    这是一个吸血鬼的老巢啊。

    很快，大巴车停下。

    “库玛神父，这里就是我们公司找的公寓，负责接待的就是他们这些飞行人员，现在已经深夜了，就委屈你们在这里住一晚吧。”那开车的外国人扭头笑道。

    “当然没问题，麻烦你们了。”库玛主教哈哈一笑，同时给袁大宝使了一个眼神。

    袁大宝自然知道这老家伙在打什么主意，现在这公寓是吸血鬼的老巢，换句话说那也是传道的最好机会啊。

    “袁大宝，我们下车吧。”库玛主教似乎是害怕袁大宝发火，大步走了过来对着袁大宝笑道。

    一旁那些空姐也看了过来。

    “嘿。”袁大宝摸了摸鼻子，起身走下了大巴车。

    “你真的是把时间浪费在这种事情上，当然我不是说不管普通人，而是你完全有能力可以一瞬间摧毁了这些吸血鬼。”袁大宝无奈的看着库玛主教。

    “主的光辉，在于照耀世界，让世界充满光明，让子民可以沐浴主的光辉，可是这个世界不能只存在光明……”库玛主教意味深长的看着袁大宝。

    “光明和黑暗必须并存，这不仅仅是利益，更是为了生存。”

    “哦？”袁大宝微微一愣，旋即思索了一下笑了：“抱歉。”

    库玛主教自然听得出袁大宝这道歉是什么意思，无非就是因为袁大宝认为自己是单纯的为了发展信徒，当然发展信徒是必须的，只是黑白的界定绝非仅仅是信徒两个字就能代替的。

    ……

    公寓内。

    “嘶啊。”一道倒吸气的声音响起。

    那是公寓顶层，公寓顶层一个房间打开，一个身穿朋克装的外国男子走出了出来，步伐摇晃，带着一丝洒脱一丝邪异，配上公寓内那劲爆的音乐，男子浑身透着一股野性。

    “各位，来客人了啊。”男子对着深深的走廊低喃了一声。

    话音落下，夜风狂啸，隐约间那风儿就仿佛是活物一般，传来了无数信息，仿佛是野兽的聚会一般，有蝙蝠的低鸣，同样也有野兽的嘶吼。

    听到这声音男子嘴角邪异更甚，而脚下，男子的影子赫然变大，就仿佛一只巨大的……狼。

    ……

    公寓大门处。

    袁大宝眉头一挑，抬头看了看十七八层的公寓，此时天空上的月亮，很圆，更是隐约间透着一股子淡淡的红光。

    “还真的是野兽的聚会啊，吸血鬼，狼人，还有一些带着诅咒力量的人，你们西方的黑暗力量集合在了一起了？”袁大宝挑眉的看着库玛主教。

    “这应该是一个三不管地带。”库玛主教则是思索了一下笑道。

    “三不管？”袁大宝眼中给了一丝询问。

    “对，毕竟黑暗生物也是要生存的嘛，像是这地方，靠近我们梵蒂城，没有任何吸血鬼家族敢来这里，狼人家族也是有多远走多远，黑暗教廷的人更是视这里为禁地，光明教廷的威慑力还是有的。”库玛主教笑道。

    “那他们为什么还敢来。”袁大宝指了指这公寓。

    “很简单，这些都是一些被赶出了家族的人，吸血鬼的社会以家族式传承，有家族的吸血鬼才是正统吸血鬼，可以享受家族带来的资源。

    而一些脱离家族的吸血鬼在正统吸血鬼眼里就是叛徒，甚至会进行追杀，因此一些脱离家族，被赶出家族的被称为野人，狼人和黑暗教廷也是如此。”库玛主教轻声笑道，同时指了指这公寓。

