    “我...”

    周星星总不能说他是觉得李昂这家伙有些靠不太住，所以就想着请老曹家的列祖列宗外带曹达华那一票子兄弟显灵，来帮他治治附身在曹达华身上的这个家伙吧。

    他怕自己这么一说，这些老兄未必会显灵，但曹达华身上的那个家伙却肯定会收拾自己一顿。

    而即便他不说，海大富这个时候也已经是回过了味来。

    “小春子，你觉得我是鬼附身我可以理解。但你有没有想过, 为什么那么多人，我为什么就是偏偏盯着你不放呢？”

    难得海大富没有动手动脚，而是语重心长的突然来了这么一句。周星星在一愣的同时，也是立马就好奇了起来。

    “对啊，论交情怎么也轮不到我才对啊。老鬼和你那么多年交情，你找他不比找我合适？”

    “这当然是有原因的, 小春子。我找你，是因为你和我有前世的宿缘, 从看到你的第一眼起我就意识到了, 我能在这辈子和你相遇，就是老天爷给我机会让我来了结我们当年的恩怨的。不然，我一个已死之人，怎么可能在这几百年后又重新了悟到前世的因果？所以，这一切都是天注定，你跑不掉的...”

    “不是，你的意思是，这是老天爷要玩我？不是吧，要不要玩的这么大啊？”

    周星星越听越是感觉离谱，越听就越是难以接受。

    考虑到对方这个说法来头实在是太大，一听就不像是什么好事，他干脆就是把身边看热闹的李昂往自己边上一拉的，指着他那张和自己一般无二的脸蛋就说道。

    “老兄，我不管你是谁，总之你有没有考虑过，你有可能找错人了？也许你找的是他呢, 你不觉得他和我长得很像吗？”

    “像是像，但气质不一样。他这种人看起来像是个神棍, 脑壳子秀逗的那种。小春子可没有这种气质。反倒是你，和当年的小春子堪称一模一样...”

    海大富摇了摇头，直接拒绝了周星星这个李代桃僵的想法。而这就让周星星不乐意了，他上手把李昂的脸一掰，然后再把自己的整张脸往上一贴，冲着两人的眉毛眼睛就是一阵指指点点。

    “到底是那点气质不一样了啊，你倒是说啊。总不能说你嘴里的那个小春子和我一样玉树临风，风流倜傥吧！”

    “呐，就是这股子不要脸的气质，你们俩简直就是一模一样。说得明白一点就是，你们俩都是看起来就很衰，认识了以后就觉得你们俩是又衰又有够贱格的那种人啊！”

    这种形容一听都感觉两人之间过节不小。

    周星星下意识的想要否认，但就连他自己都不敢肯定，自己上辈子到底是不是海大富口中的那个小春子。为此，他只能咽了一口唾沫，然后小心翼翼的就试探了起来。

    “那个...冒昧的问一句啊，你嘴里的这个小春子，到底和你有什么过节啊？有必要让你心心念念的，都到了这个时候了还对他念念不忘？”

    “过节，我和他之间的过节可就大了。怎么说呢, 一句话，上辈子我可是因为他而死的！”

    我靠，那这么说我岂不是死定了？

    周星星当然不想为自己没有做过事情买单，哪怕是上辈子的也不行。所以他连忙的矢口否认。

    “我不是，你认错了！老兄啊，你到底是何方神圣啊，转世投胎这么复杂的学问，你怎么就能那么的肯定自己一定没有认错人啊？”

    “对啊，你前世是哪位，说出来听听啊。我还是第一次碰到这种转世投胎的案例，感觉很有研究价值，很有搞头。所以麻烦你，要是不介意的话不如说来听听？”

    李昂这个时候也是好死不死的插了一腿进来，手里还拎着个小本本的他像极了课堂上好学的尖子生。

    只是这个模样让周星星看着却是忍不住直翻白眼。

    老哥，拜托，我请你来是让你降妖伏魔的，不是来请你搞研究的，你搞错频道了吧。

    海大富倒是不介意中间有这么一个小插曲，他看了一眼满脸写着抗拒二字的周星星，蔚然一叹，倒也是直接坦诚相告了起来。

    “感觉这种东西，你说不清楚的。至于说我是谁，我也不瞒你。在下海大富，身前是皇宫大内的总管太监！”

    “太监？”

    周星星对这个身份明显表现出诧异。而相比较之下，李昂的态度就更加直接上那么一点了。

    “阉人？”

    “哼！”海大富的涵养还没有好到被人这么揭了短还能面不改色的地步。所以一听这么个带有侮辱性意味的词语，他反手就是一掌拍了过去。

    但李昂得罪人的经验这么丰富，怎么可能不防着这一招。

    一个懒驴打滚，他直接使出了一套王八拳。而别看这一通拳法乱七八糟，毫无章法。可是却偏偏是能在不可思议的情况之下，直接将海大富的掌力化解为无形。

    海大富都感觉有些不可思议。但李昂却好似对这种情况早有预料。他嘿嘿一笑的，反手就摆出了个乌鸦坐飞机的架势。

    “想扁我，排队吧你。我既然敢这么说，怎么可能不防着你这一招？”

    “哦，那这一招如何！”

    虽然怎么看李昂都感觉他这模样不像是高手。但事实摆在这里，海大富也不敢小觑了他。

    高手相争，轻敌从来都是第一大忌。所以他二话不说，直接就是展出了自己的看家绝学。

    化骨绵掌？周星星咬着手不敢吭声，但心里面已经是给李昂判了死刑。他可是亲眼目睹过这一招的厉害，这要是一掌落在李昂的身上，他还能有人在？

    “完蛋完蛋，要死要死...”

    周星星心里面是这么念叨的，却不想突然之间的一个人影插入，却是让局势一下子生出了变化。

    来人自然是曹玮。

    刚刚十万火急赶回来的他一开门就看到化身海大富的曹达华在对着有过一面之缘的李昂痛下杀手，哪怕说知道李昂是个神经病，他也觉得这么做有些太过不人道了一些。

    所以他挺身而出，直接用肉身硬接了这一掌。

    而一看曹玮的突然杀入，海大富直接变了脸色。

    但已经飞出去的隔空掌力又怎么是他说收就能收得了的？他只能眼睁睁的看着这一掌烙在了曹玮的胸口上。

    “哦，你玩了。连自己的亲侄子都能下这种毒手，你还不赶快去救他，给他解掉身上的化骨绵掌之毒，顺便也帮我的也给解了？”

    周星星一看事态居然发生了这种转变，连忙就惊呼了起来。

    而海大富脸上神色也是一变再变的，整个人都仿佛是泄了气一般的，颓然的跪倒在了地上。

    “化骨绵掌为天下奇功，无药可解。除非有高深的内力护体，否则中了这一掌，必死无疑。”

    “咦，那岂不是人间惨剧？”

    周星星倒吸了一口冷气，显然没想到会是这么个结果。而海大富嚅嗫着嘴唇，颤颤巍巍的几度想要张开口来，却也仿佛是彻底失去了这个勇气。直到...

    “嘶，还好我内功深厚啊。不然这岂不是真要完蛋了？”

    曹玮深呼了一口气，脸上一阵通红变化之余，倒也是立马就恢复了常态。

    并没有出现周星星印象中的那种一时三刻化为脓血的模样。这让他忍不住大吃了一惊，而更吃惊的却还是海大富这里。

    “阿...阿玮，你没事了？”

    “放心，小问题。化骨绵掌而已，我这一身精纯内力再加上神功护体，怎么可能有事吗？”

    曹玮一摆手，示意自己安然无恙。而仿佛是不信邪一般的凑上去，冲着曹玮发达的胸肌就是一阵摸索。周星星这才有些不可思议的说道。

    “我靠，真的耶，硬邦邦的，一点也不像是中了化骨绵掌的模样。哇，臭小子你不老实啊。你居然会内功？少废话，你老叔惹得麻烦你要替我搞定才行，赶快帮我解了身上的慢性化骨绵掌之毒！”

    曹玮会内功，这是他们谁都没能料到的事情。但不管怎么说，没有闹出人命这都是皆大欢喜的一个结果。

    周星星心里也是忍不住长出了一口气。而在长出这口气之余，他也是立马就对着曹玮提出了要求。

    父债子偿，放在你这里，你叔叔搞的事情难道你这个当侄子的不需要收拾一下他的烂摊子吗？别说你叔叔不懂事，你这个当侄子的也不懂事啊。

    海大富是不指望了，上辈子他因为自己而死那么大的仇怨，这辈子他摆明了就是要让自己不得好死的。他只能寄希望于内功深厚的曹玮出手。

    而曹玮的反应是...

    “怎么，你中招了啊？那不好意思，用内功打人呢我会，但怎么用内力救人呢，我还没有仔细研究过。你要是不介意的话，我倒是也可以在你身上尝试那么一下。至于结果如何吗，我不作任何的保证，只能说一句听天由命！”

    “不是吧，你玩我呢，老大？”

    让周星星当小白鼠，他怎么敢？这可不是开玩笑的事情，一个弄不好他可是连小命都不保的好吧。

    有心想要抗议，但在场的两个人却全然不给他机会。比方说海大富，这个时候就已经是哆哆嗦嗦的张开了口来。

