    另一边，有记者来到快船采访区，很快就王泽林的话进行了采访。

    道格里弗斯听到王泽林关于开拓者和快船季后赛相遇的说法之后，脸上的笑容荡然无存，想了想，严肃道：“我永远对于自己的球员充满信任，现在我不想再说些什么, 输了就是输了。但是下一次碰面，我们会变得更强！”

    话是这么说，但是心里，他对开拓者的警惕已经达到了顶点，因为开拓者的确很强。

    这还是在少了两名主力的情况下。

    不过，比赛已经打完, 他们的注意力也该转移到接下来的比赛中了。

    开拓者这边。

    打完这场比赛, 他们又马不停蹄的奔赴了洛杉矶。

    因为15日这一天，他们将要在洛杉矶和湖人队进行一场客场背靠背。

    魔鬼赛程的影响终于在今天晚上出现了, 开拓者全队上下除了王泽林发挥正常之外，再也没有一个得分上20+的球员。

    包括利拉德在内，全场17投5中，三分球更是只有9中1，拿到14分7助攻。

    湖人那边，今晚他们的领袖科比·布莱恩特爆发了。全场22投13中，三分球5中3，砍下全场最高的35分，外加7板7助攻3抢断的全能表现。

    开拓者队这边，王泽林，发挥依旧稳定，全场27投14中，拿到33分15板3助攻2盖帽1抢断，只不过上场5个失误，稍稍辣眼睛了一些。

    最终, 开拓者客场91:102，输给了湖人11分。

    不仅拿到了他们进入1月份以来的第1场失利, 也使得此前的一波6连胜就此终结。

    可这还没完。

    休息两天过后, 17日，开拓者抵达了圣安东尼奥。

    他们后三连客的第二个客场对手，正是马刺队！

    今天晚上，马刺队就一直狠掐着王泽林和利拉德一内一外两个点，马刺主帅司马维奇从始至终贯彻着一个态度：

    我就针对王泽林和利拉德两人，要是你们能有其他人站出来，我们也认了。

    可偏偏受到连续客场的影响，利拉德今晚状态稍稍回暖了一些，但其他人状态却依旧低迷。

    全场比赛下来，开拓者队只有王泽林、利拉德以及替补席的理查德杰弗森，共3人得分上双。

    而马刺队那边则足足有6人得分上双。首发阵容当中除了迪亚哥斯普里特对位王泽林表现惨淡，只有4分1篮板入账，其他四位首***纳德拿到全场最高的20分，外加4板5助攻3抢断、丹尼格林拿到19分5板2助攻、托尼帕克和邓肯分别送出17分和11分。

    替补席上，还有帕特里克米尔斯的18分以及吉诺比利的13分。

    最终，开拓者队客场96:110不敌马刺，遭遇两连败。

    对于开拓者球迷而言，勉强能够聊以慰藉的是，今晚出战36分钟的王泽林, 在马刺疯狂夹击和多人消耗之下, 依旧稳定输出了30分14板3助攻6盖帽的表现。

    19日，三连客的最后一站！

    开拓者来到了孟菲斯，开始了他们的第42场常规赛。

    而在今晚，面对灰熊队这支“臭名昭彰”的联盟搅屎棍，开拓者队全员均不在状态。

    88:92，客场4分惜败灰熊队。

    灰熊队那边得分点普遍比较均匀，全队最高的扎克兰多夫，也不过是收获了20分，但他却拿到了15个篮板。

    此外，他们还有四人得分上双。

    反观全员发挥失常的开拓者队，哪怕是当家球星王泽林，今晚也只不过是24投11中，全场仅“砍”26分，这场之后，他连续7场得分超过30分的记录就此中断。

    并且在末节比赛进行到第5分37秒时，王泽林便领到了本场比赛的第6次犯规，当即犯满离场。

    这也是他本赛季以来，首次犯满离场。

    以至于在次日，这一事件的新闻热度，一度还压过了开拓者队遭遇三连败的新闻，成为了广大球迷在社交媒体上津津乐道的趣闻。

    ……

    ……

    同一天。

    就在开拓者队接连在三个客场遭遇败北的同时，东部分区最备受瞩目的克里夫兰骑士队，在速贷中心，以106:92，轻松的主场拿下了犹他爵士队。

    比赛结束后，砍下36分7板9助攻4抢断2盖帽准三双数据的勒布朗詹姆斯，和队友们一一拥抱。

    看上去，詹姆斯的情绪略显激动。

    其实想想也是，和爵士的比赛之前，骑士队目前的战绩也只不过是24胜18负，勉强维持在东部前四的行列。

    如果只是简单的和上赛季常规赛进行对比的话，本赛季的骑士可谓是进步斐然。毕竟上赛季的骑士队在凯里欧文的领军带队之下，仅仅获得了33场胜利，已连续4年无缘季后赛。

    本赛季说不定在全明星赛到来之前，只花半个赛季时间骑士队能超越上赛季的总战绩。

    然而，谁让如今率领这支骑士前进的球员变成了勒布朗·詹姆斯呢？

    对于当今联盟第一人詹姆斯而言，区区24胜18负的战绩，不说在西部那边竞争力一般，哪怕在东部他们居然说，连分区第一都没有登顶过。

    显然，骑士这样的表现是不能让人满意的，要知道他们刚刚组建了三巨头啊！

    这场比赛赢了之后，骑士的战绩变成了25胜18负，而且，这已经是骑士进来的第5场连胜。

    所以，詹姆斯表情才会在赛后出现动容。

    回到更衣室后，詹姆斯看见了西装革履的欧文。欧文今天因为手腕出现了问题没有出战，这也是他今晚数据比较华丽的原因。

    “休息的如何？我们非常需要你！”

    詹姆斯上来，主动和欧文碰拳。

    “我的伤并不严重，只是队医不太放松，轮休一场就没事了。”

    欧文也笑着和詹姆斯热情拥抱，丝毫不在乎自己的时装是否会沾上汗水。

    从后来的历史发展轨迹来看，现阶段的欧文还是一个比较正常的球员，并没有羽化成仙，至少在骑士队夺冠之前，詹姆斯还是能够镇得住欧文的。

    “那就好。”

    说完，詹姆斯坐在更衣柜前看了看赛程表。

    今晚过后，骑士队1月份的比赛还剩下6场，其中有两场背靠背作战，赛程并不轻松。

    接下来的两场比赛，骑士继续在主场作战，对手分别是黄蜂和雷霆，然后是几个客场作战……

    最终，他的视线定格在了1月30日的这场比赛上面。

    30日这一天，克里夫兰骑士队将要在今天迎来一个强势无比的对手——卫冕冠军波特兰开拓者队！

    遥想赛季初，那时候和开拓者队的第一次遭遇，结果志得意满的詹姆斯，在客场被王泽林狠狠的教训了一番。

    全场下来115:97，这场比赛开拓者队毫无悬念地从头压到尾。

    现在，骑士三巨头经历了将近半个赛季的磨合，三人的默契也越来越高了，化学反应也不错，要不然也不会有近期的这五连胜！

    不过，詹姆斯可从未满足于此。

    再有4场才到和开拓者的比赛，接下来的4次比赛他志在必得，他要带着9连胜的锋芒去迎站开拓者……

    赛季第二次交手，他可不想再输给王泽林。

    “在想什么呢？”

    欧文笑着探过头来。

    “没什么，我在看球队1月份接下来的对手。对了，开拓者今晚也有比赛，王表现得怎么样？又砍下了30+？”

    此时，刚刚结束比赛，忙完赛后采访的詹姆斯，还并未得知开拓者队遭遇三连败的新闻。

    “那倒没有，开拓者队又输了，王泽林那家伙今晚只拿到了26分……谢特，现在仔细回想一下，王泽林这段时间得分表演也是有够夸张的！”

    轮休的欧文第一时间得知了开拓者队和灰熊队的赛果，但他说着说着，也忍不住吐槽起来。

    “噢，王连续30+的记录断了？”

    听欧文这么一说，詹姆斯也微微皱起了眉头。

    “要不是他在末节还有一半时间的时候就犯满离场，应该能继续保持记录。”

    说着说着，欧文脸色也变得严肃起来。

    一开始，其实欧文对于詹姆斯的归队是抱有别样想法的，只不过后来清楚了两人之间实力的巨大差距，再加上跟着詹姆斯确实总能赢球，他也就没有了其他想法，现在一门心思想着如何冲击总冠军。

    因此，对于开拓者队和王泽林，他平时也颇为留意。

    而在得知王泽林险些就有拿下了30+，詹姆斯可不淡定了。

    嘶！

    又一次，詹姆斯感觉到了王泽林的威胁。

    正如外界所言，王泽林的进步速度太快了！看到詹姆斯还没反应过来，对方就祭出了失传已久的天勾神技！

    月底的比赛，不好打啊！

    ……

    ……

    开拓者队遭遇三连败和王泽林连续30+记录中断的新闻，成为了第二天的头版头条。

    虽然开拓者和灰熊的比赛打得有些沉闷，这一点光从双方低迷的总体比分就能看出；但从另一个角度来看，在肢体碰撞和身体对抗这一刻，还别说，真挺激烈的。

    输掉孟菲斯的比赛之后，如今开拓者队的战绩变成了35胜7负，尽管还是排在联盟第一，但在他们身后的金州勇士队昨天刚刚在客场击败了萨克拉门托国王队，目前已经取得了32胜6负的战绩，追的越来越紧了。

    如果说刚刚组成三巨头的克里夫兰骑士队，这赛季初并没有打出三巨头应有的统治力，让球迷不太满意；那么金州勇士队，绝对是本赛季的一支极其亮眼的强劲黑马！

    谁也没有想到，上赛季仅仅收获51胜的勇士队，本赛季的势头竟会如此之猛！

    照这么下去，勇士队本赛季的常规赛战绩极有可能突破60胜！

    随之而来，斯蒂芬·库里和克莱·汤普森这对水花兄弟，也正在用一记记夺人心魄的三分球，给整个篮球界带来了极大的震撼！

    经历了前三年的磨练，生涯第四年的克莱·汤普森已正式成为了现役20分俱乐部的一员！

    按理来说，一支队友两个场均得分超过20+的球员并不是什么稀奇的事儿。

    甚至一直球队出现三个也不是没有过。

    只是，很少有哪对双人组能够像水花兄弟这样奇葩，明明一个场均24分，另一个场均只有21分，两人的得分谈不上多高，但结合在一起时，却能迸发出令人难以想象的化学反应。

    除了水花兄弟之外，场上表现最亮眼的莫过于勇士队的矮个内线德拉蒙德·格林。

    身高2米01的德拉蒙德·格林竟然是勇士的队内篮板王，而且在防守端，他的各种防守效率也是相当惊人。

    勇士队目前场均总得分110分，同时将对手场均总得分控制在了99.5分，场均净胜对手10.5分！

    这样的得分净胜比，在联盟当中已是极其出类拔萃！

    顺带一提，当前场均总得分110分的金州勇士队，进攻火力排在联盟第一！

    这一切，与库里和汤普森三分球场均命中数分别位居第一、第二的三分高手有很大关系。

    总而言之，今年金州勇士队的崛起速度超过了所有的想象，在近期各大权威媒体的夺冠概率球队排行榜中，勇士队迅速攀升至了前五名，还有一些榜单将他们排到了前三，仅次于开拓者和骑士。

    ……

    20日，从酒店房间之中醒来，看着在那躺在自己的身边，浑身皮肤细嫩润滑的模样，王泽林不由得觉得有些头痛。

    昨晚输给了灰熊之后，又遭遇了三连败，特里斯多茨教练也觉得球队是时候找个机会宣泄一番，或许能够通过这样的方法来让球员找回状态。

    毕竟，运动员也是人，正常人该有的欲望都是有的，平日里若是压抑过久，很容易反弹。

    于是，在他的默许之下，昨晚输球之后的开拓者众将在在外面发泄式的狂欢了一整夜。

    由于魔鬼赛程对于球员赛场高强度专注的需要，禁欲了许久的王泽林，现在身体的生理需求达到了巅峰。

    恰好詹娜来电，想要深入交流一下中英文之间的不同……

    这可不就巧了吗？

    此时，头发凌乱尽显诱惑的詹娜醒来后也不说话，只是看着一旁赤裸着上身的王泽林笑了笑，舔了舔嘴唇。

    忙碌了一夜，早上起来是该补充一下营养。

    然后……

    直接扑了上去。

    

