    这倒不是说整个魔族对杨蛟忌惮，只是一些中高层魔族而已，对于顶尖的魔族成员来说，杨蛟在他们眼里并不算什么，挥手可灭罢了。

    此时在域外战场的某一处，一名魔族的准圣初期强者，突然拉住了杨蛟并说道：“小子听说你的威名不小，我魔夜就不信你真有传的那么神。”

    “你试试看不就知道了吗？”杨蛟冷哼一声，随后直接冲了过来。

    “狂妄的家伙，”魔夜咆哮一声，随后也冲向了杨蛟。

    双方都是准圣初期强者，互相碰撞起来造成的影响自然不小，不过在连续碰撞几次之后，双方自然是谁也奈何不了谁。

    这种情况下就只能比拼法宝了，只见魔夜拿出了一个黑色的珠子，紧接着一团团黑火冲向了杨蛟，这黑火也不是普通的火，乃是魔族无意中寻得的一种火焰，威力在神火榜上也是排名前百，寻常的大罗金仙触之即死，就算是准圣大神通也得皱眉。

    但是杨蛟却并不在此列，只见其一点脚下，随后一朵白色的莲花将杨蛟保护在其中，黑色的魔火触碰到莲花上面瞬间消散，反而让莲花上方的更多的白色光芒。

    这朵莲花正是九品白莲，跟九品功德金莲一样，对魔族的攻击和魔族本人都有着天生的克制，而事实也正是如此，只见魔岩惊恐的道：“这怎么可能啊？你怎么可能有九品白莲？这不可能。”

    杨蛟并没有与其废话，只是站在白莲之上默默的抵挡着攻击，看到这里魔岩脸上闪过一丝疯狂，随后竟然将黑色的魔珠直接砸向白莲，而他本人紧随其后冲出去，不过在他冲出去的同时身形也渐渐消失。

    显然是想自爆魔珠，以此来击溃白莲的防御，而他则趁着难得的机会一击出手，只取对方性命，在将他身上的灵宝全部搜刮干净。

    但是他能想到的事情，杨蛟又怎么可能想不到呢？在黑色的魔珠自爆开来后，白莲的防御也提升到了极致，再加上杨蛟的法力支持，直接挡住了魔珠自爆的威力。

    不过这个时候魔岩也冲了过来，同时漆黑色的爪子直接抓向杨蛟的心脏部位，显然是打算一击致命，杨蛟见此冷哼一声，控制着九品白莲同样冲了过去，同时手中的仙剑重重一挥，直接将魔岩的一只手臂砍断。

    伴随着一阵惨叫声，攻击失手的魔岩捂着自己的断臂面色苍白不已，同时有些不可置信的道：“这不可能，你怎么可能发现隐去身形的我？”

    杨蛟并没有回答对方，整个人化成一道流光迅速冲了过来，并趁着魔岩来不及反应的时候，一剑挥出，将其头颅砍飞出去。

    头颅本就是身体最重要的一部分，一个人失去身体的任何一个部位多少都还有补救的措施，可是一旦失去了头颅就一点补救措施都没有了，这一点对魔族也不例外，可以说实力没有达到混元大罗金仙的魔族，一旦被砍飞头颅就再也无法复活了，魔岩自然也不例外。

    看着眼前失去头颅的魔岩，杨蛟直接用九品白莲中的白色光辉，将其慢慢泯灭掉，在泯灭成功之后，他也终于是松了口气。

    因为与魔岩一战，虽然他最终取得了胜利，但是体内的法力同样消耗了不少，如果在遇到一名准圣初期的魔族的话，他虽然有信心将其战胜，等到那时恐怕就不剩下多少法力了，不过好在没有其他魔族强者了。

    不过事情或许不像他想的那样，只见又一名魔族强者出现在了这里，并且冷冷的说道：“自我介绍一下，我叫魔炎，是魔岩的哥哥，虽然他的死我并不在乎，但在怎么说也是炎魔一族的成员，作为他的哥哥我理应为他报仇，至于你身上的灵宝自然也归我笑纳了。”

    话语落下，魔炎直接将一个黑色的塔拿了出来，这个塔有点像罗睺的天魔塔，但在威力上不可同日而语，因为这座塔只是一件上品先天灵宝，而天魔塔则是一件半步先天至宝。

    所谓半步先天至宝，在总体上来说仍然是极品先天灵宝，只不过威力却要超越顶尖的极品先天灵宝，介于先天至宝和极品先天灵宝之间，因此被称之为半步先天至宝，像三清的正道法宝，太乙拂尘，三宝玉如意和青萍剑都属于这个水准。

    而在另一边的杨蛟则有些震惊，不仅仅是因为对方拥有一件上品先天灵宝那么简单，而是对方的修为竟然达到了准圣中期，远远不是如今的自己能够对抗的。

    还不等他反应过来，魔炎便发动黑魔塔展开了攻击，一个个黑色的魔球疯狂的撞击在白莲之上，虽然白莲本身对魔族的各种攻击有克制，但也是有限度的，它毕竟不是母体，因此哪怕是克制也没有母体那么强大。

    因此在源源不断的攻击下，九品白莲也发出了一声哀鸣，白色的光辉开始渐渐暗淡下来，魔炎看到这一幕冷笑一声，随后再度发动攻击，一鼓作气将杨蛟轰飞了出去。

    噗！被轰飞出去的杨蛟喷出了一口精血，整个人面色惨白不已。

    而魔炎见此更是准备发出最后一击了结对方，然而就在此时，一阵星辰之光笼罩在了周围，紧接着一个身穿紫色帝袍的青年人出现在了这里，此人不是别人正是常年坐镇域外战场的紫微大帝。

    在看到杨蛟没什么大碍后，紫薇大帝也是松了口气，幸好他来的及时，迫使魔炎没有在发动攻击，否则的话一旦杨蛟出事，他还真不知道该怎么向昊天交代，虽然昊天未必会怪他，但他自己心里都过不去，这也让他对魔炎产生了一丝愤怒。

    看着眼前的魔炎，紫薇大帝冷哼一声道：“你可真是够要脸的，居然挑比自己弱的动手，既然你这么喜欢玩儿本帝就陪你玩玩。”

    话语落下紫微大帝祭出了一件极品先天灵宝周天星辰图，只见周天星辰图漂浮在半空当中，散发出道道星辰之光打向魔炎。

