    张凡一脸高兴。

    “那我的罪名就能洗脱了？”

    “他是谁？”

    秦风回答。

    “不知道。”

    张凡顿时激动起来。

    “我们查了这么久，你和我说不知道？”

    “那我们不是白查了这么久？”

    秦风在路上走，神色没有太多变化。

    “我需要再去警局一趟，看一些东西确认一下。”

    这一点张凡倒是没多大想法。

    原剧情他们不能去警局，但是现在有了白霜霜介入，他们是可以自由调阅警局的资料的。

    “可我们若总是进出警局，却一点事都没有，会不会让凶手提前警惕，从而逃跑啊？”

    张凡有点担心真凶跑了。

    自己罪名就洗不清了。

    当然，这些担忧都是伪装，他一个轮回者怕个毛啊，最多完不成，等时间到了才被传送出去。

    “所以我们没多少时间了，必须尽快找到凶手，抓到凶手。”

    张凡点头，“那我们还愣着做什么，赶紧找泰哥让他带我们查阅资料去！”

    说完，带着秦风一起去泰哥家敲门去了。

    泰哥被张凡他们敲开门，一个头两个大。

    “你们两个这么大半夜来做什么啊，我也要睡觉的嘛！”

    张凡表示。

    “我们有犯人的线索了，但是需要查阅一些其它的资料才能确定凶手是谁，你带我们去查拉。”

    泰哥摇头，“查个屁啊，所有资料都在黄兰登的办公室里，电脑里，我们没有钥匙怎么进去查啊。”

    “那就撬锁。”张凡显得很着急。

    秦风对此没有说啥。

    毕竟是要为自己证明清白，肯定是越快越好。

    泰哥却摇头。

    “开什么玩笑，就算撬锁进去，有什么用，电脑早就全部自动关机了，开机要密码的，我没有密码啊。”

    “你们要查只能白天的时候去查拉！”

    张凡有些焦躁。

    秦风看起来倒是比较平静。

    “那正好我们先在这里休息一晚上，我们也很久没睡觉了，这样不行。”

    张凡却是显得非常不情愿。

    “就不能叫黄兰登配合一下，让我们马上过去查查？”

    泰哥伸手摸摸张凡的脑袋。

    “你是不是发烧了啊。”

    “他多想让你死你不知道啊，要是你说有线嗦要去查，他明天都不去警局了怎么办。”

    泰哥倒是难能机智了一回。

    张凡故作后知后觉想起来。

    “对对对，不能去，不能让黄兰登知道打草惊蛇，我们明天杀他个措手不及。”

    结果等躺到地铺上的时候，张凡才想起来。

    该死，那个大小姐的晚餐没去陪她吃。

    明天不会又跳出来搞什么幺蛾子吧？

    现在都这个点了，过去怕是也来不及了，简直了。

    然后就在张凡的担忧中，泰哥家的房门被敲响了。

    张凡心里有不好的预感。

    结果房门打开，果然，外面站着一个漂亮妖艳的女人，他身边跟着一大批人，其中有人提着箱子，有人端着盘子。

    “小哥哥，你不厚道，明明答应了要来我家陪我吃晚餐，结果没来，还得让我来找你。”

    张凡一颗玻璃心碎了一地。

    “大小姐，我到底哪里被你看上了，我改行不行？”张凡没有发出声音来，用口语对对方说活。

    她知道对方看得懂。

    白霜霜却不理会，顾自带着人进来，让那些人把美食都放在桌上。

    泰哥本来都回自己房间睡觉了，被美食的味道吸引出来，和梦游一样。

    结果下一秒看到白霜霜，口水差点掉一地。

    这是什么样的美女啊，怎么会大半夜带那么多好吃的来他家里？

    难道是做梦？

    老天爷，这个梦也太真实太棒了。

    他上去就想摸一把。

    结果白霜霜一脚就揣过去。

    张凡看情况不妙，立刻伸手抓住她白皙的腿，“停下！”

    要是白霜霜全力一脚下去，这泰哥怕是要当场没了。

    白霜霜被张凡的手碰到腿，一下就紧张起来，而且感觉到有些痒痒，整个人一下没站住，往后面摔去。

    张凡看情况不对，急忙松口，拉住她的手，想稳住她的身体。

    结果拉力太大，整个人被拉的压到白霜霜身上。

    这画面，可怕的要命。

    来送饭菜的所有人惊呆了。

    因为张凡的脸不偏不倚埋在了白霜霜的……上……

    白霜霜哪里遇到过这种事啊，瞬间阿的一声尖叫起来，一巴掌拍张凡脑袋上，把张凡拍开了。

    张凡从未觉得自己这么冤过。

    自己送上门来搞事，自己不小心摔倒。

    他好心拉一把，又被打……

    这都是什么烂桃花！

    桃花劫吧这是！

    “大小姐，是不小心摔倒的问题，不关我事啊，为什么打我。”张凡操着唐仁的语气，一脸幽怨质问。

    这是他这个人设会做出来的事情。

    而且，他马上补充。

    “我最喜欢的是阿香，要不是刚才怕你踹伤泰哥，我才不会拉你腿，要不是看你惊讶差点因此摔倒，我才不会拉你，结果跟着你一起摔倒。”

    “这件事怎么说起来都是我亏，要是让阿香知道了，要恨死我了。”

    张凡这些话说的蜜汁自信似的。

    周围一群人都用看智障的眼神看他。

    毕竟谁都不相信，阿香或者是面前这个美女总裁，能看上他。

    他却有脸在这里嫌弃人家美女总裁。

    还在那厚颜无耻的yy人家美女房东阿香。

    白霜霜冷哼一声。

    “谁知道你是故意还是无意，我看你就是故意的！”

    “没想到你居然是这种人，我让我爸爸不要帮你好了！”

    白霜霜也是气急了，有些口不择言。

    她被吃豆腐了不说，还被嫌弃，能不气死就见鬼了。

    她这样的美女的豆腐，多少人排着队想吃，都吃不上，更没胆子吃好么！

    “你别……”秦风眼看着明天要去查资料，要是现在出岔子，明天的资料就不方便去查了。

    但是他结巴说不清楚的毛病就犯了，而且是特别严重的那种。

    别了半天别不出一句劝解的话来。

    倒是张凡已经想好了说辞，阴阳怪气道。

    “我说吧，这个大小姐要缠着我做她保镖也就是三分钟热度，现在就找茬毁约了。”

    “秦风你也别劝她了。”

    “她哪里是来和我们一起吃饭，就是来找机会把我们踹了的。”

    说完，张凡坐下，拿过盘子里一块牛排，啃起来。

    是的，是直接用手抓起来就吃，形象看起来要多不美观就多不美观。

    周围一群人从看奇葩的目光，变成了佩服的目光。

    对着这样的美女，也能这么视若无睹的展现粗俗的一面，这样的男人，怎么可能会有女人喜欢。

    啧啧啧，注孤生啊这是。

