    杨氏：“……”

    寻常人家都说，是搬起石头砸自己的脚，叶夭夭倒是厉害了，竟然说搬起石头，胸口碎大石？不过……想想二房和三房的下场，那也的确是跟胸口碎大石，没什么两样了。

    她当然也明白，叶夭夭这话，是在讽刺自己，她赶紧开口道：“夭夭你放心吧，我当真是诚心诚意，带你去泡温泉，定是不会像你二婶和三婶一般，做出一些糊涂事，伤了我们一家人的感情的。再说了，那白泉山上，常年都有不少贵妇人，上去泡温泉，我们明日怕是能遇上不少大户人家的夫人，我就是再糊涂，也不会在外人面前害你，丢了我们晋国公的颜面啊。”

    叶夭夭不置可否，却是似笑非笑地看着杨氏，怕就是因为，那山上常年都有不少大户人家的夫人们出没，杨氏才故意选在那上头，想要让那些夫人们，给她做个人证吧。

    见着叶夭夭不出迎合自己，杨氏也是尴尬，便讪笑道：“那我先回去了，明日一早来接你！”

    叶夭夭：“嗯！”

    等杨氏一走。

    红鸾皱眉，开口道：“这杨氏，还真是厉害，竟然先去找国公爷，让国公爷同意下来，让小姐您不好拂了国公爷的面子，不得不随她起舞，只能一起去。”

    叶夭夭笑了笑：“我就是不去，爷爷也不至于真的怪我，只是杨氏既然想害我，我眼下不去，她还会有其他手段，不如直接收拾了，一了百了。再说了，借这个机会，泡泡温泉也是不错。好了，准备沐浴，早点睡觉吧，她明日肯定很早就要来找我。”

    红鸾道：“您也是该好好休息，早点养好精神了，毕竟不止明日要早起，而且后天，就到您检查账册的日子了，管家就又要把账册，拿给您看了！”

    叶夭夭：“……”

    十天这么快就过去了吗？美人太子啥时候忙完啊？后天来得及救她吗？她真的很迫切的需要他！

    ……

    杨氏不安地回了屋子，总觉得叶夭夭那话，怕是对自己起了什么防备心。

    她想了很久之后，吩咐自己手下的婆子道：“去，把秋棠叫来！”

    婆子应了一声：“是！”

    便赶紧去叫叶秋棠了。

    没多久，叶秋棠就出现在了杨氏的面前，她进门之后，就甜甜蜜蜜地叫了一声：“母亲！”

    杨氏对着她招了招手：“过来，我有事情要交给你办！”

    叶秋棠这些年，跟杨氏一起，也在院子里，做了不少坏事了，但凡杨氏看不过眼的妾室、庶子、庶女，叶秋棠都加入了杨氏的计划，帮杨氏一起收拾了。

    眼下杨氏说有事情要给她办，她自然也是没有拒绝：“母亲你说！”

    杨氏很快地说出了自己的计划。

    说完了之后，杨氏开口道：“叶夭夭懂医术，想用媚丨药还是迷药对付她，我觉得很困难，所以我才想出了这么个法子。原本此事，我是准备亲自办的，但是今日我看叶夭夭的意思，像是对我起了些防备心，所以我觉得，还是你去比较合适，你可能为我办好这件事？”

    叶秋棠立即道：“母亲，这么一点小事罢了，我自然是能办好的，母亲难道还信不过我吗？”

    杨氏却还是不敢掉以轻心，她嘱咐道：“明日你多在叶夭夭的面前，说一些我的坏话，做出一副你其实并不喜欢我，一直都只是为了自保，假装与我关系好的样子，这样也好取信叶夭夭！”

    叶秋棠道：“是，母亲，女儿明白了！母亲且放心，我一定不会跟璇璇姐姐一样，总是让母亲失望的！”

    说起叶璇璇，杨氏的脸上，就浮现出一分厌恶来：“她根本就不像是我生的，她心里也一直惦记着郑氏那个贱人，你没事平白提她做什么？”

    叶秋棠赶紧做出一副，说错话的样子，开口道：“母亲不要生气，女儿只是想着，我们明日要一起去白泉山。璇璇姐姐肯定也是要一起去的，怕她到时候又惹母亲不高兴，所以我就提了一嘴罢了。”

    杨氏更厌恶地道：“她去干什么？明日不带她去！她那个性子，要是真的去了，说不定会坏了我的事！”

    叶秋棠一听，心中便愉悦起来。

    她这样巴结杨氏，当然就是为了杨氏这个嫡母，未来能帮自己安排一门好亲事，如今杨氏越发喜欢自己，而且越发讨厌叶璇璇，未来便有可能将自己的婚事，当做亲生女儿的婚事来办，那必是比其他的庶女们，不知道体面多少。

    她赶紧道：“那秋棠先回去了，早早的休息，明日也好养足了精神，帮母亲办事！”

    杨氏点点头：“你去吧！”

    等叶秋棠一走。

    杨氏身边的婆子就道：“夫人，秋棠小姐，对您倒是尽心尽力！”

    杨氏轻嗤了一声，不置可否。

    ……

    翌日。

    如叶夭夭所料，杨氏天刚亮，就亲自来喊她出门。

    起床同杨氏寒暄了几句，一行人便出了门。

    走出了大门之后，看了一眼等在外头的人，红鸾在叶夭夭的耳畔，小声道：“小姐，四夫人没带璇璇小姐出门！”

    叶夭夭便也是明了，看来杨氏跟叶璇璇的关系，是真的很差。

    这四房的人，带了一大票，庶子、庶女都带了不少，叶夭夭也一点都不意外地发现，杨越也在，然而杨氏却连自己的亲生女儿都不带。

    叶夭夭便故意问了一句：“四婶，怎么不见璇璇妹妹？”

    杨氏脸一僵，也不明白，叶夭夭故意提叶璇璇干什么，莫非是知晓自己不喜欢璇璇，故意说这话挤兑自己来着？

    杨氏心中暗恼，脸上却是不动声色：“璇璇啊？她昨天睡得晚了些，今天一大早起不来，所以就没来，就别管她了！好了，我们不要耽误时间了，赶紧出发吧！”

    叶夭夭也没出声，直接就往自己的马车上去。

    倒是杨越今日好似神清气爽，非常高兴的样子，对着叶夭夭打招呼道：“夭夭小姐，杨越有礼了！”

    叶夭夭点点头，说了一句：“杨公子多礼了！”

    话说完就上了马车，都没有正眼看杨越一眼。

    杨越心中暗恼，淫丨邪的眸光，沿着叶夭夭的后背，上下打量着她的身段，想到自己很快就会一饱眼福，他心里那点火气，也慢慢下去了。

    便回头看着杨氏，激动地开口道：“姑姑，我们出发吧！”

