    有关于冯异，有关于常阳刀，孟昭能说的就这么多，剩下的，也只能勉励韩普勤加修行，争取早日迈入先天，得到常阳神刀的认可。

    届时，他的星辰之体，才会真正觉醒，一跃成为孟昭手下的重要即战力。

    而当夜，孟昭便设下酒宴为回归的白师城与韩普两人接风洗尘。

    此次出席酒宴的，基本上都是孟昭手下核心人员，包括吕忠，韩普韩露兄妹，周虎，岷山七怪，以及白师城一家。

    不错，酒宴上，孟昭见到了白师城心心念念的家人。

    他的妻子气质端庄，五官秀丽，身材婀娜，并无中年妇女的臃肿，反而散发着成熟女人的韵味，是个很美丽的女子，对待孟昭，话里话外都是感激，处事也算得体。

    他的女儿，看起来也是一个美人坯子，不过性格有些沉闷，属于很典型的那种大门不出，二门不迈的大家闺秀，而且完全不通武道。

    孟昭知道，对待白师城，可以不用心，对待他的妻女，却务必要谨慎，毕竟要不是这两个女人的安危是白师城心中抹不去的忧虑，孟昭也不会有机会将这等高手囊如麾下。

    席间，岷山七怪也与白师城有过交流，根据孟昭观察，只能说面子上过得去，但彼此之间依然显得十分陌生，想要变成真正的自己人，还需要一段时间的发展和磨合。

    好在，孟昭现在还没有离开孟家，并不缺少时间。

    随着白师城和韩普的回归，接下来数日，好消息也是一个个的传来。

    先是邺城那边，本来这段时间形势紧张，徐州叛乱宛如一只扇起风波的蝴蝶，引得多地格局变化，彼此关系紧张。

    许多人已经察觉到战争将要爆发，各地物资价格飙升，破天关内，大批民众携家带口往关内靠冀州方向迁移，气氛显得十分肃杀，凝重，大战一触即发。

    结果九皇子，也就是受封福郡王，并冀州大都督的北堂述，力排众议，派遣孟继祖与雷万彻两人，领南北六营大军陈兵关外，演练武艺军阵，气势滔天，杀伐之气涤荡塞外，着实震慑了不少心怀不轨，想要乱中取利之人。

    胡蛮铁骑固然强大，但占据神州中央精华之地的，始终是人族，说明胡蛮两族对人族终究还是心存顾忌的，而福郡王北堂述强势的一面，也取得了预想中的收获。

    双方对峙许久，虽然有过小规模的交战，但都保持一个理性的克制，大战最终没有到来，在三月二十三那天，胡蛮撤回北方，关内关外恢复和平，各地的物价也直线降下。

    在接到孟继祖送回来的消息后，孟昭才得知，这场看起来十分平静的大战背后，其实是波涛汹涌，跌宕起伏。

    首先是大雍这方，这次胡蛮入侵，看似只有军方动作，南北六营出动，实则，冀州各地大小豪门世家，全都倾囊相助，有人出人，有力出力。

    说句难听的，即便南北六营战事不利，全军覆没，冀州方也能在极短时间之内，再度拉出一直不论是人数，素质，还是军备都不次于南北六营的精锐大军。

    当然，作为回报，不少家族也在这场迟迟未开启的战争中，发足了战争红利，这也是以福郡王北堂述为主的一众大佬所认可的。

    既想马儿跑，又想马儿不吃草，哪有这么便宜的事？

    大雍是一个国家，讲究的是制度，是有功必奖，有过必罚，而不是周扒皮，不然恐怕不用胡蛮动手，冀州境内自己就爆发内乱了。

    另外，胡蛮撤军，看起来似是被演武之事给震慑住，其实，是九皇子暗中动用皇族强者，潜入胡蛮之内，大肆鼓噪战争，煽动人心，搞破坏，使其大本营出现问题，这才不得不灰溜溜离去。

    作为死对头的孟继祖，以及雷万彻两人，此次也算是精诚合作，虽然暗中还有小动作，但面对种族大战，国家兴亡，还是识大体，懂进退，面子上过得去。

    而最让人意外的，其实就是九皇子，福郡王，冀州大都督，北堂述此人。

    孟昭第一次关注他，是因为从魔蝠口中得知，胡百万与北堂述之间，有某种利益纠葛，极可能就是九皇子暗中扶持的一个钱袋子。

    当时，他还担忧了许久，自己和孟家将胡百万给弄死，会不会引得九皇子不满，继而招致报复。

    一个皇子，哪怕再如何不受宠，也不能轻视，何况北堂述在一众皇子中，也算是比较受重用的了，光冀州大都督这一实封官职，就可见大帝北堂盛对他的期许。

    这次，面对危机，北堂述表现的也不负众望，用自己皇子身份，大都督官职，以及人格魅力，将各方面人际，矛盾，都处理的游刃有余，还展现出极大的魄力与智慧，将一场可能导致冀州萧条多年的大战，化解于无形。

    不单单是孟昭对北堂述的能力感到惊叹，据孟继祖传回来的消息，冀州不少家族，也对北堂述此次出色乃至完美的表现感到满意，甚至暗中勾连，开始商议谋划站队的问题，不过这只是一个初步的意向。

    站什么队？

    当然是皇子争位的队了。

    历朝历代，皇子夺嫡，都是一件高风险，高收益的大事。

    成者，不论是家族还是个人，都将名利双收，光速起飞，从寒门跃迁到豪门，可能也就是一个站队的问题。

    这是借助皇朝以及新帝皇的青睐，等于坐在风口的猪，起飞不是问题。

    不过若是选择错误，站队的皇子夺嫡失败，那么带来的影响也是极为深远。

    当然，按照不同的家族，不同的底蕴，也会有不同的影响。

    诸如雷家，孟家这等大家族，根深蒂固，人脉资源错综复杂，实力受损也有限，主要是底子好，经得起折腾。

    但一些小家族，甚至没有家族的个人，就很容易因此而身死族灭。

    这是政治斗争，一个合格的政客，对待政敌的打击，绝对是不遗余力的。

    很明显，北堂述的这般表现，就使得不少有心投机的人，将目光放到他的身上。

