    现在的城市为了整体上的美观，排水系统包括一些线缆都设置到了地面之下管道当中，而窨井就是这些管道的中转处，往往有一定的深度，上面都覆盖着结实的盖子，防止人不小心坠入其中。

    如果是一般的排水系统，那么窨井盖下就会产生大量的沼气。如果是线缆中转，那么下面就是一大堆的电线之类。而现在这窨井盖下面竟然往外面冒出阴气，这说明下面最少有尸体，不算是动物也好，昆虫也罢，弄不好下面还会出现人的尸体，这一切还需要打开之后才能知道。

    就在这个时候，影儿身影出现在我的身边，“那边还是一样，活动的人挺多的，但连个鬼影子都没有发现呢。”她刚刚说完，就发现了地面的情况：“咦？哥，你脚下似乎有点儿情况呀？”

    我应了一声，挪动脚步，四下看了看，指着地面的窨井盖说道：“我也是刚刚发现这里有些不对劲，你往下面探探，看看是什么东西产生出的阴气，小心一些。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“这个好办呀，看我的。”

    影儿跟我时间一长，做事情要显得比较谨慎，要是以前她恐怕就直接从那透气孔钻进去了，不过现在她却是手一番，黑珍珠顿时出现在她手中。

    她飘落在边上，将手中的黑珍珠催动起来，随后窨井盖之中的阴气顿时就被黑珍珠给牵扯了出来，速度很快，甚至还发出了呼呼呼的啸声。

    四下看看，这个时候没有人路过，不然的话他们肯定会以为地下有什么设备损坏掉。

    开始我以为下面有阴气也就是一团凝聚起来的阴气，毕竟这算是在地下，就算是有个老鼠在下面死掉时间长了也是会出现阴气的，因为不怎么透气，所以凝聚不散。

    不过随着黑珍珠不断的从下面牵扯出来源源不断的阴气，我顿时感觉有些不太对劲儿，于是对影儿说道：“看起来有点儿情况啊？”

    影儿：“哥哥你后退，我在这里就好。”

    “那你小心，有人路过的时候记得停一下。”我转转身直接退出去了二十多米远，然后用出了护体术来，顺便帮影儿看着周围居民的走动情况。

    我退开之后，影儿顿时就加大了一些黑珍珠的运转，顿时更响的啸声就传了出来。

    呼呼——呼——嗖——嗖嗖嗖——

    砰~砰砰~

    因为吸力过快，导致这扣在窨井之上的井盖都该是晃动，与地面发出一阵阵轻微的碰撞声响来。

    就在这个时候，李大地从远处跑了过来，我远远的朝他招手：“这儿呢！”

    李大地快步来到我身边，还没说话就轻咦了一声，随后扭头看向窨井盖的方向：“咦？什么声音？”

    “发现那个窨井里面有大量的阴气，我让影儿先处理一下，然后再下去查看。”我说道。

    “窨井里面有阴气比较正常，不过……这动静也太大了一点。”

    “我说你来找我干嘛？有什么发现吗？”

    李大地一拍脑袋：“对对对，差点忘了，我在小区花园左侧发现了这个东西。”说着他抬起手。

    “这是啥？”

    此时李大地手里领着一个看起来黑不溜秋的长条，看起来就像是乌七八糟的一块布匹，还伴随着一股让人作呕的下水道味道。

    “真难闻，这什么玩意儿？”我后退了一步。

    李大地也不嫌那东西脏，直接伸手将那东西展开，放在了地上：“你再看。”

    我蹲下来仔细的打量了一下，这黑色的布条一样的东西上似乎出现了一些淡淡的白色线条，看起来弯弯扭扭的，“哎？我说，这怎么看起来像是符？”

    李大地点点头：“这个叫做引煞符，其作用不言而喻，用的纸张都是特质的，是黑符纸所制。”

    符箓、符纸，一般人也都听说过，也经常可以在供奉香火的道观或者寺庙当中见到，最为常见的就是平安符等，求个这东西带在身上以求平安健康等。

    不过一般人所知道的符纸基本都是黄纸画制，不过这符的制作可并非只有黄纸，另外还是有很多种的，白的、绿的、蓝的等等，而眼前的黑符就算是其中一种比较特别的存在，而这种符纸制作出来的符箓多属阴属性的，用来制作这引煞符也是再合适不过。

    不过能制作出这种符箓的人也一定是一位高人，就李大地来画这种符箓也是需要消耗不小气力的，而且一次也不见得可以成功，制符这一道还是有很多门道的，李大地虽然会，但不算是精通，但见识还是很广的。

    “也就是说有人特意在这个小区布置下的？”我眉头一挑，顿时就联想到黑暗天神邪恶组织上面去，他们可是在这边有着一个据点的，“靠！该不会是黑暗组织的人吧？”

    李大地微微摇头：“这个还不能确定，我也就这么一个发现。”

    “既然有人在这里下这种符纸，那他们一定有所图。”我眨眨眼，“曹幻天他们的孩子该不会被这些人给掳走了吧？”

    “不排除这种可能，不过不急，你这边的事情先做完之后我们回去再说。”李大地伸手一圈一点，口中嘀哩咕噜后一声轻喝，朝着地面上的符纸一指：“破！”

    放在地面上的那张黑符顿时燃烧了起来，眨眼之间就烧成了一撮灰烬。

    “晕，你咋给烧了啊？不怕暴露？”我问道。

    李大地哈哈一笑：“想什么呢？这只是一张符纸，虽然能做出这种符的人有些能耐，但还不至于我破了他的符他那边就会有感应，除非他回来检查。”

    “那岂不是也有打草惊蛇的风险？”我郁闷道：“还不知道对面什么来头，要是黑暗天神的人……哎，我还没给你说过M城北山区的事情呢。”

    “哦？什么事情，说来听听呗？”李大地说道。

    我正准备和他说那边的事情，只听影儿那边的动静忽然消失，影儿也从那边飘了过来。

    “搞完了？”我顿了一下，上前询问。

    影儿点点头，手一番，黑珍珠就收了起来：“阴气都吸收完了，我也到下面看了一下，下面的确有尸体，不过是两只猫的尸体，腐烂程度很高，有点恶心，呕……”

