 自从抢婚事件发生、消息传出，整个燕京都发生了一些震荡。

无数人都把目光聚焦在了薛家、李家、杨家这最鼎盛的三个家族身上。

尤其以杨家最为突出。

大家都很好奇，这个突然冒出来的“杨家子弟”，到底是个什么身份，是不是杨家人。

也很想知道，杨家到底会做出怎样的表态，会不会认可这个小子。

然而。

几天的时间，就这样过去了。

杨家依旧没有发布任何的消息，完全是风平浪静。

在等待着消息、等着看戏的人们，顿时都有些失望，不知道这到底是怎么回事。

他们并不知道，看似风平浪静的杨家之中，其实也是暗涛汹涌…………几天后。

薛家。

薛家庆的书房里。

薛家庆正在审阅一份下属递上来的报告。

“咚咚咚——”敲门声传来。

“进，”薛家庆道。

门被推开。

一个仆人快步走了进来，带着一丝慌张之态来到薛家庆身旁，恭敬说道：“大老爷，杨女士来登门拜访了。”

薛家庆一听这话，立马意识到这“杨女士”指的是谁。

“杨若彤？

她……来干什么？”

薛家庆问道。

在薛家庆看来，杨若彤刚刚认了个“儿子”，这些天应当在杨家忙得不可开交、想方设法让杨家接纳那小子才对。

怎么会有时间来他们薛家？

仆人听到薛家庆的问题，表情一下子变得有些尴尬，有些结结巴巴地，道：“杨女士说……她……他们……是要来……来提亲！”

薛家庆瞬间懵了：“啊？”

提亲？

什么鬼啊！整个燕京市，谁不知道薛家已经和李家约定好要联姻了。

前几天的订婚仪式，也有那么多人看着呢。

而且还正是被那姓杨的小子给阻挠了，闹得不可开交。

而现在，这杨若彤突然说要来提亲？

这特么不是搞事吗！“老爷，这……怎么办？”

仆人显然也是有点懵逼的，“杨女士和她的儿子，还在外边等着呢，该怎么处理啊？”

薛家庆也是一头包，沉默着，琢磨了半分钟，才道：“这杨若彤都登门拜访，肯定没这么简单。

可……要是面都不见，那就太不把杨家放眼里了。

这样吧，你先去通知家明、家辉，让他们都赶紧来会客厅。

然后再过五分钟，再去让杨若彤他们进来。”

仆人立马点了点头，“是，老爷！”

……几分钟后。

杨天和杨若彤在仆人的领路下，走进了薛家，来到了会客厅门口。

不知是不是因为老一辈的都喜欢古宅，这薛家宅子和杨家宅子，都是这种带有上世纪气息的大院。

这会客厅也透着十足的年代气息，看上去给人一众底蕴深厚的大气的感觉。

杨天和杨若彤一走进去，便看见偌大的厅堂内，一共有五人。

其中有三人，坐在不远处靠墙的三个红木椅子上。

薛家庆。

薛家明。

薛家辉。

这三兄弟倒是到齐了。

剩下的两个则是仆人，一个在倒茶，一个在拿茶具。

此刻……一看到杨若彤，仆人立马恭敬地鞠躬欢迎，而那三兄弟也很快站起身来，微笑欢迎——在这燕京，还没多少人敢不给这位燕京女皇面子。

不过……当他们的目光，落到旁边的杨天身上的时候，就一下子变得不那么友善、甚至有点带刺了——若不是这小子，薛家和李家的定亲就已经成功了，哪里还会有那么多麻烦事？

“杨女士，这边请坐，”带刺归带刺，礼数还是要到位。

薛家庆将杨若彤迎到一旁的宾客位置上坐下。

因为这里只放了一个椅子，杨天就没坐，默默地站在了杨若彤的身旁。

薛家庆回到了自己的位置上坐下，看着杨若彤，继续道：“不知杨女士今天大驾光临，有何贵干？”

“你，是看不见他吗？”

杨若彤指了指自己身旁的杨天，然后对着薛家庆问道。

这问题问得太突然，太突兀，一下子让薛家庆有点猝不及防。

薛家庆微微一怔，道：“当然看得见。”

“那你刚刚为什么故意不提他？

甚至连他的座位也没准备？”

杨若彤问道。

薛家庆眯了眯眼，但还是客套道：“没没没，我只是以为只有杨女士一人来，所以没让仆人准备罢了。”

“那你现在在等什么呢？”

杨若彤淡淡说道。

薛家庆微微倒吸了口凉气。

说实在的，在燕京，敢这么跟他说话的，还真没多少。

不过，没办法，这杨若彤，绝对是其中之一。

“不必在意这些细节吧，杨女士，”薛家辉开口道，“长辈谈话，一个小辈在一旁陪着站着，不也是理所应当的事情么？

我想他也不会介意的吧。”

杨天的确是不怎么介意啊。

反正今天的主要目的是为了薛小惜。

除此之外，当然都不怎么重要。

可……“他不介意，我介意！”

杨若彤声音微冷，道，“这孩子回来之前，受了不知多少苦。

现在他回来了，我就绝对不会让他在我面前受任何的委屈，再小的委屈也不行！”

她的声音并不大，语气也并不凶狠，但一说出口，却莫名地有分量、掷地有声。

伴随着这话，一股强大的气场就这样释放开来。

哪怕是薛家庆三人，看着杨若彤的眼睛，都觉得有些刺眼、有些逼人。

薛家庆深呼吸了一口气，咬了咬牙，对着仆人道：“小刘，去，给杨少爷搬一把椅子过来。”

仆人立马点头，很快就去搬了把椅子过来，让杨天坐下。

杨天坐下身来，感觉有点难以言喻。

以前，都是他宠着别人，比如，宠着自己心爱的姑娘们，呵护着她们，不允许任何人伤害她们分毫。

可现在……他居然被这位才刚刚见面、让他连母亲都喊不出口的母亲给宠了一下？

这种感觉还真有点微妙呢。

杨天暗自苦笑了一下，也没说什么。

“好了，现在这位杨少爷也坐下了，杨女士，可以说说你来的目的了吗？”

薛家庆看着杨若彤，问道。

 