    一看到小李的两个黑眼圈，江筱就皱了皱眉，问道：“小李哥，这是一直没睡呢？”

    小李苦笑，“这两天事情不少。总盟官更辛苦，希望你能够帮得上忙。”

    “什么事啊？我进去看看。”

    江筱进了门，黎汉中正在讲电话，见她进来，便压了压手示意她先坐下。

    江筱走到旁边浙江省发坐下，听着他讲电话。

    “你再好好跟她们解释解释，小小来了，我先跟她谈谈，你注意安抚一下对方的情绪。”

    既然提到了她，那通电话的应该是她所认识的吧。

    等黎汉中挂了电话，走了过来，主动对江筱说道：“你姑妈。”

    原来是与江映琼通的电话。

    “姑父，是不是出什么事情了？”江筱问道。

    “怎么，是崔盟督告诉你的吗？”

    “是啊，”江筱点点头认了，“昨晚外公让我过来看看您。”

    黎汉中叹了口气说道：“崔盟督应该是听说了，但是不太清楚，这件事情也未归他们管，所以他没有打听。”

    “是出了什么事啊？”

    “来了一个交流团，团里有位少女身体出了点问题，现在暂时还没有查清楚是在哪里出的状况，因为他们中途在两个地方转机了，这小姑娘也不让男医生给她检查，女医生我们也有，派了两个过去，还没有检查出什么。”

    “生病了？”

    “全身发痒。”黎汉中道：“应该是极痒，现在止不了痒，她的脾气也极为暴躁，不怎么配合，你姑妈在那边看着，也被拒之门外了。”

    “不是咱们国家的？”

    “嗯，不是，UI来的。”

    所以真出了什么事，影响才大。

    “我去看看吧。”江筱觉得这事宜早不宜迟。

    “让小李送你去？”黎汉中也没有多客气，江筱能出手最好。

    “好。”

    黎汉中又叫住她，说道：“但要是有诊断结果了你先不要说出去，先告诉我，我们再安排一下。”

    “姑父的意思是？”

    “昔年之前就跟我提过，如果是有可能会将你陷入险境的功劳，不要也罢，这一次也是很多人盯着，所以......”

    江筱听明白了。

    如果不是非要她自己暴露出手医治的，功劳就不要记在她头上了。

    这样的事情她都已经习惯。

    所以她很自然地点了点头，“我明白了。我会先跟姑父汇报的。”

    黎汉中轻轻挥了下手，“去吧。”

    看着江筱走了出去，黎汉中叹了口气。

    如果江筱这一回能够治好那个小姑娘，那他们联盟真的欠她挺多次功劳的。

    也亏得江筱真的不计较。

    看看以后有没有机会好好补偿她吧。

    “那个病人叫卡妮丽，十七岁，她的父亲是外交官，母亲是在他们那边颇有名气的司法官，所以身份比较特别。”

    在带江筱去迎宾馆的路上，小李跟她说了这个人的身份。

    “性格很刁蛮吗？”江筱问道。

    “据说原本不是的，应该是不舒服才性情有点变化，估计也是挺难受的。主要是他们那边很保守，所以不肯接触男医生。”

    原来如此。

