    “老董，你个蠢货……这地方最快的支援，最少需要五到十分钟，而且视线里根本遮拦物，你这是让他去送死啊？”戴兰君惶然回头，形容可怖，恶狠狠地看着董淳洁，像要随时扑上来拼命一样。

    “恰恰相反，没拿到储存芯片之前，他是安全的，而仇笛身上的芯片没有带全。”董淳洁瞠然道，他说的其实连他自己也不确定。

    “可要是人被挟持呢？”戴兰君问。

    “不会的，你看。”董淳洁指着卫星图，从相反的方向，疾驰了两辆车，也向着目标赶去，戴兰君一看这么操蛋的安排，她欲哭无泪地问着：“这就是你的安排？就这么横冲直撞去支援？”

    “不不，这不是支援，是另一拔想拿情报的。”董淳洁摇头道。

    “还有一拔！？”戴兰君愕然了。

    “那你以为呢，俞世诚的目标就在这儿，中野惠子是双面谍，这份情报，应该是美方也有兴趣。借他的领路回来。”董淳洁道。

    说话间，那些人围着仇笛越来越近，戴兰君像蓦地被抽去脊梁骨一样，她踱了几步，默默的依窗萎顿而坐，不敢再去屏幕，类似这样的诱捕任务她见过，也经历过，最危险的就是诱饵的位置，无论成败，处在诱捕关键位置的“饵”，都是九死一生。

    气氛紧张了，远隔千里，谁也帮不上忙，而且这个时候，连无线电都要尽量保持沉默，一秒一秒，如同漫长的一个世纪，让戴兰君恍惚间，回到了两人相处的点点滴滴。

    “我们从柔情蜜意，已经发展到今天的全是敌意，每个月不过见一次面，去年还不够十二次，你有两次爽约，经过两年多的爱情长跑，我已经成功地从情人变成犯人了……”

    “见回面，你得让汇报三小时，都干什么了。”

    “你别误会，你爸妈那反应我能理解，就我家姑娘给我领回个三无人员我也受不了……男朋友可以换，父母可没法换。”

    “去吧，你的生活不在床上。”

    戴兰君异样地、清楚地回味起了那天最后晚餐的一幕，像是分手前的决别，她现在读懂仇笛那种难堪的眼神了，就像她，从来不会把危险告诉最亲的人一样。

    老董已经状如热锅上的蚂蚁了，他在步话里，和不知道藏在什么位置的费明下命令：

    “费明，要啃硬骨头了，要么是庆功会，要么是追悼会，没有第三种选择……准备！”

    这个时候，老董在咬牙切齿地下命令，他像弥勒佛一样的笑脸变得狰狞可怖，王卓和管千娇从未见过他的这一面，瞬间凛然生惧，只有戴兰君在默默地，已经泪流满面………

    ……………………………………

    ……………………………………

    三分钟前，在浴场嘹望塔，一位一直在观察的人，突然间发现去车时，他不断地对着步话喊着：

    “LET’GO……GO、GO……”

    声音急切，直达窝在路边凹处的车里，那已经等了很久的车轰然上路，疾驰向目标地。

    “俞老板，我们正向准备上去……另一方来了十个人左右，两辆车。”

    “别客气，拿下……”

    “不会有危险吧？我指目标。”

    “你们都有危险，唯独他不会。”

    谢纪锋坐在车里，和俞世诚通着话，耳听着车里嚓嚓检查武器的声音，却是让他心悸到尿意甚浓的程度，可从来没有经过这么大的事啊。

    由不得他考虑了，车速飞快，横冲直撞，已经能看到那些围着仇笛的人了…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “你迟到了，怎么称呼您呢？”仇笛问。

    “这个不重要，重要的是我得确认安全才能出现。”对方是位帅气的男子，笑吟吟走向仇笛。

    仇笛耸耸肩，示意着头顶的蓝天、桥下奔腾的江流、远处翻腾的大海，笑着道：“没有比这个更安全的地方了，如果有意外的话，我就跳进江里。”

    “很聪明选择，不过这种水流速很危险……东西呢？”对方笑着问，这个威胁听起来多么的外强中干啊。

    “钱呢？护照，船只。”仇笛问。

    随从拿着一只很小的手包，拉开，护照、VISA卡、一个全新的身份，配着仇笛的照片，忍不住让仇笛惊讶对方效率。他掏出表来，扔给对方，对方拿着一个仪器，对着表，一摁信号搜寻，格子是满的，嘀嘀在叫。

    他笑了，用工具拧下了后盖，看看后盖背面，四条存储芯片，又有点失望地道：“少了一半多，价值会打很大的折扣的。”

    “马上给你，我估计你们得把我扔江里……哎我说，鬼子兄弟，你来这么多人，不会是抓我吧？”仇笛显得稍有紧张。

    对方又笑了，笑着道：“恰恰相反，是为了保证您的安全，您带的东西太重要了……我怎么觉得，就应该在您身上呢？”

    存储芯片，在背面是个菊花花瓣的形状，不细看会认为是表本身的装饰，太小了，小到简直可以藏到指甲缝了，那人不怀好意地看看仇笛，似乎在寻思身上那个部位可能藏着这东西。

    “我向你保证，你们要敢动粗的，我直接跳江里……”仇笛道。

    那人一摆头，两位随从拔枪，左右直挟仇笛，两人拉着，直把他栏杆上推，有一位甚至戏谑地道：“你跳啊……跳啊。”

    翻滚的浊浪呼啸而过，仇笛吓坏了，回头蓦地谄媚一笑道：“瞧您，开个玩笑罢了。”

    “我们也是开个玩笑……请吧，仇先生，十分钟就可以到港口，两个小时后，公海上有船只接您……我向您保证，您会受到最高规格的礼遇。”对方道。

    “等等……”仇笛喊了声，潮声遮过了引擎的声音，他作势细听，然后一指来向：“好像又来一拔人。”

    喀嚓，两支枪全顶上了他脑袋，那人火了，直揪着仇笛问：“是什么人？”

    “买家，买家……我怕托一家不保险，你们要不来，我不傻眼了？”仇笛紧张地道。

    “买家，是什么人，那一方的？”对方问。

    “米国人啊，你们是不是应该认识。米国是你大和民族的干爹么。”仇笛道。

    叭，一个耳光作为回答了。仇笛火了，反身更响的一耳光还回去了，啪声脆响，他怒骂着：“八格亚鲁……东西还没给完呢，就敢打老子？还在中国地界上，你就想耍威风，我特么……”

    持枪的两人，开枪杀人肯定不敢了，一个拽人，一个拿枪柄砸人，砸枪的仇笛躲过了，拽人的被仇笛跺了一脚，吃疼乱叫，不过却招来了更大的报复，瞬间几人都扑向仇笛，仇笛却是怒不可遏地和几个人撕扯，挨了几拳几脚，被几个孔武有力的给摁地上了，那些人还不放心，在他身上搜了一通，除了一部手机再无他物。

    这个时间的拖延，另一方已经到了，车直冲到十米开外，四门洞开，谢纪锋刚下车，就被现场镇住了，那些人已经挟制的仇笛，枪顶在脑袋上，在被挟的人之前，几个人已经依托车身做好的战斗准备，而被挟的仇笛，正被两人往后面车上拉。

    “老谢，快他妈开枪……灭了他们，东西全给你。”仇笛在挣扎着喊着。

    旁边越南鬼子一问，他如实翻译，然后那越南鬼子眼看目标不好得手，大吼着：“FIER！”

    砰……话没落，枪声响，两头一惊，武器直指对方。砰砰连续几枪，车身在溅着火花，数人倚着门，砰砰叭叭射击上了，最先一位中弹的，惨叫着躺地上了。

    这边懵头懵脑开干，那边毫不客气还击，老谢却是看清了，第一枪倒下的，是挟制仇笛的一位，而开枪的好像是另一个方向。接着仇笛蓦地出手，一个肘拳击到另一位的脸上，顺手把那人的胳膊扭着在栏杆看狠砸，三两下枪落水了，谢纪锋登时惊觉，他愕然地四下看着，跟着大喊着：“快走，有埋伏。”

    这边领头的也省悟，回头看，仇笛已经蹬上了栏杆，凌空飞起，直直地向江里坠下。

    他毫不思索的甩手叭…叭…叭…连续几枪，边走边开枪，直到弹夹打空，他倚到栏杆边上时，仇笛已经坠到了中途，而他惊恐地发现，埋伏就在脚下，不知道什么时候，黑衣的特警已经把绳索挂在了桥沿上，露着脑袋在射击。

    砰……电光火石间，他肩膀一疼，被射来的子弹击中，巨大的冲击让他直往后翻，他惊恐地发现，右臂已经没知觉，肩上被掀开了一大块露着森森白骨。

    他倒在地上，撕心裂肺的喊着，有埋伏，有狙击手。

    不过还有更近的威胁，从桥面下露身出来的特警，像凭空出现一样，在栏杆外架起了火力网，一队哒哒哒微冲的声音，几位顽抗的仆倒在地，一辆逃窜的车轮爆胎，直直撞向了电杆，满桥面都在喊着举手、投降……举枪的，枪枪未扣，数声枪响，脑袋迸开……藏匿的，火力压制，直至举手出来……逃窜的，偶一回头看到血淋淋的现场，腿一软，自己就萎顿在地了。

    这是精锐中的精锐，出枪爆头，枪枪夺命。

    几乎是几个照面的时间，两拔诱来的目标，被摧枯拉朽地打残了！

    谢纪锋藏在车轮下，是被人拖出来的，被打上反铐的时候，他在那一瞬间悔得几欲自尽，一直怀疑有问题，可偏偏还抱着侥幸，观察了两个小时，愣是没有发现藏在桥面下的埋伏，就在仇笛站地之下不足几米的地方。

    他回头时，路延伸的方向，猝起的警笛声音越来越近，一眼望去，像海潮怒生，密密匝匝的警车挤满了路面，正快速的向事发地推进。

    领头的被抓住了，他在挣扎，在恶毒地瞪着抓他的特警，一位身材魁梧的，卸下了面罩，赫然是费明，他对着照片看看：“就是他……浩田矢二……名字起的不对啊，怎么可以用二呢？止血、锁好，加上镣子……”

    “哦……这个是……越南鬼子，阮英……瞪什么瞪？锁紧点。”

    “这个……我…操，驻津大使馆办事处的，盯你很久了啊。”

    “这位……特么的肯定是日资企业里藏的鬼，黑市搞支手枪就跟我们干啊？”

    他持枪走过，突击队六个人，狙击手在江畔湿地里藏着，为了让这些人安心来，队伍已经压缩到极致了，他向狙击手看不见的方向挥了挥手，信步走过，六死，五伤，其余全部生擒，他对着传话说着：“董局……帅呆了，桥下潜伏这招帅吊了，打了他们一个猝手不及，建局以来最大的斩获。”

    “仇笛呢？找到没有？”传音里，董淳洁怒道。

    “啊？我忘了……等等啊，我马上去找。”费明这才想起，还有位关键人物呢，光顾着兴奋，把兄弟给忘了。

    他持着枪奔跑着，把刚到的支援分成两队，一队封锁现场，一队跟着他，从桥上直吊下去，呼叫着江面上布防的冲锋舟，不一会儿，几艘踏浪而来，在水面上拉开了散兵线。

    “快…快…快找……仇笛……祁连宝……”

    费明大吼着，那惊鸿一现的一跃，他看到了祁连宝也同时跳进了江里，两个人都不见了，满眼望去，都是水波渺渺，潮声隆隆………

    …………………………………………

    …………………………………………

    “董局，有请求信号接入。”王卓道。

    “接吧，部里的。”董淳洁心慌意乱地道。

    接通，王卓知道规格很高，但真正看到时，还是让他很吃惊，直接是国安部的视频，一位肩上星光灿灿的人，在屏幕上说着：“恭喜你啊，董局长……这一次诱捕，可以写进反谍教科书了。”

    “谢谢。”董淳洁敬礼道，似乎一点都不高兴。

    “现在部里的安全会议正在召开，刚刚观摩了你们这场诱捕……请向在座的各位回溯一下这场捕谍行动。”

    镜头摄向了整个会场，会场里将星闪烁，比将星更闪烁的，是那些惊讶的目光。

    不到十人的行动小组，诱捕了两拔，近二十人的团伙，不得不让会场为之动容了。

    “我简要地讲一下，两年前发生长安的间谍案有个遗留问题，那就是日谍中野惠子被黑吃黑灭口，我费尽努力，找到了她留下的安全屋，在这个房间里，发现了大量武器以及间谍器材……”

    董淳洁想了想，把话委婉地这样说着：“更准确地讲，起因是在这个安全屋遗失了一块表……是我让外围人员藏起来的，因为外围人员敏感觉得，和钱、和护照放在一起闲置的东西，不应该是普通东西，根据多年的斗争经验，我做了一个这样的决定，而且匆匆赶往现场，带走了这块表……为了秘密起见，我一直找行外人专业人士来鉴定这只表，鉴定的结果是，确实是百答菲丽，限量版，价值六十万……但一位资深的技术人员告诉我，这只表改动过，比如，在表后盖内侧，那九瓣像菊花一样的装饰，不是原厂的做工……再后来，鉴定出了，这是存储芯片……”

    他艰难地把这个故事编完，后面的就简单了，他朗声道着：

    “一年前，我把这个情况向部里汇报，开始策划这起诱捕计划……之所以要跨级上报，是因为，这些情报涉及了大量军事秘密，已经超出七处和总局的处理能力，而且，我怀疑在我们身边有内奸……否则不可能搜集到这么多敏感的军事情报，而我们却毫无知觉，唯一的解释是，间谍对我们的布置以及工作方式，非常了解，否则不可能躲过频率很高的排查。”

    “……在实施中我不能不提到一个人，姓名我就不讲了，就是刚才以身作饵，投江的那位，他祖父参加过解放战争、他的父亲是越战英雄，我遇到他时，他正流落在京城打工，为一份工作、为几千薪酬发愁……实话实说，我当时招蓦他，可能仅仅是想找几个炮灰办事，不过没想到，他在南疆救了我一命……我想招他正式进国安，不过他却拒绝了，在查清他的履历之后，我明白，应该是求职处处碰壁、考公次次落榜，耳闻所见**遍地，求职无路、报国无门，对于我们自诩平安天下的这个组织，他早失去信心了………”

    “可是这个危险性很大的任务，他依然接下了，他说，坐视罪恶的肆虐，那等于同谋……所以他就接了，就像他给我讲他父亲当了英雄的笑话，他说他父亲当年参战就为了挣一个城市户口，复员后能安排工作……第一次上战场，吓得小便失禁，成夜成夜睡不觉……我想他也是，他想在这座城市挣一所房子、挣一个家，失败了；不过他挣回了一个男子汉于国于家的尊严，他做到了……他是一个连在京户口也没有普通市民，不过这位普通市民做的事，让我们中间蝇营狗苟、尸位素餐、甚至卖国求荣的，感到汗颜！”

    “对不起，他现在生死未卜，我讲不下去……”

    老董一瞬间悲从中来，捂着脸，唏嘘一声，直坐到了椅子上，不知道该说句什么！

    “讲得非常好。”

    视频通话的另一方，将星闪烁的会场，主位置，那位被触动的老人，任凭视频开着，思忖了片刻，审视了现场一眼，颇有感触地道着：“蝇营狗苟是在讲在座的大部分人，尸位素餐好像在影射我……卖国求荣是谁呢？”

    这时候，坐在侧席的秦魁胜副局，后背一阵不自然地耸着，如坐针毡。

    还有数位，脸色铁青，额头上冷汗涔涔。

    “这就是今天安全会议的目的，部里一直捂着这份情报，而且把田上介平这个重要外谍释放，就是为了换来更大的战果……我一直在等着这一天，而且在这一天来临之前，满京城数万部下，我居然觉得无人可用……原因我想大家都清楚，生于忧患、死于安乐，之于我们这些居庙堂之高的，确实也升平日久，已经忘了斗争的残酷，都在讲为事业献身，可真到了生死抉择的时候，又有几个不是贪生怕死，贪图享受？”

    他轻轻喟叹一声，示意关上了视频传输，犹豫了好久，才开口道着：

    “董淳洁这个人，资历和履历都不怎么样，不过他做的事很让我钦佩，为信仰可以舍家舍业、舍生忘死，甚至连他身边的人，也能做到这一点……相反，我们顾家置业，荫佑子孙、声色犬马，那我们身边的人，你还期望他能什么样的理想和信仰？”

    他扫视了一眼，在结束的时候，眼睛盯向了总局两位，严肃地道着：“现在敌酋授首，难道你们中的贼谍，还抱着侥幸之心……站出来吧，我不点名了，现在就解决，不用在你们的妻小面前蒙羞了，这是我能给你们留下的最后颜面了。”

    会议室门，无声无息地开了，一队戴着内卫臂章的国安静静地站在门外等着………

    ………………………………

    ………………………………

    管千娇默默地离开了座位，蹲到了戴兰君身边，默默地递了一包纸巾，戴兰君拿在手里，却是顾不上拆开，还是直接用手，抹着不断盈瞒而出的热泪，老董像办一件天大的错事一般，唏嘘着，一直在听着前方搜救的声音。

    计划是很完善的，六个主攻半夜抵达津港，潜伏在桥身下，是吊在桥面之下的，十几米宽的桥面，除了在水面上，根本看不出端倪；狙击手潜伏在岸边的湿地里……唯一没料到的是，两方来的人都超过了预计，步话里汇报，似乎在跳江的时候，仇笛中了一枪。

    王卓不敢吭声，他和董淳洁一样心情有点沉重，只是把卫星图一直跟着搜救队伍。

    “多长时间了？”戴兰君失声地问。

    “十五分钟了。”管千娇道。

    突击不到五分钟，战斗早已解决了，现在满桥面的地方警力，正在封锁清理现场。管千娇看着泪流满面的戴兰君，轻声安慰着：“戴姐，他福大命大，一定会没事的。”

    “对，一定没事的，我不该那样对他。”戴兰君泪涔涔地，又抹一把，她管千娇道着：“知道吗？我最后一次见他，是和他说分手……他很淡定，那让我很气愤，其实那怕有一次，就有上一次，他求我，我想我一定会放下一切的……”

    “他不会求你的，他谁也不会求……那怕去偷、去抢、去夺，他也不会接受施舍来的什么。”管千娇道。作为旁观者，她很清楚两人的纠结，她劝着道着：“其实他一直在努力和你站在同一条水平线上，不过我想他失败了，家庭、出身、职位，包括世俗的眼光，都是他越不过去的高度……所以他还是选择成为自己，于是就站到了另一个高度。让我们不理解，却必须仰望的高度。”

    管千娇轻声说着，王卓听到了，复杂地看了管千娇一眼，戴兰君似乎理解了，他痴痴地仰望着天花板，像在默念着什么。

    “看到了，我看到了……在那儿……”

    “死的还是活的？”

    “看不清死的活的。”

    “长尼马眼睛让出气呢……”

    消息从搜救的频道里传出来了，老董怒不可遏地对着话筒喊着：“怎么说话呢？什么的死的死的……等着回来处分你。”

    急了，管千娇和戴兰君一骨碌爬起了，看着卫星图，茫茫一片的水面，定位坐标一直在放大，可根本看不清已经到入海口的那片冲锋舟包围的黑点。

    “活的……不不，活着呢，没死……”

    “快，快拉上来……”

    “谁刚才喊处分了？这么大浪找人容易么？”

    老董长吁了一口气，那些粗莽的特警说话糙话在他耳边无比动听了，声音缓和道着：“辛苦了兄弟们……你们听错了，明明是嘉奖，怎么可能是处分？”

    说完了，他兴奋到极致，嘭声一拍桌子吼着：

    “操，就知道这小子命大！……走，我得亲自接去。”

    一声吼，跳起来就走，他奔到门口，戴兰君早先一步拉开门了，他看了眼，笑了。戴兰君却是神情恸动，想笑，泪光盈盈，确实笑了，不过是泪流满面地在笑……………

    ………………………………

    ………………………………

    冲锋舟上，几个人七手八脚把仇笛拖上来，平放到舟身中央，还在水里的祁连宝搬着舟沿要攀，差点把舟打翻了，一位特警道：“超重了，你再找一艘。”

    “来来，老祁，上这艘。”费明蹲在舟沿拉了把手，饶是祁连宝身体强悍，此时也像脱力上，躺在舟身中央直喘气，他断续道着：“左肩上，中了一枪……这丫跟死人样，死重死重的。”

    “处理伤口，左肩上。”费明喊了声，这头照顾祁连宝简单了，小瓶烧酒，猛灌两口，这口气就缓过来了。此时再看巍巍的桥身，却让人有一种不相信的感觉，凌晨四点半到设伏地，就用带子吊在桥身下、贴上桥下面，足足吊了几个小时，就靠烧酒维持体力呢，而祁连宝更悍勇，光着身子直接跳江里，找到人的江面已经漂流出去了几公里。

    “连宝，这体力可以啊？当侦察兵时候练的？”费明赞了个。

    “不，监狱里练的……一天结结实实劳动八小时，体力想不好都难啊。”祁连宝无奈地道。

    “我…操，不是吧？释放犯？我以为自己人呢。”几位特警惊呆了。

    “懂个屁，打入敌人内部的自己人……”费明扇了说话的那货一巴掌，然后和祁连宝一对，呵呵相视傻笑了。

    冲锋舟靠岸，担架已经就位了，左肩伤口被简单包扎，费明和祁连宝匆匆奔上来，帮着把人担上担架，两个大个子却是抢着，一人一头，抬起了仇笛，费明看着失血，虚弱的仇笛，笑着喊着：“小子，扯平了啊，上回我挨，这回你挨，回头跟哥交流一下，被人干一枪的感觉。”

    仇笛笑了笑，对他竖起了一根中指。费明笑了，和众警摆活道：“瞧瞧，这还会骂人呢，生命力强着呢，咱们瞎担心了，就不找，他自己都游得回来。”

    担架直奔路面，一辆超长警车后厢洞开，把仇笛运进了车里，祁连宝跟着进去了，灯光闪烁，车队让开了一条通路，这辆车向医院疾驰。

    仇笛虚弱地伸着手，祁连宝附身，握住了，仇笛笑着，轻声道着：“谢谢……又是你成全了我，没有你我做不到。”

    “***，就会两下狗刨，还往江里跳……呵呵。”祁连宝嗤笑道。

    计划的漏洞很大，本来以为诱出两拔，可以轻松投江，桥面狙击，水面接应，谁可想，对方人多势众，就差那么点都没有机会往江里跳。

    不过，总归还是做到了，祁连宝看着他，隔了一会儿问：“有意思么？差点连小命都赔进去？”

    “有，当然有。”仇笛轻声道：“我不再有心理负担了，不管对三儿、对谢纪锋、还是对我自己。”

    “那接下做什么，做国安去？你这么拼，没等做到领导，说不定就把命拼了。”祁连宝开着玩笑道。

    “不，不做国安。”仇笛摇摇头，笑着道：“做自己！”

    他脸上挂着欣慰的笑容，像疲了、累了、困了，祁连宝也听懂了，他轻轻放下了仇笛的手，坐在他身边，看着他疲惫地闭上眼，慢慢睡着。

    急救车里，嘀答的心电图上，曲线正常，脉博强劲，在显示着这个人的生命力的旺盛。

    没错，很旺盛，因为血不会冷，永远是热的……

    是日，任何报端都没有见诸这里枪战的新闻，即便偶而有目击，也被很快的封锁，发生在这里的故事，却在千里之外的京城引发了地震，国安部两位厅局级、一位副部级领导，均因贪腐问题被立案调查。

    之后又有军方数位大员落马，他们的名字都被打上了贪腐、严重违纪、通奸等等标签，很多人会纷纷猜测，幕后故事后的故事，却众说纷纭，没有定论，只有显而易见的事实是，新闻寥寥数语，简约之至，已经为那些位高权重却祸国殃民的大人物……定论。

    然后……盖棺！R1148