    他头晕脑胀，感觉眼前的世界都在旋转。

    靠在了窗户旁边，秦风咬了一下舌头。

    瞬间的疼痛刺激之下，他这才清醒了一点。

    随后，秦风连忙从自己的口袋之中拿出了银针，强忍着那种无力感，扎在了自己的百会穴上。

    在银针的刺激之下，秦风才感觉脑袋清明，舒服了不少。

    同时，他也注意到了在床边上有一根点燃的香，正在冒着缕缕白烟。

    秦风挪动过去，把那香给掐灭。

    很显然，这燃烧的香才是让自己全身无力的源头。

    “秦风！”

    就在这时候，下面传来了唐飞的声音。

    秦风挪动到了窗户旁边，只看到唐飞已经上了一辆车，此刻探出了脑袋来。

    “今日之事我记住了。不过，我劝你不要说出去。否则，我是不会放过你的。”

    唐飞撂了一句狠话，而后就开车消失在了夜色之中。

    秦风不由得苦笑，觉得自己还是大一了。

    能在自己一愣神的时间就能逃出去，而且还屏蔽了自己的感知，还留了一炷香……这手段，根本不是普通人所能拥有的。

    足足半个小时，秦风这才感觉自己的身体恢复了正常。

    临走的时候，他把那半柱香也带走了，准备回去研究一下。

    这种能让秦风都中招的香可是好东西，要是研究出来什么来，说不定什么时候就能用上。

    回到了公司保安部，朱建峰正老神在在地坐在椅子上。

    再看那三个人，已经累得瘫倒在了地上。

    “怎么样了？有没有找到人？”朱建峰问道。

    秦风摇了摇头道：“找到了，可是被人跑了，什么也没有问出来。”

    “那真是太可惜了。”朱建峰咂摸了一下嘴。

    “不过，想来对方会消停一段时间的。我也会让叶韵冰帮忙调查那个唐飞的，你要好好提防，这家伙有点东西的。”秦风叮嘱道。

    “我知道了，那大王村的事情怎么办？”朱建峰询问道。

    “你自己看着办。实在不行，就把这三个倒霉的家伙送过去，随便他们处置。”秦风想了想给了一个不是办法的办法。

    “行，知道了。”朱建峰点了点头。

    秦风转头去了总裁办公室，沈芊芊跟苏佩云两人正在处理着公司的事情。

    “两位工作狂，现在可以回家了。”秦风倚在了门边笑道。

    “你的事情处理完了？”沈芊芊问道。

    “嗯，处理完了。”秦风点了点头。

    驱车回到沈家，已经是后半夜。

    秦风横竖睡不着，拿出了半截香研究了起来。

    他凑到跟前小心地嗅了嗅，可是根本没有任何的味道。

    秦风又打出打火机将其点燃，一缕白烟再次冒了出来。

    只是闻了一下，秦风发现那熟悉的感觉又回来了。

    头晕目眩，身上的力气正在缓缓的消失。

    “这玩意到底是什么成分？”秦风皱着眉头道。

    思来想去，秦风想到了贾诩。

    随即给贾诩去了一个电话，电话很快就接通了。

    “你还没睡觉？”秦风有些好奇。

    “守灵呢。”贾诩回了一句。

    秦风这才想起来，贾家老爷子还没有下葬呢。

    “你找我有事？”贾诩好奇道。

    “说话方便么？”

    “你说。”

    等到秦风把所有的事情说了一番，贾诩苦笑道：“你还真的是看得起我，以为我真的三头六臂啊，什么人都能给你找来？你说的这个唐飞，我不认识。”

    “真不认识？”

    秦风还是有些狐疑。

    毕竟除了贾诩有这种随便安排人的习惯，他还真的想不出第二个人。

    “当然不认识，不过能从你面前这么从容的溜走，这个人不简单。要不要我帮你调查一下？”贾诩问道。

    “不用了，我自己解决吧。”

    秦风转移话题道，“你那边情况如何，能不能镇得住其他人？”

    “放心，这点手腕都没有，那我也不配执掌贾家。”

    贾诩顿了一下，随后说道，“等我这边的事情解决了，我会带人去找你的。”

    又聊了一会，秦风这才挂断了电话。

    躺在了沙发上，看着窗户外面的明月，秦风这才缓缓睡着。

    第二天早晨，秦风醒来的时候发现已经是上午十点多了。

    也不知道是不是那根香的作用，这一觉秦风睡的倒是颇为香甜。

    随便应付了一口早饭，秦风这才开车前往了会所。

    他先是去检查了墨小冉跟五姑娘的情况。

    还好，她们的伤势都在逐渐恢复。

    出门之后，秦风就被封不语给拦住了，拽到了他的房间去。

    “怎么了，这么着急忙慌的？”秦风感到十分好奇。

    “你自己看。”封不语伸手一指。

    秦风转过头就看到了司命在床边坐着，眼中满是阴郁。

    “他醒了？要不要再来一次药？”秦风下意识的说道。

    “不是，他清醒了。”封不语摇头道。

    “清醒了？”秦风颇为惊讶。

    “从早晨醒来的时候，他就恢复了属于司命的意识。”封不语小声道。

    “哦？”

    秦风也感到十分好奇，走了过去，还特意咳嗽了一声。

    他浑身保持着戒备的状态，防止这个家伙随时出手。

    看到了秦风之后，司命安静的脸上出现了一抹笑容。

    “你没事了？”秦风试探的问了一句。

    “我已经好了。”

    司命说道，“不过这一次还真的是要多亏了你。如果不是你，或许我还真的挺不过去了。”

    听到他说话跟往常一样，秦风这会才算是松了一口气。

    “我很好奇，你之前到底是什么情况？身体和意识为什么会有那么大的变化？”秦风赶忙问道。

    “我是蛊师，但同时我也是蛊虫。”司命淡淡笑道。

    “蛊虫？”

    “没错，我本身就是蛊虫。所以，那只是一种自我保护的手段。”

    司命并没有朝深的方面说，只是给了一个模棱两可的答案。。

    “那你不会再出现之前的那种状态了吧？”封不语小心地问着。

    这是他目前最为关切的问题。

    倘若司命一直保持之前的那种模样，他就没有好日子过了。

    这才清净了两三天，他可不想随时跟一个野人待在一块。

    “我现在的身体还在发生变化，根本没法控制。不过，我能感知到外面发生的事情。”司命说道。

    “你在无法控制自己意识的状态下，还能感知到外面发生的事情？”

    封不语撇了撇嘴道，“你蒙谁呢？”

