    嘎吱吱。

    石头制成的门，在推开时，响起了阵阵响声。

    度这位忠诚、能干的随从，弯腰躬身，向着秦然做了一个请的姿势。

    在金碧辉煌中，秦然迈步而入。

    为了避开管道等公共设施，叶之餐馆地下新开辟处的密室不大，仅仅是篮球场大小。

    但是，任何进入到这个密室中的人，都会为密室所储藏的东西为之震撼。

    渡钱，没有银、铜两种！

    仅有金渡钱！

    一箱百枚，足足五十箱！

    这五十箱金渡钱全部的打开了盖子，整齐的摆放在地面上。

    并不是度擅作主张，而是秦然的要求。

    他，喜欢这种金光闪闪的感觉。

    还有什么是比吝啬鬼看着自己的财富更舒服的吗？

    自然是……更多的财富。

    就如同此刻的秦然。

    他面对着这五十箱金渡钱，深深的吸了口气。

    嘴角一翘，脸上浮现着淡淡的陶醉。

    真是美好！

    如果说味蕾的满足，让他感到了愉悦的话，那么，大量的金渡钱，则让他感到了一种兴奋。

    秦然可没有忘记他在看到那些锁链后感知到的危机。

    该如何应对危机？

    强大的实力就是不二之选！

    而此刻，还有什么是比大量金渡钱带来的实力更安全有效的吗？

    没有！

    答案是非常肯定的。

    不过，秦然并没有马上行动。

    他转过了身。

    这间密室的摆放方式，度还是按照了之前一边渡钱，一边装备道具的方式。

    在他的眼前，装备、道具除去最初的两百件外，还多出了五十件。

    度特意的把这五十件全都来自环城三王的私库装备、道具摆在了最显眼的位置。

    这五十件装备、道具没有一件低于传说级别。

    甚至，有不少入阶级别的装备、道具。

    而且，最让秦然感到喜悦的是，其中有三件是可以带出副本世界的！

    其中两件是传说物品。

    一件是入阶物品。

    两件传说物品都是戒指。

    【名称：缠绕之刺】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【攻击力：一般】

    【防御力：极强】

    【属性：1，触须缠绕；2，吸灵；】

    【特效：无】

    【需求：精神力A+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它并不是传统意义上的炼金产物，而是某位对环城心怀不轨的怪异死后留下的内核，经过了简单的加工，它变得异常诡异，它拒绝三王或环城任何派系的人佩戴，即使是普通人佩戴，也需要相当坚韧的意志力。】

    ……

    【触须缠绕：虚空中蔓延出触须，缠绕眼前的敌人，目标必须进行一次力量不低于A级的判定，才能够挣脱，当目标无法挣脱时，将会受到一次致命的伤害。】

    【吸灵：遭到致命伤害的目标，灵魂会被吸收，转化成一次对佩戴者的中级治疗，或者直接返回给缠绕之刺，让它进行充能（最高充能不超过50次，每5次充能，将会提高1级的判定，同时束缚目标+1，最高无法超过Ⅰ阶，一旦进行治疗，将会重新计算，当达到最大充能范围时，将会对视野中，半径25米内的所有目标生物，进行触须缠绕）】

    ……

    【名称：视野之光】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【攻击力：一般】

    【防御力：一般】

    【属性：1，隐蔽注视；2，寂静警卫；】

    【特效：无】

    【需求：感知A】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它并不是传统意义上的炼金产物，而是某位对环城心怀不轨的怪异死后留下的内核，经过了简单的加工，它变得异常诡异，它拒绝三王或环城任何派系的人佩戴，即使是普通人佩戴，也需要相当的感知，才不会被迷惑】

    ……

    【隐蔽注视：视野之光为你提供三个维持48小时的隐形单位，你可以决定它们附着在任何实物上（烈焰、冰霜、毒液、雷霆等等，将会影响、缩减它们的存在），每24小时将会诞生一个隐形单位，隐形单位最多存在三个（不论是否使用），现有：3】

    【寂静警卫：视野之光为你提供两个维持12小时的寂静警卫（它们拥有阴影生物特性，拥有较强级别的攻击，且免疫大部分物理攻击，但是面对火焰、雷霆时，会遭受致命伤害），每48小时会诞生一个寂静警卫，寂静警卫最多存在两个（不论是否使用），现有：2】

    ……

    入阶的物品则是一件皮甲。

    说是皮甲，拿在手中则和一个水团差不多。

    略微冰冷，却又很贴手。

    【名称：幽魂的皮】

    【类型：皮甲】

    【品质：Ⅰ】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，无形；2，幽魂形态；】

    【特效：无】

    【需求：精神SSS】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在环城建立之初，一群迷路的灵魂闯入其中，它们被三王禁锢，充当着最佳的实验材料，可惜的是，实验最终失败了，这件皮甲是当时唯一剩余的产物，但它拒绝三王中任何一位穿戴它。】

    ……

    【无形：灵魂为原材料的皮甲，在常人眼中是无形无质的，可以替身穿戴，它的防御没有死角。】

    【幽魂形态：当穿戴幽魂的皮时，本人可以变为幽魂的模样，移动速度加快，可以穿墙等等，但是将无法拿起应有的装备道具，不过，并不惧怕阳光等等；持续时间1分钟，1次/日】

    ……

    没有任何的犹豫，秦然就将【幽魂的皮】贴身穿戴。

    【缠绕之刺】和【视野之光】也是这样。

    或许和他原本的装备道具有些差距，但是在没有选择的前提下，秦然来者不拒。

    更何况，这些装备、道具并不差，只要用对了地方，自然能够发挥奇效。

    拿取了三件能够带出副本世界的装备、道具后，秦然的目光看向了那些无法带出副本世界的入阶级别装备、道具。

    其中的一些很自然的吸引了秦然的目光。

    【名称：水净之石（大块）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，净水；2，水养】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是一种奇石，有人说是古代炼金术的产物，也有人说是大自然的产物，究竟是怎么样出现的，到现在为止，还没有人知道，不过，这并不妨碍人们使用它】

    ……

    【净水：快速优化水质，让其甘甜可口，烹饪时使用，会让食材越发新鲜】

    【水养：将其放入水缸（不超过20立方米）中，水缸中的鱼虾等水产，1小时后，会有小几率出产更高一级的食材】

    ……

    【名称：爱伦之石（完整）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：修补】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：与其他奇石不同，这块石头是人们为了修补那些奇石而制造出来的特殊石头，大部分的时候，人们也将其当做奇石】

    ……

    【修补：修补任何Ⅰ阶之下的奇石】

    ……

    【名称：旦之石（完整）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，炎阳之剑；2，强光之刺】

    【特效：无】

    【需求：SSS+】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：旦之石对于怪异、幽魂有着极大的克制，不需要特别的使用，放在一处，就能够形成一个杜绝怪异、幽魂的小型庇护所，但你依旧需要强大的精神力】

    ……

    【炎阳之剑：在阳光下，可以获得一柄攻击判定为Ⅰ，附着极强级别火焰的制式长剑，2次/日】

    【强光之刺：在阳光下持续充能1小时后，将会获得一支炎阳标枪，它拥有Ⅰ的攻击判定，且完成投掷，命中目标后，可以制造半径十米极强级别的烈焰伤害，1次/日】

    ……

    【名称：骸骨之骑】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：强大】

    【防御力：极强】

    【属性：1，极速；2，踏空】

    【特效：无】

    【需求：精神S+】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：它是一具残缺的天马骸骨，经过炼金术与亡灵学派的研究后，成为了可召唤的坐骑，它的速度飞快，而且，具备一定协同作战的能力，骑乘它你不需要精湛的骑术，但你需要强大的精神力才能够和它沟通，当然，使用次数，也是它最大的缺点，通常可以使用5次，每次不超过6小时，现剩余：5】

    ……

    【极速：以近乎音速的速度奔跑，最长持续时间6小时】

    【踏空：任何地形都无法阻碍骸骨之骑】

    ……

    大块的【水净之石】，让秦然强烈的想要换一个大点的鱼缸。

    【爱伦之石】没有犹豫的选择了对【欧娜之石】使用。

    立刻原本传说级别，有着裂开标注的【欧娜之石】瞬间的变得完整，等级也跨入到了Ⅰ阶。

    【名称：欧娜之石（完整）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，月华之盾；2，微光隐匿】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是一种奇石，有人说是古代炼金术的产物，也有人说是大自然的产物，究竟是怎么样出现的，到现在为止，还没有人知道，不过，这并不妨碍人们使用它】

    ……

    【月华之盾：在月光下可以获得一个防御级别为Ⅰ的力场护盾，当被击碎时，击碎者承受一次极强级别的月华伤害，2次/日】

    【微光隐匿：在微光、无光的环境下，获得潜行级别+3的特效。】

    ……

    毫无疑问，【欧娜之石】和【旦之石】是一个配套的。

    一个在白天使用，一个在夜晚。

    甚至，秦然怀疑是否会有在阴天使用的奇石。

    最让秦然意外的是【骸骨之骑】，巴掌大小的骸骨架，却拥有着超乎想象的力量。

    那种速度直线前进的方式，让秦然脑海中的计划变得更容易了一下。

    他讲这些装备、道具放入了背包，然后，又挑选了一些装备、道具放入背包后，这才深深的吸了口气，后退了一步。

    秦然极力的忍住了将这些装备、道具都装备在身上的冲动。

    不仅因为这些东西暂时无法见光，更因为他需要用这些对他来说帮助较小的装备、道具换取更多的金渡钱。

    哪怕他此刻有着5000枚金渡钱也是一样。

    “帮我看住大门。”

    秦然这样吩咐着。

    上位邪灵、度马上走到了门外，一左一右的守在那里，秦然则是很干脆的将所有金渡钱倒在了地上。

     5000枚金渡钱形成了一个小山般的金币堆。

    金光闪闪且散发着特殊的气息。

    秦然转过身，背对着这个金币小山，然后放下背包，猛地向后一跃。

    哗啦啦！

    金币的脆响声中，秦然就这么的躺在了金币堆中。

    秦然很早就有躺在金山上的梦想。

    只可惜一直没有成功过。

    而现在他成功了！

    至于感觉？

    久违的梦想成功后的感觉怎么会差？

    很棒！

    哗啦啦！

    秦然手拨动着金渡钱，好让他整个身躯埋在其中。

    他很想要在里面畅游一番。

    可惜……

    金渡钱还是太少。

    如果再多出十倍？

    不、不不。

    十倍不够，应该是装满这个密室的话，他就可以畅游在金币的海洋中了。

    而那个日子，注定不会太久。

    至于现在？

    深呼吸了数次的秦然，松开了‘暴食’。

    顿时，等待已久的‘暴食’带着欢呼声冲向了这些金渡钱。

    不在需要什么手掌的触摸了。

    秦然的全身都和这些金渡钱接触着。

    这对‘暴食’来说真的是一个好消息，它可以放开胃口的‘吃’了。

    一股股属于金渡钱的力量被‘暴食’吞食，转化为了原罪、恶魔、晨曦、瘟疫、圣刺之力。

    随即五大原力带着秦然再次的进入到了那个十分其它的空间内。

    周围的锁链依旧在闪烁。

    秦然仅仅是看了一眼后，就将注意力全部的放在了头顶五根头发丝般粗细的锁链上，五大原力开始用力的扯动其中的一根。

    源源不断补充自金渡钱的力量，让秦然根本不需要担心消耗。

    啪！

    啪！

    五根变为了四根！

    紧接着第四根也断了。

    最后的三根锁链似乎感知到了灾难临头，但是根本没用。

    啪、啪啪！

    三根锁链在五大原力之下，摧枯拉朽间就断裂了。

    当最后一根半透明锁链消失后，秦然顿感一阵轻松。

    仿佛是在夏日下，脱掉了厚厚的棉衣般。

    他惬意的眯起了双眼。

    一股久违的力量用他的灵魂深处涌了出来。

    呼！

    一朵火苗就这么出现在秦然的‘眼前’。

    那些肆无忌惮占据着秦然灵魂的混沌、黑暗，立刻被燃烧、焚灼着。

    片刻间，一半就灰飞烟灭了。

    剩下的一半，越发的稀薄，开始溢散开来。

    有过数次经验的秦然没有追逐。

    不仅因为他知道这么做没有用，还因为在‘外面的空间’异变突生！

    浓郁的危机感，从天而降。

    秦然下意识的抬头看去。