    

    原来的落仙集，早已消失不见，取而代之的是一座巨大的城池，此刻远处，一大一小两道身影漫步而来，目标正是这里。

    “九爷爷，真是奇怪，这个至圣道宫为何在至圣道宫外面，建立一座城呢？”远远的看着巨大无比的城，君无神一脸的不解，看不懂，一对小眼睛之中，尽是疑惑。

    “去看看，不就知道了吗？”君九（君家九号家仆）笑道，对于君无神，很是有耐心，无论有什么，都会去引导君无神去思考，而不会直接告诉答案，而君无神，也早已习惯，或许说君家嫡系族人，都是这个习惯，君家自称为君皇，不喜欢被人教做事，指导君家人如何做事，那是取死之道。

    “嗯！”

    “那就去看看吧。”

    君无神很快到了巨大的门户前，此刻的君无神，一脸的震撼，这道门户给了君无神特殊的感觉，君无神停了下来，看向最上端，哪里被灵雾环绕，仿佛通往无限高处，没有极限一般。

    但是当君无神的剑眼开启的瞬间，君无神的神色，瞬间就变了，小小的身体，此刻颤抖了起来，一脸的不可思议。

    “掌中道国，这就是神文，意念神文吗？好可怕。”此刻的君无神，此刻想起君长生的话，对于文道生出了震撼心里。

    但是，君无神没有继续观看，这是机缘，但是存在这里，什么时候都可以看，此刻的君无神，更好奇的是至圣道宫，他更想看看至圣道宫内的光明鸟。

    至圣道宫前，君家君九递上了贺帖，同时送上了一物。

    “恭喜至圣道宫，君家小少爷亲自前来祝贺。”君九笑道，一脸的慈祥。

    然而此刻在这里迎接四方恭贺的这个长老，神色瞬间就变了，丝毫没有因为君家派遣一个小孩子来恭贺而生气，而是忌惮，不动声色的传音入至圣道宫之中，因为君无神的气息，实在是太可怕，他看的非常的清楚，骨龄只有九岁，但是这个九岁的孩童，他竟然感受到危险，而且那气息，不得不让他惊恐，闻所未闻，实在是可怕。这长老急忙挤出一缕笑容，给两人登记，发放进入至圣道宫的令牌。

    至圣殿，此刻的肖战眉头一皱。

    “道主，发生了什么？”此刻的唐澜，不由问道。

    “唐老，你可知道君家，今日我们至圣道宫来了一个客人，叫做君无神，九岁，神丹巅峰。”肖战神色凝重的道。

    “君家吗？”

    “九岁神丹巅峰，道主，还请亲自去迎接，有如此天赋，还以君为姓，必然是哪个家族了，那家族可是曾经叱咤仙界的存在。”唐澜突然想到什么神色骤然一变，神色之中尽是畏惧之色。

    “哦，是吗？”看见了唐澜的神色，肖战也不在浪费时间，至圣道宫前，肖战与唐澜出现了。

    “拜见道主！”

    至圣道宫弟子，一个个躬身行礼。

    “道主吗？”

    此刻的君长生，目光也落在了肖战的身上，老祖宗君长生安排自己来至圣道宫，君无神对于至圣道宫的道主，自然也是很好奇的，此刻目光瞬间落在了君无神的身上，肖战看了君无神一眼，神色骤然一变，哪怕是达到了他这个境界，此刻也是神色一变，九岁神丹巅峰，浑身剑气内敛，整个人的身上，感受不到一丝除了剑之外的气息，仿佛就是天生为剑而生。这样的存在，让肖战不得不动容，肖战此刻也知道，这个世界上的那些强大存在，仙路将开，终于逐渐现世了。

    “君无神，拜见道主，恭贺道主！”君无神看了一眼肖战，此刻也是目光一亮，对于肖战也是好奇无比，因为在肖战的身上，君无神感受到了不一样的气息，君无神整个人，也是圣洁无比，与周围的人，有着质的不同。

    “无神小兄弟无需多礼，很荣幸你来至圣道宫，请。”肖战对君无神发出了邀请。

    然而君无神却是拒绝了，不是骄傲，而是他有他的目的，不卑不亢的道：“谢谢肖道主，你去忙吧，我一个小孩子无需在意，我四处走走，我第一次出君家，对着至圣道宫也很是好奇，我四处走走就行。”

    肖战很是意外，没有想到君无神竟然没有什么架子，如同一个邻家小可爱一般。

    “好。”肖战与唐澜对视一眼，答应了君无神。

    “无神少爷，为何不与肖道主亲近呢？肖道主是文道修行者？”君九笑道，那张脸，从未出现过其它神色。

    “不急，我觉得至圣道宫，肖道主不是唯一的一个文道强者，因为有人比肖道主强大，至圣道宫那四个字，不是肖道主能写出来的。”君无神既自然不傻，而且去了大殿，必然又是一些客套话，君无神哪里喜欢那种无聊的场景。

    君无神顺着肖战指引的地方，漫步而去。

    “道主，哪里可是公子的居所，今日似乎公子与青韵仙子就在院子之中？”唐澜看着肖战指引君无神去了李忆昔的院子所在之处，一脸的不解，哪里可是至圣道宫弟子，都不能轻易踏足的。

    “九岁神丹，这样的存在，我从未见到过，闻所未闻，公子没有弟子，不知道公子是否喜欢，若是公子喜欢，君无神成为公子的弟子，那么君家与我们至圣道宫，在这乱世之中，也算是结盟了，是好事，公子必然不会生气的。”肖战笑道。

    “道主考虑的是。”唐澜的目光，此刻也是一亮。

    院子之中，李忆昔与胡青韵走了出来，今日的李忆昔，更是精心的整理了一番，完全不似尘世之中的人，飘然若仙。

    “嗯！”

    此刻的李忆昔与不远处的君无神，正好对视了一眼，此刻的君无神，瞬间感觉到不可思议，身边的家仆君九，此刻剧烈的吸了一口气，下一刻知道自己失态了，急忙压制住。

    君无神，此刻一双眼睛好奇无比的盯着李忆昔，此刻的君无神，一脸的震撼，此刻的李忆昔，仙气飘飘，举手投足之间，浩然之气环绕，道韵相随，瞬间成为了这片天地的中心。        

