    不仅脸熟悉，那头金发也很熟悉，是何艳丽！

    卫初心不由暗暗皱眉，真是冤家路窄！

    何艳丽没有看卫初心，也没听见她说话，因为从进来她就在讲电话：“……我约他了，他答应跟我一起吃饭……在帝云酒店……我已经到了，他还没有到……嗯，我给他打电话催催。”

    她挂断电话，瞟了卫初心一眼，却没有认出穿职业装、又换了眼镜的卫初心，低头拨号码。

    卫初心也不跟她打招呼，只做好自己份内的事，帮她拖开椅子，把菜单放在她面前，再把两个茶杯拿过来。

    何艳丽坐下继续拨打电话，但她反来复去打，对方都不接，她气呼呼把手机扔在桌子上骂：“死瞎子！又不接老娘的电话！老娘如果不是为了家族生意，会倒追你？”

    卫初心的心里感到疑惑，何艳丽嘴里的“死瞎子”是谁？不会是南凌川吧？

    南凌川是何艳丽的姐夫，她怎么会说出“老娘如果不是为了家族生意，会倒追你？”这种话？

    可如果不是南凌川，难不成她们两姐妹为了所谓的家族生意，都找了盲人？

    卫初心暗暗摇头，觉得这是不可能的事。

    算了，何家人找什么样的女婿，跟她没关系，她也不用多管闲事。

    她提来茶壶给何艳丽泡茶。

    何艳丽看见她只泡了一杯茶，开口就吼：“我订的两个人的餐，你泡一杯茶是什么意思？”

    卫初心解释：“等那位客人到了，我会给他泡上。”

    客人到了才泡茶是规矩，哪有人早早泡上的？万一客人有事耽搁了，来得很晚，那茶不是早就凉了？

    何艳丽听见她的声音，猛然抬头，吃惊地指着她问：“是你？你怎么在这里？”

    她的手抬起来的时候把茶杯碰翻了，茶杯往半边偏过去，眼看杯里的茶水要溢出来倒在何艳丽的腿上了。

    现在刚进入七月份，正是夏季最炎热的时候，何艳丽穿的超短裙，整个大腿都露在外面，这茶水如果倒下去，正好淋在她的腿上。

    客人在贵宾间被烫伤了，那是服务员的责任，挨批评事小，扣奖金、调换工作岗位，甚至开除就不划算了，所以卫初心必须救起茶杯，防止烫伤客人。

    说时迟那时快，眼见茶杯倾斜，她的手一伸，险险地扶住了杯子。

    这一颠簸，茶水洒了出来，不仅烫了她的手，还流到桌子上，打湿了何艳丽的手机外壳。

    “啊！”何艳丽大叫一声，抓起手机跳起来骂：“你搞什么啊？眼睛瞎了？”

    “对不起，对不起……”卫初心连忙道歉。

    虽然她是出于好心扶杯子把水倒过去的，但顾客是上帝，她不能轻易得罪。

    “对不起值几个钱？你知道我这手机多贵吗？把你卖了都买不起！”何艳玲越说火越大：“都欺负我！瞎子欺负我，连一个下贱的服务员也欺负我！”

    卫初心不乐意了：“何小姐，工作没有贵贱之分，服务员也并不下贱……”

    没等她说完，何艳玲端起茶杯就向她泼过来，骂道：“我说你下贱，你就是下贱！”

    卫初心在低头擦桌子上的水，没想到何艳丽会动手，也就毫无防备，扑地一声，茶水倒在了她胸前。

    茶水是刚沏的，很烫，溅了几点在她脸上，有点疼。

    夏天的衣服薄，茶水泼在胸口，马上湿透了，胸部被烫得热乎乎的。

    她急忙抖衣服上的水，气愤地看着这个嚣张的女人质问：“你凭什么泼我？”

    “老娘泼你怎么了？老娘还要打你！”何艳丽抬手一巴掌抽过来。

    卫初心见过刁蛮的，但刁蛮到这种程度的女人真是少见，三番五次打骂她，真以为她好欺负？

    她一把抓住何艳玲的手，警告道：“你再动手，我不客气了！”

    “你还敢对我不客气，看老娘不打死你！”何艳丽拽出手想继续打卫初心。

    何艳丽的心情很差，约着一起来吃饭的人，打了几个电话对方都不接，又在这里碰见卫初心，她就把气发在卫初心身上——因为气愤，她都忘记卫初心会功夫了。

    但她的手劲没有卫初心大，拼命拽都拽不出来，气得满脸通红，抬脚踩向卫初心的脚背。

    如果被那高跟鞋踩中了，脚背得疼死，卫初心将她一推，同时往后退了一步。

    何艳丽没提防，嗵地坐在了地上。

    她大怒，指着卫初心骂道：“你个死女人敢推我！只要我跟我哥说一声，你在整个玉川市都找不到工作！”

    卫初心冷笑：“别以为你搬个什么哥出来我就怕了！”

    “你不怕？那你等着，我哥一会儿就来了，看他怎么收拾你！”何艳丽狼狈地爬起来，态度却更加嚣张跋扈。

    “等着就等着！”卫初心不卑不亢地说：“你那什么哥如果是懂理的，自然知道公平处理我们的矛盾……”

    “我哥从来不跟贱女人讲道理！”

    “别一口一个贱女人，你自己是个什么玩意儿，自己不知道吗？”

    女人骂女人贱，卫初心不知道何艳丽倒底长的什么猪脑子。

    “你敢骂我不是玩意儿？！” 何艳丽胡搅蛮缠地说：“我哥就喜欢我这款的，你难道说我哥也不是玩意儿？”

    “你哥是玩意儿吗？”卫初心好笑地说：“他明明是个人，你非要说他是个玩意儿！”

    “你敢说我哥不是玩意儿？！”何艳丽有意歪曲卫初心的话，故作吃惊地说。

    卫初心没注意她这话有什么大问题，冷笑说：“我说了又怎么了？我卫初心又不是吓大的！”

    何艳丽的声音抬得更高：“你好大的胆子！居然说我哥不是玩意儿！凌川哥，有人说你不是个玩意儿！”

    卫初心还没明白过来，身后突然响起一个冷冷的声音：“谁说我不是个玩意儿？”

    卫初心的背部一僵。

    这声音很好听，很有磁性，但非常熟悉！

    这是陆琳琳的小叔叔陆少枫的声音！

    卫初心不敢相信，因为虽然这是陆少枫的声音，但这个语气太阴森森了，和陆少枫的暖男形象有非常大的区别。

