    第735章大义灭亲哥

    其实主要也是两个人没有接触过国际象棋。

    她们家的人都没有蠢笨的。

    细细看一下，再加上听陆宁说，也就慢慢的能看明白一些了。

    陆白跃跃欲试的坐过来。

    陆宁看着他，挑眉笑了一下：“要不要试试。”

    陆白立刻转身坐好：“当然。”

    他在陆宁的位置上，看着棋盘。

    皱眉看着，一时之间还是没搞太明白现在的战况。

    陆景之抬眸看了陆白一眼，忍不住笑：“哥哥，等下你会输得很惨的。”

    陆白不信邪，抬头看着他：“小鬼头，别胡说，哥哥可是很厉害的。”

    五分钟之后……

    “你输了哥哥。”

    陆白：“……”

    他扭头看了一眼在笑的陆宁。

    “笑什么，哥哥还不精通，输一次很正常。”

    陆宁点点头看着他：“对对对，你说的都对。”

    陆白无奈的抬手敲了一下她的头顶。

    陆宁捂住被打的地方看着他：“疼，你这样暴力回头我说出去，你的粉丝肯定脱粉。”

    陆白笑出声：“怎么，你还要大义灭亲哥？”

    陆宁抿唇笑着：“也不是不可以。”

    陆白凑过去看着她：“乖乖，你想不想参加选秀啊，哥哥给你写推荐信啊。”

    就他妹妹这个颜值，进去之后妥妥的C位啊。

    陆宁白了他一眼：“我这个情况也不允许啊。”

    陆白看了一眼她的腿：“也是，那等你好了，哥哥就去给他们建议开个新的选秀让你参加，这点面子哥哥还是有的。”

    陆宁无奈：“不用，我不参加，咱们家有你一个大明星就够了。”

    陆白笑着看着她：“你现在人气可是比我高。”

    “才不会的，哥哥你要有信心。”

    听着她的话，陆白一时之间还真的不知道自己应不应该有信心。

    “吃饭了。”

    沈云辞在外面喊了一声。

    陆白立刻起身就跑了出去。

    陆宁：“……”

    干饭跑的比谁都快。

    陆景之正在收拾棋盘，陆清走近看着她：“我去看看有什么，给你盛一点过来。”

    陆宁摇摇头：“不用了，我去餐厅吃。”

    陆清点点头，看着她。

    他现在也不方便没办法抱她。

    陆宁看着他：“你帮我把轮椅推过来就好，我另外一条腿能动。”

    陆清依言把轮椅推过来，陆宁掀开了被子，一条腿放下去，随后朝着陆清伸出手。

    陆清愣了一下，抬手过去，陆宁手抓住了他的手臂，扶着他的手臂站了起来。

    慢慢的挪动着过去。

    陆景之帮忙在后面扶住了轮椅。

    陆宁一点点的慢慢转身坐上去。

    随后松开手看着陆清和陆景之：“谢谢。”

    陆景之立刻笑着摇头：“不客气姐姐。”

    但是他努力了一下，发现还是推不动轮椅，陆清笑了一下走过去：“哥哥来吧。”

    他一只手也是可以的。

    陆宁的手转了转轮椅。

    “没事，我自己可以的。”

    她自己确实真的可以，很熟练的转动轮椅就出去了，只留下了陆景之和陆清在身后。

    陆清微微叹了口气，随后跟了出去。

    陆景之也连忙跟上去。

    陆宁到了客厅的时候看到陆白从阳台出来。

    (本章完)

