    “我也没对他做什么，我凭什么道歉。”金猛表示拒绝。

    关海生撸起袖子，“我要是不在，你敢说你不会做些什么？你这个莽夫，还不快点道歉。

    “金猛，你皮痒了是不是。”

    金猛头一歪，鼻子朝天, “关海生，你不要吓唬我。”

    吴间左眼漆黑如墨，看向两人。

    【姓名：金猛】

    【身体：14】

    【精神：9】

    【能量：11】

    技能：

    【天罡气：lv2】

    【姓名：关海生】

    【身体：11】

    【精神：11】

    【能量：13】

    技能：

    【萨满马仙术：lv3】

    照着面板来看，好似五五开。

    但仔细观察起来，关海生虽然身体差一些，但是精神与能量都高于金猛，而且，关海生的萨满马仙术, 更强。

    听他们的语气，也是关海生胜多败少。

    萨满，传承久远。

    有时，萨满也被称之为巫。

    《山海经·大荒西经》中有云：“有灵山，巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗十巫，从此升降，百药爰在。西有王母之山……”

    而巫，在不同的地方称呼不同，凉山大觋、萨满、苗疆巫蛊、湘西赶尸、巫优傩舞等，都算是巫。

    在东北，还有个称呼，叫做马仙儿。

    东北萨满，又叫萨满巫师，可与鬼神交流。

    他们可出马，为人看事查病，救苦救难，积累功德, 还可动物仙附体。

    一些动物仙，修炼数百年乃至上千年，修炼得道后，为了自身可以继续修炼，或者接受了上天正神的任务，来到人间积累功德，便受世人供奉，也会提供一些帮助。

    其中以胡黄蟒常最为多见，也被称之为四大家族，家族内以通天教主、金花教主、胡三太爷、胡三太奶最为出名，负责统领监管天下出马的仙家。

    出马的仙家精灵很多，其中分为正仙、散仙、鬼仙。

    正仙即是胡黄蟒常四大家族，有时称作胡黄常蟒蛇，即内五行仙家。

    或者大多人了解的仙家五族狐黄白柳灰，即狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠。

    散仙就多了，鹰、狼、兔、龟、鱼等，还有一些植物仙花仙，这些都是外五行仙家。

    鬼仙就是鬼魂冤魂之类的。

    关海生学得就是马仙之术，这个术不弱, 请的灵越强, 越厉害。

    只是, 他们完全被八奇技之一的拘灵遣将克制。

    不得不说，八奇技很强，一个比一个强。

    也因为风家和王家，十佬之一的关石花，几乎不出东北。

    没办法，就是不讲理，就是克制。

    马仙遇到会拘灵遣将的，只能听他们说一句，“拿来吧你。”

    关海生听到金猛的威胁，笑了笑，看着他，“你挺狂啊，我就吓唬你，怎么了。”

    眼看关海生就要请马仙，金猛眼神畏缩了下。

    “行，算你厉害。”金猛服软。

    “我错了。”金猛走向吴间，没好气的说了句。

    “以后这种偷摸的事，就别做了。”吴间声音轻冷。

    关海生听到，也是一愣，虽然他经常教训金猛，但是也没说过这些，他看着金猛纵容小弟做些不好的事，但关海生也没什么办法。

    毕竟，说这些，有些撕脸皮。

    金猛来自铁刹山正教宫，学过些道术，之后被踢出教宫，就在此混日子。

    身为异人，又会天罡气，配合他五大三粗的长相，混得还不错。

    “你，你说什么……”金猛面色不善，看着吴间，这家伙，给脸不要脸。

    关键是，吴间的语气，就像他的师傅一样，谆谆教导，喋喋不休，那个语气，令人很不爽。

    虽然金猛他知道，吴间说得是对的，但是他不想听，他不想别人这么说他。

    金猛深吸一口气，炁随着身体肺部膨胀，越发聚集，天罡气，炁化天罡，能攻能防。

    一拳，金猛他打向吴间，这一幕，看得关海生眼神一缩。

    吴间看着金猛，心里冒出了个想法。

    吴间他来东北，为的就是神婆关石花。

    只是，他不知道对方在哪，便索性来场旅游。

    吴间计划的路线是辽宁本溪，吉林北山公园，最后去黑龙江哈尔滨。

    吴间他通过哪都通内部的资料，查到了这三个地方。

    辽宁本溪，为了铁刹山正教宫，顺便见见他们的天罡气和天罡七星步；北山公园，为了北山古庙的东辽葫芦；至于哈尔滨，四家之一的高家在那。

    顺带着，吴间想去找到关石花，和她聊聊王家。

    见到金猛，吴间咧嘴一笑，他决定，这场游戏再好玩一些。

    吴间抬脚，挡住金猛的拳头。

    关海生眼里一惊，吴间身上正冒着绿色的炁。

    金猛则是恼了，什么人都能欺负他嘛。

    他辽东野人的称号，白叫的？

    天罡气汇聚，汇在丹田，金猛身型猛地一大，狠狠砸向吴间。

    吴间一脚踢出，速度很快，金猛拳还没到，巨大的力量，砸在金猛肩膀上，直接压了下来。

    金猛半跪在地上，巨大的力量，让地面开裂，产生了裂纹。

    吴间用力，30评级的身体，让吴间的力量，巨大无比。

    金猛浑身颤抖，根本承受不住，眼看就要全部跪下。

    要是跪下来，那可丢人丢大了。

    “我……我错了。”金猛猛男低头，认错说道。

    感受到肩膀的压力骤减，金猛起身，心里直嘀咕，这都什么事。

    什么时候，有这么多高手。

    就算是关海生，也没吴间给他的压力大。

    一见面就被打趴了，只说明，他和吴间，差了不止一个等级。

    “老关，介绍介绍。”金猛问道，看着吴间，他有些害怕。

    一句话，金猛欺软怕硬，打不过的，他就服气。

    “我，我也不认识啊。”关海生说道。

    金猛：“？”

    “地狱门，吴间。”吴间一笑，自我介绍起来。

    什么哪都通、少林寺，吴间不跟他们玩了，自己建一个，到时候十佬、哪都通董事，也不一定就做不得。

    金猛心里一震，看着吴间，地狱门？没听过啊。

    难道是什么隐世门派。

    关海生常年在外经商，他知道得多，见多识广。

    金猛看向关海生，关海生摇了摇头，他也没听过啊。

    “不知地狱门，何门何派？”金猛问道。

    “地狱门，小门小派。天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

