    玉京台，璃月最上层的华贵建筑，是“七星请仙典仪”的专用场所。

    璃月的岩神摩拉克斯每年会准时的降临一次，指出璃月的缺点以及以后的走向，为璃月规划未来；而每年的降临仪式，便唤做“七星请仙典仪”。

    在玉京台的北边，有一条小山道，是离开璃月前往遁玉陵的山道，山道首先会经过一座瀑布，玉原此刻便站在瀑布前的竹桥上，翻看着他从总务司购买的璃月地图。

    “如果没有意外的话，”玉原背对着小瀑布，仔细地阅读手上的璃月地图，喃喃自语道：“以我的速度，今天午后应该能抵达层岩巨渊……”

    玉原在游戏里对璃月了如指掌，可在现实中就……

    所以他需要地图来辅助，这地图是总务司出品的，1500摩拉一张，比外面流传的地图要好上不少。

    决定了要走的道路，玉原将璃月地图卷成卷，塞进衣服的内兜里，脚步一踏便飞跃十来米，往层岩巨渊的方向奔去。

    层岩渊的位置在璃月的最西端，玉原他要从璃月港玉京台边的山路一路向前、向上，通过天衡山山脚，路过一座崩塌的山间遗迹，穿过遁玉陵和灵矩关，最终抵达采樵谷的东南方方位。

    采樵谷位于层岩巨渊的伏螯谷上方，是一座怪石林立，小山层叠的山谷，因为地势险要，易守难攻，所以是盗宝团的聚集地之一。

    这里并不是层岩巨渊的正式入口，而是偷渡入口。

    在层岩巨渊出事之后，想要进入层岩巨渊就需要璃月七星的授权，玉原自认为自己是拿不到璃月七星的授权的，就不往正门走了。

    璃月地大物博，比蒙德大上不少，而且璃月港位于璃月的最南端，因此千岩军对整个璃月大地的掌控力不是很强，无法做到像蒙德那样每个有魔物的地方都布防。

    因此玉原这一趟注定是骚扰不断的。

    比如路过天衡山脚下的遗迹废墟时，一只冰霜骗骗花就从玉原的脚底下钻了出来。

    骗骗花是一种植物魔物，它们拥有在地底移动的能力以及变成其他花朵的拟态能力；因为它们本身是地脉元素力外溢后与植物结合变异而成，因此它们同样拥有操纵元素力的能力。

    当然，就算是地脉生物，骗骗花也不可能操纵多种元素力，每株骗骗花能操纵的元素不同，进而分出几个不同的种类。

    能操纵雷元素的叫电气骗骗花，能操纵冰元素的叫冰霜骗骗花，能操纵火元素的叫火焰骗骗花；至于其他四种元素，玉原还没有见过。

    骗骗花并不强，它们依靠从地底突袭生物来进行攻击，但自身其实比较脆弱，拿刀从正中砍断就可以直接杀死。

    玉原没刀，也没想用枪，他准备用一用六库仙贼的衍生招数。

    “嗬~”

    玉原蓄了一口唾液在嘴里，将自己的炁分布在唾液之中，然后噗地喷出，唾液分散飞溅到骗骗花的身上。

    六库仙贼的炁拥有吞噬生机的效果，而唾液也拥有消化食物的效果，两者相互叠加，可以使吞噬能力大量上涨，以至于两秒时间不到，骗骗花便被消化的一干二净。

    吞噬了骗骗花之后，唾液内的炁得到一定的增幅，从唾液之中溢散而出，充斥了玉原的四周。

    被唾液消化后得到的能量并不会直接反哺进玉原的体内，而是用来增加唾液中的炁，若是想要得到这股能量，玉原就要重新把炁收回。

    大嘴一吸，空气中溢散的炁便被吸进体内，微量的能量也涌进玉原无底洞的身躯中。

    “一般。”

    玉原砸吧砸吧嘴，继续上了路。

    一路的阻拦并不少，什么丘丘人、幼岩龙蜥、岩龙蜥都纷纷冒了出来，除了丘丘人以外，玉原把其他的东西都用唾液消化的一干二净。

    也因此耽误了不少的时间，直至黄昏他才抵达采樵谷的尽头，也就是层岩巨渊的伏螯谷上方。

    层岩巨渊周围有高大的岩石山壁，想要从采樵谷进入层岩巨渊，就需要越过那些山壁。

    这些山壁高百丈，岩壁光滑平整，一般人是绝对无法攀爬到顶上的，就算是盗宝团也需要一些道具才能爬上去。

    玉原就没那么费劲了，他腿脚一蹬，就直蹿数十米高，似飞鸟一般跃近山壁，等距离只有一臂之隔时，便一拳轰进山壁内，砸出一个手掌大小的浅坑。

    最后手指抓住浅坑，手臂用力把自己往上甩。

    这样重复几次，玉原就登到山顶了。

    登到山顶，玉原却看到了一个他没想到会在这里碰上的人。

    仙众夜叉之降魔大圣——魈。

    那是一位个子不高的绿发少年，上身穿一件单袖带甲花白紧身衣，赤裸的右臂上纹着绿色的图腾，左肩上有一面绿色的肩甲，左臂则是隐于左边的袍袖中。

    下身相对简单，一条蓝中夹绿的混色长裤和一对小靴，跨上腰带缠着，垂下一条紫绿混色的马褂。

    “是你啊。”

    魈感知到身后有人爬上来，回头看了看，不冷不淡的说道。

    玉原对上他金色的眸子，明知故问道：“你是？”

    魈回首看向层岩巨渊，答道：“望舒客栈。”

    “哦，原来当时窥视我的人就是阁下呀。”玉原挠挠头，笑道。“不知阁下名讳？”

    “三眼五显仙人，魈。”魈答道。

    “三眼五显？你是仙人？”玉原一副惊讶的模样，说道，“留云借风、削月筑阳、理山叠水、鸣海栖霞、歌尘浪市……您是哪位？”

    魈回头看他，讶异道：“你倒是，对仙人挺了解的。”

    “谬赞了，只是看过和听过很多传说而已。”玉原腼腆一笑，摸着脑袋说道。

    “……我的名讳……是金鹏夜叉。”魈说道。

    “原来仙众夜叉啊。”玉原故作讶异，“关于夜叉的传说倒是少，我原以为夜叉已经隐于山野，不再出现了。”

    “仙众夜叉……”魈的脸上露出一丝缅怀之色，喃喃道，“已经很久没听过那个名称了。”

    “那么这位夜叉先生，请问你在这儿作甚？”玉原走到魈的身边，望向层岩巨渊，笑问道。

    “知道这些，对你没好处。”魈看了他一眼，道，“你从采樵谷越过来，便是想去层岩巨渊地下的吧，你还是赶紧退去的好。”

    玉原听见了他说的话，心思却不在和他聊天上。

    刚刚靠近魈的瞬间，他闻到了一股诱人的浓香！

    这浓香不是食物的浓香，而是生机的浓香，是能量的浓香……这浓香就似上好的牛骨、猪骨加上各种药材、香料在锅中炖煮时飘出的浓香，那是一股无法形容的浓香。

    这股浓香差一点就让玉原心神失守，要扑上去吞噬这股浓香。

    这浓香的来源不是魈的本身，而是魈身上某种异常的能量。

    当然，魈的身体也有散发出一种清香，这清香对玉原来说也很诱人，但绝没有那股浓香诱人，两者对比就像是萤火与皓月。

    若打个比喻，魈本身散发出的清香就像是生菜被摘下来时，汁水飞溅的清雅之香，平淡而清新。

    而另一股浓香，就是煎肉、炖肉、炒肉等等美味的肉混在一起的浓香，油腻却又极其诱人，蕴含的生机也十分雄厚。

    把这两种香气放在一个饥饿已久的人面前，他肯定选择浓香的那一边。

    而这股浓香的来源，玉原大概也猜到了——是魈身上纠缠他已久的业障。

    在七神体系建立之前，璃月大地还不似这般平静，有太多魔神盯上这富饶之地，想要统治这片土地。

    他们无一例外都在魔神战争中被摩拉克斯镇压在坚岩重璋之下，但他们皆为不灭之体，意识虽会磨灭，但力量和怨恨却保留了下来，化作魔神的残渣毒害世间。

    魈的职责便是杀死这些敌人；他降妖除魔的本领乃是仙家翘楚，那些魔神残渣当然不是他的敌人。

    可魔神的力量十分巨大，仇恨与执念也非常人可及。

    魈不断斩杀从它们残骸中滋生的秽物，那些憎恨便化为碎片，污染魈的精神。

    这便是【业障】。

    这业障来自于魔神，蕴含着魔神的力量，也蕴含了魔神的生机，对玉原来说就是大补之物。

    “真想吃啊……”

    玉原用眼角的余光望着魈，心中嘀咕着，喉头微微滚动，把唾液吞回肚子里。

    “我有必须进去的理由，”抹去心中的强大食欲，玉原笑着回答魈，“里面有一位我朋友的朋友，我想下去救他。”

    “既然如此，我也不便劝你。”魈深深地看了玉原一眼，道，“小心巨渊内的黑色液体，我言尽于此。”

    言罢，魈便消失了，消失的极其突兀，就连空气都没有惊动。

