    轰！

    又是一声巨响传来，狂暴剑气肆虐当场，将女子这一掌给斩了回去。

    不过这女子的实力同样很强，周身散发着强大的能量波动，凌风剩余的剑气威力，根本不足以伤到女子。

    “真是没想到，你小子不过是飞升境一重修为，竟然能够爆发出如此恐怖的战斗力，着实令我震惊，”女子有些诧异的看着凌风说道。

    凌风冷哼了一声，没有答话，只是握着弑神剑，杀意十足的盯着面前女子，寻找着她的破绽。

    而正在这个时候，无数道气息朝着这边快速赶来，这些人正是在嚎哭深渊外面的修士武者。

    这些修士武者一直聚集在嚎哭深渊外面，密切关注着嚎哭深渊内的动静。

    当听到嚎哭深渊内有巨大的动静传来，众人就猜测，肯定是凌风与剑星云之间正在激烈战斗中。

    众人心中十分想要下来一探究竟，亲眼见证这两名剑道天骄之间的对决，然而他们怕危险，也就没有敢下来。

    不过等了许久，嚎哭深渊内没有了动静，众人觉得下面的战斗应该已经结束了。

    于是纷纷组织着朝着下面赶过来，想要一探究竟，看看到底是怎么回事？

    甚至众人更加在意的是，是不是乱古大帝的宫殿再一次出现异动了，是不是大殿再一次开启了？

    众人之所以不顾危险的冲了过来，都是奔着乱古大帝宫殿而来，他们以为乱古大殿重新开启了。

    凌风和黑袍女子都察觉到了这些人，凌风没有管那么弱，一直是杀意十足的看着面前的女子，随时准备动手。

    而黑袍女子却是皱起了眉头，她好像是很不想在众人面前展露自己的实力，不想暴露自己。

    在察觉到一众修士气息之后，立刻动身准备离开这里，朝着远处快速掠去。

    “想走？哪那么容易？”

    凌风冷哼了一声，紧接着直接瞬移到了女子的身前，挡住了女子的去路，抬手就是一剑直奔着黑袍女子斩了过去。

    黑袍女子不想要恋战，顿时一挥手，宽大的黑袍中出现一团黑雾，这团黑雾直奔着凌风侵袭过来。

    这团黑雾腐蚀性极强，凌风的剑气在黑雾的侵蚀下，逐渐被削弱，甚至四周的天地之力都被腐蚀了。

    凌风只能眼睁睁的看着这名女子消失在黑雾之中，等到凌风冲过去的时候，女子已经消失得无影无踪了，只剩下一团黑雾包裹着他。

    这团黑雾朝着凌风侵袭过来，仿佛要将凌风给吞噬了一般。

    凌风见状顿时皱起了眉头，此刻的他修炼了霸体，根本不怕这些黑雾，只是这黑雾让凌风觉得十分熟悉，仿佛在哪里遇到过。

    凌风想到这里顿时眼前一亮，整个人也是大吃一惊，仿佛是想到了什么，十分震惊的打量着四周的黑雾。

    “青铜仙宫！”

    凌风脱口而出，这黑雾正是他在青铜仙宫中遇到的黑雾，当时可是给进入青铜仙宫中的人带来了许多困扰，甚至许多人因此死在了其中。

    只是让凌风没想到的是，这名女子竟然能够随手施展出这黑雾，这究竟是怎么回事？

    不过此刻的黑雾对凌风来说并没有任何威胁，只见到凌风周身剑气纵横，一道道剑气在四周肆虐，刮起了剑气旋风，将四周的黑雾彻底冲散。

    等到黑雾消失之后，凌风这才发现，那名女子已经彻底消失得无影无踪了。

    那名女子的修为实力很强，凌风知道她始终都没有使出全力，若是使出全力的话，将会很难对付。

    而且她若是执意想要走的话，凌风也拦不住。

    这个时候，外面的众人也朝着这边快速赶来，凌风不想被这些人发现自己，于是立刻施展鲲鹏九闪，直接瞬移离开了这里。

    “人呢？”

    众人仗着胆子来到了这里，见到眼前的情况之后，顿时傻眼了。

    眼前竟然什么都没有了，一个人影都没有。

    剑星云二人不是下来杀凌风来了吗？刚刚还发生了剧烈震动声呢，怎么现在一个人影都没有了呢？

    众人此刻一脸的疑惑，谁也不清楚究竟是怎么回事，只有四周墙壁上的剑痕沟壑，代表着这刚刚发生了激烈的战斗。

    还有这里残留着的剑气波动，以及强大的气势余威，代表着这里的确发生了战斗。

    “快看，那是谁！”

    有人看到了地面上的剑星云的尸体，不由得惊呼出声，用手指着剑星云的尸体。

    “这……”

    一旁众人顺着他的手指方向看了过去，顿时大吃一惊，所有人都倒吸一口凉气，一脸难以置信的看着眼前这一幕。

    这怎么可能？

    这是众人心中的第一反应。

    有人难以置信，结结巴巴的说道：“这，这是剑星云？”

    众人此刻彻底傻眼了，看着地上躺着的剑星云的尸体，一时间只感觉到脑袋都懵了。

    这可是一代天骄，天剑宗的首席弟子，剑道第一人，就这么死了？

    “看不清楚，过去确认一下！”有人说了一句，紧接着就要上前。

    然而就在这个时候，一道黑雾瞬间从一旁袭来，朝着剑星云的尸体席卷而去。

    黑雾气息十分恐怖，众人见状顿时不敢上前，一脸震惊的看着眼前的黑雾。

    片刻之后，众人纷纷出手，联手动用灵力朝着黑雾冲击了过去，将黑雾吹散。

    等到黑雾散去，众人却惊讶的发现，刚刚那具尸体竟然消失不见了。

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么会变成这样？”

    众人此刻有些傻眼了，谁也不清楚究竟是怎么回事，为何这尸体又不见了呢？

    “你们看清楚了吗？那具尸体真的是剑星云吗？”有人好奇的问道。

    众人闻言一时间有些语塞了，谁也不敢确定了，毕竟在你众人的心中，也不相信剑星云会这么死在这里。

    再加上那是剑星云，谁也不敢多嘴，一旦说错了的话，可是会得罪天剑宗。

    天剑宗他们可得罪不起。

    所以众人此刻都沉默了，谁也不敢说了。

    只是众人的心中却是掀起了惊涛骇浪，没想到这一战竟然如此激烈。

    让众人更加疑惑的是，凌风去了哪里？怎么不见凌风呢？难道与剑星云同归于尽了不成？

    众人不清楚的是，此刻的凌风早就已经藏身在了嚎哭深渊之中，找地方在疗伤呢。

    凌风一边恢复自己身上的伤势，一边在想着刚刚那名神秘女子的身份，她究竟跟青铜仙宫有什么关系？

