    财神会会长卡斯多独自一人来到了明辉山的山脚下。

    “从擂台比试的情况来看，关小飞能够战胜比他高了两个阶位的蒙牙，资质毫无疑问是七星级，甚至更高一些。他已经符合了条件。而陈岳他们其他八人所占的高山无不比学校以前那三个七星级天才的差。所以，他们很可能每个人的资质都不会低于七星级。这是一个非常罕见的天才集合体。我拼命都要把他们引进组织。”卡斯多看了看山门口的能量符阵禁制，又仰头看了看山上陈岳的洞府所在地，自言自语地说道。

    他抬起手触摸山门口的一台仪器，郑重地给守山智能通报了自己的名字，表达了拜访陈岳的来意。

    ......

    “好吧，你以后就把它当零食吃吧。吃完了哥哥再给你买。”陈岳看着石梦涵，宠溺地说道。

    “哥哥真好。”石梦涵抱住陈岳的胳膊狠狠地摇了摇。

    “呵呵，涵涵不要摇了。我们现在开始分配。”陈岳微笑着摸了摸石梦涵的脑袋，轻柔地说道。

    很快，大堆大堆的蚁王露和蚁露出现在白玉案桌上。众人手忙脚乱地忙着往自己的储物戒指收。

    蚁王露和蚁露的比重都比水的比重略大。以众人最小都是5000立方米的储物戒指容积，收纳进这些东西自是毫不吃力。

    “好了，东西已经分到了你们每个人的手上。接下来......”陈岳拍了拍手说道。

    “主人，山下有客来访。来访者是财神会的会长卡斯多。”洞府智能管家的提示音打断了陈岳的话。

    “嗯，财神会的卡斯多？他不是那个搞赌盘的么？他来拜访我会有何用意？”陈岳微微一顿说道。

    “哥哥，我想是不是因为我们刚才赢了他太多的钱，他现在来找我们讨还？”石梦涵搞笑地说道。

    众人齐笑。卡斯多来讨还赌金，怎么可能？

    “走吧，我们又出去迎接一下。今天好不容易才聚到一起，却又有这么多的事情。”陈岳摇头笑着说道。

    ......

    “陈岳学弟，诸位学弟学妹，卡斯多冒昧来访，还请勿怪。”双方在半山腰迎客平台见面之后，卡斯多很有礼貌地拱手对陈岳等人说道。

    “哈哈，卡斯多学兄大驾光临，是学弟的荣幸。卡斯多学兄，请。”陈岳伸手邀客。

    “学弟学妹们请！”卡斯多很有风度。

    于是双方一边说着客套话，一边向着山顶洞府行去。

    这次一见面，陈岳就察觉到卡斯多是怀着善意，至少是没有什么恶意而来，所以才邀请卡斯多进他的洞府谈话。

    ......

    “朗程安，你给我好好说说。你是不是早就知道那个关小飞如此妖孽，却故意煽动我去讨野火丢脸？你今天要是不能给我说出一个道道来。哼，别看你郎家有一个九级星战士郎世元给你们撑腰，实话告诉你，在我的眼里，九级星战士连屁都算不上！”蒙牙洞府里，蒙牙须发俱张无比愤怒地对朗程安说道。

    与关小飞的兵刃比试一以平局结束，蒙牙根本没有脸面再在擂台区停留，而是强拉着朗程安返回了他自己的洞府。

    蒙牙在比试大大丢脸之后，迅速回味了一下今天的经历，发觉自己好像是上了朗程安的恶当，说不得就想要与朗程安分说一下。

    “蒙牙学兄，你冤枉我了。实际上，我是真心为你着想，想让你弄到几个绝色美女来开开心。我事先也没想到那个关小飞会妖孽至此。”朗程安连忙叫屈。

    朗程安虽然与蒙牙臭味相投，却不敢轻易真正惹怒蒙牙。因为蒙牙的背景真的比他雄厚了太多。他最硬的靠山就只有一个九级星战士郎世元，而蒙牙的靠山据说是有中高级星战神的。

    “你看，你与关小飞比试之前，我下了1000万的注买你赢。现在，这些钱都扔水里了。”

    为了证明自己确实无辜，朗程安赶紧将自己在蒙牙身上下重注的网络证明传给了蒙牙观看。

    “好吧，算你不是诚心戏弄我。不过，老子现在丢了这么大的一个脸，好长时间都不敢出洞府去见人。你让老子怎么搞？”蒙牙怒气稍息，但犹自恨恨不平地说道。

    “蒙牙学兄，这个却是无妨。毕竟胜败乃兵家常事。再说了，以你六星级资质的底蕴和身后的雄厚背景，在学校百万名学生当中也是名列前百的人物。就算你此次马失前蹄，真的走出去了，试问又有几个不长眼的敢明面嘲笑你。不敢，他们不敢嘲笑你，还是会一如既往地敬畏你。你自己把心态放平就行。”朗程安连忙劝慰道。

    蒙牙发怒，其实也是想找一个台阶下。既然朗程安把话说到位了，他的怒气也就顺势减小了大半。

    “理是这个理，但是每想起老子被关小飞这么一个瘦弱小子翻了盘，老子心里就想不过味。”蒙牙恨恨地说道。

    “蒙牙学兄，陈岳身边那几个女人也今天也亲眼看到了。是不是觉得比网络形象更加吸引人呢？”朗程安看蒙牙怒气平息得差不多了，眼珠子转了几转，开始了新一轮的煽风点火。

    他知道，对于蒙牙这种色中饿鬼，只要紧扣美色这一关，他无论如何都要上钩。

    他竭力煽动蒙牙，就是想要借助蒙牙背后的雄厚背景。

    只要蒙牙把水搅浑了，他就好浑水摸鱼。

    所以说，朗程安其实在本质上与蒙牙是一路货色。明明陈岳一行人已经展露了太多的不凡之处，可是他们现在终究还没有展现出压倒一切的硬实力。于是朗程安对陈岳一行人就毫不畏惧。

    也可以说朗程安是‘不见棺材不掉泪’。不过这也就注定了郎程安和郎家最后的悲剧结局。

    果然，一说起女人，蒙牙立即就忘记了刚刚失败的痛苦。

    “呵呵，陈岳身边那六个女人确实都是风姿绝世，各有各的味道和风韵。就是能弄到手一个，此生也不算白活一回。”蒙牙摸了摸下巴，怪笑着说道。

    “蒙牙学兄此言深合我意。那蒙牙学兄想不想向这个方向继续努力呢？”朗程安目光一闪，继续煽动道。

    “主人，山下有客来访。”这时候，蒙牙的洞府智能发出了提示音。

