    而这时候的中国，还真没有像样的软件产业。

    要知道阿三的综合国力，可是比中国差了很多，却能够成为软件大国，软件强国，这真是值得借鉴呐。

    所以现在李云鹏，便是希望可以借这个机会，推动国内软件产业的发展。

    因为这个产业是非常庞大的，李云鹏记得，在二零一七年，中国的软件市场就达到了五万亿，而这个巨大的市场里面，大多数都是国外的软件，就如同汽车市场一样，合资车远远超过自主。

    特别是在高端的工业软件市场，那百分之九十以上，都是国外的软件。

    军方手长和三机部的领导们，都纷纷的动容，李云鹏这是站在了一个很高的高度，才能说出这样的话来，可以说很多人都还没有意识到，软件的重要性。

    三机部领导有些兴奋地道：“李云鹏同志，你说得对啊，咱们必须要发展自主的软件产业。这次我相信你一定可以完成咱们的飞机软件。到时候咱们再逐步的推广，开发更多的工业软件出来！”

    李云鹏笑道：“多谢领导支持。咱们开发工业软件，前期的软件架构非常重要，因为将来软件模块会越来越多，交互性和复杂性越来越强，所以架构打好了就好比是修建大楼，打好基础了。现在我们的高校开发工业软件，主要问题就在于这里，所以只能止步于初级阶段，因为后面要不断增加模块，导致软件就根本没有办法继续完成下去。因此我们的软件，初期只要五百万，但是后面还要不断的在使用中完善，这还需要长期的投入，不断更新。其他的软件也是这样。而且我建议到时候，成立独立的软件公司来负责这件事情，这样会更好的实现商业化的应用。”

    确实，现在产学研是脱离的，高校开发软件，很多都只是为了搞研究，并不是真正的为了去应用，商业化。

    热烈的掌声响起，李云鹏的表现，确实是让人刮目相看的，作为他的导师，洛家栋自然也是面上有光。

    不过就在领导们以为，李云鹏只是到此为止，没成想李云鹏接着又语出惊人。

    “各位领导，我还有一个建议，不知道能不能在这里提出来？”说完李云鹏便看向了军方手长和三机部的领导。

    军方手长笑道：“李云鹏同志，你有什么建议，就尽管提出来，年轻人不要害怕，即使是错了，也没有什么的。”

    李云鹏点了点头道：“好的，手长，那我就大胆的建言了。我觉得咱们的歼八II战斗机升级改造，没有必要送到米国去，我们可以自己搞出来！我建议咱们的六零七所等单位，共同联合攻关，为歼八II战斗机装上先进的千里眼，顺风耳，机载雷达航电系统，我们还是要自力更生，靠米国人我认为是靠不住的，如果到时候出现什么变故，我们的损失会非常大。”

    这下子，领导们都真的动容了。

    要知道歼八II战斗机送到米国改造升级，那可是经过很多次的论证的，毕竟现在中国的航电雷达与国际先进水平，差距太大了，国内根本做不出成熟的平板雷达来。

    如果不借助这次与米国的合作，那继续靠六零七所等单位，自己搞的话，只怕再过十年也搞不出来，到时候还要拖累十号工程的。

    而与米国合作，有很多好处，可以学习先进的平板雷达是怎么设计的，到时候就可以照着葫芦画飘，把自己的平板雷达做出来。

    可现在李云鹏却提出米国人不可靠，要自己搞先进的机载雷达航电系统，这不是跟上面对着干吗？

    不过因为刚才李云鹏的表现，确实是让领导们非常的震惊，所以领导们才没有当场就批评李云鹏。

    军方手长沉吟道：“李云鹏同志，你说的这些，我们也不是没有考虑过，但是我们现在是没有办法解决技术上的问题，如果不借助这次合作机会，我们的歼八II战斗机就不能拥有超视距空战能力，在我们的三代机服役之前，我们的空军会非常的被动，你明白吗？”

    李云鹏点了点头道：“手长，我明白。我之所以提这个建议，是因为我可以帮助六零七所解决航电雷达方面的技术问题。”

    见李云鹏回答如此冷静，但是口气却如此之大，就凭他一个人就能帮六零七所解决先进的航电雷达的技术问题，确实是让领导们都感到不可思议，毕竟李云鹏不是搞航电雷达的，又没有系统的学习过这个，怎么可能呢？

    三代机装备的平板缝隙脉冲多普勒雷达，以及先进的航空电子系统，火控系统，那可是高精尖的技术啊，国外一直对中国严密封锁，现在才好不容易得到这个机会呢。

    领导们当然还是不太相信，李云鹏可以做到，这在任何一个正常的人看来，都是不可能的事情，毕竟这是跨专业领域了。

    军方手长震惊地看着李云鹏道：“李云鹏同志，你没有跟我们开玩笑吧？你能解决航电雷达的技术问题？你知道米国F16战斗机上的机载雷达和航电武器系统有多先进吗？”

    李云鹏点了点头道：“我知道，我们可以做出更好的。事实上F16战斗机装备的机载雷达，虽然说拥有五十公里以上的下视探测距离，上视探测距离应该有七十公里以上，但是它仍然不能让我们的歼八II战斗机拥有超视距空战能力，我想我们可以做出更先进的机载雷达和航电系统。”

    中国的机载雷达技术落后，这当然也是与老师有关系的，毕竟当年从苏联引进的米格系列战斗机，都没有什么机载雷达了。

    即使是米格十九战斗机，米格二十一战斗机，都只有简单的测距仪，这就不具备跟踪和锁定的能力。

    所以歼六战斗机也好，歼七战斗机也好，它们装上了雷达，也是白天还不如飞行员的肉眼来得可靠，而晚上呢，复杂气象条件下呢，就更加不可靠了。

    现在苏联最先进的苏二七战斗机，机载雷达也是比较落后的，采用了倒置卡塞格伦天线。

    比起米国的平板缝隙天线雷达来说，确实落后。

