    赫敏将所有的傲罗，都用魔法转移到了担架上。

    格林德沃下手意外的留情，伤的最严重的那个，也就是全身粉碎性骨折。

    以巫师的治疗能力来看，算不得大伤。

    赫敏还在废墟中，找到不少格里戈维奇的笔记资料，以及大量魔药材料。

    她勉为其难，只能先帮格里戈维奇收拾走了，不然放在废墟下面，过两天就彻底损坏了。

    她突然扭过头，有些紧张地朝着小岛方向看去。

    从刚刚就没有停止的战斗声响，忽然消失了……两人是分出胜负，还是又转移了战场？

    赫敏正过去看一看时，道路一侧传来脚步声，她举起魔杖，随即又放了下来。

    威廉走在最前面，他身后还跟着格林德沃。

    双方看起来相安无事。

    不知道发生了什么事，赫敏便冲过去，望着威廉，小心翼翼关切问道：“受伤了吗？”

    威廉沉默好了一会，“痛苦”道：“伤到了腰。”

    “那我扶着你，你把手搭在我肩膀上！”

    赫敏心急地搂住威廉，又扭头愤愤地瞪了眼旁边的糟老头。

    格林德沃看着威廉表演，忍不住翻白眼，心想阿不思也能教出这种‘不正经’的学生？

    他没好气出声道：“小丫头，这小王八蛋故意骗你的。

    受伤的明明是我，你看他那样，哪里像是受伤的？！”

    闻言，赫敏真的打量着威廉，见他眼神不善地瞪着老头，就知道自己被骗了。

    威廉瞪着格林德沃时，脑袋一阵疼痛，原来是给赫敏侧过头撞了一下。

    威廉捂着脑袋，理直气壮道：“昨晚扭到了腰，就不算受伤吗？！”

    满脸通红的赫敏，想着昨晚大胆，直接落荒而逃，继续去废墟中寻找破烂了。

    老头看到这一幕，有些不适。

    倒不是被虐狗了，而是他蓦然想起：

    他这个年龄的时候，也和某人‘碰头杀’过。

    现在想来……自己当时真是昏了头！

    威廉扭过头，盯着格林德沃，直接问道：

    “你为什么要杀格里戈维奇？”

    老人冷哼了一声道：“我从来没有想杀他，是你们自己这样认为罢了。”

    “那你找格里戈维奇干吗？”

    “我想带他离开。”

    “离开？”

    格林德沃佝偻着身子，反问道：“邓布利多是否和你谈起过死亡圣器？”

    “您是想说那把老魔杖吧？”威廉直言不讳。

    “格里戈维奇是前代主人，您当年偷走了那根魔杖，后来出现在邓布利多教授手里。”

    老头也没有丝毫的羞愧，反而有一种恶作剧的得意。

    “格里戈维奇那个蠢货，到处和别人说，他拥有老魔杖。

    我只是救了他而已，不然他早就死了。”

    这句话倒是没错，老魔杖的传承中带着血腥。换个巫师抢夺老魔杖，大概就把格里戈维奇杀了。

    格林德沃沉默片刻，再开口时，语调突然变得冷峻犀利。

    “我没有杀了他，但你不会真以为，死神会让一个老魔杖曾经的拥有者，安稳活到寿终吧？”

    威廉微微蹙眉。

    “你意思是，死神会派巫师来杀他？”

    “我就是死神派过去的巫师。”格林德沃仰头道：

    “无论我是否愿意，是否知情，我当年去夺取老魔杖，就是被死神钦定之人。”

    “但我没有杀死格里戈维奇，当时我心血来潮，试图打破这个宿命。

    但宿命之所以是宿命，就是它不会轻易被打破。”

    格林德沃蓝色的瞳仁，直勾勾地盯着威廉。

    “我在纽蒙迦德的时候，曾经做出过一个预言：

    某一天，会有另外一个强大巫师，踏上寻找老魔杖的道路。

    他会找到格里戈维奇，然后杀了他；再找到我，也杀了我！”

    格林德沃早就接受了这一宿命，这些年，他一直安静的在纽蒙迦德等着。

    当拜访者上门时，他会嘲笑那人，对拜访者的无知，发出最深沉的嘲弄。

    然后……从容死去！

    格林德沃本来是这么打算……直到昨天，他做了一个新的预言，看见了又一个“未来”。

    全新的未来！

    “出于某种不知道的原因，未来改变了，而死神也做出了改变。”格林德沃说。

    “死神决定干预现实，加快速度。

    他会派出其它力量，来杀死格里戈维奇……所以我离开了纽蒙迦德，寻找格里戈维奇。

    并非杀他，而是要救他！”

    “恕我直言，您可不是一个喜欢救人的大善人。”威廉一针见血道。

    “尤其那人，和你非亲非故，不足以让你离开纽蒙迦德。”

    格林德沃杀过那么多人，就算蹲了几十年监狱，也不会突然变成大圣人。

    “与其说‘救’，倒不如说是当诱饵。”老人毫不掩饰自己的目的，他冷冷道：

    “我拿格里戈维奇当诱饵，诱捕死神派出的力量。

    那样，他还有一线生机。

    不然，必死无疑。

    而我，自然也有自己的目的。”

    格林德沃看着威廉，视线仿佛穿透了他。

    “我需要你帮我，将格里戈维奇从魔法部弄出来。

    他们肯定会将格里戈维奇藏起来，有可能会动用赤胆忠心咒。

    但如果是你，索罗斯不会防备。

    就算你不帮我，也不要再阻拦我。”

    威廉怀疑地望着格林德沃。

    光凭这些话，而没有实质证据，还不足说服他。

    别说说服了，魔法部才把格里戈维奇转移到魔法部，他现在跑去和索罗斯部长说：

    死神来杀格里戈维奇了，把他交给格林德沃，就能保全他……

    索罗斯恐怕只会来一句：滚犊子！

    甚至，还会真的下达通缉令，抓捕威廉与赫敏，帮助格林德沃这个罪犯。

    看着威廉的表情，格林德沃突然冷笑道：

    “你不信？

    死神啊……很多人当然不信。

    我们至今仍生活在无知的黑暗世代，仍在嘲笑我们看不到也理解不了的‘神秘’力量。”

    老人负手而立道：

    “如果要说历史教会了我们什么，那就是，过去发生过的显赫事实，今日会变成被我们大加嘲讽的睡前故事。

    三兄弟的命运……不就是这样吗？”

    格林德沃神情傲慢道：

    “我声称死神在追杀格里戈维奇，而你内心在质疑我，不肯帮忙。

    如果我现在面对的是阿不思，恐怕我该有更高的期待。”

    威廉翻了个白眼，那你去找“你的阿不思”啊，在这里废什么话！

    “那股力量会什么时候，袭击格里戈维奇？”他好奇问道。

    “我看到的未来，是几年后，并非现在。我也不知道什么时候会袭击。”格林德沃摇摇头。

    威廉忍不住扶额。

    就在他为难时，赫敏突然跑了过来，她手里出现一只金飞侠。

    “弥桑黛的信……”赫敏焦急地说。

    “维也纳被袭！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友20201204174229974”，“就不告诉你咋滴”两位大佬的打赏。）

