
　　最上和人用手指弹了弹清水有沙的脑门。

　　“别闹了，你早点上楼睡觉吧。”

　　“那你呢？”

　　“我去洗澡，浑身酒味，我自己都快受不了了。”

　　“谁让和人桑明明不会喝酒，却喝那么多的。”

　　“抱歉，我无法反驳。”

　　清水有沙甜甜一笑：“那……这位先生，需要搓背服务么？”

　　最上和人没搭理她,将她丢在沙发上，走向浴室，顺便锁了门。

　　客厅内，清水有沙脸上悬挂的甜美笑容，渐渐退却。

　　……

　　……

　　夜晚，最上和人上楼,轻手轻脚推开房门，清水有沙正坐在床上玩手机。

　　“你怎么还不睡？”

　　“睡不着,等你。”

　　“我来了你不是更睡不着了。”

　　“欸嘿嘿～～这都被你知道了。”

　　最上和人露出无奈的表情。

　　刚关了灯在床上躺下,身边的清水有沙就像八爪鱼似的盘了上来。

　　最上和人已经习以为常。

　　“有沙，今天谢谢伱了。”

　　“唔？在说什么？”

　　“是有沙把我接回家的吧，辛苦了。”

　　清水有沙眨了眨眼睛，房间昏暗，最上和人看不见她此时究竟是什么样的表情。

　　“因为我是和人桑的恋人呀，我只是做了自己该做的事情而已。”

　　最上和人笑了笑。

　　清水有沙并没有提咲良彩音的名字，哪怕也许他过不了多久就会发现带他回家的并不是自己。

　　她也不愿意在这个场合下，提其他女人的名字。

　　占有欲，好胜心，嫉妒……

　　究竟哪一种感情更多，她自己也说不太清。

　　仅仅只是不想放手。

　　认准的某个决定后，她会拼尽全力去贯彻，哪怕会失去很多东西。

　　“有沙，你能不能稍微松开点，我快喘不过气了。”

　　“我不。”

　　……

　　回到家门口，咲良彩音始终呆坐在车内,没能第一时间下车。

　　汽车仍旧发动着,雨刷器刮个不停，清扫着怎么也抹不尽的雨水。

　　狭隘的车厢内，似乎还微存着他的气息。

　　仿佛只要转过头，便能看见那個人熟睡的侧脸。

　　咲良彩音是个坚强的女孩子。

　　是个会压抑情感的成年人，是个不会在人前流泪的，出色的成熟女性。

　　那么，在没有其他人在场的地方，稍微落下几滴眼泪来，想必也没有人会指责我吧。

　　但是，我是不会哭的。

　　区区一个男人。

　　区区一个屑人君，才不要为那种人哭泣。

　　与他比起来，侍郎要更可爱，更讨喜一万倍。

　　哪怕是孤身一人的时候，咲良彩音也绝不会让自己的眼泪流下。

　　只要是与他在一起时，一会儿难过，一会儿安心，这样阴晴不定的自己，就像是笨蛋一样。

　　自己究竟喜欢那个人什么呢？

　　那个人……明明从来没有正眼瞧过我,明明从来就没有把我当作女孩子来看待过。

　　这样过分的男人，究竟有什么好呢。

　　好讨厌啊。

　　讨厌这样的……自己。

　　……23sK.com

　　……

　　第二天。

　　清水有沙上午有工作,早早出了门。

　　等清水有沙离开后，最上和人默默在家洗碗，之后便窝在房间里写作。

　　经历一个晚上的休息，他现在精力充沛，大脑运转的速度很快，不趁这段时间创作，便太可惜了。

　　想了许久，分别向宫野真守与岛田信长发去了消息，为自己昨夜的失态而道歉。

　　宫野真守表示喝的很尽兴，希望下次还能继续与最上和人一同喝酒。

　　而岛田信长只字不提昨晚的事，但同样表达了愿意与最上和人再去喝酒的想法。

　　最上和人想，说不定他真的迎来了能够有男性好友的生活了。

　　总是夹在那些女生声优之中，他多少感到身心疲惫。

　　男人还是要和男人一起玩才有意思。

　　中午，简单做了顿午饭，吃完后便出门了。

　　来到KingRecords总部，与黛秋惠确认了这个月的工作安排。

　　此外，关于宫野真守所举办的演唱会的事情，不出意外的话，最上和人会成为特邀嘉宾上台。

　　除了最上和人之外，还有数名宫野真守在圈内的声优好友也会上场，最上和人不禁感叹声优这个职业还真是辛苦。

　　下午，最上和人暂时没了工作，动画制作委员会那边则是三天两头的开会，最上和人只出席了第一次，其余全部交给夏木裕太去处理了。

　　对于动画制作，最上和人终究是外行，交给制作公司是他唯一的选择，毕竟小说与动画的表现形式完全不同。

　　原作者这个头衔虽然听起来十分气派，但是真正能由他拍版的东西，少之又少。

　　如今动画方面已经启动，等到声优试镜的时候，他会出席试音会，但那最快也得是下半年的事情了。

　　五月份是个不好不坏的季节，街道不再飘落樱花，时而会下起连绵的细雨，没有了四月的干劲，尚未迎来七八月的火热。

　　在这样的状态下，五月溜走了。

　　而此时距离最上和人最初来到这个世界时，度过了整整一年。

　　一年前，他是个没有名字，没有朋友，没有归属的流浪者。

　　一年后，他找到了梦想，寻到了恋人，回过神来，已经有许多人围绕在他身边。

　　说不上成为了多么优秀的人，至少与当初的自己，应该是有一些不同的。

　　他还在路上，不会停下前进的步伐。

　　……

　　……

　　六月，梅雨缠绵，初夏已至。

　　比起不高不低的五月，稍稍带了一丝烦躁。

　　《户塚食堂》与《GANGANGA频道》播出后，外界对于最上和人与咲良擦音之间的传闻，讨论起来愈发的肆无忌惮。

　　似乎所有人都默认着他们之间的关系。

　　最上和人有心解释，公司却说可以蹭热度。

　　总之，这样的处理方式，最上和人并不是很喜欢。

　　想必对于她来说，多半也不会乐意。

　　最上和人已经许久未见到咲良彩音了，这段时间以来，也从未接到过她烦人的电话。

　　倒也不是不适应，只是多少感到挺意外的，他并不介意与咲良彩音成为朋友，但倘若对方没有这个心思，他也不至于去打扰她。

　　当路人，总好过当仇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，388.烦躁的六月。免费阅读。https://xs.23sk.com 