    “嗖”

    旋转的飞盾带着致命的光芒，砍入一头岩石魔物的脖颈，如炸弹爆炸，在接触的瞬间就将那魔物脖子炸开。

    圆盾在爆炸中飞向另一侧，被奔跑过去的库珀队长跳起来接住，在空中一个转身，向后方扑过来的魔怪甩出左腿。

    军用义体在小腿摊开利刃，像是一道黑镰带着呼啸风声扫过。

    在穿着作战服的库珀队长落地时，他身后的四头魔物已被切成灰烬乱舞。

    在这位悍勇的士兵身后，咆哮突击队的十一人已布置出临时阵地，用枪械，爆炸物，和身上威力极大的义体御敌。

    也是幸亏魔物死后不会留下尸体，否则这里早就堆尸成山。

    但地面上飘荡的厚厚一层灰烬，真像极了一处暗红色的沙滩，又塑出了一幅很有未来科幻感觉的风景。

    在导弹爆炸后的坑坑洼洼中，散发着暗红流光，勾勒出奇异的流光。

    得益于魔物们密集的阵型，第一波轰炸最少炸死了近万下级魔物，它们的灰烬混杂在一起，已经没办法辨认彼此。

    这样的灰烬就算是被“污染”了。

    已经没办法再被提取作为灰烬宝药点燃，获得神通，但却可以被用来作为附灵术材料。

    “星阵开启倒数五分钟！”

    在爆炸之后，被空投到无人区中的库珀队长看了一下左眼前方视界上的行动倒数时间，他后退一步，从背后摘下造型科幻脉冲步枪，一边阻击四周冲杀的魔物。

    一边在芯片中，对自己的队员们下达新的命令：

    “米娜和穆斯塔法准备激活星阵，其他队员继续阻击，并做好撤离准备。”

    “收到！”

    一声声回应在通讯中响起。

    后方的小阵地中，立刻有个身材高挑，四肢都更换义体的短发姑娘，和一个中东人外貌的大胡子开始行动。

    他们手脚麻利的从手提箱中，取出一个造型很不科学的星阵阵盘，在其他队员的护卫下，往无人区中心位置转移。

    “呼叫沃尔夫！先遣小队三分钟后撤离！”

    库珀在最后方手持脉冲步枪，在眼前让人眼晕的滚滚魔潮中为队员们断后，一边开启火控模式，精准的用射线屠杀形态各异的魔物，一边在芯片中呼唤撤离。

    几秒之后，刘慧的声音也在通讯里响起：

    “我已出发，你们快到撤离位置。”

    与此同时，在A区前线阵地，正在活动身体的刘慧，也甩着尾巴，对自己身后的MAGA英雄们训着话。

    “你们成为超级英雄的理由各不相同，但总体来说，都是想要做点好事，来赚取名声。

    现在，拯救一个世界的舞台，已经给你们搭好了。”

    傻妖怪回头扫了一眼。

    集群的MAGA英雄们都已做好了战斗准备，但在人群中依然能看到一些带着畏惧的脸，这很正常。

    面对眼前这些身缠黑暗魔力，长的怪模怪样，数量在十万以上的异世界魔物组成的战争地狱中，并不是所有人都能心怀勇气。

    单纯的力量，是无法立刻改变心性的。

    “想做点好事，就出去打。想就此退出英雄行列的，就躲在这里发抖吧。”

    狼妖嗤笑一声，说：

    “我可没空给你们做什么心理辅导，娘炮一样的玩意。乾铎，迈克，德妮丝，这里交给你们了。”

    说完，狼妖扬天长啸一声，从突进的重卡上一跃而下，修长高挑的身体在空中就拉长开，悠远的狼嗥声中，妖物本相再次激发。

    庞大狰狞，还带着眼罩的黑狼轰的一声砸在地面上，落地时卷起的狂风，就将周遭翻滚的魔物切碎开来。

    在暗红色灰烬的飞舞的风暴中，刘慧低着头，用芯片校准方向，四爪翻腾，开足马力，如狂奔的犀牛一样，朝着A区尽头狂奔过去。

    从高空向下看，傻妖怪就是一把灼热的餐刀，毫不费力的切进魔物这团奶酪里。

    她身缠狂风利刃。

    所到之处，就像是分开黑色的海水，只留下一道很快被填补起来的水痕。

    “呱”

    水土魔蟾阿福，也被乾铎释放出来，大蛤蟆这一次现身，也是直接将体型膨胀到极限，如一坐小山丘一样，压在战场上。

    舌头如闪电弹出，将眼前一头大魔物轰的粉碎，又在卷回时，把暗红色的灰烬带了回来。

    它烧过灰烬。

    它知道这是真正的好东西。

    它也想为自己的血契者小胖子乾铎，在这魔物的黑暗战场上，得到一分通往强大的力量。

    “唰”

    乾铎自己仿制的浑天魔方，悬浮在了小胖子肩膀上，这个打开心结的家伙，活动了一下手臂，从纳戒里取出一把沉重的加特林，跳到了阿福头顶上。

    他手脚麻利的将那屠杀武器，架在伙伴头顶，又回头对迈克和德妮丝喊到：

    “我不怎么擅长带队突击，所以我和阿福做你们的前锋。你们好歹都是另一个世界的英雄，可别掉队了。

    会很丢人的。

    阿福，走！

    我们揍这群丑八怪！”

    大蛤蟆发出雷鸣般的腹音，盘在地上的后腿弹开，就像是小山跃起，又轰然砸落，又将水行毒气唤引，就像是绿色的纱雾，浩浩荡荡的散开，消弭一切。

    “我也去了。”

    穿着自己战甲德妮丝活动了一下拳头，转头在迈克脸颊上吻了一下，双腿微微蜷缩，然后如炮弹一样跳了出去。

    震得正在疾行的重卡都摇晃了两下。

    “喂！你们！”

    迈克摸了摸脸颊，便拿起手边的平板，对眼前的MAGA英雄大喊到：

    “英雄评级实战现在开始！想给自己赢得更多的资源，或者真心想做点好事的，可以加入战场了。

    胆小鬼们就留在这。

    我提前说好啊，别以为这样就能保证安全，你们签了合同了，必要的时候，我会启动芯片的强制战斗协议...

    是的。

    就算你们不想打，你们今天也得作为战士为老板奉献出力量！”

    迈克的手一挥，大喊到：

    “别给梦想公司丢人！英雄们！出击！”

    “轰”

    下一瞬，两百多人的集群里，就有数道光芒冲进了战场，英雄们也各自分散开，聪明的家伙早就发现了。

    这些魔物只是看着可怕，但它们的破坏力着实有限，只要小心点，以街头英雄的力量，也能杀个七进七出。

    这不就是最好的“刷分”战场嘛。

    那些中世纪的猎巫人都能靠着冷兵器和一战水平的枪械，和它们打的有来有回，自己现在有公司提供的武器，还有强者的引导。

    这...

    怕个毛啊！

    连这第一关的弱鸡对手都不敢上，还当个屁的英雄，回家看漫画当死宅岂不是更有前途？

    “嗯，不错。”

    迈克看着绝大部分英雄都参加了战斗，他满意的在手中平板上画了几笔，然后又抬起头，看着重卡车厢里的最后十几个人。

    “我放弃！我退出！我是个和平主义者！”

    “我愿意交违约金，别把我丢进战场里！见鬼！我有基本人权的！我来这里就是个错误！”

    “我...”

    “别废话！”

    迈克听到他们的嚎叫和辩解，眼中顿时浮现出一抹鄙夷。

    手指触摸在额头，更上级芯片权限，强行接管了他们的脑部芯片，并且启动了奴隶...啊，不，奋斗者芯片的作战模式。

    “去吧。”

    迈克厌恶这些懦弱的家伙。

    如果是普通人，当然有拒绝参战的理由。

    但这些人不是普通人。

    如果他们真不想战斗的话，他们完全可以拒绝这次任务。

    他也懒得和这些只想要好处，却不想付出的家伙们多废话，手指一挥，被监管芯片和义体的英雄们就僵硬着身体，跳下了卡车。

    被魔物们包围着，还不愿意战斗，就等死吧。

    “最后是你们两位。”

    迈克在摇晃的车厢中，看着最后两个人，一男一女，男的打扮风骚，穿着一身紧身皮衣，有尖刺项圈一样的装饰品在手腕，脖子和腰部。

    头上套着一个变态一样的头罩。

    叉着腰，摆着JOJO立的姿势，整个透露出一股桀骜不驯，挑衅似的瞪着迈克。

    另一位女士披着长兜帽，将身体严严实实的遮掩起来。

    “炎拳，你去A区和B区交接点，援助咆哮突击队撤离，并且等待下一步命令！”

    迈克下达命令。

    曾经的正义公司七巨头之一的炎拳，哼了一声，并不打算照做，但脑海中越发清晰的电涌，和那个脑部炸弹倒计时，让他最终撇了撇嘴。

    下半身化作烈焰熊熊，让车厢中的温度一瞬提升，在钢铁融化中，他整个人化作一团人形火烛，呼啸着冲入天空。

    又在空中摆出一个酷炫的姿态。

    下一瞬化作一道流光，往战场深处奔去。

    “还有你，辐光小姐。”

    迈克对最后一个姑娘说：

    “我在正义公司的数据库里，查到了你的故事，你是因为小时候父母死在炸弹袭击里，所以对一切杀戮行为，都有强烈的抵触。

    在为正义公司服务的时候，你也从不参加正面攻坚，一直是以支援者的身份登场。

    这是一种心理问题。

    很遗憾，我不是心理学大师，所以，这一战里，你的任务是巡游战场，利用你的能力，将伤者送回后方。

    这并不违背你的原则。”

    迈克看着眼前沉默的，文文气气的姑娘，他加重语气说：

    “而且你亲眼看到了这个世界的情况，对吧？像你这样善良的人，应该能看到这个世界的残民们多么需要帮助。

    如月女士对你的评价是，你可能是七巨头里，最纯粹的，想要做些好事的英雄。

    她让我转告你，如果你想继续履行自己的英雄之道，帮助更多人的话，我们愿意提供给你一份在红月世界的工作合同。

    这里有很多人，等待着你去拯救。

    那么，告诉我你的回答，你会帮助我们吗？”

    “我...”

    辐光小姐抬起头，她的目光有些躲闪，像是个挺懦弱的姑娘一样，在几秒的沉默之后，她低声对迈克说：

    “我会先试一试，我现在不能给你答复。”

    “那就去吧。”

    迈克露出温和的笑容，对辐光说：

    “梦想公司渴望培养出真正的超级英雄，或许你会成为我们最成功的作品，去帮助这世界吧，辐光小姐。

    你会成为他们的希望女神。

    你会成为他们最仰慕的英雄。”

    “嗯。”

    辐光小姐后退了一步，身影化作弧光消失，只是一瞬，她就在战场和后方来回七次，将七个受伤的猎巫人送回了大本营。

    她并不讨厌这样的救助。

    如果不是命运如此，她很可能会成为一名医生，而不是一位超级英雄。

    “星门开启！”

    罗格的声音，几秒之后，就在全频段中响起，代表着战斗进入下一阶段。

    “B区轰炸区域已经锁定，下一次导弹发射，倒计时十二分钟...第二阶段驱逐行动开始！所有单位，最大火力压制！

    把这些丑八怪，赶入星门里！”

