    唐洛的话，林一鸣等人也纷纷停下，准备各自找地方修炼。

    今晚来干嘛了，他们心里清楚。

    倒是卡丁，对于古武不怎么了解，不过他也猜测到了，应该是华夏功夫。

    要说华夏最有名的是什么，华夏功夫绝对是之一。

    他有点羡慕，洛哥那么厉害，肯定是练功夫了。

    而且，他也看到坦克和轩辕铁柱的实力了，也肯定练功夫了。

    不过他知道，他刚跟着唐洛混，估计学不到这样的真功夫。

    所以哪怕羡慕，他也没有多提。

    “洛哥，我去那边守着，你们安心在这里就是了。”

    卡丁想了想，对唐洛说道。

    听到卡丁的话，唐洛眼中闪过满意之色，是个可以培养的啊。

    “嗯，去吧，我离开前，也教你古武……不过今晚来不及了。”

    唐洛对卡丁说道。

    “也教给我？”

    卡丁瞪大眼睛，露出惊喜之色。

    这幸福……来得也太突然了吧？

    “嗯，等找个时间教给你。”

    唐洛点点头。

    “好，谢谢洛哥。”

    卡丁忙点头，然后快步往外走去，守在了那里。

    “洛哥，刚才我留意过了，能把他们都干趴下……就是那几个岗楼，有点麻烦，不过有三眼在，让他占据制高点，全撂倒不是问题。”

    坦克对唐洛说道，他不光是个战斗狂，还是个战争狂！

    刚才他们进来时，他没什么动静，一直都在留意着，琢磨着该怎么行动。

    “不是说了嘛，暂时先不动他们。”

    唐洛有些无奈。

    “也许有朝一日，我们不用一枪一弹，就能拿下这里。”

    “好吧。”

    坦克见唐洛这么说了，也就不再多说什么。

    不过在他看来，这么好的地方，既能开采翡翠卖钱，又能帮助修炼，该拿下来才是。

    “大家都抓紧时间，该修炼修炼……三眼，你们也再试试，这里灵气浓郁，或许能更容易找到气感。”

    唐洛说了一句。

    “我去里面看看。”

    “好。”

    林一鸣等人早就都各自找地方坐下了，三眼他们想了想，也不算放弃，万一真能找到气感，踏入修炼的门槛呢？

    唐洛一个人，继续往前走，等再走出一段距离后，他把哼哼从骨牌空间里放了出来。

    哼哼一跳出来，就抽动着小鼻子，耳朵竖了起来。

    显然，它也察觉到此处不一样了，灵气超过它最近去过的所有地方！

    “哼哼！”

    哼哼叫唤几声。

    “呵呵，这里怎么样？是不是不错？走，咱爷俩儿再往前走一段，然后你吃你的，我修炼我的。”

    唐洛笑着，往前走去。

    哼哼摇着尾巴，超过唐洛，屁颠屁颠往前跑着。

    唐洛看着哼哼的样子，扯了扯嘴角，这吞天兽是不是让二哈给带偏了啊？怎么越来越像狗了。

    等又走了一段距离后，唐洛让哼哼停下了。

    “行了，别跑了，就在这里吃吧。”

    唐洛说着，盘膝坐在一块石头上。

    “老老实实吃，别乱跑，我要修炼……”

    “哼哼。”

    哼哼叫唤一声，张开嘴巴，开始啃矿壁。

    很快，它就啃出一个洞来，然后半个身子钻了进去，一个身子钻了进去……

    “呵呵，这会儿不像狗了，想打洞的老鼠。”

    唐洛笑了笑，双手按在矿壁上，运转无名诀，开始吸收起来。

    随着无名诀运转，他就仿若化作一个漩涡，开始吸收、吞噬矿壁里翡翠的灵气！

    不光如此，他整个人也被浓郁的灵气包裹，渐渐沉浸在修炼状态中。

    白天的时候，他就能突破了，不过当时人太多，不适合巩固境界，所以他没突破，而是选择了晚上。

    现在……就到了突破的时候了！

    当大量灵气涌入的时候，唐洛身子微微一颤，整个人的气息，缓缓攀升起来。

    啵！

    过了没多久，只有唐洛能听到的破碎声传出。

    突破！

    下一秒，经脉扩宽了，丹田也有变化，又有几颗灵液被丹田给吸收了。

    不过，随着灵气涌入，又有新的灵液凝聚，储存在丹田之内。

    唐洛露出喜色，终于又突破了！

    暗劲大圆满！

    差一步，就是化劲了！

    等踏入化劲，那与暗劲就完全不是一回事儿了！

    化劲之下，皆为蝼蚁，这话不是说说而已！

    唐洛也很期待，等他踏入化劲后，战力会达到什么样的地步！

    到时候，打化劲初期，应该跟玩儿似的吧？

    化劲初期巅峰，应该也不难！

    不对，就凭老子这么妖孽，中期也不难！

    努努力，跟化劲中期巅峰，应该也可一战！

    对上化劲后期的话……

    YY中的唐洛，稍微迟疑了一下，打不过应该也走得了！

    对，打不过走得了！

    化劲后期巅峰……跑还是跑得过的！

    包括化劲大圆满，也是一样！

    这么一想，唐洛有点飘了，敢情老子踏入化劲后，基本上就不怵化劲了啊！

    不过刚飘没一分钟，唐洛就回归现实了，妈的，现在连化劲都不是，咋就这么飘了，先抓紧入化劲再说！

    随后，他把些乱七八糟的念头驱逐开，抱守元一，开始巩固境界。

    不远处，哼哼也在疯狂挖洞，吃翡翠……洞越来越大，它的身体，也肉眼可见的大了起来！

    这次不是虚影，而是真的长胖了不少！

    “哼哼……再吃点。”

    哼哼叫唤着，继续猛吃，哪怕在翡翠废矿，它都没这么敞开了吃过，太满足了！

    至于吃掉多少极品翡翠，吃掉多少钱，根本不在它考虑范围之内。

    反正它觉得现在的感觉很好，哪怕有点撑了，但还是很好，要继续吃吃吃……

    吃到最后，它也挑剔起来，除了极品翡翠外，根本就不吃了。

    所以，矿壁后面，已经被打得千疮百孔，但很多地方还是有翡翠的，只不过……不是极品翡翠。

    许久，唐洛睁开眼，喜色更浓。

    境界巩固了，而且修为又往前迈出一大步！

    “明晚继续来……”

    唐洛有了决定，想到哼哼，开启天眼，往矿壁后看去。

    当他看到矿壁后的几百个洞后，目瞪口呆，尼玛的，真的是老鼠啊！

    就在他准备喊‘哼哼’，让它差不多得了时，隐隐有急促的脚步声传来。

    这让他心中一动，出事了？

