    第三百九十九章超越空间之膜的壁垒

    （今天第一章到，求各种票，求月票，肯求订阅还有推荐，另外谢谢打赏的朋友）

    其它人却是微愣住了，然后，在孙耀杰等人的带动下，也有不少人跟了上来，比如杜煌等人。~~

    “喂，不要冲动，大家不要冲动。”刘楠生忙着制止，叫道：“大家都冷静，不要惊慌，虽然冰人将要来到这里，但代表着沙漠小镇外面的空间之膜也破碎了，我们还是可以逃出去的，不过去北方不是最好的选择，那里距离冰人近，很快就被碰到冰人，应该选东边，我们去东边啊。”

    刘楠生的话顿时引来不少人的应和，因为冰人大军，是从西边涌现往的，现在正在往其它三个方向涌来，所以不论是北边还是南边都是不理智的选择，只有往东，才有中能逃离冰人大军。

    对照眼前的形式，刘楠生的提议无疑是最正确的选择，而林潇选择去北方，很有可能很快就会遭遇到冰人，除了相信他的一些人之外，其它人都在迟疑。

    听着刘楠生的话，林潇停了下来，对着数千人厉喝：“除了空间之膜外，外面还有更坚固的壁垒，往哪个方向逃都是死路一条，想要活命的就听我的话去北边，相信我的人就跟着我来，也许还有一线生机，否则，你们就等死吧！”

    林潇咆哮，然后转身，飞速冲向了沙漠小镇的北men，外面，就是无尽的黄沙，西边的天上地下，都是白茫茫，无尽冰人涌现。

    林潇的话让所有人都震住了。

    三千人，都在迟疑着，到底是逃向看起来希望更大些的东边，还是听信林潇的一面之词，哪着他逃往北边？

    “喂，你说的外面还有更坚固的壁垒是什么意思？”刘楠生听得林潇的话，心头一震，忙着叫了起来，不过林潇已经没有时间理会他，带着文凝萱和孙耀杰等人，朝着北men外面冲去。

    看着林潇等人就这么冲出了沙漠小镇，余下的数千人面面相觑，最后所有人都看向了刘楠生和百里铮涛这些人。

    在这瞬间，每一个人的思想都在剧烈的挣扎斗争着。

    到底是去相信一个不熟悉的陌生人，还是选择去另一条看起来逃生可能xing更大的方向？

    “不要听那家伙的，他是想害死我们所有人，我们去东边，只有往东边才有可能逃脱啊——”短暂的死寂之后，很快人群中就有人叫了起来，然后，一挥臂，就朝着东边冲去，同时一边张望，想看看有多少人回应他。

    听着他的话，顿时人群中就有不少人响应，开始往东边而去。

    见到有人听他的话，这人胆气立刻就壮了，更坚信自己的选择是对的，朝着沙漠小镇的东men而去，在他的带动下，很快就有数百人涌动。

    相反，刘楠生、姬寅，百里铮涛这些原本的火炎要塞高层，反而还在犹豫着。

    明显人都看得出来，眼下的情况，往东边逃是最正确的，往其它三个方向，几乎就等于送死，这个道理，众人都懂，那么，林潇这些人当然也清楚，既然他们清楚这个道理，为什么还坚定的选择往北边？而且林潇还说出了什么空间之膜外面的壁垒这些他们从来没有听过的话？

    百里铮涛和刘楠生这些人都是人jing，能hun到今天这一步，当然都拥有不低的智慧，他们想到了林潇的举止，想到了他的话，想到了他牵涉到的六大域的一些神秘的背景，难道说，他真的知道了一些他们所不知道的情况，所以才知道往北逃，才是真正的唯一出路？

    短暂的迟疑之后，刘楠生竟然作出了超乎很多人意料的举动，他竟然也朝着北men冲去。

    随着刘楠生的动作，百里铮涛、姬寅等人也不再犹豫，都下定了决心，跟着刘楠生一起，朝着北men飞奔，追着林潇而去。

    林潇这些人不是傻子，他们既然这么干脆的选择了往北逃，一定有他们的深意，可以说，刘楠生等人，等于就是赌了这一把。

    “以冰人的速度，就算是往东逃，也不一定就能活命，既然未必能活命，不如就信这林潇一把，也许，真的可以绝处逢生。”刘楠生一边飞奔，一边沉yin着，正是这个想法，最终确定了他的选择。

    而百里铮涛和姬寅等人的想法，和刘楠生差不多。

    随着刘楠生、晨里铮涛和姬寅的带动，余下的众人之中，原本有不少人是倾向于逃往东边的，但现在又迟疑了，毕竞这些人在火炎要塞都是高层人物，他们既然都选择了北边，定有他们的用意，没有人会愿意去送死的。

    当然，同样也有不少人坚信自己的判断，认为逃往东边才是正确的。

    最终，这三千人分成了两股，一部份相信刘楠生等人的判断，相信了林潇，选择逃往北边，另有一部份相信自己现在看到的，逃往了东边。

    最终，反而是逃往了北边的人多些，约有两千人左右，逃往东边的约千人左右。

    林潇为首，带着众人，狂奔出了北men，西边就是无穷尽的冰人大军在推进着，漫天而来，声势吓人。

    “林潇，咱们要去哪里？”后面，方之荣叫了起来，脸上的feirou因为剧烈奔跑而抖动得厉害。

    林潇沉声道：“去沙漠绿洲，去那里——”全速朝着沙漠绿洲的方向飞奔。

    以他现在的速度，只一会儿，翻过一片沙丘，远方的沙漠绿洲在望，同样，他注意到了绿洲那里，竟然涌出冲天的水晶光柱，巨大的黑dong般的旋涡已经几乎遮蔽了半个天空，看起来十分吓人。

    “就是这个，就是这玩意，一百零八股力量，这大阵是其中之一，这大阵的作用，就是要在这一带筑起一个铁笼，将这些冰人，都关在了这铁笼之中，想活命，就要打破这铁笼，逃出去，那样，冰人就耐何不了你们了，否则一天被关在这‘铁笼’之中，你们就在劫难逃。”

    亘古的声音在林潇的脑海中响起，看到这远方的几乎遮半个天空的黑dong旋涡，它越发肯定了。

    紧跟其后的刘楠生等人，在注意到了远处的黑dong异相之后，反而越发的相信起了林潇，只因为这异相，简直从所未见，而林潇怎么会知道这北边有这样的异相？其不代表，他知道一些内情？也许，他真的有办法带他们逃过这一劫。

    紧跟其后的众人，因此而对林潇的话生出了一丝信心，飞奔得更快了。

    而远处的冰人大军，正在全面推进，沙漠小镇这一带的黑暗兽，简直不堪一击，根本阻挡不了冰人。

    当林潇带着众人，如同一条长龙般的终于冲到了沙漠绿洲的时候，这时才能越发真切的感受得到眼前这座大阵的恐怖威力，而这从大阵，就是当日那五个皮甲男子布下来的，不过这大阵明显会自动成长，现在已经成长为了拥有撼动天地之力的巨阵。

    一道道的水晶光泽纵横jiao错，聚集成网，将北方一边网住，分两边jishe向了未知的远方。

    林潇已经知道，这些一道道的水晶光泽状的网，就是这座壁垒的一部份，包括火炎要塞、冰霜重镇等在内这一大片广阔的区域外面，就笼罩着这种水晶光泽形成的铁笼，将他们这些人类、黑暗兽和冰人，尽数笼罩其中。

    至于实施这项惊天计划的幕后cao纵者，也许是六大域，也许是另有其人，至于他们的真正目的和这么做的原由，就没有人能够猜得透。

    这是林潇目前根据亘古处得到的消息而作出的一些推测。

    “难怪来自六大域的季娇红会劝我离开冰霜重镇进入六大域，她应该是知道一些内幕消息，原本是出于好意想救我的，但她却又并没明说，也许是因为有某些顾虑所以没有明说，又或也许她也不是很清楚或确定这件事的真假，当时，我该知道，这其中，一定有问题。”

    林潇默忖着，眼下，一切都摆在了众人眼前，就算不需要去尝试众人都明白，这挟带着恐怖能量bo动的水晶光泽巨网，不是他们可以破坏或穿透的。

    “林潇，这就是你说的壁垒吗？”刘楠生脸上变se道：“那咱们怎么逃出去？冰人很快就要到了。”扭头看向了西边，最近的冰人，已经接近万米之内，很快就要推进到这里。

    远远的他们也看到有冰人在攻击这水晶光泽巨网，不过无一例外的被弹回，甚至粉碎，这水晶光泽巨网的能量和坚固度，远比空间之膜强悍百倍不止。

    “林潇，现在我们相信你了，但我们也没有能力破开这水晶光泽巨网，我们还是往东边逃吧。”百里铮涛也叫了起来。

    “告诉你们，这张水晶光泽巨网，已经围成了一个铁桶一样的阵式，我们所有人包括这些冰人都被笼罩其中，我们不论哪往个方向逃，都没用，被冰人追上只是时间的迟早罢了。”林潇沉声解释了，同时暗暗的感应着自己的紫茧，他已经明白亘古的计划，但能否成功或有什么后果，连他也没有把握。

    !#

