    上午九点半，中jw的同志们到了道南，然后又召开了一次省W常委会扩大会议，秦书记和老板都参加了，这次王书记也来了。

    “相关情况，北京来的同志也听说了，发生这种情况，也是让人意想不到的，现在有关材料，马书记也已经完全转给北京的同志了，我代表道南省W省府表态，我们坚决拥护北京的决策。”秦书记在会议后说。

    会议结束后，正式开始调查，因为有了前期省JW做的调查，所以没几天，就一清二楚了！什么拿护照跑？那都是电视剧里的，实际上这种情况在12年之后就不可能发生了！也没人跑，总归要回来。

    与其同时，相关涉案人员都被留置了，一审，立马竹筒倒豆子，还有意外发现…

    一周之后，相关公告就在各大官方平台公布了，一时间给这个甚嚣尘上的传言盖棺定论，至于张副主任的事，也已经有定论，涉案的东西该退退该赔赔…本来省W省府的意思是让他家家人继续住在小区，但他家人觉得影响不好，便搬到外面住了！张副主任的办公室，也被机管局封存。

    那套房子，从此再也没人敢住了。

    安州所有涉案人员，判刑的判刑，免职的免职，降级的降级…很快便把这场风波压过去了。

    王轩书记调到人社t当厅Z了，安州市Z则调到省W任副秘书长了。

    而安州的一二把手，经过常委会研究，由春余市强人市Z调任安州书记，省交通T一位副T长调任安州市Z，而春余市Z则由省W一位副秘书长接任。

    马上，为期一个月的全省大整顿也开始了，借着这个势头，又打击了一大批相关“贪F”人员。

    这些事之后，老板又去了趟北京，只不过这次是他个人去的，并没有带我，待了一天时间就回来了。

    这天晚上，和朗哥及李哥在外面吃饭，突然，隔壁一桌客人看到了李哥，认出了我们一行，便进来敬酒，我才知道隔壁那桌是公AN厅的工作人员，一位副总队长带人过来敬酒，我们又回敬，正当我们准备结账走人时，隔壁一桌一位刚刚敬过酒的陌生人又来了。

    “我听说几位领导在这，我还得和你们喝一杯！”我见此人戴个眼镜，操着标准的北方普通话，年龄在50左右，声音中气很足。

    这是李哥来介绍了：“这位是我们省厅前处长王凌。”我这就纳闷了，这年纪也不像就退休了啊，怎么就“前处长”了？

    喝了几杯酒，我对这位老前辈很有好感，说话很得体，喝酒很豪爽！便互相加了微信。

    回家时李哥说：“这位算是个人物，当年的风云人物，因为没管住那啥，后来提前走了！”

    “再整点吧？”朗哥突然说。

    “我来买单，你们找地，这会弟弟请次客！”我说。

    于是我们又跑到单位隔壁的大学城，找了个夜宵点恰夜宵。看着满眼的青春美女帅哥，不得不感慨：时间过得还真快。

    喝着小酒，吃着烧烤，看着满眼的青春律动，很快就醉了。不知道怎么回家的，经历了人生的第一次断片，断片的感觉真可怕，更可怕的是第二天有人帮你回忆前一天发生了什么。

    从李哥和朗哥口中我得知，喝醉酒的我，一路学着狼叫回家了！据说整个新区的夜晚，都传出“嗷呜”的声音。对了，还有视频作证，这一度让我羞愧了许久。

    这些时间，每天的饭局邀约都很多，各自的目的都不一样：有借着想你约你的，大部分是为了让你去给他撑场子；有有求于你的，大部分想把你灌醉把你陪好让你答应；还有想拉你下水的…

    很郁闷的是，唯独没有真心想你约你喝酒的！就是这么现实！

    不过，现在的圈子，也就和李哥朗哥喝喝酒了！我们三个人都有如此的感受：这社会太现实了！

    不过，谁又不现实呢？

