
　　陈三更的速度自然要比吴青帝倒地的速度快得多。

　　他一把揽住吴青帝的身子，右手的掌心试探着调用了一丝内劲输入，被断裂的经脉挡住。

　　吴青帝摇了摇头，“没用的，我已自断心脉，神仙也救不回来。”

　　陈三更叹息道：“你这又是何苦。”

　　吴青帝轻轻摇了摇头，强笑道：“酒逢知己千杯少。我最遗憾的，是跟陈兄相识太晚。”

　　陈三更重重点了点头，“我也是。”

　　吴青帝艰难地抬起手，抓着陈三更的手臂，“愿陈兄一生坦荡，以我为鉴。”

　　陈三更垂下头，死死抿着嘴，眼泪登时蓄满了眼眶。

　　他应该仰起头，尽量不让泪水留下，但他不敢一开视线，生怕再低下头来，已经错过了吴青帝的最后一面。

　　泪水大颗地滴落在吴青帝的脸上，顺着滑落在脸颊，甚至还有些滑进了他的嘴中。

　　吴青帝目光中生机渐散，仰头看着头顶的凉亭，目光仿佛穿过去，望见了碧蓝的苍穹，“若有来生，我......”

　　话说到一半，那只把着陈三更的手颓然掉落。

　　万妖谷圣子吴青帝就此走完了他原本应该辉煌无比的一生。

　　二十多载岁月，无愧【才貌双绝，情义两痴】之名。

　　陈三更静静搂着他的身体，怆然涕下。

　　吴青帝是骄傲的，他不愿意接受沦为阶下囚，受千夫所指，身败名裂的下场。

　　也正是这份骄傲，让他在被揭穿了一切，惊觉到自己已经做下了这么多的错事之后，在陈三更面前，自惭形秽，无地自容。

　　“我早该想到的，吴兄，我早该想到的......”

　　感受着吴青帝的身体似乎在慢慢失去温度，陈三更感觉跟这个世界之间，似乎有一层无形的隔膜被轻轻戳破了。

　　身为一个外来人，他之前对这个世界多少带这些冷眼旁观的意味，就像在玩一个游戏，虽然投入，但也心知这些人不过是其中的NPC而已。

　　就连先前总镖头吕方的死，毕竟也只是一个消息传回来，不过是让他觉得有些失落，然后秉持着感恩的心，一定要为其复仇而已。

　　但吴青帝的出现，让他似乎真的有了几分知己的感觉，那种谦谦有礼，温润如玉的样子，仿佛就像是从陈三更曾经的想象中走到现实的人。

　　他和吴青帝的交往是愉快的，那种彼此心意的不言自明，让陈三更很珍惜这份看似来得突兀的友情，让他相信世间真的有一见如故，有相见恨晚。

　　让他相信，友情与时间无关。

　　此刻，看着这个曾经潇洒从容的谦谦君子就在自己的眼前，终结了鲜活的生命，将一切定格在了山巅凉亭，好友难寻，知己难觅，那种痛彻心扉的哀伤让陈三更霍然明白，这不是一场冷冰冰的游戏，这就是一个真实的人间。

　　黑袍！

　　陈三更心中骤然涌起对那一身黑袍的恨意，若非有他，吴青帝还是那个雍容和善的万妖圣子！

　　若非有他，青眉山中也不会有这么多的杀戮和争斗！

　　他还做了些什么？

　　他又是为了什么？

　　他是谁？

　　陈三更轻声又坚定地道：“吴兄，你放心，我一定会把他揪出来，告慰你的亡灵。”

　　匆匆的脚步声在凉亭外响起，领头的洛青衣一声惊呼，“吴圣子怎么了？”

　　陈三更抬起头来，脸上挂满泪痕，神色悲凉又寂寥，“他走了。”

　　“啊？”

　　惊呼从所有人的嘴里发出。

　　他们先前看着二人笑谈了大半夜，又看吴青帝似乎和陈三更起了争执，摔碎了酒碗，接着又像是重归于好，并肩聊着什么，再后来一人拎着一坛酒对饮，感觉又是最亲密的好友，再接着就瞧见了吴青帝意外倒地，伴随而来的是隔音结界的破碎。M.23sk.com

　　吴青帝临死前和陈三更的对话也被耳力强大的他们听在了耳中，石季尚脑中念头急转，一咬牙发狠，开口道：“陈公子，吴圣子这是畏罪自杀？”

　　只要陈三更点头应下，只要陈三更还能说出个所以然来，他就愿意帮着陈三更将这件事情接下来。

　　虽然吴青帝也帮了他们，但是从他们所见来看，吴青帝的确是自己死的，一个人会自己自杀，还能有什么原因。

　　最关键的是，吴青帝已经死了，陈三更还活着。

　　洛青衣神色一变，显然也明白了石季尚心中的想法，不过作为目前青眉山的掌舵人，她不能轻易表明态度，只是一脸紧张地看着陈三更。

　　她虽对陈三更有所爱慕，但吴青帝对她也用情至深，倾力帮扶，一码归一码，她自然也不能让吴青帝就这么背下罪行。

　　陈三更却出乎意料地摇了摇头，“吴兄只是累了。”

　　他看着洛青衣，“圣女殿下，可否命人将加藤请来？”

　　洛青衣欲言又止，最终点了点头。

　　陈三更又看着众人，“我想一个人和吴兄待一会儿，诸位请便吧。”

　　以陈三更的年纪，以及他所身处的地方，说出这样的话自然有些霸道；

　　但若是以他的战力修为，一切似乎又很合理。

　　洛青衣叹了口气，当先转身朝下走去。

　　石季尚犹豫了一下，开口道：“陈公子，既然吴圣子不是畏罪自杀，那还望陈公子暂时不要离山。”

　　吴青帝这种大人物死在了青眉山，总归是要有个交待的。

　　陈三更点了点头，转头看向薛律，“薛大人请留步。”

　　凉亭中，薛律看着坐在地上的陈三更，和躺在他怀中的吴青帝，左右看了看，也干脆坐在了地上。

　　“陈兄弟，这是？”

　　陈三更开口道：“你会不会用隔音结界？”

　　薛律点了点头，“这个很简单。我这就布置一个。”

　　陈三更想了想，“很简单的话你教我吧，我来。”

　　就差把你境界太低不顶用这句话说出来了。

　　薛律心中颇有几分无语，这再简单的法术，也不是这么一下子就能学会的啊！

　　不过既然陈三更提了，他也只好开口将口诀念了出来，反正陈三更学不会还不是要求他。

　　陈三更默念了一遍，然后看着薛律点了点头，“果然很简单。我还以为修行术法都很困难呢。”

　　薛律：......

　　“说正事。”陈三更忽然收敛神情，看着薛律，“我希望你们不要追究吴兄的事情了。”

　　“为何？”薛律像是被踩住了尾巴的猫，一下子就弹了起来。

　　那感觉，就像是自己预订好了花魁，兴致勃勃地走去，被老鸨说要不你今晚换一个。

　　这么大一桩功劳，他怎么忍心就让他这么溜走。

　　陈三更深深看了他一眼，“你真觉得这是功劳？”

　　薛律和陈三更如今也算是攻守同盟，所以对心中的想法并未隐瞒，“难道不是吗？查清绣衣使被害案，扳倒万妖圣子，头一件可以让我在绣衣使衙门稳居头功，后一件可以让我在整个修行界扬名立万。”

　　陈三更淡淡道：“头一件没问题，第二件你要做了你多半是死。”

　　薛律一愣，听见陈三更继续道：“你或许会说当初你们绣衣使也扳倒过万妖谷的大人物，但你有没有想过当时是什么背景，现在是什么情况？当时出手的人是谁，现在经办的人是谁？”

　　当时，朝廷要对修行界加强管理，于是绣衣使衙门应运而生，是整个朝廷在背后倾力支持；

　　如今朝廷和修行界之间虽依旧免不了明争暗斗，但至少表面一派和谐，大体是安稳的，如果自己闹出这么大的事......

　　在官场上混迹多年，熟悉其中门道的薛律冷汗一下就下来了。

　　陈三更毫不留情地道：“如果你把这事儿捅出来，必然有矛盾闹起来，至于是万妖谷和你绣衣使衙门，还是扩大到修行界和朝廷，那就说不准了，不管哪一个，最终息事宁人的方式都是你当替罪羊。”

　　薛律知道陈三更的话有夸张的成分，但的确说中了某些可能。

　　他只是绣衣使衙门中的一个三星绣衣使，并非绣衣令，并非陛下的亲信，如果牺牲他能够换来和平，那些大人物们会做出什么样的决定，他不难想象。

　　陈三更轻飘飘地甩出一句话，“一个没有反抗之力的青眉山长老董狐，难道功劳还不够吗？何况青眉山兴许还要主动配合你。”

　　薛律的同意来得毫不意外，承诺他不会将此事外泄，但需要回京私下禀报绣衣令。

　　陈三更也同意了，毕竟吴青帝的确杀害了一名三星绣衣使。

　　红日跃出山顶，晴空朗朗，可惜有人再也看不到了。

　　陈三更叹了口气，“吴兄已经以死谢罪了，一命抵一命，相信绣衣令大人也不会太过为难。”

　　薛律点了点头，虽然这么算有些不对，但一个万妖谷圣子，和一个三星绣衣使，在世人眼中还是有轻重之分的。

　　陈三更挥了挥手，解开了隔音结界，四周山峦丛林和万物苏醒的声音重入耳中。

　　跟他们一起到来的，还有一个愤怒的喊声，“陈三更！我家公子怎么了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十二章 凭将清泪对朝阳，孤人自悲凉免费阅读。https://xs.23sk.com 