    全大陆魂师学院精英大赛正进行得如火如荼，而直通总决赛的晨雪帝院内部学员，更是训练的热火朝天。

    自从叶晨那日回来交完公粮后，柳二龙本来还挺满意的，但不久后，炽火学院的火舞和蓝发女子时不时的就往帝院跑，而且一来找的就是叶晨。

    长此以往，柳二龙发布的训练量就激增了好几倍，张铭李静等人亦被训得苦不堪言，可即便知道是队长的锅，但他们也得默默接下，毕竟谁让那是他们的队长加副院长呢。

    时间一晃数月，学院精英大赛的预选和晋级赛都已经彻底结束，整个天斗帝国晋级总决赛的15只队伍也新鲜出炉，其中千雪战队和炽火学院等都名列其中。

    但天水学院的话，由于水冰儿只帮她们打了几场就被雪夜大帝召回皇城，很遗憾的出局了，但史莱克学院，却是以全胜的绝优战绩成功进入到了总决赛。

    自从两次输给了黑袍叶晨后，史莱克全员再无轻视他人之意，大师更是痛定思痛，每一局比赛都安排的非常饱和，生怕再次输掉比赛。

    可即便之后的十多场连胜战绩，为史莱克带来了前所未有的荣誉，但帝院的名号却始终压在他们头顶，以至于大师整个赛程下来的脸都是绿的，很少露出喜意。

    总决赛名额确定后，15只队伍纷纷聚集在天斗皇城脚下，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励，随后便让太子雪清河代替他出使总决赛地点‘武魂城’，参加这次大赛的评审工作。

    而且为了周全起见，雪夜大帝更是派出了五百名皇家骑士团士兵护送，一行上千人，就这么浩浩荡荡的从天斗皇城出发，前往至武魂城。

    一路上走的很平静，几天的时间很快就过去了，前往武魂城的路途也已经过去了小半。

    晨雪帝院的马车位于整个大型车队的中央，而其他学院的乘坐的车辆则围绕着帝院的马车分布在各车。

    夜幕降临，炽火学院的随行车队中，火舞从马车内走了出来，这几天很单调，由于急着赶路，她都没跟叶晨说上一句话。

    眺望了下远方，火舞辨别方位，便朝着晨雪帝院的几辆马车走去。

    “火舞，你要去哪？”

    神风学院的风笑天忽然从马车内钻出，看到火舞后便殷勤的跑了过来，嘴角带笑道：“你也待闷了吧，好巧，我也是，不如咱们出车队去外面看看吧，月色这么美....”

    “对不起，我现在没空。”

    火舞礼貌性的从风笑天微微轻笑，随后便想继续朝着叶晨所在的帝院车队走去。

    然而风笑天挡在了她身前，似乎没有让开的意思：“你要去哪？大晚上，不如我护送你过去吧，这里人多眼杂，火舞你又长得这么没，指不定会有哪个瞎了眼的人找你麻烦。”

    闻言，火舞柳眉顿时频频皱起，她心中不由无语道：“瞎了眼找麻烦的那个人，是你才对吧。”

    碍于两方学院的情义，火舞没有发作，只是委婉拒绝道：“不用了，也没多少路，我自己可以走过去。”

    可以二字说得有些重，但凡是有点眼力界的人都能明白她的话中所指，但很可惜，风笑天似乎完全不懂，依旧不依不饶道：“还是我送你去吧，万一你临时还想去别的地方玩一玩呢，我也好陪着你。”

    说着，风笑天就要为其开路，但火舞却没有半点想动的意思，一时间，尴尬的气氛油然而生。

    “好一个没脸没皮的家伙，都拒绝你这么多次了，还跟块狗皮膏药似的粘着，想当个备胎也得有点自知之明行不行。”

    一道讥笑声从不远处传来，顿时听得风笑天脸色黑沉道：“哪个不长眼的家伙在那胡说八道，有种出来单挑呀。”

    此话一出，风笑天的疾风双头狼武魂顿时出现在他背后，随着两声狼吼出现，道道强风亦在车队人群中刮了起来。

    出声之人还没出现，周围的几个其他学院弟子顿时从马车内跑了出来，对着风笑天大叫道。

    “你丫大晚上的发什么疯，还让不让人睡觉了？”

    “就是，我们车上的帘子都被你吹得掀飞，老子师妹还在我车上呢，你小子莫不是有什么怪癖？”

    “咦，真恶心。”

    五六个不同学院的弟子们瞅着风笑天，越看越不对劲，随即也不只是谁，用着不大不小的声音冲着火舞出声道：“小妹妹，我看你长得这么可爱还是理这种人远一点比较好，跟他这种喜欢偷看别人的偷窥狂站在一起，到时连怎么吃的亏都不知道。”

    “那个混蛋在瞎比比，你们是不是想打架。”

    体外魂力激荡，顿时暴露出风笑天44级的不俗修为，颇具威慑，看得那几个还想下马车继续说些什么的人纷纷回到了自己的地方，不再多言，

    见状，风笑天不由冷哼一声：“原来都是些软脚虾。”

    此话刚出，一个黑色人影忽然从辆装饰清雅的马车后走了出来，随即出声说道：“想单挑还是要打架？我陪你呀。”

    寻声望去，看到来人的风笑天顿时讪笑道：“影子你别误会，我指的是那些说我是偷窥狂的那个人，绝没有针对你的意思。”

    闻言，叶晨不由微微一笑道：“不好意思，说你是偷窥狂的正是在下，失礼了。”

    “额...”风笑天被叶晨怼得无言，但他很快就改口道：“不不不，我记错了，我指的应该最开始骂我的那个家伙。”

    说着，风笑天四处张望，凶神恶煞道：“我知道你在附近，有本事骂别人，有本事你就出来呀，我要和你单挑。”言罢，第二武魂双方附体而身，风笑天的气势顿时高涨了不少。

    “那个...”

    “怎么了影子，难道你有看到过那个人么。”

    风笑天嘴角带着笑意，然而叶晨却尴尬的挠挠头道：“我不仅看到了，而且那个臭骂你的人就是我。”

    “怎么会？你为什么骂我？没理由锕。”

    这会儿，轮到风笑天傻眼了，刚凝聚起的强大气势顿时萎靡不振，肩头的透明狼首更是消散一空。

    然而还没等他回过神来，叶晨嘴角便露出阵阵笑意，朝着火舞勾了勾了手指。

    很快，火舞便走到了叶晨身旁，一把搂住他的胳膊撒娇道：“这么多天了怎么才来呀，你就不会想我嘛。”

    叶晨轻轻点了点火舞高挺的琼鼻，无奈道：“你又不是不知道这几天都在全速赶路，我倒是想来找你，但这不是一直没机会么。”

    “你们？”

    看到如此场面，风笑天顿时被惊得哑口无言，他都不知道发生了什么，为何自己的女神就这么被个连面不露的家伙勾搭跑了？这不公平。

    “我们？”叶晨笑了笑，随即紧紧抱住火舞冷言道：“她是我的女人，你刚才一直骚/扰她是什么意思？想单挑吗？”

    “别误会，我不知道你和火舞已经...”

    “现在知道了，也不晚，趁早打消那个念头吧。”

    还没等风笑天说完，叶晨便淡漠的吐出一句，说得他哑口无言。

    随后，叶晨也懒得理他，直接搂着火舞就朝她的‘私人’马车走去。

    见此一幕，风笑天不由暗暗想到：他们是什么时候在一起的，为什么没有半点风声？影子和火舞进行到哪一步了，应该还没有做过那种事吧。

    正想着，眼前忽然出现的一幕顿时看得风笑天嗔目欲裂，几欲吐血。

    只见叶晨的手掌不知不觉搭上火舞的臀部，这不是关键，关键的火舞不仅没有反抗反而发出一道娇嗔之音，随后，那只如魔鬼般的大手幽幽朝着未知方向隐隐探去......				

