    云州七宗联手，欲起事造反。

    金剪宗，便是其中之一。

    宁易曾与金剪宗的纸道人打过交道。纸道人手中有一件异宝“镜中城”，令宁易印象深刻。

    “金剪宗，狐族，未知的二五仔？”

    这些连串在一起，宁易嗅到了一丝阴谋的气息。

    …………

    牡丹把二人请进包厢，吩咐完下人端上酒水吃食，歉意地说道：“两位公子稍坐，小女子换件衣服，在来作陪。”

    “哈哈，仙子这件衣服就很漂亮，何须在换。”

    宁易眼睛中露出一抹火热之色，直勾勾地盯着牡丹仙子，嘴角露出一抹坏笑，说道：“要不，就在这儿换吧，我们兄弟都不介意。”

    “公子说笑了。”

    牡丹眼底闪过一抹不悦，身为花间阁的头牌，又是花精灵，牡丹可不是一般的妓子。来花间阁的客人中，多是达官显贵，觊觎她美色的人如过江之鲫。但是，大多客人都是客客气气，如宁易这般放肆的，却是不多。若不是因为摸不准宁易的底细，只怕就不是这般说话了。

    “仙子快去快回。”

    墨垒冲宁易使了个眼色，歉意地笑着说道：“我这个兄弟第一次来，不懂规矩，仙子莫要见怪。”

    牡丹点了点头，转身出了包厢。

    宁易端起桌上的茶杯，喝了一口，笑着盯着墨垒，等着他的解释。

    “宁兄，此女非同一般妓子，得罪不得。”

    墨垒神色有些凝重，沉声说道：“这些私人青楼，后台一般都很硬。这间花间阁背后站着哪尊神，我至今都没搞清楚。不过，私下里有传言，花间阁背后可能有皇室成员。别的妓子都好说，对于牡丹仙子，且不可用强。咱们毕竟出来寻开心的，惹麻烦不值当的。”

    “皇室？”

    宁易眼睛闪烁一下，不置可否地笑了笑，说道：“看得到，吃不到，这么说我那枚叶子白白送出去了，岂不是亏大了。”

    “也不算亏。”

    墨垒眼中露出兴奋之色，说道：“宁易不知，这位牡丹仙子泡得一手好茶，其中藏着一缕花精灵蕴，妙用无穷。再说美人相陪，又岂不是金钱能够衡量的。”

    “哈哈，此言有理。”

    宁易闻言，哈哈大笑，心里却不以为然，这位牡丹仙子，果然泡得一手“好茶”，心机婊。

    兄弟喝酒、谈心，从长安风云，到云州战事。

    期间，不可避免地谈起安云伯牧沧玄，墨垒言语间透着一丝羡慕之意，说道：“那家伙我也见到几次，说起修为，也不比我强多少。不知走了什么狗屎运，竟然晋升了金丹境，还不是一般的晋升……”

    “晋升金丹境很难吗。”

    宁易端起放下酒杯，风轻云淡地笑了笑。

    墨垒张了张嘴，顿时觉得杯中的酒不香了。是啊，眼前这位不是也晋升金丹境了吗？

    “哼，金丹境与金丹境可不一样。”

    墨垒深受的打击，无力地反驳道：“据说那位安云伯晋升之日，种下十二种大道，简直就是逆天了。”

    言下之意，你宁易虽然晋升了，又种几种大道。

    三种已算是中上等之姿，墨垒虽然没问，却不认为宁易能够超过这个数目。

    宁易笑而不语，耳朵微动，施展天耳通，默默听着曹英那边的动静。

    …………

    花间阁四楼，碧玉叶片绽放出莹莹宝光，真元从中流转一回到体内，变得更加凝练纯净。

    牡丹收了功，瑰丽的眸子中，露出一抹狂喜之色。

    “不知是那位前辈所留，拥有此宝，三年之内，有望金丹。”

    牡丹珍重地把碧玉叶片收入储物法器，心中喜悦久久不能平息，换衣服是假，主要还是碧玉叶片对她太过重要，忍不住想确定一下，飞快地换好衣服，牡丹端详着镜中雍容绝艳的面孔，眼中露出自信神色，喃喃自语道：“宁易，之前倒是没听说过。不过，能够拿出这般奇宝，想必来历不凡。若是能够迷住他，说不定还有惊喜。”

    一念至此，牡丹心中怦怦直跳，起身，朝着外面走去。

    刚刚迈出闺房，迎头撞上妈妈。

    “哎哟，我的姑娘，快……快点，四殿下来了。”

    妈妈抓住牡丹的手，眼中带着喜色与忐忑，说道：“四殿下在曹英公子的包厢中，点名要你去陪。”

    “妈妈，我已经答应宁公子了。”

    牡丹不动声色地抽回手，有些为难地说道。

    “宁易是吧。”

    妈妈眼底闪过一抹不屑之色，低声笑着说道：“不瞒姑娘，妈妈刚刚让人查了他的身份，你猜我查到了什么？”

    “妈妈快说来听听。”

    牡丹仙子眼中露出一丝好奇之色，宁易出手如此阔气，便是在花间阁中也不常见。对于宁易的身份，牡丹自然十分好奇。

    “哼，一个吃软饭的家伙！”

    妈妈语气中透着不屑，低声说道：“普通人家出身，父亲是镇仙司的一种千总。”

    “啊？”

    牡丹惊呼一声，似乎有些不信。

    “是不是觉得有些意外。”

    妈妈笑着说道：“能够拿出一件异宝讨好姑娘，却是一个身世普通的小子。”

    “妈妈莫要卖关子了。”

    牡丹催促道：“快说，快说。”

    “因为他傍上了丹道学院的大师姐，那位号称有成仙之姿的桑梓姑娘。”

    妈妈语气中透着不耻，说道：“这位宁公子，靠得桑梓姑娘提供的资源，踏入了筑基境。在稷下学宫，无人不知。如今，拿着桑梓姑娘给的资源，来逛青楼，啧啧，男人没一个好东西。”

    “原来如此。”

    牡丹眼睛闪烁几下，心中有些失望。

    原以为是个身世了不得的贵公子，没想到一个吃软饭的。

    “姑娘，快去吧，别让四殿下等急了。”

    妈妈一边催促，一边安抚道：“宁公子你无须操心，妈妈你你去说。量他一个吃软饭的，也翻不起什么浪花。至于墨公子，本就是一个穷鬼，我许点好处便是了。”

    “有劳妈妈了。”

    牡丹想了一下，点了点头，说道：“毕竟收了他的宝物，妈妈态度要客气一些。你与宁公子说，改日他在来，牡丹必定作陪。”

    PS：抱歉，前段时间出差，没时间更新。今天刚回来，先发一小章，明天应该就能正常更新了。

