    万里晴空，在那耀眼的阳光下，咸鱼王那巨大的身躯，在流星湖泊波光粼粼的湖面上，映着晶莹闪烁的巨大影子。

    咸鱼王的身躯凝滞在空中，这一刻，宛如一枚湛蓝色的原子弹……

    开始自由落体！

    轰！！！

    这就是咸鱼王打招呼的方式！

    水溅跃！

    这是鲤鱼王与生俱来的，刻在骨子里的招式，或许，如果没有遇到咸鱼王，在流星森林之中的这些鲤鱼王们这一辈子可能都是漫无目的地水溅跃。

    现在……

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    整个流星湖泊里，瞬间沸腾！

    无论是原先在这流星湖泊里的原住鱼，还是一些其他流域进来的外来鲤鱼王，亦或者，是在湖泊之中新生的鲤鱼王，都感觉到身躯里有一股控制不住的力量，满脑子瞬间只有一个念头……

    就是用最大限度的力量，去完成……水溅跃！！！

    “毕竟是咸鱼王的主场啊……”

    在树屋边上，杨御一边感叹，一边和身边的长尾怪手首领握了握手。

    好久不见。

    “呀噜！”呆呆的双手就轻轻放肚子上，脸上笑容憨憨的，那大大的脑袋点了点，非常赞同杨御说的话。

    这里是咸咸的主场……

    也是呆呆的主场！

    “嘤嘤嘤！”小梦妖也想找幽灵大军，可是一回头……

    密密麻麻全是猴子！

    背后森林里全是长尾怪手，哪里有什么幽灵系精灵的影子！

    大白天的，还这么热，幽灵也不愿意出来……

    “波比咘～～哩！”

    一只长尾怪手还特地给波克比递了一个树果，这让波克比高兴坏了。

    小梦妖姐姐，下来一起吃！

    有点伤感的小梦妖心里有了一丢丢安慰，还是波克比好……

    “咪！咪！咪！”

    (??﹃??)

    迷你龙的眼睛直勾勾地盯着波克比手上的树果，心里似乎在盘算着，自己如果把树果抢下来吃了会怎么样。

    要是在以前，迷你龙肯定直接“嗖”一下窜上去抢来吃了，现在，迷你龙贪吃的属性依然未改，但也知道，抢小朋友的果果是不对的……

    可是，还是好想抢来吃啊！

    ?(???

    突然，迷你龙全身激灵灵地开始瑟瑟发抖起来，因为它看见波克比身边那飘着的小梦妖……指尖开始跃动电光了！

    为了自己的尾巴考虑，不吃就不吃嘛！

    我就看看，干嘛那么凶呐！

    吸溜！

    迷你龙努力地靠在杨御的腿边，虽然很想缩回去不去看波克比手里拿着的树果，但是就是控制不住它自己啊，老是探一探脑袋，再探一探脑袋。

    看看小梦妖还盯不盯着它，看看树果还在不在……

    轰轰轰轰……

    流星森林的另一端，响起震耳欲聋的奔腾声，就像是配合着湖泊中水溅跃声响，同时在森林间扬起巨大的尘土，要是不清楚发生了什么，还以为是地震引发的沙尘暴嘞！

    “哟，钱师兄来了！”杨御眼前一亮。

    “呀噜！”

    杨御和呆呆一样，当时杨御可是在肯泰罗背上感受过三国杀里夏侯惇那种“刚烈”的体验，这真是在床上趴了好几天的时候才缓过来一点。

    这样如雷声隆隆的气势，也只有肯泰罗群能奔腾出这样的效果。

    惊角鹿不行，没有这样的威慑力。

    此刻，肯泰罗群……出现了！

    为首的，依然还是钱师兄在流星森林里靠“美牛记”不费吹灰之力捕捉来的肯泰罗首领！

    “昂——”

    吴有钱坐在比雕的背上从天而降。

    他在森林里可不敢再骑肯泰罗了，当时上了肯泰罗的背，老腰差点都给震断的那种感觉，让吴有钱刻骨铭心。

    谁再在森林里骑肯泰罗，谁特么就是狗！

    “钱师兄，肯泰罗还是这么厉害，森林中奔跑的技巧，依然没有落下！”杨御不由得夸赞。

    吴有钱摆了摆手，笑骂了一下：“这牛都已经把我们家的咩利羊整成整个草原最会蹦跶的羊群了，不过，草原发电厂那边挺喜欢这样活泼一点的咩利羊。”

    空气中弥漫着一股真香的气息……

    “啾啾啾！”

    小天然雀先从比雕的头上蹦跶到翅膀上，再从翅膀上轻轻蹦跶到地上，然后蹦蹦跳跳地上到了树屋上，对着比雕像在呼唤它一起来树屋上玩一样。

    玩？

    (ˉ―ˉ?)

    比雕摊了摊翅膀，擦擦额头上的汗。

    这怎么玩？

    蹦蹦跳跳的，傻敷敷的事情它比雕才不会这么做。

    那还是波波的时候才是蹦蹦跳跳的，现在都是走，走路！

    在流星森林里，吴有钱也没有必要用精灵球收起比雕了，这里空间极大，环境极好，像比雕这样的飞行系精灵，就需要这广阔的蓝天，自由地飞翔。

    “原来，这里就是超级胡地居住的地方啊……”吴有钱抬头望着树屋的方向，嘴角下意识地一抽一抽。

    杨御有些惊讶：“钱师兄，这你是怎么看出来的？”

    “树屋上，有好多洞……有的用木头修补过了，有的还没有，这些洞应该就是小啾啾脑袋撞出来的吧？”吴有钱曾经心底的疑惑终于有些明了了，那个关于全国大赛森林团体赛里真正的秘密。

    杨御，特么就是开了个无敌挂！

    有超级胡地那样的大能在这里，呆呆好像是超级胡地的超能系弟子，还有现在湖泊里咸鱼王身边的这些鲤鱼王们，在这个森林里，简直就是杨御的后花园啊！

    难怪当时吴有钱就感觉，杨御在流星森林里就跟开了挂似的，他参加全国大赛四年以来，从未见过有这样“无敌”的大一新生训练家，开了人形自走挂，这谁顶得住啊！

    杨御下意识伸手摸了摸鼻子，没想到钱师兄是这么判断出来的，还是挺有意思的。

    一切都明了，一切都真相大白。

    “韩师弟，说实话，我现在有点手痒痒啊，想和你打上一场精灵对战！”吴有钱挑了挑嘴角，他现在已经是从精灵大学毕业了，以后的全国大赛，他是参加不了咯……

    就让全国大赛里无法与韩师弟对决一场的遗憾，在现在弥补吧！

    “钱师兄，来吧！”杨御手中握紧了那一枚……已经等待许久的精灵球了。

    这一刻，仿佛回到了当时全国大赛森林团体赛中的争夺积分卡的最终决赛！

    ……

    “出来吧！大美丽！！”

    “悠咿——”

