    最终，金色大殿外，尹天寒落下身形，仰头望着那身披佛光，神秘莫测的黑袍人，他心中虽然充满了不甘，可最终却还是不得不，低下高昂的头颅！
    “晚辈尹天寒，拜见风老前辈！”
    哪怕尹天寒代表的是联盟商会，可面对一位极有可能会是陆地仙人一般的存在，尹天寒也不得不低头，因为这等境界已经不是能够用普通力量来衡量的存在，哪怕是联盟商会这等庞然大物，若非生死存亡，他也决计不敢招惹。
    俗言道形势比人强，尹天寒看透了这一点，最终只能选择低头示好。
    而看到尹天寒也俯首认怂，黑袍之下的项云却是声音冷漠的说道：“哼，阁下联盟商会手眼通天，又何必将我一个山野村夫放在眼中，再说，本座杀了你的弟子，你不是想将本座挫骨扬灰吗？”
    闻听此言，尹天寒心中惶恐，将身子埋得更低，他连忙说道。
    “前辈适才是晚辈一时冲动，而劣徒更是不知天高地厚，冲撞前辈，实在是死有余辜，晚辈岂敢有半句怨言，还望前辈宽宏大量，不要计较晚辈的冒犯之举。”
    “呵呵……”项云冷笑一声，低头看来，头顶的佛光宛如一道天眼垂下望向尹天寒。
    “你联盟商会欺软怕硬，见风使舵的嘴脸，还真是难看，若非本座坐镇在此，恐怕我青冥峰，今日便要被尹长老你掀个底朝天吧。”
    “晚辈万万不敢！”尹天寒听了项云的话，心中一阵狂跳不止，惶恐辩解！
    黑袍之下的声音，依旧冷厉如冰。
    “哼……今日之事，本座不会如此善罢甘休，不过你放心，我风某人也不屑出手灭杀你这等蝼蚁，不久的将来，老夫会亲自走一趟联盟商会，倒要与你们的会长好好讲讲道理！”
    此言一出，广场之上的众人皆是面色晦暗莫名，心中既有惊骇，还有幸灾乐祸，更多的则是庆幸自己，没有开罪这位风前辈！
    而尹天寒此刻却是面色难看无比，虽然他是联盟商会的长老，又有一手高绝的炼丹之术，在联盟商会地位不低。
    可若是眼前这风前辈往联盟商会走一趟，只需要一句话撂下，他就会前途尽毁，一无所有，哪怕商会会长，也绝对不可能庇护自己。
    一时间，尹天寒的神色晦暗，心情复杂至极，感受周围投来的幸灾乐祸般的‘灼人目光’。
    尹天寒只觉此刻是自己有生以来，最丢人的一次，他竭力压制住自己的情绪，又朝着项云躬身说道。
    “风老前辈既然不愿责罚晚辈，晚辈便也不再叨扰，就此告辞！”
    说罢，尹天寒转身欲走！
    “哼……！”
    身后一声冷哼如惊雷响起，尹天寒心中一震，不觉停住了脚步！
    “我无名宗岂是你想来就来，想走就走的？”项云冰冷的声音响起，令尹天寒老脸发白！
    “前辈……你可还有指教？”尹天寒几乎是咬着牙，挤出一丝恭敬的笑容询问。
    而黑袍人的声音却是淡漠无比，“尔等将我青冥峰闹得乌烟瘴气，毁坏了不少建筑和花草，难道不该留下些什么，作为补偿吗？”
    “呃……”
    此言一出，原本被项云一声冷哼，弄得心都悬到嗓子眼的众人，一时间，不由瞠目结舌，大喘了一口气。
    还以为这位风前辈要说什么重要的话，没想到竟然是开口索要‘赔偿’！
    尹天寒也是一时间愣在当场，反应过来后，差点没有气得喷出一口老血，看着那黑袍人高高在上的身形，尹天寒心中简直恨得牙根子痒痒。
    从未没见过如此厚颜无耻之人，杀了自己的亲传弟子不说，还要找联盟商会的麻烦，如今更要趁火打劫，索要赔偿，这他娘的哪里是什么前辈高人，这简直就是一个土匪头头呀！
    然而，即便尹天寒心中恨意滔天，但他仍旧不敢表露出丝毫不满，反而是乖乖的，从袖袍之中取出一枚淡金色的储物戒，以云力牵引奉送到项云身前。
    “前辈，晚辈来的匆忙，身上并没有太多有价值的东西，这里是一些还算精纯的云晶，请前辈笑纳，就当做是联盟商会的，一点小小补偿！”
    看到一枚储物戒向着自己飞来，项云伸手接住储物戒，看似平淡，实则小心脏已经是扑通扑通的狂跳起来。
    毕竟光是这枚储物戒，在风云国已经算是不可多得的宝物，而以联盟商会这等顶尖大势力的财力，想必里面的东西也不会差劲吧。
    接下储物戒，项云神念毫无阻碍的穿入其中，只是神念一扫而过。
    “咕嘟……！”
    干咽了一口唾沫，项云整个人已经呆若木鸡，心中的震撼简直不能用言语来表达！
    “我的天……！这能叫一点小小补偿？”
    项云神念感知着宽阔的储物戒内，堆积成山的云晶，这才终于知道了，什么叫做财大气粗，尹天寒丢出的这枚储物戒中，至少有上万枚云晶。
    但这并不是关键，更重要的是，这上万枚云晶中，竟然清一色的几乎全是中品云晶，甚至还有十余枚上品云晶，精纯的灵气即便是隔着储物戒，项云简直都能闻到香味儿。
    如此多的云晶，几乎抵得上当初在蛮族宝库中搜刮的全部财宝，这如何能不让项云心中震撼，激动！
    “不愧是联盟商会，简直是‘壕无人性’呀！”项云心中是感叹自语。
    “前辈，不知您还满意吗？”尹天寒见项云收下储物戒后，却是良久无言，不由小心翼翼的打探道。
    “呃……”项云顿时惊醒，这才慢悠悠的说道：“咳咳……少是少了些，不过勉强够修，补修补青冥峰的台阶，种些花花草草罢了。”
    一听这话，尹天寒差点一个趔趄，栽倒在地，这可是上万枚中品云晶，那就相当于百万枚低阶云晶。
    而在这位风老前辈口中，竟然只够修补修补台阶，种点花花草草，你家台阶是用金子做的吗，种的是仙根灵苗吗？就你这个破山头，一万中品云晶，只怕能买下好几十座吧！ 
    然而，修炼界就是这样，谁的拳头大谁有道理，谁让眼前这位，拳头大的逆天，哪怕他蛮横不讲理，在场又有谁，敢说半个‘不’字？
    尹天寒此时，也只能是打落了门牙往肚里咽，强挤出一丝讨好般的笑容道：“前辈海涵，晚辈的确是匆忙准备，若是前辈觉得不够，晚辈还可以回到商会，再取来宝物孝敬前辈！”
    项云闻言却是摆了摆手，语气依旧冰冷的说道。
    “行了行了，勉勉强强也算凑合了，你赶紧滚吧，记住，今后莫要踏足我青风门万里之内的范围，老夫看你不顺眼，若是让我感知到你的气息，到时候你暴毙当场，可莫要怪老夫不提醒你！”
    “嘶……！”
    闻听此言，众人心中皆是暗暗心惊，尹天寒好歹也是联盟商会的长老，还是一位炼丹大师，在大陆上也算是有头有脸的人物。
    而此刻，这风前辈不仅明目张胆的打劫，竟然像赶苍蝇一样让他滚蛋，还不许他接近无名宗万里范围之内，否则就要直接下杀手，这位风老前辈行事作风之蛮横霸道，可见一斑！
    然而，项云越是如此蛮横霸道，在众人看来，那就叫做有底气，有实力，否则他岂敢对联盟商会的长老，如此呼来喝去，众人心中反而越加的忌惮起，这位风老前辈。
    却说此刻的尹天寒，在听到项云的呵斥后，老脸几乎涨成了绛紫色，呼吸都急促起来，大脑嗡鸣不止，他紧紧咬住牙关，感到了无比的屈辱！
    他尹天寒自从成为联盟商会长老以来，到哪里不是被人尊为贵客，高高在上的捧起来，向来只有他欺压别人，何曾过今日这般的侮辱和压迫！
    然而，人在屋檐下不得不低头，即便他心中恨不得将这风前辈碎尸万段，可是此刻，他自认为只是一只蝼蚁，哪怕心中再多的不甘，也不敢向强大到，可以一手碾灭自己的敌人，露出半点狰狞之态。
    尹天寒只能是乖乖的躬身点头，“晚辈定当遵从风老前辈法旨，今后不会靠近无名宗万里之内，晚辈告辞了！”
    说罢，尹天寒一转身，几乎是以生平最快的速度飞向远空，转身的那一刻，尹天寒的面色阴沉如水，眼中已经写满了阴霾和怨毒！
    “风清扬今日之辱我记下了……！”
    看着尹天寒遁去的身形，项云的眼中也是射出两道寒芒，眼中杀机凛然。
    尹天寒想要他项云死，项云何尝不想将这个老家伙千刀万剐，之所以如此刁难于他，项云除了要杀鸡儆猴，威慑众人，同时也是为了给当初城门下，战死的那些雪狼骑弟兄们出一口恶气。
    像这种高高在上，便漠视众生性命之人，修为越高祸患越大，项云真有击杀此人的能力，哪怕开罪联盟商会，他也会毫不犹豫的当场轰杀此人！
    而有了尹天寒的蒙羞受辱离去，望向目光望向了惴惴不安，却又不敢离去的其他人，故作淡漠的说道。
    “既然今日众位是为了我宗门内的宝物前来，这宝物归属，想必大家还有些意见，我风某人行事向来讲究公道，不如到诸位随我到大殿商讨商讨，这宝物归属问题？”
    项云话音落下，大殿高大的金色大门，自两端洞开，殿门出霞光弥漫，一股磅礴气势震慑人心，给人一种神秘而大气之感……
