    皇帝召元鄢入宫的消息，很快就传到了有心人的耳朵里。

    虽然不知两人在殿里说了什么，但而今的节骨眼上，皇帝根本没法分暇给外国的使臣，于是朵沁与裴寰的亲事也暂时搁置。

    所以皇帝召元鄢究竟所为何事呢？

    在众人暗暗思忖之时，皇帝又御旨一下，遣大理寺丞林集，翰林院裴寰去往杨花镇。

    众人不禁疑惑，宿国公同长平侯不都去了杨花镇吗？怎么又派了两个京官去。

    有人对皇帝派遣裴寰一事留了个心眼，看来皇帝对这位即将要尚别国主的兵部尚书公子并未完全放弃。

    这也让很多人的心思活络了起来。

    ……

    林集和裴寰的加入，正好让闯王腾出位置，这几日，闯王也在准备回京事宜。

    闯王妃恨不得立马离开这个鬼地方，赶紧飞到京城与谢元元团聚。

    可天不遂人愿。

    就在林集裴寰二人踏入杨花镇的地界，闯王夫妇二人准备乘坐马车离开时，杨花镇的疫情到了一种不可控的地步。

    镇内集市都已歇下，可杨花镇是为大镇，人员往来，又杂又多，虽有限制，但百姓还要讨生活，于是一些酒楼和茶肆还没有歇业。

    甚至有些小巷子里，贩夫脚夫偷偷支起摊子，摆了个小集。

    问题正好就出在了这里。

    也不知从哪跑出一个人，在大街上摇来晃去的走着，从酒楼逛到茶肆，均被小二赶了出来，他一点也不恼，再一拐入了一条小巷子。

    恰好那条巷子里有偷支起来的摊子，冷不丁瞧一个人突然过来，还以为是官兵要来抓人了。

    结果定睛发现是一个身着麻衣的酒鬼，便不在他身上花什么心思。

    他倒在地上也无人问津。

    直到……老柳家的出门给自己的闺女买鸡蛋，看到躺在路中间一人，也没当回事。

    毕竟这年头，酒鬼出没，时有发生。

    待走进一看，那可不得了——

    那酒鬼满脸通红也不知是不是酒给吃的，就说那满脸的红斑也是骇人的紧。

    老柳家的惊叫一声，撒腿就跑。

    刚买的鸡蛋散了一地，全都打碎了。

    有人认识老柳家的，不免出口打笑道：“老柳家的，不过是一酒鬼，整这么大动静。”

    老柳家的来不及回话，撒腿跑出去老远。

    众人都聚上去，想知道究竟是什么叫老柳家的这么害怕。

    就当众人触及地上那酒鬼的脸时，顿时吓得魂飞魄散。

    奶奶的，杨花镇生人每一个都知道阵前村时疫的症状，官府刚还叫他们遇到这种事一定要报备官府。

    谁晓得就这么出现在他们眼前了呢。

    有机灵的，已经拔腿跑去县衙了。

    林集带人过来的时候，街上已空无一人，残风席卷，他不免头疼，边小心的处理了那人，边派人告知闯王夫妇不得擅离杨花镇。

    瘟疫从村扩散到了镇，谁知道会不会继续传出去，这个时候，就算是天皇贵胄，也不得出镇一步。

    闯王妃本就一颗心不上不下，此时是林家大公子特地派人不让她回去，心中的委屈和恐惧溃堤而出。

    “什劳子杨花镇啊，本妃要回去看世子殿下!”

    闯王妃哭卿卿，那样子丑极了，偏闯王对她宠的很，抱在怀里安抚。

    裴寰立在一侧，撇过了头。

    这不看还好，一看便瞪大了眼睛。

    正巧一个仆从往里搬闯王妃的物件，那身形，那侧脸，怎么这么眼熟呢？

    简直像极了远在平州的天盛将军。

    他低着头，可裴寰还是认出了他。

    顾云贺没想到，他躲过了金威，躲过了卫晟，没躲过裴寰。

    天盛将军虽带兵在外多年，但与裴寰他们自小就是世家的子弟，互相都熟稔，裴寰一眼就认出他也不奇怪。

    裴寰面色复杂，却没有叫住顾云贺。

    倘若让皇帝知道，自己派外的将士没有他的调令私自出现在重镇，那么顾云贺的下场可想而知。

    裴寰暗自思量了一下，打算处理掉手头闯王的事情，再寻一个机会去会会顾云贺。

