    没有人强逼，妘璎是被“十八蛊族圣女”的名头蛊惑去的。

    十八蛊族向来无人敢踏进，圣女更是神秘中的神秘，谁都想揭开蛊族层层面纱，瞧个仔细。

    可即便是名震武林的妘家堡，也没那个单枪匹马来探寻的胆儿。

    所以乍听之下，妘璎连想都没想，就答应了。

    前往圣女府的路上，他也曾略有反悔，可还是抵挡不住浓浓的好奇心，最终还是带着点惴惴不安，踏入那道被无数人想象过的门槛。

    经过两道院子，才是正厅，妘璎没见一奴一婢，也没见一虫一蛊，但他紧跟夜梦天，不敢擅自停下脚步。

    厅门大敞，两人走到门口时，一条颜色极漂亮的臂粗金蟒悠悠游了过来，身后还跟着一条翠竹般碧绿小青蛇。

    妘璎骇了一惊，夜梦天也吓了一跳。

    好在百里钊的声音及时传来：“它们是替我迎接你们的。”

    夜梦天松口气：“你若慢讲一会儿，我就出手将它弄死了。”

    “弄死可以，就怕你赔不起，”百里钊的声音里含着淡淡笑意，“这可是万金难求的纯种黄金蟒。”

    “那我还真赔不起，”夜梦天抬脚跨进正厅，“贵客我帮你请来了，你人呢？”

    百里钊道：“正忙，稍等。”

    说罢，她吩咐金蟒和青蛇，“小金小青，招待一下客人。”

    蟒蛇无手无脚，怎么招待？

    妘璎好奇不已，眼睛一眨不眨盯着它们，完全没了平日的纨绔作派。

    夜梦天也被吸引了注意力。

    圣女府他来过好几次，却是今天才知道百里钊养有蟒蛇这种东西。

    还能替主人待客。

    啧，倒要看看它们怎么伺候人。

    妘璎和夜梦天几乎是屏气敛息的等着。

    然而，金蟒却窸窣爬上主位，大爷似的往那一坐，不动了。

    妘璎感觉自己被嘲讽。

    夜梦天也觉得自己好像不再是贵客。

    就在这时，小青蛇却爬上主位旁的平石方桌，尾巴一伸一卷，勾着紫砂壶很熟练地倒出两杯凉茶。

    两人还来不及惊讶，盘坐半个身体的金蟒也动了。

    尾巴一甩，褐色茶杯就被扫出桌面，直直飞向夜梦天胸前。

    高度合适，夜梦天抬手就能接住。

    之后蟒尾二甩，另一杯茶到了妘璎手中。

    两人被这样的骚操作搞得惊讶不已。

    “夜某今天沾四公子的光了，不然还享受不到这份殊荣，”夜梦天笑着走向客座，并伸手示意妘璎也坐下，“之前在哪儿，怎都没见着？”

    “上回就在房梁盘着，你没注意而已，”百里钊说着话，人已从屏风后面走出来，帕子还擦着指尖湿泥，“百里钊怠慢四公子，海涵。”

    屁股刚刚搭上客座、正小心翼翼正襟危坐的妘璎惊得差点从椅子上跌下：“什么？百、百里钊？”

    夜梦天没想到百里钊见面就直接表明身份，不由愣了下：“啊，她……就是长公主殿下，百里钊。”

    妘璎半天没回过神。

    但当他反应过来时，便立即明白，若不付出点代价，他这个不该知道重大秘密的人，是走不出圣女府了。

    另一边，金暮黎坐在兰尽落房中，问道：“你有什么打算？”

    兰尽落坐在床上，像只瘟头瘟脑的呆鸡，闻言，他抬手捂住脸，闭上泛红的眼。

    金暮黎的指腹轻点两下桌面：“跟我也不能说真心话么？”

    兰尽落摇摇头，半晌才拿开手掌，似要哭了般低低道：“妘璎说得没错，我的确对青芜心思不纯。”

    金暮黎“嗯”了一声：“早看出来了。”

    兰尽落见她反应平常，并无异样，才接着低诉：“原本，我是个打死不信一见钟情的人，可，偏偏就是我，一面就动了心。”

    金暮黎静静听着。

    她知道，此刻，她不需要多说话，只要做个合格的倾听者即可。

    “我是真的喜欢他，心疼他，想永远陪伴他，照顾他，和他耳鬓厮磨，共度余生，”兰尽落的眼中盛着光芒，渐渐的，光芒淡去，越来越黯，“可他的心，却像铸了铜墙铁壁，浇了厚厚冰层，谁都进不去。”

    那个人，就像小绳儿吊在他眼前的糖，看得见，吃不着，一直馋着他。馋得他辗转反侧，夜不能寐，每每梦中睁开眼，心都发烫。

    他不在乎那人有双残腿，但他愿意想尽办法，让他重新站起来。

    若妘家相信他，肯放那人离家，他便带那人求医善水道长。

    善水道长若医不好，就去寻找人称九泉夺魂的阴爪鬼医。

    若连阴爪鬼医都治不了，那他……他愿背着他看山望水，追星沐月，流浪到天涯海角。

    可所有设想，都是他一厢情愿，月老没有为他牵红线。

    他就像摊在油锅里的蛋，被烈火煎得越来越难熬。

    金暮黎微微一笑：“青芜确实招人喜欢，不仅皮肤白、长得好看，还会写诗作画。除了两条废腿，当真是个打灯笼都难找的极品帅霸。”

    随即，她话锋一转，“但是，兰尽落你想过没有，能诗会画的人，内心基本上都很骄傲，他怎能容许自己接受你的怜悯与施舍？”

    兰尽落猛抬头，愕然：“我没～～”

    “那是你觉得，”金暮黎道，“何况他之前受过很重的情伤，如今已是心如死灰，谁都不会再相信了。”

    兰尽落低声喃喃：“之前……”

    金暮黎看着他：“兰尽落，但凡有点眼力的人，都能看出妘青芜的不同，尤其是和我说话时所用的语言。”

    兰尽落迅速抬眸，身体绷直。

    金暮黎幽幽一笑：“神界大劫，我和凶兽拼死战斗重伤后，四魂珠之外的本体灵魂碎片曾游荡到另一个空间，并在那里存在不少年。而妘青芜，也是通过千载难逢的时空缝隙，无意识地飘到这里来，稀里糊涂进入妘家三公子身体的。”

    兰尽落睁大眼。

    随即不久，他紧绷挺直的身体便缓缓放松下来，渐渐的，嘴角还勾起一抹淡笑，轻轻道：“我早就察觉到了，只是一直不敢相信。”

    他抬眸笑望金暮黎，“如今听你这么说，我才真正确定。”

    金暮黎笑笑，随即又正色道：“但在这个弱肉强食、以武为尊的世界，写诗画画既不能作为糊口吃饭的手段，也挡不住无眼刀剑。妘家三公子的残疾即便能治好，他的年龄也早已过了最佳习武期。所以妘家堡，才是他的最大依靠。”

    兰尽落沉默。

    金暮黎干脆把话说得更明白：“青芜太反常，也太明显，妘家人不瞎，不可能发现不了。之所以继续留着他，继续疼他，是因为这具躯体还活着，还是妘家三公子。熟悉的脸，依然属于妘家并未改变的血脉，对活着的人，都是慰籍。”

    兰尽落的手，缓缓捏成拳：“吃穿不愁，对他好，照顾他，我也能做到，且比他们做得更好。青芜不需要人住屋檐下，接受这份施舍。”

    金暮黎挑挑眉。

    “这么好这么完美的人，怎能过那看人脸色、寄人篱下的生活，”兰尽落的眼里有微光，“他天生就该挺胸抬头，直着脊梁看天观云，迎风听雷。而不是迫于生活，把自己困在那方牢笼般的小天地中。”

    金暮黎啧啧两声：“难怪说恋爱既能让聪明人头大无脑，智力直线下降，也能把流氓变成诗人，诗人变成流氓。”

    兰尽落：“……”

    这是夸还是损啊。

    “可能是我岁数太大，经历太多，老实说，兰尽落，男人被爱情袭脑时的甜言蜜语和承诺，在我眼里都是听听就算、不可当真的空屁，让耳朵开心一下就得了，”金暮黎翘起二郎腿，手指不时轻敲桌面，笑得吊儿郎当，“女人嘛，都得自己强大，自己养活自己，自己保护自己。把爱情当饭吃，最后肯定会饿死。妘青芜也一样。”

    兰尽落道：“不要对男人有偏见，起码我和夜大哥不在其中。”

    金暮黎不理这茬：“妘青芜虽然身体残废，目前也只会写诗作画，但他终究是男人，有颗奋起的心。你把他想得比女子还羸弱不堪，想一辈子照顾他，却不知，此举只会让他比在妘家堡更无尊严。”

    兰尽落微微皱眉，欲驳，又一时找不到恰当话语。

    “青芜只有一条路，也是最光明的一条路，”金暮黎道，“既然他占用了三公子的身体，以后就该代替三公子好好活下去，为三公子尽尽孝道、兄友弟恭的同时，利用妘家堡的特有资源，让自己强大起来。”

    兰尽落竟不想反驳。

    “强者才无需依附别人，当他将毒药和暗器的制作方法尽握掌中时，一切都会变得不一样。”金暮黎的语调变得正经而有力，推心置腹道，“俯仰之间，皆是天地，那才是一个男人真正的模样。不靠别人活，拥有自己的力量～～你是这样，我是这样，他也应该是这样。”

    兰尽落握紧拳头，彻底没了声。

    但这次握拳，相较之前的握拳，心绪已有很大的变化。

    “你若真的爱他喜欢他，就该默默支持他，帮他强大，”金暮黎道，“请神医也好，求鬼医也罢，你若有诚心，他在不在妘家堡，都影响不了你为喜爱之人做这些事。”

    兰尽落眼睫轻垂，微颤。

    “把你心里想做而未做的，都实际做出来给人看，让人感受到、体会到，否则你口中的情意再深再浓，对别人来说都是一句空谈，没有任何意义，”金暮黎道，“当他变得强大，能够决定自己的婚姻和去留，而你又诚心至，金石开时，那结局，才叫两厢情愿，皆大欢喜。”

    兰尽落感觉血很热。

    但他没有冲动。

    他把自己按在原地，控制着思索许久，才把目光投向金暮黎：“你说得对，龙翔凤翥，比翼双飞，才是最完美的结果，也是我最想要的。”

    金暮黎微微颔首：“先苦后甜才是甜，也最长远。该怎么做，想清楚，拿出实际行动。至于小五，”

    她轻咳一声，“那姑娘不坏，即便不能成夫妻，也别把关系闹太僵，以后总还要见面打交道的。”

    兰尽落点点头。

    妘禛禛是妘堡主惟一的女儿，即便以后妘青芜离开妘家堡，求鬼医上门治疗期间，也得和她碰面。

    搞得太难堪，的确不利于他和妘青芜的交往。

    若她因此而比之前更加胡搅蛮缠，麻烦可就不止一点点。

    金暮黎和兰尽落谈完，又去看望妘禛禛。小姑娘的缃绮衣裙上泪痕斑斑，嗓子都已哭得干涩喑哑。

    金暮黎在她坐起身后，摸摸她的头道：“傻丫头，感情的事，强求不来。兰尽落不喜欢刁蛮又骄横的女孩子，你虽可爱，却也有些任性，加上年龄太小，说话做事都不够成熟，武功也低微……”

    她叹息道：“你虽不是他想吃的那道菜，但这不是你的错。忘掉这一切吧，以后总有喜欢你这款的优秀男子出现，那才是值得你付出、值得你珍惜的真爱。”

    “你在帮他说话，你来说服我放弃他，”妘禛禛的泪忽然就止住了，“果然，你们才是一伙的。”

    “……”金暮黎被这幼稚话语弄得哭笑不得，“我只是不希望你再受伤害。你还年轻，应该等真正爱你的人来。”

    “你一直强调让我等爱我的，为什么不让我找我爱的？”妘禛禛瞪着她，气恼又倔强，“我喜欢兰哥哥，我就要他！”

    金暮黎扶额：“我是说，你应该等个你爱的、同时也爱你的。”

    “我不等！”妘禛禛一口回绝，“除了兰尽落，我谁都不要！”

    金暮黎：“……”

    没辙了。

    这是块石头。

    油盐不进的石头。

    “行，你说不等就不等吧，”金暮黎走到桌边坐下，倒杯茶，自斟自饮道，“可他根本不爱你，也不打算娶你怎么办？”

    “不娶我，我、我……”妘禛禛的眼泪又要溢出来，却拼命压制憋忍，控着发酸的鼻腔用力提高嗓门叫道，“我就天天跟着他！”

    金暮黎摇摇头：“那样只会让他真的讨厌你～～原本他还觉得你可以，起码能容忍，可一旦你寸步不离跟着他，他对你就除了厌烦还是厌烦了。男人嘛，都是追不到手的最珍贵，送上门的都不稀罕。”

    妘禛禛愣了愣：“这、这样吗？”

    金暮黎心下不忍：“从小到大，我都把所有时间精力都花在刻苦习武、自尊自强上。当我武功级别够高，能靠自己挣很多钱时，围绕在我身边的，便都是俊美又优秀的男人，我可以游刃有余，从容挑选。”

    妘禛禛似乎明白了什么。

    金暮黎再接再厉：“男人比女人更关注婚姻带来的利益。除了家世，对他们来说，小妾的容貌比能力重要，但妻子，则是能力比容貌更重要。你若帮不了他，你就是没用的废材。绣花枕头不仅没价值，也不值得爱，他们不会把感情和时间浪费一分在你身上。”

    她的话，妘禛禛听进去了。

    但她想了想后，却问道：“夜大哥也是这样吗？”

    金暮黎微微一愣，随即笑了笑：“他是不是，不重要，重要的是，我有资格选择他。”

    妘禛禛低头思索片刻，才抬头道：“我懂了。”

    懂了就好。

    金暮黎帮她要了份萱草面，看她吃下，才离开。

    出了房门，她拍拍胸脯，松口气。

    她并没有专门向着谁，只是觉得自己不该开玩笑多那一嘴。

    而且姻缘这东西，都是注定的，她其实改变不了什么。不过是借机鼓励妘青芜、妘禛禛这两个她认识的人强大起来而已。

    夜梦天和妘璎第二天傍晚才回客栈。

    妘璎脸上的青紫和破口消得干干净净，比以前还光滑。

    只是，他好像有点不大高兴。

