    

    一众大佬当晚商定了各自上市发行的时间后，第二天就赶到公司尽快安排了下去。

    尤其是万向东，他必须尽快调整天后黄飞飞新专辑的销售时间。

    大地娱乐，万向东的办公室，音乐总监宋朋义、市场总监夏康成、天后黄飞飞以及她的经纪人肖静一起，正严阵以待，等着万向东做工作安排。

    万向东当即把饭局上商讨的事情，和得到的消息都告诉了他们。

    “事情就是这样了，奇点乐队的新专辑，大家一致认为，可能会达到双钻级别。如果是这样，咱们的动作就要尽快调整了。”

    “万总，那咱们是不是提前发售？”黄飞飞问道。

    “是的，原定计划9月初发行你的唱片，可是现在奇点乐队定在了9月3日发行。为了避免撞车，也为了错开其它竞争对手，咱们必须把发行日期提前一周了。”

    市场总监夏康成回应道：“好的，我马上就去做调整安排，尽快把所有配套提前。”

    “肖静，接下来你得多安排飞飞上一些综艺节目了，务必多增加她的曝光量。毕竟飞飞这张专辑只能算是中规中矩，现在群狼环伺，我们就得尽全力去争取了。”万向东朝着黄飞飞的经纪人肖静说道。

    “好的，万总，我之前就已经联系了几个综艺，既然这样的话，我再多安排飞飞上几个，争取九月份排满一些。”肖静也随之做了调整安排的回应。

    “那这次就辛苦飞飞你了，是我的工作没做好啊，居然没有提前打听到奇点乐队的发售时间，搞得我们有些被动了，害。”

    黄飞飞忙安抚道：“万总，别这么说，谁也预料不到的。反正都是为了我的专辑销量，辛苦一下也没事，也就个把月的事情，坚持一下就过去了。”

    “还是飞飞你懂的顾全大局啊，你放心，不会白让你辛苦的，回头公司给你请功。下一张专辑我一定花重金请最牛的制作人帮你打造，一定不让你再受这种委屈了。”万向东打着包票说道。

    “哈哈哈，那就谢谢万总你了。”黄飞飞一听就高兴起来了。

    这张新专辑，其实就是恰烂钱的专辑，就一首主打歌可以，其它歌曲平平无奇。

    也就是打着着黄飞飞天后的名头，收割一波粉丝的钱袋子而已。

    这种操作，在乐坛太常见了。

    总不可能每个歌手，每张专辑，都能首首经典吧。

    且不说是不是有哪个制作人大牛，能保持一直有这样高产高质量的输出。

    就算有，公司能请得起这样的大牛人吗？怕是你得把老板的位置让出来，把股份捐出来，才能让人家愿意为你旗下的所有歌手，这样去写歌吧。

    所以，大多数歌手火了之后，再发新专辑时，都是高价收购一两首主打歌，然后再配上几首普通的，再加几首之前专辑的，就凑成了一张新的专辑了。

    乐坛百分之九十九的唱片公司和歌手，都会这样来操作。

    张张精品，首首经典，能做到的歌手，无不是乐坛最顶端的那几位。

    现在万向东答应，下一张专辑给黄飞飞砸重金打造，那肯定就是奔着精品去的。

    说不定，下一张专辑又可以成为一张钻石唱片。

    之前，黄飞飞就是因为出道多年，一直在一二线徘徊。直到万向东邀请大牛曲爹，给她做了一张精品专辑之后，直接问鼎钻石级唱片，才登顶歌后的。

    这次，如果能再次发行一张钻石级唱片，那黄飞飞天后的地位就将稳如泰山了。

    这不仅会让黄飞飞人气再次暴涨，而且会让她的艺术生命多延长几年。

    万向东的话，让黄飞飞顿时觉得，应该让经纪人再多安排点活动去上，再多做点宣传，拉动更多专辑的销量，以报万向东的恩情。

    不是黄飞飞自己没钱，买不起歌。

    而是到了这种级别的歌，作词作曲的大牛，大多不会选择买断的方式了。

    人家也不差你这点钱，人家要的是版税分成，要的是持续有收益。

    这点，就是大多数歌手没办法给到的了，必须唱片公司通过发行权才能提供。

    发行权这也是娱乐公司，唱片公司控制歌手的一个手段。

    再牛的歌手，也没办法单打独斗，必须靠公司帮助，制作专辑，发行专辑。

    即使和公司闹矛盾，也只能换一家公司继续，靠自己是很难制作专辑，发行专辑的。

    8月25日，黄飞飞最新专辑《未了情》正式上市销售。

    这让她的歌迷惊喜不已，当初不是说要到9月初才发行的吗？

    没想到提前了很多，歌迷纷纷奔向音像店购买。

    可是圈内人，这时就嗅到了一丝不对劲。

    大地娱乐，国内音乐行业执牛耳的公司，怎么可能朝令夕改？

    提前发行，可不是简单的说句话就行。

    生产、宣传、铺货、签售会等一系列配套措施都要提前。

    这里面必然是有什么问题，业内人士纷纷猜测。

    有直觉特别灵敏的牛人，已经猜出了由头，难道是为了避开奇点乐队的专辑上市？

    于是，各大公司开始纷纷打听，而那些小的唱片公司，更想要打听清楚。

    蹭流量，蹭热度也不是那么容易的。

    不是把专辑丢在那里不管，销量就自动会来的。

    对小唱片公司的新歌手来说，蹭热度是必须做好功课的。

    在天王天后发行的那天，尤其要在店里做一些推广宣传。

    通常都是多给音像店一些分成，再加一些醒目的海报宣传，最后配上点小赠品才行。

    这样才是完整的蹭热度的正确姿势。

    经过两三天的打听，终于从一家大的公司透露出来，原来奇点乐队的新专辑《New Boy》真的已经确定了上市时间。

    9月3日，正式发行。

    这个消息，瞬间就传开了。

    从圈内传到了圈外，从唱片公司传到了歌迷耳中。

    歌迷们开始激动了，排行榜听了这么多天，总是有一种不过瘾的感觉。

    毕竟自己最喜欢的歌，老是错过，而且还不能单曲循环。

    这也是歌迷愿意还钱去买CD的原因。

    一时间，网络上也传开了。9月3日，一个注定要排长队的日子。

    上市时间确定了，歌迷和网友们又开始讨论起新专辑的销售价格。大家纷纷预估了一下，可能需要省几顿早饭，才能买下来。

    就在这时，天呀BBS，“西红柿炒番茄”的传奇大佬，又开贴了。

    据他铁哥们儿，浪潮唱片CEO程嘉阳的私人贴身女助理的男朋友的表弟的小舅子传来内部消息。

    普通专辑CD定价30元，带签名海报及秦川露8块腹肌签名照片的精装铁盒纪念版专辑CD，定价168元。

    相对于比一般专辑稍贵的定价，“西红柿炒番茄”大佬给与充分的肯定。

    毕竟首首经典，平均下来比一般的专辑反而更有性价比，歌迷肯定是赚了。

    不过大佬提出了自己担忧，据内部消息，首批只有100万张，限量投放。

    这样分到全国300多个地级市，近3000个县区，可能每个地区分到的也就只有三四百张而已。

    也就是说，很多人第一时间可能就买不到这张专辑了。

    大佬就是大佬，不愧是“西红柿炒番茄”，在帖子最后附上了第一时间买到《New Boy》攻略。

    首先，拿着全款去最近的音像店，找到店员询问，确认是否有这张专辑的渠道分销资格，能不能预定？

    其次，在确认音像店可以预定后，赶紧交费，并确认自己的预订排名，是否在前20名内。

    如果超过20名了，马上让店员联系音像店老板，让他加大进货量。

    告诉老板，如果不能第一时间拿到专辑，跟他丫没完，非赖他家吃饭去。

    “西红柿炒番茄”在此郑重提醒各位：由于某唱片公司老板年老体虚的关系，长年比较自卑，信心不足。

    所以首批才100万张的投放，完全就看不起歌迷的购买力，所以大多数人肯定是没有机会在第一时间买到专辑。

    为了能尽快能买到专辑，务必提前拿钱去砸死音像店老板，狠狠打一下某唱片公司CEO的脸，让他感受一下氪金歌迷的实力，最好组团一起去。

    此帖子一出，马上又是加精置顶，瞬间又被转发至其它论坛贴吧。

    广大水友无不拜服，纷纷表示明天就去音像店，拿钱打脸去。

    不少地区甚至组织起了粉丝团体，甚至打算组团直接向秦川经纪人直接订购。

    据说是为了在产地源头直供，跳过中间环节，没有某体虚CEO这个中间商赚差价。

    这些团体，后来居然成了秦川和奇点乐队的铁杆后援团，是娱乐圈历史上最早的饭圈组织。

    据后来八卦记者采访某饭圈前辈关于饭圈发展历史的时候，为何当初能组织起饭圈文化。

    前辈微微抬头，眺望远方状的沉思片刻后，说起了饭圈文化的祖师爷，是如何神通广大，神龙见首不见尾；

    又如何的胸怀天下，如何的无私奉献（发帖居然连贡献值都不要），最后又如何的事了拂衣去，深藏功与名。

    大家只记得那个在饭圈大佬中口口相传的祖师爷名字——西红柿炒番茄。

    第二天，无数人在贴吧水友的号召下，都纷纷走上街头，杀向附近的音像店、图书店或者新华书店。

    把店里营业员和店老板吓得够呛。

    在歌迷朋友们的友好协商（寄刀片威胁）下，店老板，一跺脚，心一横把定金全部笑纳了。

    店老板心想，没道理有钱不赚啊？

    不管怎么样，钱先收下了。马上就打电话给上级分销商订货。

    敢不给我货，我睡你家里去要。

    第三天早上，程嘉阳还在美滋滋做梦的时候，就被男助理电话吵醒了。

    他公开的手机号，早就关机了，最近可不敢开机，不然没法睡觉了。

    助理打的他私人号码。

    当被告知，下级分销商已经准备带着被褥来浪潮唱片，准备打地铺排队要货的时候。

    他有些懵逼了，专辑C第一批100万张，还没生产出来呢。怎么就来催了？

    男助理于是把“西红柿炒番茄”大佬的那个帖子转发给了他看，并告知了乐迷的预订风潮。

    经过各级经销商反馈的数据来看，100万张远远不够，首期预订量就已超过了200万了。

    同时，男助理委婉的问候了一下老板程嘉阳某私人贴身女助理的男朋友的表弟的小舅子的事情，并表达了老板娘可能随时清君侧了，要不要提前封口的担忧？

    最后，男助理安慰了一下老板老板程嘉阳年老体虚的心情。

    也告知了，老板今日到公司了，遇上男同事躲着、小姑娘同事上来拥抱，不用奇怪感到奇怪。

    因为人事部已经在公司内部组织了“关爱体虚自卑人士，男士退避，女士拥抱献温暖”活动，请老板坦然面对。

    程嘉阳血压瞬间窜到了180，差点没给他气死。

    “西红柿炒番茄”我特么弄死你，上次就放你一马，你妹的，你才年老体虚。

    我特么哪里来的贴身女助理啊？你给我等着，这次不弄死你，我不姓阳。

    在安抚唱片分销商之前，程嘉阳气的马上让市场公关部门赶紧处理帖子的事情。

    市场部门经过3小时开会讨论，再次肯定了“西红柿炒番茄”大佬的软文营销奇才身份，饥饿营销玩的这么溜。

    经过市场部一致确认，大佬的软文帖子了不能删。

    但为了给老板程嘉阳一个交待（毕竟还得送温暖，万一体虚是真的呢？），

    公关部联系了道上大哥（某秃顶程序员）。

    直接就给“西红柿炒番茄”一个禁言180年的套餐。

    同时各大论坛、贴吧、BBS的帖子再置顶一周。

    从此，江湖上再也没见过“西红柿炒番茄”大佬本尊的发言了。

    饭圈只留下了他深藏功与名的传说。

    天呀BBS之后就多了很多“西红柿炒番茄本尊”、“西红柿炒番茄小号”、“土豆炒马铃薯”、“红薯炒地瓜”等无数新的冒充大佬帐号。

    可是再也没有谁能真正证明，他就是当年那个饭圈祖师爷，浪潮唱片CEO程嘉阳宿命的敌人。

    程嘉阳到了公司，感受到了全公司所有女性同胞，送温暖的拥抱安慰，顿时精力十足。

    他马上联系了工厂，开足马力，增加产量，第一批专辑上市的投放量达到200万张。

    同时产能不停，继续每天20万张的产量补货，随时保证增加产能的余力。

    可这，还是远远止不住歌迷的热情，他们仍然走上街头，走向音像店，拿着钱排队预定，要求店长和老板第一时间供货。

    各地这种热门排队求预售的现象，甚至有媒体纷纷采访报道，又引起了一阵热议。

    真是上市前夕，风波四起。

    -------------------

    PS：熬夜写完早上的这章，真累，晚上继续。

    重新改名发书上传，又过去十天了。

    又十万字了，可是读者寥寥无几，好受打击啊。

    新人求支持，求收藏，求票，感谢感谢。        

