    自家老师李蓉，应算是美艳过人了，但和眼前这位比起来，明显少了一份魅惑，多了一份硬朗。

    猛地一咬舌尖，魏合强行清醒过来，将视线从眼前女子身上拔离，看向院子里唯一的假山。

    “真是不错的定力。”那女子轻声赞道。“这样一来，将寒泉交给他，我也能放心了。”

    “！？！？”

    魏合一愣，迅速反应过来，眼前这女子....

    难不成？？

    一旁的师尊李蓉却是看出了魏合的猜测，笑着点破。

    “和你所想的一样，你面前的这位，就是当今的大月皇后殿下。传闻中的大月第一美人令重燕。”

    魏合不由得视线一转，再度回到那女子身上。

    此时他才反应过来，这女子穿着虽然只是简单的一身素白，但长裙边缘，还有着细腻精致的皇家凤纹。

    耳垂上还戴着漂亮精巧的暗金色耳钉。

    只是，无论怎么看，魏合都想象不出，眼前这个看上去顶多只有十九岁二十岁的年轻魅惑少女，居然会是数十年前的天下第一美人令重燕。

    很少有人知道，其实寒泉的生母，并非皇后。

    但，虽然她不是所有皇子的生母，可作为皇后母仪天下，所有皇子皇女，都必须向她以母后之名问安。

    所以刚才，这位令皇后的说法也没有错。

    她确实有资格过问寒泉的婚约。

    “下官见过皇后殿下！”魏合顿时后知后觉，赶紧上前行礼问安。

    “免礼。”令重燕并没有什么架子，就和普通的大家贵女一般，上上下下，好奇的仔细打量魏合。

    “说起来，我也很好奇，到底是什么样的性格，能够容纳寒泉那般的怪脾气怪嗜好。原本以为是什么纨绔子弟。现在看来，和本宫所想的相差甚远。”

    她冲一旁的李蓉眨了眨眼睛，微微露出俏丽笑容，走上前来。

    “蓉儿，你可是好久都没来看望我了。”她熟络的抓起李蓉的手。

    “上次明明说好的，一个月就来看我，如今为了你这个弟子，答应好的事都会忘记。当真不像话！”

    女子长发及腰，白皙的面容上，清纯楚楚，却又夹杂着某种能让男人心火燃烧的特质。

    若是寻常男子，甚至是男性武者，或许一见面，一进门，便会失神被对方所诱惑吸引。

    就连魏合，也是刚见面时，便感觉眼前女子仿佛神话中的妖灵，美得惊心动魄，一举一动仿佛都能勾起男性的保护欲和原始欲。

    可就在这时。

    他真血真劲相互勾连，产生质变的感知，却微妙的出现了特殊变化。

    这种变化，让魏合迅速便从对此女的美色沉迷中，清醒过来。

    当然，这也和他本就不是一个好美色之人有关。

    不过，那种特殊变化，也确实给了他不小的帮助。

    他敏锐的感觉到，这个院落里，似乎有什么东西，和外面环境不同。

    他从体外吸收到的细微粒子密度，种类，感受到了区别。

    “阿燕，别戏弄我的弟子。”此时李蓉的声音才从魏合耳边响起。

    魏合神色一晃，瞬间才反应过来，自己刚才的一些列反应，一系列想法念头，居然都是在踏入这个院子的短短十几秒里闪过。

    就是这短短十几秒，却让他感觉自己，仿佛过了十多分钟一般。

    “什么戏弄，我可从来没有作弄过任何人。若是他定力不足，出了丑，那也是他自己的事，怪不得我。”令皇后轻笑回道。

    魏合再度一个激灵，从恍惚中回神过来。

    配合刚刚感受到的，这个院落里的特殊粒子，还有眼前这位皇后的诡异之处。

    他隐隐感觉有些不对。

    眼前这位令皇后，难不成...

    “就是和你所想的一样。”一旁的李蓉笑道，“阿燕的实力，可要比我还强上一些。”

    “！？”魏合再度惊了。

    “其实最初定下的元帅，有十位，不过因为阿燕成了皇后，所以便少了一位，只有九人。”李蓉解释道。

    “所以，你带你这个弟子过来，只是为了给我看看？”令重燕疑惑道。

    “自然不止。以你我关系，不给点见面礼给我弟子，说得过去？”李蓉笑道。

    “见面礼么？唔....”令重燕想了想，忽地从袖子里取出一样巴掌大的木盒。

    “这是归拢寒秋丹，对金身以下的所有武者都有效，能够强身固体，补益气血，你拿去应急时可以服用。”

    魏合赶紧上前接过。

    这等东西，既然是皇后所赐，就绝不可能是垃圾。

    “多谢殿下赏赐。”

    “不客气，以后很快就是一家人了。”令皇后微笑道。

    “好了，玄儿，你先下去吧，我和你师尊有话要说。”

    “是。”

    魏合闻言，也是松了口气，在侍女的带路下，离开这片区域。

    那位令皇后，着实有些邪门。

    他明明没有那方面心思，可在那位皇后身边，他总是会不自然的升起丝丝念头。

    离开假山小院，魏合慢慢平复自己，跟着侍女一直往其余房间走去。

    穿过几条回廊。

    很快，他的去路便被两个有些眼熟的家伙挡住了。

    “没想到吧，没想到我会这么快就找到这里？”来人冷笑道，赫然就是之前魏合见过一次的钟澈。

    而他身旁站着的，明显是换了个高手。不再是之前的白发老头。

    而是现在的精干身材壮年男子。

    “倒是没想到，会在这里见到你。”钟澈冷笑。看了看魏合身后的几名侍女，忽地眼珠一转。

    “你是怎么进来的？”

    “这里岂是什么阿猫阿狗都能进出之地？肯定是你擅闯此地，王叔，给我拿下他！！”

    他猛地手一抬，指向魏合。

    不等其余人发话，钟澈身旁的强壮男子双目一厉，双腿骤然膨胀变大，轰然踏碎地面石板，一记虎爪朝魏合面门抓来。

    呼！！

    这一击带出炽烈风声，瞬间发出尖啸，轰然抓向魏合。

    此人居然是一位菩萨境高手，也即是全真级高手。

    能够让一位菩萨贴身保护，这等层次....

    一瞬间，魏合心中闪过很多念头。豁然他心头下了某个决定。

    嘭！！

    刹那间，他伸手一抓。

    两手撞击，炸开一圈剧烈音浪。震得周围侍女纷纷面露痛楚之色，往外失色退开。

    “我能问下，你为什么想要真血异宝么？”魏合单手挡住那强壮男子的出手，直接出声问道。

    “真血异宝能够缩短我如今修为境界的积累时间，谁不想要！？”钟澈冷声道。

    只是让他惊疑的是，眼前的王玄，居然在王叔的进攻下，依旧一副游刃有余的姿态。

    “十年时间一次的真血异宝，也就是说，你打算就因为这个，就专门来交恶我这个破限级天才？不担心以后我成长起来后，回头继续找你麻烦？

    你不会以为，我这等破限级，以后崛起后，会只是普通宗师吧？”

    魏合反问。

    “我不知道你家中长辈是如何对你说的。但绝对不是要你专门跑来针对我。”魏合微笑道。

    “不管你如何说，让我丢了脸皮，还想就这么算了！做梦！”

    钟澈气头上来了，不教训魏合一顿，他心气难平。

    “脸皮？”魏合忽地一笑。“看来你是把脸皮看得比命还重了？”

    “你什么意思！？”钟澈忽地心头一寒。

    “意思就是....”

    魏合双目所有念头骤然凝聚唯一，他猛地顿住身形，任由对手一招打在他胸膛。

    噹！

    这一招在对方和钟澈骇然的神色下，居然发出金属交击声。

    魏合的胸膛除开衣物破损外，毫发无伤。

    而男子出招的手臂，也被魏合趁机一把抓住。

    “刚刚这是...佛门的大手印？”

    魏合抬头咧嘴一笑，看向男子。

    “你！！？”

    轰隆一声爆响，刹那间，魏合右臂膨胀变大，无数黑毛生出，覆盖手臂，往前一掌，当头打下。

    七凰真武压下。

    常态下，超过二十五万斤的力量爆发，瞬间便将男子砸翻在地，从头到脚，彻底压成了一摊肉泥。

    噗！！

    血肉飞溅四射，溅了钟澈一身。

    他瞬间呆住了，满脸是血，站在原地，看着地上已经消失不见了的王叔。

    片刻后，他才猛地尖叫一声。

    “你居然敢！！！”

    呼！！

    刹那间，一只黑色大手，蓦然停在他胸膛正中，只差几厘米，便能正中胸骨，瞬间将他击杀打穿。

    手是魏合的手，但不是他故意停下，而是，另外有一名金色短发男子，正身处侧面，单手抓住了他的小臂。

    “好胆！”金发男子厉喝一声，看向魏合，闪电般另一只手电射而至，噼里啪啦雨点般落在魏合身上。

    噹噹噹噹噹噹！！

    两秒内，数十次的撞击声宛如叠加到一起般。

    数十次的掌击，全数打在魏合胸膛正中，位置正好和他刚刚想要打钟澈的位置一模一样。

    一瞬，魏合便被巨大力量打击得往后倒飞出去，一下撞破围墙，撞进隔壁院落的厢房中。

    木料断裂，花瓶砸碎，还夹杂有下人的惊呼。

    金发男子神色稍缓，看向惊魂未定的钟澈。

    “钟澈少爷放心，刚刚那人已经中了我三十余....”

    噗！

    话音未落，金发男子的整个头颅，突然从脖子上瞬间消失不见。

    当着钟澈的面，就在他面前不到一米的位置，男子整个人头突地消失无踪。

    嘶...

    血水在强大的心脏动力下，朝外开始喷射，再度将钟澈喷洒了一身。

    他呆呆站在原地，才刚刚缓和下来的情绪，再度攀升到了极限。

    啪嗒。

    忽然一只大手，将一颗人头，重重按在他头上。

    仿佛戴了一个帽子。

    金发男子的人头微张着嘴唇，静静被放在了钟澈头顶。

    血水顺着他的额头，鬓角，缓缓往下流，汇聚成一条条小溪。

    “感受到了么？”

    魏合的脸靠近他的后颈。

    “生命的流逝....”

