    第二天，两人再一次来到了女娲生物科技公司的大厦，这一次两人获得的待遇就截然不同了，一进大楼，那前台就十分热情的迎了上来。

    “欢迎欢迎，我们宁总已经在等候两位了，他说两位如果来的话就让我带你们去见他，两位请跟我来吧。”

    两人跟着那前台上了电梯，竟然直接上了天台。

    邢天宇心说什么情况？宁文瑞难度要跟自己来个天台对话？

    不过当三人走出天台的大门邢天宇顿时就发现自己想歪了，却见那楼顶上竟然停着一架直升机。

    “宁文瑞到底在哪等我？”

    “当然是在科研中心，这个大楼只是公司办公用的，科研中心是在郊区，宁总特意让我转告邢先生，如果想要回属于你的东西就请上飞机。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，对方却耸了耸肩，直接上了直升飞机，邢天宇只好也跟了上去，如果万一宁文瑞要起坏心的话，有西维亚在也不怕摔死。

    直升机很快就飞离了市区，朝着郊区飞去，高楼大厦所构成的城市景观逐渐消失，飞机下面的绿色越来越多，人类的痕迹却是越来越少。

    足足飞了几个小时，终于，在一片青山环绕之中，一座白色的大楼出现在了两人的视线之中。

    【女娲生物科技实验中心】离得远远的，邢天宇就能够看到那白色大楼上的一行金色大字。

    这显然是一个独立的园区，有很多附属建筑，一个巨大的广场，不过最为醒目的还是那栋四四方方的科研大楼，以及在大楼外面的广场上，一座巨大的半人半蛇的女娲像。

    直升机在科研大楼上的停机坪上缓缓降落，邢天宇一下飞机，就看到宁文瑞背着手站在不远处，身后一溜四个黑衣保镖。

    “欢迎来到人类的未来，”宁文瑞十分夸张的冲着两人张开了手。“这位一定是西维亚女士吧，果然如同传言的那样，犹如女神般光彩夺目呢，”宁文瑞用惊艳的目光上下打量着西维亚，不吝赞美之言。

    西维亚坦然受之、

    邢天宇四处打量着，“这就是你想要带我看的东西？”

    “没错，来吧，我带你们参观一下我的实验基地。”

    乘坐电梯进入实验基地，一行人很快进入一条走廊，透过走廊的玻璃，可以看到一间间实验室，许多穿着白大褂的实验人员正在进行各种实验，各种试管、仪器、培养皿，各种看不明白用途的仪器，看起来十分科幻的感觉。

    “他们在做什么？”

    “当然是在调配活化之血，想来你也猜到了吧，女娲人体改造液的核心物质正是活化之血，但是活化之血实在太过珍贵了，我可不会把它随便往外卖，事实上，女娲人体改造液里面只含有13%的活化之血，其它的都是促进新陈代谢或者拥有抗衰老功能的物质。

    将这些物质和活化之血调配在一起，便创造出了可以让人返老还童的神奇药剂，当然这种调配并不像我说的那么简单，可是经过无数次实验才找到了正确的比例配方，然而这仅仅是活化之血的一种用处，女娲人体改造液只是我诸多计划中的一环而已，它的主要用处就是收集资金，通过这巨大收入可以支持整个基地的运作。”

    一边说着，一行人却已经穿过了那走廊，楼梯一转，在下降了一层，打开了一扇有保安守卫的需要身份卡才能通过的厚重金属门之后，众人来到了另一层，下面却是另一个实验区，这个实验区明显比较戒备森严一些，原本大块的钢化玻璃构成的隔离墙被厚重的金属墙壁所取代，只是在相隔很远的地方偶尔能看到一扇小窗户，可以看到里面的景象。

    “这一层是人体强化实验区，和上一层人体改造实验区不同，这里进行的实验要危险的多，一般情况是不对外开放的。”

    人体强化？邢天宇心中一动，“你手里到底有多少活化之血？”

    “多到你无法想象。”宁文瑞很拽的说道，“不过如果只是把活化之血灌下肚去，然后通过思维来自然强化，然后祈祷强化出好用的能力的话，那绝对是最原始的强化方式了，我对强化的要求要严格的多，也要精准的多，我必须能够确定强化的结果才能拿出合格的产品，所以自然需要大量的实验，通过外界刺激、或者增加其它药物的方式来获得最为理想的产品。”

    宁文瑞一边说着一边带着几个人走进一间实验室，从一个白大褂手中结果一个装着蓝色液体的试管。

    “瞧，这是我目前获得的几种成品之一，暂定称谓为美队强化液，因为它的强化效果跟美国队长的差不多，可以全面提升一个人的肌肉强度、反应速度、恢复能力等等属性，强化之后基本上就是个现实版的美国队长——当然是不带主角光环的那一种，不过虽然不带主角光环，所以不太可能跟电影里的美国队长那么强，但是我这个可是已经可以批量生产的了，也就是说，很快我就可以量产美国队长来当打手了。”

    宁文瑞十分自豪的眼神看着那试管中的液体，片刻之后又把他递回给了那白大褂。

    “除了这种强化液之外还有另外两种，不过另外几种都不是很稳定，有的时候会出现一些不那么让人愉快的副作用。”

    他似乎想到了某段不太好的回忆，摇了摇头。

    “哦对了，还有这个。”

    他从一个保安的上衣口袋里拿出了一个小药瓶，里面装着鲜艳的红色液体。

    “这是最早的产品之一，已经被我列装给我的手下们了，我称之为小型治疗药水，你基本上可以把它理解为游戏里的血瓶，无论哪里受到伤害，只要喝下去，它就会缓慢的治疗愈合伤口，很神奇吧。”

    他说着又把药水还给了那个保安。

    穿过实验区，几个人又下降了一层。

    这个实验区的标志是一个人体朝着四周发光的图标。

    邢天宇看到很多工作人员在安装一些巨大的金属罐子和玻璃仓，一些白大褂在做实验，忙碌而又杂乱。

    “这个区域可就厉害了，我称之为超能力研究区，我的科学家们正在研究利用活化之血生成特殊的能够跟人体匹配的生物组织，比如类似电鳗的能够释放闪电的器官组织，比如好像蝙蝠一样生物雷达的器官组织，再比如好像蛇一样可以分泌毒液的器官组织，不过目前属于草创阶段，还没有什么成果。”

    很快几个人又下了一层。

    偌大的实验区内，只有一两个隔间里亮着灯，几个白大褂在摆弄几只猫和狗。

    “这一层是生化兽实验区，主要是用活化之血强化动物，同样还属于草创阶段，没有什么成果。”

    几个人仍然在往下走，显然宁文瑞对自己的计划一点也没有掩饰的意思，反而十分显摆。

    眼看着又要进入下一个实验区，邢天宇终于忍不住问道，“你从哪弄来的这么多的活化之血？”

    “哈，这就要涉及到我最得意的一项创造了。”

    说话的功夫，众人却来到了一个电梯的门前。

    “这里是通向地下室的入口，也是我真正秘密的源头。”

    他掏出身份卡划了一下，电梯门打开，一个巨大的电梯出现在几个人面前，足足可以装下一辆悍马车。

    进入电梯，随着一阵气密声，电梯进入了地下。

    这一次下降的过程要长得多，从下降的时间上邢天宇推测，这个地下部分最少得有几十米。

    走出电梯，宁文瑞却带着两人来到了一个好像控制室一样的地方，房间的正中有一台巨大的仪器，仪器的正对面还有一个巨大的显示器。旁边还有很多小一点的显示器。

    宁文瑞洋洋自得的冲着邢天宇摊了摊手，“欢迎来到我的专用召唤室。”

    邢天宇看了看四周，疑惑道，“可是我没有看到任何召唤法阵之类的东西啊。”