
　　修真者的客栈与普通人的客栈有所不同，修真者的客栈是一间间静室，可以供给客人在此打坐修炼。

　　楚云飞带着斯卡哈，在客栈开了两间静室作为住所。等拿着房屋牌，打开静室门上的禁制后，看着静室里的景象，楚云飞猛的一拍额头，轻呼一声：“糟糕，我忘记你还是普通人了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　空荡荡的静室里，只有一尊摆在地上的蒲团和香炉，再也没有任何其他事物。楚云飞这才发现，这里没有可以给斯卡哈睡觉休息的地方。

　　转世之后的斯卡哈，失去了一切力量，而且因为不熟悉这个世界，她也没有贸然一个人尝试摸索这个世界的超凡体系，所以她现在还是一个凡人，晚上需要睡觉休息。

　　虽然静室里的地面是类似榻榻米的样子，可以直接躺上去，但没有床铺被褥之类的东西，睡觉的时候肯定会不习惯。

　　“算了，我去前台那里问一问，看有没有被褥一类的东西。”

　　创业运费正要转身离去，却被斯卡哈拉住衣角：“算了吧，这样也可以。”

　　“可是……”

　　“睡在什么地方，对我来说无所谓。而且你忘记我是战士了吗？有个休息的地方就足够了。”斯卡哈并不在意睡觉的地方是什么样的，反倒是止住了楚云飞的举动，“既然修行可以替代睡眠，那你就开始教我修真吧。”

　　面对斯卡哈这番话，楚云飞打消了去前台询问寝具的行动。

　　“既然这样，那我现在就开始教你修真吧！”楚云飞直接对斯卡哈说道。

　　斯卡哈闻言，盘腿坐上了铺团，楚云飞也跟着席地坐在了她面前。还没等楚云飞开口，斯卡哈首先开口询问起来：“我有一些问题先来问你。”

　　“你问吧。”

　　“那么，先来说说，什么是‘修真’？修真的意义是什么？修真的结果是什么？”

　　斯卡哈像是连珠炮一样，抛出来一大串的问题。这些问题都直指修真的核心，可见斯卡哈对于修真的问题，早已思考良多，要不然也不会提出这些问题。

　　面对斯卡哈的提问，楚云飞微微一笑，不慌不忙地回答道，“所谓的修真，即是指‘修得真道’、‘求道得真’。当然，也可以说成是‘借假修真’，借假修真这个词汇是来自于‘道家’的名词，意志这个世界是虚假的，而我们生活在这个世界，也是虚假的存在，当我们寻求真实的时候，就是从假到真的过程，这个过程在道家被称作‘借假修真’，简称为‘修真’。”

　　“至于说修真的意义，‘借假修真’这个词语已经明白的告诉我们了，我们就是为明了世界的真实，探索人所未知的真实，这个行为即是修真的意义所在。”

　　“也就是说，是注重过程吗！”斯卡哈闻言，不禁若有所思。

　　“至于说修真的结果，还是刚才那些话——借假修真、求得真实，这既是修真的结果。至于说过程中所带来的漫长寿命，神通法力等等，这只不过是修真过程中，所附带的结果罢了。”

　　“唔！”通过楚云飞的解释，斯卡哈大致了解了修真的含义。

　　“那么，接下来我们开始修行吧！”

　　楚云飞从储物手镯里，拿出来五块五行属性的上品灵石，分别按照五行方位摆成一座奠基阵法。

　　“修行的第一步被称‘旋照’，旋照的修行就是在体内塑造一个小宇宙，这个小宇宙就是以后修行的基础，从开始修真到渡劫大乘，都是围绕着这个小宇宙进行……”

　　摆成了奠基阵法后，楚云飞开始指点斯卡哈进行修行。

　　斯卡哈拥有前世的记忆，哪怕和这个世界不同，但是某些地方还是相同的，所以很快就进入了修行第一步——收心入静。

　　第二步，感知灵气。有修真石作为辅助，感知灵气这一关对斯卡哈来说也很快就跨过去了。

　　第三步，纳灵入体。作为曾经的强者，还是支配死灵国度的女王，斯卡哈其实这步骤非常熟悉。

　　因为在型月世界，将星球的魔力（玛那、真以太）纳入体内，也是一种修行过程，和修真其实没什么区别。

　　轻松跨过这三步后，斯卡哈便开始积蓄灵气，在体内塑造构成‘小宇宙’的灵气漩涡。

　　有五块上品灵石摆成的奠基阵进行辅助，斯卡哈构造体内小宇宙的过程异常顺利。体内汇聚成团的灵气分离出五行，斯卡哈操纵五行灵气，按照相生的顺序不断旋转，形成了宛如星河一般的漩涡。

　　当如同星河漩涡的结构彻底稳定下来，斯卡哈顺利地进入了旋照后期。

　　接下来就是不断对漩涡结构的灵气进行凝练，投入的精神力越多，凝练的速度也就越快，当融合精神的灵气凝练到一个极限，如同点亮星辰一样星辰光芒，属于修真者的真元力也就诞生了。

　　“不断点亮真元，化作点缀小宇宙的星辰光芒，这个过程即是‘开光’。”

　　楚云飞在一旁，看着五颗灵石围绕着斯卡哈不断旋转，一边观察着斯卡哈修行的进程，一边指点着斯卡哈如何凝练真元，点亮小宇宙。

　　斯卡哈按照楚云飞的指点，一边将精神力投入到小宇宙漩涡，一边凝练着其中的灵气。

　　渐渐地，当灵气达到某个临界点的时候，突然闪耀出一点亮光。

　　当如同星河漩涡的结构彻底稳定下来，斯卡哈顺利地进入了旋照后期。

　　接下来就是不断对漩涡结构的灵气进行凝练，投入的精神力越多，凝练的速度也就越快，当融合精神的灵气凝练到一个极限，如同点亮星辰一样星辰光芒，属于修真者的真元力也就诞生了。

　　“不断点亮真元，化作点缀小宇宙的星辰光芒，这个过程即是‘开光’。”

　　楚云飞在一旁，看着五颗灵石围绕着斯卡哈不断旋转，一边观察着斯卡哈修行的进程，一边指点着斯卡哈如何凝练真元，点亮小宇宙。

　　斯卡哈按照楚云飞的指点，一边将精神力投入到小宇宙漩涡，一边凝练着其中的灵气。

　　渐渐地，当灵气达到某个临界点的时候，突然闪耀出一点亮光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十一章 教导修真免费阅读。https://xs.23sk.com 