    樊兴为那边的战斗也很快。

    以他的实力，对付一个受伤的铁悍，以及几个不成器的凝神境，实在是绰绰有余——根本用不着赖凯来帮忙。

    如果他想结束战斗，此时早已结束。

    然而他想多玩一玩，把剩余的五个对手都折磨得遍体鳞伤，这才是他的快乐源泉。

    比起杀死对手，折磨对手给他带来的快感更大。

    当然他也知道玩玩就好，适可而止的道理。于是樊兴为手掌向天一举：“差不多玩够了，该结束了。”

    他要一击同时杀死五人，完成五杀的壮举。

    随着樊兴为手掌向天高举，一道火焰从他背上升腾起来，火焰越燃越大，在樊兴为的背上形成了两个巨大的火焰翅膀。

    樊兴为的身体缓缓浮空，真元如潮水一般凝聚，而火焰越发炽热，蒸得空气都令人窒息。

    “你们准备共赴黄泉吧。”樊兴为的眼神冷酷。

    然而就在这个时候，地上那4个凝神境同时出手了！还有重伤的铁悍——他们全部扔出了某样东西。

    樊兴为面露讥讽的摇了摇头：“你们全盛状态我都不怕，更何况如今受尽折磨失去了战斗力呢？”

    不过他还是构建起气盾防御了一下。

    “轰轰轰”一连串惊人的爆炸，地崩山摧，铁悍小队的人被这剧烈的爆炸震得站立不稳，全都跌倒在地。

    樊兴为被炸碎了，直接被炸得死无全尸。

    中了9个乾坤弹，不可能还有全尸的。

    樊兴为确实是作死的一把好手，如果他最后不摆排场，直接一剑一剑杀死对手，那结局就完全相反了。

    然而他不但要摆排场，而且要用火焰翅膀摆排场，这就是给对方点火了。

    虽然获得了胜利，但是众人都是惊魂未定，坐在地上大口喘着气。

    黎里丽拍着胸口：“差一点就死了，多亏他给我们点火。”

    其他几人都露出劫后余生的笑容，他们虽然浑身浴血，皮开肉绽，连站着都有些吃力，但总归是胜利了！

    这一战也让他们清醒的认识到凝神境与金丹境的差距。

    卫然能在凝神境战胜一部分金丹境，是因为他是卫然！

    经过与樊兴为的战斗，铁悍小队深刻的明白卫然所做的事情堪称奇迹！

    黎里丽道：“队长，我们赢了，你怎么不高兴？”

    铁悍沉声道：“你们现在还跑得动吗？”

    “你的意思是……”

    铁悍铁青着脸：“我好像听到脚步声在靠近……”

    众人脸色大变，勉力挣扎爬起来，才走了几步，就发现赖凯挡在他们前边。

    “你竟然没有被银岭巨兽杀死？”众人面露惊骇。

    赖凯虽然受了些伤，但是状态，比铁悍小队众人好多了。

    “银岭巨兽怎么可能追得上我？我听到惊天动地的爆炸声，特意赶过来看一看，实在没想到，你们竟然炸死了樊兴为！这可真是让人大开眼界啊！容我问一问，那炸弹还有吗？”赖凯不但没有因为同伴的死而感到半点悲伤，反而饶有兴致的说。

    众人面面相觑，都露出绝望的神色，卫然给他们的乾坤弹，已经救了他们一命，没想到又遇上第二道鬼门关！

    哪还有乾坤弹呢……卫然身上的全部给他们了……

    刚说完，远处就响起了乾坤弹的爆炸声。

    众人不久前才听过乾坤弹的声音，对这个声音熟悉的很，顿时就燃起了希望——还有帮手在附近吗？

    “是李浪飞。”铁悍道。

    原来李浪飞离铁悍小队并不远。

    黎里丽双手放在嘴巴旁做喇叭状，大声叫嚷起来：“李浪飞快来救我们！”

    赖凯慢条斯理的说：“我倒是希望他能战胜潘壮鹏，只可惜以他的水平还差了点。”

    铁悍也叹了口气：“别喊了，李浪飞一定是情况不容乐观，才使出乾坤弹的。”

    没错，汤明哲队里，即使是最弱的潘壮鹏，也要稍强于李浪飞。

    能坚持到现在，已经很不容易了。

    不过马上就要结束了，赖凯一声尖啸，爪影乱舞，一时间嗤嗤有声，伴随着血肉横飞，铁悍小队一眨眼的功夫就死了四个。

    黎里丽扑在煮饭大妈的尸体上哭喊：“陶大妈！你醒醒！”

    赖凯露出不耐烦的神色：“别在这里哭唧唧的，矫情！真烦人，杀一个就杀你吧！”

    劲风扑面而来，染血的尖爪直指黎里丽咽喉！

    以黎里丽的实力和目前的状态，绝对接不住赖凯一爪。

    伤痕累累的铁悍猛的扑过去，却被赖凯一脚踢飞：“你这队长也真是窝囊，除了会不停的挨打，还会什么？”

    铁悍吐着血，眼神中怒火仿佛要喷出来。

    赖凯大笑：“没错没错，就是这个眼神！无能狂怒，哈哈，真是有意思。”

    生死危机之间，铁悍猛的想起了一桩事。

    他们一共是九人小队，卫然单挑汤明哲，所以剩下八个，然后许飞英被银岭巨兽踩死，还剩七个。

    逃离银岭巨兽之后，他们七人的战力分布是这样的——李浪飞独斗潘壮鹏，剩余6人围攻樊兴为。

    樊兴为一出手就杀了一个武堂弟子，那个武堂弟子还没来得及使出乾坤弹。

    也就是说，还有一个翻盘的希望！

    铁悍趁赖凯用言语挑逗黎里丽的时候，匍匐着朝首先死去的武堂弟子尸体处爬过去。

    虽然赖凯对黎里丽的污言秽语让他感到愤怒，但是他必须忍耐！当务之急是拿到那两个乾坤弹，获得翻盘的希望！

    然而这样的动作终究瞒不过赖凯。

    赖凯没有立刻追上去，反而越发兴奋了，指着匍匐前进的铁悍尖声道：“小姑娘，快来看看你们的队长，他要抛下你逃跑了！”

    黎里丽一听这话，眼泪就流了下来。

    无论身上受了什么伤，无论赖凯怎样辱骂她，她都没有流泪。

    然而当她见到铁悍“逃走”的时候，她终于崩溃了。

    铁悍没有回头，也没有出声，只是沉默的匍匐前进，慢慢的前进。

    小丽，你等着！等我拿到乾坤弹，你就知道我并没有放弃你。

    见铁悍没有回头，赖凯很不满意，一把撕开了黎里丽的衣襟，大声道：“铁悍！铁队长！快回头看看好东西，小姑娘青春美丽的身体！哇，这雪白这浑圆，我口水都要流出来了……”

    铁悍眼中似乎要喷出火来，但他依然没有回头，专心致志的朝乾坤弹的方向进发。

