    邹舟阴沉着半边脸。

    处境十分糟糕。

    白泽那边还有六只精灵。

    他这边剩下两只精灵，尽管情况再不利，也要拼尽全力去博得晋级机会，故而派出第五只精灵胡地。

    胡地身上带着超级石手环，看来这就是王牌精灵，否则拿什么获得西南地区的大会冠军。

    “胡地吗？”

    白泽第一次见。

    毕竟很少有人使用。

    他掏球收回钢炮臂虾，继而放出战槌龙, 随意替换精灵这点对于优势方来说是个很好的调整策略。

    目前还不知道这只胡地的实力如何，既是全员对战，那就得保证每只精灵都有上场机会。

    战槌龙vs胡地。

    对战开始。

    “龙锤！”

    “精神强念！”

    战槌龙正要往前冲。

    身体忽而被一股强大的念波所控，紧接着慢慢悬空，双脚无法接触到地面，由于使不上劲，故而挣脱不开精神强念的束缚, 如果有恶属性那就好了。

    只可惜并没有如果, 胡地用精神强念控住战槌龙, 然后按照邹舟的指令将其往地上狠狠砸去。

    砰～

    战槌龙受了些伤。

    随后灰头土脸地站起来。

    吼～

    它被激怒了。

    “健美后使出龙锤！”

    收到白泽的命令，战槌龙紧握爪子，浑身溢出可怖的红色能量气浪，自身攻击和防御都得以提升。

    砰～地面被利爪震裂，化身为龙锤的那道黑影，还没接触到胡帕，再次惨遭念波控制，即使速度再快也难逃精神强念的强力束缚，这招放在现实实在是太过于无解。

    “胡地，真气弹！”

    邹舟一改之前的颓势。

    当即给胡地下令奋起反击。

    胡地死死地控住战槌龙的身体，并再次使其无法动弹，紧接着提高自身气势，于手中凝聚出高亮白色能量光球，毫不留情地砸过去，这波伤害是真的高。

    战槌龙晃了晃脑袋, 艰难地站起来，一向最擅长近战的它遭遇到了前所未有的危机，本来白泽想把它收回去，可谁知却这家伙不愿意回到精灵球里，说什么也要反击。

    其结果想而得知。

    不管它怎么想方设法近身。

    都会被精神强念控制住。

    这也就是超能系为何会克制格斗系的原因，最后战槌龙惨败于胡地的手下，对它来说，这或许是个教训式成长。

    “好耶，终于打倒一只。”邹舟气势大振，就在白泽掏球收回战槌龙、转头派出护城龙之际，他做出替换精灵的选择，用喷火驼来应付拥有龙钢双系的护城龙。

    “哟，喷火驼身上也有超级石啊！”白泽颇有些吃惊，不过对于其他没有超能力的普通训练家来说，在全员对战中，只能选择其中一只mega进化。

    只是不知邹舟会选择用胡地mega进化，还是用喷火驼mega进化，这两张王牌藏得可真够深的。

    护城龙vs喷火驼

    对战开始！

    双方看起来都很笨重。

    但怼起来惊天动地。

    “喷火驼，地裂！”

    “护城龙，广域防守！”

    话音刚落，喷火驼倏然抬脚震裂地面，纵使护城龙发动广域防守也挡不住，莫名其妙就掉进去, 幸亏有结实特性，能够免疫一击必杀类技能。

    广域防守这个技能设定不明，说是防aoe，但也不标明哪些技能是作用于多个目标，属于群攻特质的。

    护城龙刚从地表裂缝中爬出。

    喷火驼突然引发大地震。

    这波可谓出奇制胜。

    钢龙的弱点是格斗和地面。

    恰好此时护城龙来不及发动广域防守就惨遭地震冲击，伤害拉满的同时也成功激怒了它。

    “龙盾！”白泽淡定如常，并没有因为战槌龙被打倒而动摇，他又不是神，没必要做到战而不败的程度，偶尔输一两场只能说无伤大雅，场场都赢多没意思。

    有时还是要让对手看到一些希望。

    面对直冲过来的护城龙。

    喷火驼张嘴便是一发大字爆炎。

    始料未及的是，护城龙强顶着大字爆炎的伤害，狠狠地用脸上的盾牌撞向喷火驼，愣是做到两败俱伤。

    “喷火驼，就是现在，用大地之力干掉它！”邹舟多少还是有些实力，一瞬间抓住护城龙的破绽，命令喷火驼近距离发动大地之力打出致命伤害。

    砰！

    大地能量炸裂。

    护城龙就这样被干掉。

    观众原以为白泽会有所动摇。

    但实际上他本人云淡风轻地站在那儿，好像早就预料到这个结果，又好像是故意输给邹舟，只可惜这些都没证据表明是否存在故意的因素在其中。

    反观邹舟，自从祭出两张王牌后，接下来的对战愈战愈勇，接连解决掉小战槌龙和护城龙，看样子有希望翻盘。

    翻盘吗？

    白泽微微扬起嘴角。

    通过方才那两场对决，他大致可以确定邹舟不会将仅有的mega进化机会浪费在喷火驼身上，故此只需要提防胡地，反正他手中还有四只精灵，当中有三只是水系精灵。

    “去吧，钢炮臂虾！”

    啪嗒一声。

    白光溅落在地。

    钢炮臂虾再次登场。

    喷火驼四倍弱水，且无论是面对红色暴鲤龙还是美纳斯，又或者是面对钢炮臂虾，都讨不到一点便宜，真不知道邹舟为何会冒险派出喷火驼，可能是因为别的精灵不够强？

    如果仅仅是为了针对护城龙，那也太不划算了，居然没有考虑到白泽手中还有三只水系精灵。

    “糟糕，他剩下的那四只精灵有三只是水系精灵……”邹舟后知后觉，这不赶紧掏球收回喷火驼，继而派出胡地，现在只能寄托在胡地身上，只是不知它能不能实现一穿四。

    一穿四何其艰难。

    难吗？

    有mega进化。

    就有无限可能性。

    然而现在还不着急mega进化。

    “胡地，用精神强念控住钢炮臂虾！”邹舟又要故技重施，精神强念放在现实对战真是强得无解，一旦被控，基本上就等于固定靶子，下波攻击必定可以命中。

    胡地～胡地举着汤勺释放出强大的念波，就在它以为快要控住钢炮臂虾的时候，钢炮臂虾突然像火箭一样嗖地升至高空，以迅雷不及掩耳之势，迅速逃离精神强念的最大控制范围。

