    咸阳百姓送子婴一行人走出城门，还要继续跟随。

    “此行路远，让他们回去吧。”子婴对赵成说道。

    “诺。”

    赵成走到队伍末，与百姓交谈至少一刻，百姓们才一步三回头的离开。

    子婴一行浩浩荡荡到了骊山陵墓已是傍晚，百官早已精疲力竭，统领家属连哭的力气都没有了。

    在子婴的注视下，两口金丝楠木棺椁被安然下葬始皇陵旁，两位统领生死追随始皇。

    奉常卯着力气，“举...”

    声字还没喊出来，子婴瞪了奉常一眼。

    “早上哭是真情实感，现在奉礼数而哭毫无意义。”子婴责备道。

    “王上所言极是。”奉常低声回道。

    子婴特意带了让太仆众多马车而来。

    “众位爱卿，上马车回城吧。”子婴吩咐道。

    半晌，文武百官没有任何动作。

    赵成提醒道，“太仆乃是掌管王上的马车的官员，臣等不敢僭越。”

    “少废话，这是寡人的命令。”子婴催促道，

    百官暗暗感激，登上马车返程而去。

    一路步行子婴惊未感觉到一丝疲惫，坐在马车里伸展的手臂，手臂间传来的力量让他暗暗吃惊。

    子婴早年间就开始韬光养晦，也和一个废物没什么区别，身体居然还能如此有力，不得不佩服赢家人的血统。

    秦武王虽说举鼎而死，但不能否认他天生神力。

    何况，嬴家人有一个很知名的祖先——商纣王大臣，恶来。后世有一个人被称为古之恶来，那个人叫典韦。

    突然，前方带路的卫尉兵停下，赵成来到马车前。

    “前边什么事？”子婴问道。

    “回王上，前方有个人拿着一卷禁书阻拦圣驾，已被卫尉兵扣下。”赵成语气恭敬。

    “禁书？”子婴皱眉，“什么禁书？”

    赵成面色为难，闭口不答。

    始皇帝焚书坑儒，焚的书只是秦朝官史之外的史书，而让赵成无法直言的书，只有一本。

    《吕氏春秋》！

    吕不韦当年没有不臣之心，但他送给皇太后赵姬的男宠嫪毐，和赵姬生下两个儿子，还企图谋反。

    始皇帝被亲生母亲背叛，一怒之下摔死两个孩子，幽闭赵姬，吕不韦收到株连和嫪毐都被处死了。

    “王上，需要杀了那个人吗？”赵成问道。

    “先把她带过来吧。”子婴叹气道，又是不怕死拦驾，又是拿着《吕氏春秋》，他已经猜到是那丫头了。

    不多时，卫尉兵把一身素白的采薇押到子婴车前。

    “寡人就猜到是你。”子婴无奈说道，“要杀寡人的话，你得带上你师父才有可能。”

    采薇咬着薄薄嘴唇心有不甘，“我今天不是要来杀你的。”

    “哦？”子婴微微一笑，“那你就是要去蜀中，朝寡人来要盘缠了？”

    “也不是。”采薇否认道。

    子婴打量着采薇，女要俏，一身孝，本来姿色就不赖的采薇多了一分楚楚可怜。

    “昨天盖聂死的时候，都没见你这样，今天是怎么回事？”子婴问道。

    “昨天是为了杀你，只能伪装而行。”采薇瞟了子婴一眼。

    “大胆！”赵成喝道。

    采薇不理会赵成，继续说道，“两位统领也是捍大秦国土，今天的孝也是为他们带的。还有，我师傅想帮你，你不要辜负他。”

    “灵焚？为什么？”子婴不解，他搞不清楚灵焚到底在想什么，心中对灵焚还存有些偏见。

    “这个你不用管，今日就只是为了告诉你这些。”采薇冷着脸说道。

    子婴的目光停留在《吕氏春秋》上，就算灵焚真的想来帮他，采薇身为的徒弟也不应该带着挑衅之物来。

    无非就是想让子婴杀了她，这样，灵焚即使有想帮他的想法，也会因此作废。

    “小心机还是太浅了。”子婴心里暗笑。

    “行了，我知道了。”子婴笑道，“那就让宗正把她扣下吧。”

    “宗正？”赵成一愣。

    宗正是掌管帝王亲属的官职，要是抓人怎么也得让掌管刑狱的廷尉来才对。

    “没错，这个人好可是成蛟的孙女，自然是归宗正管。”子婴解释道。

    始皇帝当年杀成蛟，特意没有株连成蛟的亲属。

    “子婴，你干什么？”采薇慌乱的挣扎着，“你忘了你昨天说了什么吗？”

    “寡人昨日醉酒，说过什么还真记不得了。等回了宫里，你慢慢说给我听。”子婴笑道。

    “子婴你出尔反尔！你就是个小人！言而无信！”采薇挣扎着，涨红着脸骂道。

    “带下去，好好伺候着，这可是嬴家人。”子婴吩咐着白发的胖宗正。

    子婴心中也在提防灵焚，他不清楚任侠之人的脾气，灵焚不来还好，来了就得防着他改变主意，采薇就算是人质。

    “子婴，本小姐饶不了你！”

    采薇的声音越来越远。

    高山之上，樊哙和张良远望子婴的马车行。

    “这当了王的人就是矫情，死到临头了还有心摆这些排场。”樊哙有些厌恶说道，“等我进了咸阳，一定第一个砍了子婴的狗头。”

    张良缓缓叹气，“阪有桑,隰有杨。既见君子，并坐鼓簧。今者不乐，逝者其亡。”

    身为贵族之后，历经国家灭亡，张良能完全体会子婴的心情。

    樊哙听不懂张良说的什么，“子房先生，刘季可是听你的意见今天不攻关，明日总得去了吧，这几天我拿剑的手的有点痒了。”

    “不可。”张良说道，“峣关易守难攻，我们还需要收买守城的将士，趁他们松懈再攻。”

    “唉，真是的。”樊哙等不急了，“那我们还得等郦食其和陆贾贿赂成功？”

    “自然要等。”张良淡淡说道，他似乎看到了不久之后项羽范增咸阳，威压逼迫刘邦的画面。

    按照项羽的脾气，如果知道刘邦在峣关之外等先他入关，入咸阳后一定善待刘邦。

    可惜，大势所趋，张良没办法拦住渴望建功立业的将士们。

    “樊统领。”张良突然说道。

    “子房先生，什么事？”樊哙极其沮丧。

    “等到项羽入关，还得劳烦你来保护沛公。”

