    “计先生此番来韩国新郑，因该不是为了我这，小小的紫兰轩吧？”

    紫兰轩，在韩国朝野，可以说是炙手可热，不要说那些天天流连在紫兰轩的达官富商，就是一般的平头百姓也几乎人人知道。

    但是，在罗网的眼中，还没有资格，让它派出天字一等杀手。

    计余面色平静的摇了摇头，“不是。”

    紫女的心里，当然非常的清楚，紫兰轩断然不会成为罗网的目标，她的目的，只是为下面的话做铺垫而已。

    紫女的嘴角上扬起美丽的弧度，看着计余，脸上露出了丝丝妩媚。

    “那不知计先生，来新郑有何目的？”

    计余看着紫女，眼睛里闪过一道寒光，可随后，他的双眼又恢复了平静。

    这片空间似乎跟着也颤动了一下。

    就在那一刻，坐在对面的紫女，犹如芒刺在背，恍惚之间，更甚至从四周，听到了铮铮剑鸣之声。

    “与夜幕有关。”

    没有隐瞒，计余还是把他来韩国新郑的目的，给说了出来。

    紫女面色此时有些苍白，不过这一切都是值得的，她已经得到了自己想要的答案。

    在听到计余的回答的那一刻，紫女担心许久的无形之刃，也就是计余，被她轻易的摆到了明面上，虽然过程有些惊险。

    紫女做小女儿姿态，低垂的脑袋，用眼睛的余光看着计余，小心的说道：

    “紫女说话不周，冒犯了计先生，还请先生原谅，先生不会和小女子一般见识吧？”

    计余看着紫女，薄唇轻动，淡淡的说道：

    “无碍，只不过下次还请紫女姑娘记住，这种越轨之举的问题，不要再问了，罗网之中，不是每个人都像我这么好说话的。

    像紫女姑娘这么美丽的女子，在这人世间，可不多见。”

    这是关心，还是警告………

    紫女无暇细想，她从软垫上站起身，双手交叠放在腰间，对着计余欠身行礼：

    “计先生教训的是，小女子受教了。”

    计余抬头看了一眼外面的天色。

    天色以至黄昏，厚厚重重的云盘盘盘踞在天空，夕阳衬着一点点缝隙，迸射出一条条彩色的丝带，宛如浩瀚大海中的游鱼，偶然间翻滚着金色的霞光。

    看着远方的天空，计余神色如海，对着紫女轻轻说道：

    “天色渐暗，紫兰轩要开始忙碌起来了，紫女姑娘身为老板，应该是有很多的事情要忙的吧。”

    听到计余说天色已晚，紫女也是抬头望去。

    时间过的真快啊，不知不觉之间，这天都快黑了，她是时候也该离开了，毕竟人家都下逐客令了。

    紫女微微躬身，面容充满了遗憾之色，语气也略带着些可惜。

    “多谢先生提醒，我都快把时间给忘记了，和计先生聊天，感觉时间过得可真快啊！”

    计余目光转动，发现紫女那妩媚绝艳的脸，此时却有着一抹，难以遮掩的疲倦和柔弱。

    看来她的内心，并不是和她的外表一样，完美无瑕。

    果然，每一个人都有着不为人知的那一面。

    念既如此，计余对紫女缓缓开口道：

    “多谢紫女姑娘的茶水，今天我很高兴。”

    “嗯？”

    紫女愣了一下，没听错吧，确定没有听错。

    她本以为这个所谓的计先生，和卫庄是同一种性格，现在看来，还是有一点点不同的。

    与卫庄认识这么长时间，紫女还从来没从他口中听到说出，高兴这两个字。

    “计先生喜欢就好，我也不打扰先生休息了，没什么事的话，紫女就先行告退了。”

    计余站起身，慢慢的走到了紫女面前，沉声道：

    “紫女姑娘，我许你一件事，这一件事，只要不是我不愿意做的，你尽管相提，任何时间，任何地点，只要你给我说，我一定办到。

    事成之后，不管这一杯茶也好，还是之前的那一剑罢，你我之间，再无任何牵连。”

    人也见了，茶也喝了，计余也没有忘记，自己来紫兰轩的最初目的。

    对于计余来说，做出这样的决定，也许这才是最好的结局。

    紫女她娇艳的双眸微微一沉，轻道：

    “没问题，不过也希望客人记得今天说的话，不要到时候，不承认就好。”

    计余脸色如常，点头道：“这个自然，紫女姑娘还请放心。”

    紫女也没有在说什么，转头就朝着房门处走去，没有丝毫停顿，伸手把木门拉开，人便走了出去。

    看着紫女离去的背影，计余神色复杂，用只能自己听到的声音，喃喃道：

    “持剑之人，远离红尘，独居而行，爱憎一起，剑心既退。”

    这时窗外突然吹来了一股凉风，计余大袖飘摇，环身萦绕。

    。。。。。。

    “什么！他当真是这么说的？”

    卫庄甚是惊奇，皱这眉头，出声问道。

    “对，没错，他就是这样说的。”

    紫女头痛的揉了揉眉心，其实她现在也是迷茫，事情怎么发展到了这一步？

    这可真是出乎她的预料！

    从计余那出来之后，没有一刻停留，紫女直奔卫庄所在的房间，然后把她从计余那得到的消息，全部给卫庄说了一遍。

    什么目标是夜幕啦，他的名字可能姓计啊，他之所以知道卫庄在韩国，是他的师兄盖聂告诉他的啦。

    这些乱七八糟的消息，卫庄皆未理会。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

