    “紫菱好就不见……”

    熟系的声音从嫣红的身体之中传出，紫菱在听到这个声音后，立即勾起了从前的回忆。

    这个声音的主人不是别人，正是和紫晶令绯神曾经战斗过的灀炎邩龙王。

    在紫菱这样想的时候，灀炎邩龙王便立即现身，用神兽的原型站在嫣红的身边，看着眼前的紫菱。

    紫菱问灀炎邩龙王道：“你是怎么和一个人类签订契约的？”

    灀炎邩龙王道：“你还记得我与紫晶令绯神的那一场战斗吗？”

    紫菱嘴角微微上扬道：“自然记得，我还记得我和凤神为了收拾你们两个的烂摊子，消耗掉了打扮的神力……”

    紫晶令绯神在那个时候，还是一个十分喜好战斗的少女，因为实力强横，所以经常想找一些同样实力强横的神族和魔族练练手。

    在灀炎邩龙王躲在那个山洞之前，便是因为与紫晶令绯神打了一场，所以身体状况十分不妙，在即将坠落的时候，看到了嫣红，不知为何，便选择救下了嫣红，与嫣红一同躲进了山洞之中。

    灀炎邩龙王道：“实在不好意思，给你们填了那么多的乱。”

    紫菱在听到了灀炎邩龙王的话后，笑了笑又道：“虽然没有教训你，但是紫晶令绯神已经被我和主人教训过了……”

    紫菱的话里有话，灀炎邩龙王自然也听出了其中的含义，不过他的关注点并不是在那个含义之中，反而更注重表面的那一句话，“一想到你们教训紫晶令绯神，我的心情似乎就好了很多！”

    “是吗？”紫菱靠近了一些，“那现在就教训教训你吧！”

    说完这句话后，紫菱便立即飞上天空，操控她能力范围之内所有可以被掌控的石块，石块漫天飞舞，犹如雨点野峰飞舞一般朝着灀炎邩龙王飞去。

    灀炎邩龙王十分淡定，只是默默的张开了自己的双翼，将自己的身体和站在自己身边的嫣红包裹住，用身体的羽毛进行防御。

    虽然石头砸中是很痛苦的，不过谁让灀炎邩龙王是神族。

    当初在与紫晶令绯神的战斗中，令绯神直接挪动了一座山，将一整座山抛到空中，砸向灀炎邩龙王，所以灀炎邩龙王算是见过大场面的人了，更何况是被石头砸中呢？

    在石头攻击结束之后，灀炎邩龙王将翅膀打开，看着紫菱道：“以你现在的实力，恐怕也只能通过神力来操控这些石头了吧！”

    “不要小看神！”紫菱的心气很高，随便一句话都会让紫菱感觉到不舒服，更何况是嘲讽的话呢？

    既然刚刚灀炎邩龙王刚刚说自己只会操控石头来攻击他们，那么现在就让他们看看自己操纵其他物件进行的攻击吧！

    灀炎邩龙王原本还有些期待，因为他知道紫菱真实实力到底有多强，所以在看到紫菱现在这副落魄的样子后，自然会有些好奇。

    好奇心驱使之下，灀炎邩龙王也没有打算去思考紫菱会用什么进行攻击，知道紫菱发动攻击后，灀炎邩龙王才惊在了原地。

    无数的天兵天将都被一股无形的力量控制住了身体，此时的他们身体已经完全不受控制的朝着紫菱的方向飞了过去。

    灀炎邩龙王没想到紫菱竟让打算操控人类，与自己战斗，还真是最毒妇人心。

    此时的紫菱嘴角勾起一抹冷笑，“我现在变成这样，还不都是拜这个仙界所赐？我主人被你们那伪君子天君欺辱，我作为她的契约紫晶不能坐视不理！我问你，你真的要管吗？”

    “……”

    灀炎邩龙王忽然之间哑口无言了，因为他骨子里的血液和能力都是属于神族的，但是他现在已经选择了嫣红，而嫣红又选择了仙界。

    如果自己选择帮助紫菱，站在紫菱的身边，固执的嫣红便会果断接触契约，如果这样的话，未来再想回到嫣红身边可就难如登天。

    如果自己选择站在嫣红身边，便是当着所有仙族的面背叛神族，虽然嫣红能够留下自己，自己还可以选择留在嫣红的身边，但是却很有可能会被紫菱诅咒，自己的寿命可能会有所缩短。

    灀炎邩龙王虽然是神兽，但是也拥有神族的预知未来能力，他在那一瞬间似乎能够看到最终的结果，在确认了那就是自己的宿命后，灀炎邩龙王选了了……

    “我要管！”

    “好！很好！那你就是背叛了神族，站在了仙界的身边！”

    紫菱看了一眼灀炎邩龙王身边站着的嫣红，冷冷的笑了，心中暗自嘲讽灀炎邩龙王，果然所有男人都会为了一个女人，而选择背叛！

    既然现在灀炎邩龙王不打算选择自己，那么紫菱便没有任何顾虑，她要让那些被她控制的人全不都被她操控，成为她的傀儡！

    紫菱手指挥动，所有天兵天将都朝着灀炎邩龙王的身边飞去，灀炎邩龙王为了不伤害那些仙族众人，所以便没有进攻也没有出手，只是一味的抵抗。

    紫菱大笑道：“果然最终选择了人类，现如今就连他们是你的敌人都不愿意主动出手，真是讽刺！”

    在紫菱大笑的过程中，嫣红忽然之间从众人的身边穿梭而过，因为那些天兵天将包围的人是灀炎邩龙王，所以她才有时间可空隙从那群人当中溜出来。

    嫣红手持锐利的兵刃，直接朝着紫菱的身体方向刺了过去，紫菱没想到嫣红竟然会忽然出现，但是奈何她现在正在控制那些天兵天将，所以躲避的过程有些迟钝。

    嫣红的刀刃刺破了紫菱的身体，不过也只是轻轻被划了一道，让紫菱遭受了皮肉之苦。

    紫菱在被嫣红击中后，忽然之间想了想，自己为何没有反应过来，而被嫣红刺中了身体。

    其实是因为紫菱原先的实力很强大，战斗的过程之中，紫菱可是十分敏感的存在，即便是是一个微弱的风吹草动紫菱都能够瞬间察觉到。

    现在出现问题的原因便是会因为紫菱现在的情况已经大不如以前，紫菱现在的实力还不足原先的十分之三，她现在能使用的能力最多不过是控制一些简单的东西，用这些东西来代替自己的武器，因为只有这样紫菱才能稍微与眼前的灀炎邩龙王一战。

    而且她现在因为实力不全面，神力有所缺失，所以现在的紫菱不能在对一件事情十分专注的情况下再空出其他的它来眼观六路耳听八方。

    也正是因为这样所以紫菱没有成功发现嫣红的到来，也没有想到嫣红竟然忽然出现，并且手持兵刃险些刺中的自己的身体。

    紫菱被刺中后，连忙询问眼前的嫣红，“这些仙族之人的性命可都掌控在我的手中，你真的要对我出手，难道你就不怕对这些天兵天将出手？”

    “那你身为神族，难道就不怜悯生命吗？”嫣红的话钢说出来，紫菱便被气的哈哈大笑了起来。

    嫣红的这句话简直能让紫菱感觉到无比的可笑和愚昧。

    神族怜悯生灵，不断的帮助人族重建家园，对人族那么好，被称之为神族的他们，现在竟然要沦落到被仙族针对，被逼到了这个份上，他们神族还应当大度吗？

    难道要等到这些蛀虫吸光了他们的血后，才能结束这一切吗？

    紫菱道：“呵~谁说神就该怜悯众生了？那我问你们，你们有尊重过神吗？”

    紫菱再也忍不住了，既然嫣红要让劝她大度，那她便偏偏不大度。

    既然嫣红自己都不退让，反而步步紧逼，那么紫菱也没有什么好说的了。

    紫菱刚刚还紧绷的双手，此刻忽然之间张开，只见那些被紫菱操控的天兵天将都已经徐徐升到天空之上，所以天兵天将都害怕的不知道要如何是好，似乎是感觉到了什么一般拼命的挣扎，但是他们的挣扎毫无用处。

    就在那些天兵天将大声呼唤嫣红和灀炎邩龙王，希望让他们两人能够拯救他们，嫣红也立即转头看向天空。

    而紫菱就在嫣红转头看向天空的时候，将刚刚大张的双手狠狠的合拢。

    “撕拉……哗啦啦啦啦啦啦啦……”

    天上那些被紫菱控制的仙界天兵天将被紫菱撕了一个粉碎，天空之中瞬间下起了人血雨。

    天空飘荡着浓厚的血腥味，不少尸体随即掉落在地面之上，血雨打湿了嫣红身上穿着的红色衣裳，更是滴在了嫣红的剑刃上，嫣红看着眼前的场面，忽然只想会想起了曾经那段灰暗的回忆，头部忽然感觉到了一阵剧痛袭来。

    灀炎邩龙王在看到了这一幕后，立即赶到嫣红的身边，询问嫣红现在的情况，嫣红只是微微点头，但是没有说话。

    “哼哈哈……”紫菱的心情大好，开心的笑完后，转过头看了一眼灀炎邩龙王和嫣红一眼道：“这种场面就害怕了？如果是个乳臭未干的小姑娘，我劝灀炎邩龙王你还是放弃吧！”

    灀炎邩龙王从未想到过一向高冷的紫菱，竟然会说出这种话来，于是愤怒的开口道：“紫菱！从你嘴里说出的话怎么这样难听？”

    紫菱实话实说道：“难听？恐怕在你眼里，只有你怀中的那个小姑娘说的话才是最动听的……”

    “我不管你们现在到底是怎样的关系，只要你今天拦住了我，未来我定不会饶了你！所以你所看到的这一切都只是一个警告！我与主人并不想继续留在这个鬼地方，我们要回到我们的故乡，神圣大陆去！”

    “不能让她修炼！”嫣红忽然之间咳嗽了两下，抬手指了紫菱，猛然之间开始摇头。

    “为什么？”

    灀炎邩龙王想的比较单纯和普通，毕竟在他看来紫菱不过就是想要修炼，提升自己的神力，利用神力打开前往神圣大陆的通道，离开仙兽大陆而已，但是对于嫣红来说，事情定不能只有这样的简单。

