
　　“哈哈，论宝物，我们兄弟多的是！”化为滔天水浪的九尘教主也显现出上半身，他身前也出现了一件件大威能的奇宝。这方世界内的道君们没什么奇宝，可他和纪宁都是从无尽疆域来的，奇宝还是有不少的。

　　“什么。”三名银色人也看到了远处九尘教主周围悬浮的那一件件奇宝，也感觉到那些奇宝散的可怕威能。

　　“连这个实力弱上一截的道君，也有如此多宝物？”

　　“他们哪来的这么多宝物，隐秘之地不是被我们三大家族给独占了吗？这方世界我们早就探查个遍，也就隐秘之地潜藏着诸多宝物。其他地方应该没有宝物了。这两名道君到底哪来的这么多宝物？”

　　这三名银色人都焦急无比，彼此相视。

　　“都退下。”雄壮银色人开口。

　　呼，呼。

　　五色绳索、三色绳索都开始退去，朝三名银色人汇聚。

　　而九尘教主带着三尊傀儡，也飞到了纪宁的身旁。

　　双方遥遥相对着。

　　“要打就继续打。”九尘高声道，“你们三个傻站着干嘛？不就是用宝物么，你一件我一件，我们看看到底谁的宝物多，看拼到最后是我们死，还是你们死！”

　　“该死。”三名银色人愤怒无比。

　　他们自认身份高贵。23sk.Com

　　是这方世界无尽岁月来的绝对统治者！现在却被这两名道君挑衅，可再愤怒他们经过一战也现了。单单靠厮杀根本奈何不了那个北冥道君。那北冥道君的防御太厉害了，简直滴水不漏，没有一点机会。要赢……只能靠西斯族遗留下的一些宝物。

　　那些宝物，数量极稀少！威力也极大。

　　可眼前这两位道君似乎也有不少同样威能极大的宝物。

　　“拼宝物，拼到最后，他们宝物用光了，在诸多宝物轰杀下，或许能杀了他们。可如果我们宝物先用光了，怎么办？”瘦小银色人传音道。

　　“宝物用光了。那么我们对这北冥道君将没有任何威胁。”银银色人传音道，“到时候他将无所畏惧，那可就真麻烦了。”

　　“嗯。”

　　积攒的诸多宝物，是最后的底牌。

　　他们不愿意动用……用了，或许能赢。或许会输！他们无法接受‘输’的结果。

　　“北冥道君，等着瞧吧。”雄壮银色人冷哼一声。“我们走。”

　　呼呼呼……三名银色人率领着八尊帝级傀儡，划过长空，迅离去。

　　纪宁遥遥看着，嘴角有了一丝笑意。

　　“北冥，这下我们怎么办？”九尘则是担忧起来，连问道。“他们实力的确比我们强，你的剑术防御够厉害。他们奈何不得我们。可我们也奈何不了他们……这样一来，我们根本得不到这魔象石壁中隐藏的宝物。”

　　纪宁点头。

　　他们俩战斗、冒险，就是为的西斯族的宝物！从现在现的一尊尊帝级傀儡，还有那三名银色人，纪宁和九尘都很确定，这里绝对有一个西斯族的宝藏！

　　“先立足这方世界。”纪宁说道，“尔后探寻隐秘之地。”

　　“只能这样了。”九尘点头。

　　“起。”

　　纪宁转头看着身后的大地。原本那是广阔的飞鹤山脉，如今早就被夷平了。随着纪宁一个念头。世界投影降临，直接操纵着那些地面山石形成了一座巍峨的高足有万里的大山，山峰之巅，一座永恒极品法宝的仙宫降临，坐落在那，仙宫正门之上有着两个大字——北冥！

　　“我，北冥道君，今日建立北冥宫于此，不求称霸，只求修道，阻我道者，便犹如三大家族周围之山脉河流，灭！”纪宁飞到了北冥宫前，声音浩荡，回荡在这一方世界每一处。同时笼罩了整个星辰的世界投影，瞬间轰然碾压向了三大家族老巢。

　　三大家族老巢，都有着层层禁制庇护。

　　可周围的山脉河流，在这股能轻易灭杀四步道君的可怕力量下，瞬间被碾压夷平。三大家族的周围，都变得光秃秃的，丑陋的很。

　　上至三大族长，下至凡俗。

　　个个都听到了这声音。

　　“他，他竟然踩着我三大家族……”银银色人脸色难看。

　　“该死，真是该死。”瘦小银色人也怒了。

　　踩着三大家族显示威势。

　　这代表着‘北冥宫’根本不在乎三大家族！

　　“他说不求称霸，只求修道？”雄壮银色人疑惑传音，“如果他只求修道，为何之前挑衅我三大家族？”

　　“我看，他真正的目的，就是为了隐秘之地。”瘦小银色人则是冷笑。

　　“对，定是如此。”银银色人也冷声道。

　　这是他们三大家族的依仗，隐秘之地也被他们三大家族独占，是绝对不容许被其他强者窥伺的。在他们看来，这方世界，那北冥道君已经站在了巅峰无所畏惧。这时候定是觊觎隐秘之地。

　　……

　　纪宁的传音，响彻这一方世界。

　　连一些凡俗孩童都听得清清楚楚，都知道有一个叫‘北冥道君’的非常厉害，建造了一个叫‘北冥宫’的地方，连三大家族都不在乎。

　　“竟然会是这样的结果。”

　　“三大家族，至高无上，统领这一方世界太久太久了。特别是三大族长，每一个实力都无法想象，据传比帝级傀儡还可怕的多。他们手指弹出的一缕指风，就足以灭杀四步道君。可竟然都没能奈何这个北冥道君。”

　　“他建立了北冥宫，从此我们这方世界不再是三大家族完全统治了。”

　　“这天，要变了！”

　　……

　　这方世界的诸多家族都看的清清楚楚，也都明白情势。

　　事实也如他们预料的。

　　北冥宫崛起了！这一方世界开始有了至高的两极。

　　一极，为三大家族。

　　另一极，就是北冥宫。

　　三大家族胜在底蕴深厚实力强大，而北冥宫却胜在‘世界投影’能瞬间笼罩这个星辰，可以说，如果这位北冥道君想要动手，能够直接灭绝除了三大家族外所有的势力！这种会被瞬间灭杀的威胁，让不少家族都畏惧北冥宫。

　　甚至有些有野心的，敢于一赌的……甚至率先投靠到北冥宫麾下，纪宁也来者不拒。

　　“哈哈，这些事交给我，我之前统帅九尘教，现在统帅这些家族简简单单。”九尘教主却颇为热心，“我们找不到隐秘之地，这些家族们说不定就能知道隐秘之地。”

　　……

　　在九尘教主带领下，还有诸多家族投靠下，北冥宫势力急剧膨胀。

　　对此，三大家族很是头疼。

　　“暂且忍耐，这些弱小的家族都不算什么，我们要动手，能够轻易灭杀那些家族。北冥道君才是我们最大的敌人。”三大族长都非常克制。

　　“从现在开始，我三大家族，进入隐秘之地后必须不惜代价，尽量找到能对付北冥道君的宝物。”

　　……

　　时间流逝，纪宁在这一方世界建立北冥宫，转眼已经过去了两千多年。他一直在寻找着隐秘之地，九尘也操纵着北冥宫统领的众多家族的力量，仔细探寻着。

　　夜。

　　寒风呼啸，纪宁正坐在北冥宫的一座高台上，眺望无尽苍茫大地，参悟着《心剑术》。

　　“禀告宫主，南一分堂堂主，有要事禀告。”一名侍者恭敬道。

　　“要事？”纪宁睁开了眼睛。

　　这些年，九尘也建立了北冥宫的直属力量，分成诸多分支，其中南一分堂是其中一支。

　　“让他来见我。”纪宁吩咐道。

　　“是，宫主。”侍者迅退下。

　　仅仅片刻，一名穿着黑色甲铠的男子走了进来，直接跪下恭敬道：“属下拜见宫主。”

　　“起来吧，说，有何要事？”纪宁直接问道。

　　黑色甲铠男子站了起来，他看向纪宁目光中也有着一丝狂热，毕竟就是这位北冥宫主以一己之力让三大家族奈何不得。

　　“属下探寻到一则消息，属下推断，至少有八成把握，和隐秘之地所在有关。”黑色甲铠男子恭敬道。

　　******

　　推荐一本小说，是无罪的新书《剑王朝》，番茄现在也在看中……地址：.book328o112.aspx

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第十九章 北冥宫免费阅读。https://xs.23sk.com 