    “好！满足你！”

    陈焲眼中冷光拂过，扬起拳头，身形如同一阵狂风掠起，直奔贾虎。

    此刻的他，即使体型上比不过铁塔般的贾虎，但身上一股无畏如龙般的气势，却足以碾压对方。

    此时台下的观众眼前仿佛出现了这样一种错觉，陈焲就像那席卷天边的狂风，人高马大的贾虎就像天边的一片落叶，随时都会被狂风冲击的七零八落。

    作为最直观的体验者，贾虎此刻也被陈焲身上那股恐怖的气势吓住了，一时忘记了躲闪，等反应过来，陈焲这一拳已经直直轰在他的胸膛上。

    恐怖的巨力顿时带着贾虎的身体倒飞数米，最后重重的砸落在地，因为胸前传来的剧痛，痛的贾虎当场嚎了一嗓子。

    场中之人看到这震撼一幕，都傻了，一拳打飞两米高的壮汉，这得是多恐怖的力量才能做到。

    “不愧是兵王啊！我老早就知道贾虎不是他的对手，特地买的他赢，一赔十的赔率啊！看来这次我要发呢！”

    “我也投了五十万，翻十倍就是五百万，我也要发了，这还得多谢这位兵王小哥啊！贾虎那家伙平时下手又黑又狠，谁都不放在眼里，我早就看他不爽了，这下总算有人能收拾他呢！”

    “就是，就是！这个贾虎刚才还敢在兵王面前装逼，拽的跟个二五八万似的，还要让对方三招，结果自己连一招都没扛住就被打飞了，我要是他都没脸活了。”

    ……

    短暂的震惊后，人群议论纷纷。

    很多给陈焲下了注的客人，见陈焲这么猛，都恨不得当场给陈焲喊666。

    而宋剑仁，林娇娇等人，这会吓的都快站不稳了，不光是被陈焲的恐怖身手给吓住了，更是因为意识到他们下注那些钱可能要血本无归，把他们给整懵圈了。

    “贾虎，你不是挺能打嘛！怎么被陈焲这么快打飞了，赶紧站起来，揍死陈焲这弱鸡啊！”

    黄枝三这会吓的对贾虎大声嚷嚷起来。

    “对！站起来，干死陈焲这废物，不然我们投注的钱就打水漂了。”

    宋剑仁也急的喊了一嗓子。

    他们知道贾虎现在还没输，陈焲这家伙估计是吃错药了，突然雄起了一下，才让贾虎吃了瘪，但很快就会不行了，贾虎依旧有很大的希望取胜！

    但不可避免，此刻他们的心都揪起来了，因为这关乎他们的血汗钱，还不是小数目！

    “这小子怎么这么恐怖，贾虎他不是黄境武者吗？怎么弱鸡反而变成了他！”

    崔长风这会也被震的一愣一愣的，严重怀疑贾虎是不是跟陈焲勾搭在一起，两人一起在演他！

    听着四周对自己的嘘声一片，知道自己装逼装过头的贾虎，脸色通红一片，恨不得的当场找个地缝钻进去。

    他也没想到，陈焲这般恐怖，那一拳打的他都快吐血了，是天生神力吗？早知道就不这般托大了。

    他连忙从地上爬起来，羞怒无比的瞪着陈焲，还试图挽回一点脸面，道：“大意了，我没闪，再来！接下来我要认真了，不会再让你有丝毫侥幸。”

    听到贾虎这话的宋先俊，林娇娇等人都大喜，他们就知道，贾虎没有这么容易败，现在贾虎要认真了，陈焲依旧是死路一条！

    “咔嚓！”

    可这时，贾虎身上突然传来一声清晰的脆响，像是骨头断裂的声音。

    他整个人顿时脸色大变，双手捧着胸，无法置信的看着陈焲，紧接着，整个身体再次重重砸到在地。

    面对这突然的一幕，场间落针可闻，只听到陈焲轻飘飘的声音在这时响起：

    “我说了，对付你，一拳足矣！”

