    “什么，夫君你要造反？到底是发生什么事情了，什么事情要通过造反才能解决？”

    朱楹一下子不说话了，而是继续说道：

    “我想听到你的回答，如果我真的造反，你会怎么选择。”

    徐妙锦感觉一下子就懵了。

    “那我能怎么办，我只能跟着你，一路走到底，难不成我现在还有什么别的选择吗？”

    朱楹这句话淡淡的一笑：

    “我就喜欢你这个性格，你放心吧，我不是打算去造反，而是要去打蒙古人。”

    徐妙锦听到这句话舒了一口气，她拍了拍自己胸口。

    “吓死我了。”

    又捶了捶朱楹的胸口。

    “我就知道你在吓我，你就是个坏人，坏人。”

    朱楹听到这句话一把搂住了徐妙锦，摸了摸她的头，轻声说道：

    “你别闹，等会儿是正式场合，你身为我的王妃，千万不可丢人。”

    徐妙锦听到这句话，赶紧推开了朱楹整理衣装，脸色都变得庄重起来。

    “是，臣妾知道该怎么做了。”

    朱楹又一次看到徐妙锦的变脸，一笑。

    初城下面，穆桂英穿着一身盔甲，披着大红披风。

    就这样屹立在三十万大军面前，同时她的左右两边是八位杨门女将，她们也骑着马，准备出征。

    他们分别是八妹杨延琪，小孙女杨金花，火帅杨排风，三娘董月娥，四娘金榜，五娘马赛英，六娘翟七春，七娘杜金娥。

    初始守城的人，只剩了佘赛花还有周云静和耿金花。

    朱楹站在初城城头，看着这九位女将，心中不禁翻滚，赞叹道她们的英姿飒爽。

    不愧都是杨门女将，穿上给她们特意兑换出来的盔甲。

    那感觉可谓无人能及。

    这是初城第一次领兵出征。

    也是朱楹建立领地之后，第一次对外扩张，而面对的敌人是曾经草原的霸主，蒙古人。

    朱楹不知道这一次出征结果到底会是什么样，但是无论结果如何，全场出征，早已成为定局，他唯一能相信的就是他选择的穆桂英，相信这一众的女将。

    还有就是要给这三十万大军一个激励。

    站在城头朱楹看着三十万大军一下子感觉，有了一种阅兵的感觉。

    他稍微有些紧张了，搓了搓自己的衣角。

    就在这时穆桂英一挥手，战鼓缓缓响起。

    震天而响。

    接着号角声也响彻起来。

    高亢凌厉，让人振奋。

    在这战鼓和号角声交错中。

    三十万大军有节奏的敲着自己的长矛。

    这整齐划一的动作振奋着三十万人的军心。

    一会之后，穆桂英挥手，战鼓息，号角停。

    捶地的声音也瞬间停止。

    三十万大军整齐划一纷纷抬头，看着城门上的朱楹，朱楹可以看出来这段时间杨门女将没有训练这一些大军很到位。

    站在朱楹身边的徐妙锦，小脸有些泛红，这不是害羞，也不是生气，而是很是激动。

    她十四年来，从没有看到如此恢宏的场面，也没有从这一个视角去看整整三十万人的集结。

    徐妙锦的年纪，还是比较小的，所以看到这场景，如何不心潮澎湃。

    她极力忍耐，控制自己情绪，不让自己再众人的面前，但是激动的心情却无法抑制，但得做到情绪很稳定，可不能给朱楹丢人。

    在朱楹眼里，这毕竟三十万人，不算什么场面，当初他带了百万人，建立钢铁城。

    此时城下很安静朱楹就知道，是时候该说些什么了，朱楹拿起来了一个，高音大喇叭，缓缓的向前走了几步，举起大喇叭，高声的喊道：

    “即将出征的将士们。”

    大喇叭传的很远，非常的洪亮。

    三十万将士听到这句话，都很清楚。

    但这突如其来的一下，让徐妙锦都吓了一下。

    过了许久，才维持好自己端庄的形象，要不然这可是要给自己丢脸了，但是她现在丢的人可不仅仅是自己的，还有朱楹的。

    徐妙锦小脸往前凑了凑，忍住了好奇心。

    穆桂英的人反倒吓坏了，她没有想到朱楹竟然有如此神奇的工具，将声音扩大如此大。

    原本穆桂英为了传达朱楹的讲话，在军中找了不少传令兵，估计此时已经用不上了。

    朱楹拿着高音大喇叭大声的说道：

    “这是你们第一次出征，这是你们人生当中必须迈过去的一个砍！你们将要去面对的是曾经的草原霸主，你们也许会受伤，会迷茫，会死亡，甚至会残疾，但这些是你们必须要去面对的。”

    “我朱楹，也许为你们做不了什么，但这你们作为军人的使命，是你们需要保护你们的兄弟姐妹，是要保护你们身后的所有人不受伤害，我朱楹唯一能为你们承诺的就是，只要战死的兄弟，我一定会给你们立碑，受伤的兄弟，我会让人全力救治伤残的兄弟，一辈子我都不会放弃。”

    “你们将会是我们所有人的英雄，我们所有人都将一直以你们为傲，我要说的就是这么多，最后我想对你们说的就是我希望在这儿等待你们胜利归来！”

    朱楹的话简单明了，但是却振奋人心。

    说完这句话他就放下了手中的喇叭，其实他想要说更煽情更激励人心些，可是话到嘴边却不知该怎么说。

    只能用这么简单明了的话，直接来给这些人打了一只强心计。

    朱楹苦笑的说道：

    “早知道就不来了。”

    只是朱楹没有想到，之后三十万大军齐齐的高声喊道：

    “王爷万岁，我等绝不负王爷所托！”

    “王爷万岁，我等绝不负王爷所托！”

    “王爷万岁，我等绝不负王爷所托！”

    这声势浩大，欲与天公试比高。

    朱楹一下子就愣住了，这也行。

    不愧都是自己的人啊，自己无论说什么。都可以激励到他们的心。

    就在这个时候穆桂英大手一挥，高声喝道：

    “出征！”

    军旗飘荡，三十万大军齐齐转身，朝着北方开始进军。

    朱楹看到这三十万大军北去的方向，心中不禁感慨，这一去也不知道这里要有多少臣民埋葬在他乡。

    这恐怕就是一生中要经历的，也是他们要经历的生与死。

