    “阴之鱼...阳之鱼...太极印...这都啥跟啥啊？”

    费里德看着手中一黑一白两张卡牌，难掩脸上的惊奇之色。

    “这就是你用那一对玉石制造出来的卡牌。”

    费里德小心翼翼地查看着这两张卡牌，黑牌深邃，白牌清亮，两张卡牌之间有着一股浑然天成的羁绊感，让费里德根本移不开眼睛。

    卡面上两条大鱼栩栩如生，仿佛在下一刻就要冲出卡牌, 翱翔在天海之上。

    “这场地卡【太极印】是由这两只大鱼融合而成？还真是融合卡牌？！”

    而在细细感受这两张卡牌的技能后，费里德再也抑制不住内心的震惊了，差点从椅子上蹦了起来。

    “淡定点。”

    陈禾看到费里德这般模样，不由觉得有些好笑。

    “不得了。”

    费里德作为整天鼓捣怪异卡牌的专业人士，他一眼便看出了这【阳之鱼】的不同寻常。

    身为一只魂灵，居然可以直接禁止场上任何低于它等级的魔法卡生效？

    高达稀有九阶的初始等级，就代表着只要阳之鱼一直处于场上, 只有稀有九阶及以上的魔法卡能够使用。

    这在同等白银阶的卡牌对决里已经可以称作是：

    无敌。

    没了魔法卡, 一个御牌师的进攻能力直接下降了一个等级。

    还有【阴之鱼】的加强消耗的特性。

    当这两张卡同时出现在场地上的时候, 费里德已经可以猜到对方御牌师脸上会的表情了。

    “陈禾兄，你可太损了...自愧不如。”

    费里德憋了半天，重重地叹了口气，“快点匹配吧，我已经有些等不及要看到这两张卡牌的效果了。”

    “你不和我打？”

    陈禾一愣。

    “鬼才要和你打！我又不是受虐狂！”

    费里德朝陈禾投向一个看傻子的眼神：“我特么连一张魂灵卡都没有，不是被你那【阳之鱼】克得死死的。”

    “你还是赶紧匹配一个冤大头吧。”

    陈禾闻言，无奈地摇了摇头，顺手打开了通行证。

    天启学院内的卡牌竞技场支持在线匹配功能，也可以自行创建房间，提供1V1的对决服务。

    小伙子们年轻气盛，一旦有什么矛盾冲突约一场卡牌对决，打个痛快，不凭嘴炮, 凭实力说话。

    秉承着公平的竞技理念, 天启卡牌竞技场在校内的实况直播平台十分先进，校内学生们拿起通行证打开相关板块就可以实时观看4K直播, 无需任何费用。

    忙碌了一天, 躺在床上, 点开一个约架...噢不，对决房间，看着画面里的绚丽卡牌，简直不要太放松。

    每一次匹配需要花费100绩点，竞技擂台需要两方平摊费用，在开战前两方还需要押下一定额度的筹码。

    获胜者可以收取所有筹码，并返还所有费用。

    陈禾在通行证上输入了自己的校园ID，匹配平台下方的巨大齿轮开始缓缓旋转，代表着正在为他搜寻对决目标。

    “咔...”

    齿轮在某一刻停止转动，投影上的画面暂停在了这一瞬间，两者的个人信息紧紧靠在了一起，对方的头像框内是一个英俊的金发男孩。

    白银六阶...

    陈禾扫过这个名为拉夫的男孩，对方一共进行了十九场比赛，十七胜二负的傲人战绩，实力也是不俗的白银六阶。

    竞技场的胜利场数越多，所拥有的头像框装饰也会愈发华丽。

    比起闪耀着淡淡金光的拉夫，陈禾此时只是一个个可怜兮兮的白板。

    在完成阴阳双鱼卡牌后，陈禾的实力达到了白银七阶, 凭借一张张来自华夏的强大卡牌，在同等级里已经鲜有敌手。

    “排到了？”

    费里德微微前倾身子, 对决画面再度变化，进入下一阶段的选择画面。

    分配的对决擂台是C12号擂台，费用是400绩点。

    白银阶的封顶筹码是2000绩点，而这个名为拉夫似乎不曾犹豫，瞬间把自己头像框下的筹码数值拉到了最高。

    “嫩狂啊！”

    费里德挑了挑眉，忍不住说道。

    在学院里收获绩点的方式有许多种。

    而在白银阶的竞技中，胜利者一次性最多可以收取4300绩点！

    随着等级的增加，这个数字也会不断上升，这可比下遗迹赚绩点快多了。

    但高收益意味着高风险，没有一个人敢说每场战斗都能百分之百拿下。

    这家伙此般举动，显然根本没把陈禾放在眼里。

    “陈禾兄，干他！”

    费里德挥了挥拳，说道。

    陈禾手指一顿，也顿时把筹码拉满，巨大的利剑猛地从上方落下，重重地插在两人的头像框之间。

    对决即将开始。

    陈禾和费里德已经在竞技场后侧的休息室等待就绪。

    C12号擂台正在苏醒，检测着所有设备，各色指示灯接二连三地亮起。

    “这家伙不会是专门在竞技场里挣外快的打手吧？”

    费里德有些怀疑地说道。

    “不清楚，白银六阶，虽然是不错的实力，但应该不会太离谱。”

    陈禾的脸色倒是平静，个人信息中并没有介绍其常用卡牌。

    除了他的实力等级和名字之外，陈禾一无所知。

    而此时，在天启论坛上，这里每天有着10w+的活跃用户，自然有不少无聊的人正在浏览着对决擂台直播板块。

    在陈禾和拉夫压下筹码之后，代表C12擂台的直播间也随之出现，房间的名称自然是两个人的名字，十分干净的页面。

    “诶？陈禾？是那个陈禾吗？”

    “哪个？锦标赛冠军？”

    “新开的擂台对决，快去看，C12！”

    短短几分钟的时间里，就已经有人发现了这个直播间，便在天启论坛上晒出了截图和直播间的网址。

    “我看看，这不是还没开始么？万一是重名呢？”

    “管他呢，先挂着再说，陈禾的比赛看一场少一场，听说有不少大老板找他买卡牌，人家理都没理。”

    “....”

    “陈禾兄，你果然是名声在外。”

    费里德拿着手中的通行证，啧啧说道，并将画面展示给了陈禾：“这不还没多久，人全涌进来了。”

    陈禾刚欲说些什么，手中通行证忽然传来一声提示音。

    “请在十分钟内进入C12擂台准备，若超时，将视为主动弃权。”

