    ps：今天又修改慢了，还有一半没改，大家稍等会哈，没了这句话再看，这章还有很多地方要修改的，现在看跟成品有不小的区别~

    ——

    ——

    时间在杀戮中流逝。

    距离血色之日消退还有4个小时。

    战争虽然在逐渐接近尾声，但辉月之城感受到的压力却在快速增加......

    城墙前方，密密麻麻的血腥怨恨者在疯狂嘶吼，不断冲击着士兵们的精神。

    虽然能凭借着强大的意志扛住，可长时间被这种犹如濒死之人怨恨咆哮包裹，再顽强的意志也会变得烦躁。

    在墙上前所未有的强大压力，城墙上方的防线开始逐渐动摇......

    “杀！！”

    野蛮人酋长亚斯战斗在第一线，这位强壮如牛犊的暴风战士已经连续战斗了20个小时，从未后退过半步。

    手中宰杀的血腥污染者超过上千。

    在砍翻了七八头冲上城墙的血腥怨恨者之后，还没来喘口气

    城墙上又出现了新的敌人，亚斯僵硬的挥动战斧。

    咔嚓~

    最前方血腥怨恨者直接被拦腰斩断。

    噗呲~鲜血喷溅而出，洒落到木质的城墙上发出滋滋的腐蚀声。

    在如此高强度的战斗下，哪怕这位黄金高级，距离白金仅有半步之遥的战士，也不禁陷入了疲惫状态。

    杀戮，挥舞巨斧，似乎已经成为了身体的本能。

    他的精神变得麻木。

    长时间被血腥怨恨者的嘶吼冲击，亚斯都已经有些吃不消了，更别说其它士兵。

    内心的怒意和杀意越发狂暴，理智正在逐渐消失......

    指正拨动......

    距离血色之日结束还有两个小时。

    士兵的伤亡开始增加，军队的的精神已经达到了一个临界点。

    而另外一个坏消息是——虽然一再节省，但仓库的箭矢还在高强度的战斗中消耗殆尽。

    当罗伦得知这个消息之后，顿时心一沉。

    战斗持续了22个小时之后，辉月之城真正的挑战来临了。

    在没有了狂射手压制血肉巨人之后，局势必将发生巨大的变化。

    最后这两个小时，对辉月之城才是真正的劫难。

    罗伦察觉到局势的变化，直接下达了命令

    “亚斯！”

    “菲雅娜！”

    “伊琳戈！”

    “箭矢已经耗尽，最后的决战到来了。

    你们随我前去猎杀血肉巨人，决不允许它们靠近城墙！”

    说完扭头看向后方那几头庞大大物。

    “岩石巨人立刻参战！”

    是时候让这些大家伙承接最后的压力了。

    杀手锏就应该在这种关键时刻使用。

    “听从您的命令！”

    后方岩石巨人如闷雷般的声音响起，这些元素生命一晚上了只能在后面扔石头，早已经按耐不住内心的战斗欲望了。

    罗伦下达完命令之后，没在废话，展开恶魔之翼飞上了天空。

    目光扫视大地，锐利的眼眸瞄准了离城墙最近的一头血肉巨人。

    随后在所有人的注视之下，身体带着狂暴的速度俯冲而下，犹如陨石坠落。

    处于威压中心的血肉巨人顿时身体一顿，猛地抬头咆哮。

    吼~

    巨大的音浪把周围数十个血腥怨恨者震的浑身颤抖。

    右臂带着无穷的力量向天空砸去，它要撕碎这个敢对它露出敌意的卑贱生命！

    呼~

    手臂带出剧烈的破空声，比攻城锤更恐怖。

    而此刻，罗伦正俯冲而下。

    电光火石之间，就在罗伦被血肉巨人砸中之时，他的身影直接消失在了原地。

    血肉巨人还未来得及眨眼，罗伦直接出现在他面前。

    下一秒。

    刷~

    无穷无尽的剑芒从他手中的十字长剑爆发而出。

    周围数十米范围内，剑气纵横。

    这一刻，天空似乎被撕开了一个巨大的口子，

    S级技能——暴风斩，爆发出无穷的剑气，对周围进行无差别攻击，消耗的能量越大，爆发出的伤害越高，范围越广。

    修炼了半个月，消耗了数千灵魂之力，罗伦还是掌握的暴风斩，让这个S级技能在此刻绽放出了它的獠牙。

    这个群攻类技能被初代紫荆花大公创造出来的目的便是为了杀戮更多的敌人。

    在漫天汹涌的剑气之下。

    周围的血腥污染者像是被无数细钢丝捆绑身体后猛的拉紧，被直接分割成为了无数块碎尸。

    以罗伦为核心向四周辐射数十米，一个不规则的圆形区域内，此刻一片残肢碎片。

    场面看上去犹如地狱的血池，让人头皮发麻。

    根本没人知晓在如此密集的环境下，这一招干掉了对少血腥污染者。

    而首当其冲的血肉巨人，此刻全身的肌肉都被削的只剩下了惨白的骨头。

    看上去骇人至极。

    但饶是受到如此重创，血肉巨人都未死去。

    而且在血月的照耀之下，对方的身躯正在以肉眼可见的速度恢复。

    只怕要不了多久就能恢复如初。

    其恐怖的回复速度，着实让人惊骇。

    但罗伦怎么可能会给对方恢复的机会？！

    手中十字长剑再次爆发出璀璨剑芒。

    S级技能——断钢斩。

    十字长剑爆发出数米长的剑气。

    咔嚓~

    剑芒撩过。

    只剩下了骨甲的血肉巨人，从头颅中心往下，直到胯部，一条笔直的直线出现。

    随后这头强悍的怪物两半边身躯分别前后错位倒下，砰~溅起一地的血腥。

    “叮~你杀死了一头血肉巨人（黄金初级）获得500点灵魂之力。”

    血肉巨人虽然恢复力变态，但再强大的恢复力也有上限。

    当爆发的攻击超出它能承受的上限之后，就再无生还的可能。

    罗伦干翻一头血肉巨人之后，脸色没有丝毫的波动。

    目光如刀，扭头看向了下一个敌人......

    战场，还远未结束。

    相比较于罗伦的直接和暴力。

    菲雅娜的战斗则突出一个轻灵。

    身着贴身皮夹的女孩，前凸后翘的妙曼身躯在血腥污染者之中飘然游走。

    所过之处，剑芒闪烁，血腥污染者还未靠近她便尸首分离。

    哪怕是杀戮，都充满了独特的韵味和美感。

    独自对上血肉巨人之时，菲雅娜的战斗风格也保持着轻灵。

    长剑挥舞，剑芒刺破长空。

    每一次挥剑就像是一次绝妙的舞蹈。

    雪舞剑士这个职业，似乎本身便是优雅的代名词。

    血肉巨人的身体像是被削土豆一样，在锐利的剑芒之下，肌肉一层一层的被削减。

    等到剩下白骨之后，攻击将会骤然凌厉，一剑削首。

    剩下的身躯也会被菲雅娜斩断成为一堆白骨。

    整个人都被拆了，血肉巨人的恢复力自然不复存在。

    连岩石巨人都扛不住她的剑芒，更何况一群防御力并不强的血肉怪物。

    白金中级强者对上黄金初级血肉巨人压力并不大。

    这是硬实力的碾压。

    真正同级别的战斗，还是野蛮人酋长亚斯跟血肉巨人的战斗。

    亚斯在得到罗伦的命令之后，一跃而出，从城墙上直接跳到了下方血腥怨恨者之中。

    看着周围疯狂涌过来怪物，脸上露出几分疯狂。

    腰部猛地扭曲，整个人像是陀螺一样骤然转动。

    手中的长柄巨斧在加大的力量加持下，发出剧烈的音爆。

    巨斧撕裂之处，周围血腥怨恨者像是麦子一样被清空。

    一步杀十人！

    这头暴力的蛮牛直接杀疯了。

    而周围的血腥污染者嗅到近在咫尺的生命气息之后，疯狂嘶吼着涌来，几个眨眼就把被清空的区域填满了。

    亚斯见状，内心的怒火和战意越发高涨。

    杀！

    喉咙发出一声让人胆寒的咆哮，朝着前方冲去。

    野蛮人本就是以力量著称的暴力兵种。

    黄金高级的野蛮人，力量已经达到一个让人心颤的程度。

    这些青铜级、白银级的血腥怨恨者，如何能挡得住他的冲锋？！

    亚斯所过之处，残肢碎片飞起数米之高。

    身后的血腥之路由城墙脚下为起点，向着无尽荒原蔓延。

    很快，杀入敌军深处的亚斯遇到了第一头血肉巨人。

    这头身高5米的恐怖巨物咆哮一声，对着亚斯直接冲了过来。

    两只巨大的下肢直接把周围的血腥怨恨者踢飞，甚至活生生踩死，血肉巨人造成的伤害甚至比亚斯都强。

    亚斯见状，眼中泛起无穷的战意。

    杀！！

    没有丝毫的退缩，像是一头猎豹般直冲而去。

    他已经在黄金高级停留整整一个月了。

    这一个月以来，他耗费了无数心血想要突破白金。

    但他的面前似乎有一道无法逾越的天壑，强行把他阻拦在了黄金高级。

    而这的血色之日，是他突破的最大希望。

    他无法再忍受辉月之城每个人都比他强，每个人都在进步，唯独他在原地踏步的情况了！

    连那个低贱的狗头人西姆，都已经拥有了巨龙的身躯。

    他作为英勇无畏的野蛮人，凭什么连个狗头人都比不上！！

    野蛮人，绝对不会认输，绝不！！

    内心强烈的欲望让他无惧一切。

    只要能晋升到白金，哪怕身负重伤，哪怕陨落在此处又如何！！

    他，绝不可能被狗头人踩在脚下！

    啊！！！

    胸膛的愤怒在这一刻爆发，朝着眼前的血肉巨人倾泄。

    血肉巨人像是巨锤的手臂轰砸而下，想要直接把他碾碎成肉酱。

    但亚斯毫不退缩，双手持着利斧举过脑后，直劈对方的手臂。

    噗呲~

    血肉飞溅。

    血肉巨人以雷霆万钧之力砸下的攻击，被亚斯硬生生的有利斧扛住了。

    双方的体型悬殊如此之大，但却在这一刻站在了同一高度。

    血肉巨人根本不知道痛苦，但攻击受阻，还是让它陷入了愤怒。

    这个卑微的虫子，竟然敢反抗！！

    第二次攻击再次砸下，但这次，亚斯没再硬抗，身体一矮，一个急冲躲过了对方的巨拳。

    咔嚓~

    血肉巨人砸在地上，碎石飞溅。

    而亚斯已经冲入了血肉巨人的脚踝之处，喉咙发出一声低吼，身上的肌肉疯狂绷紧，随后像是弹簧一般爆发。

    腰肢扭动，把无穷的力量传递到双臂之上。

    双臂抡圆了巨斧，狠狠朝着血肉巨人的膝盖处砍去。

    黄金高级的力量在这一刻像是泄洪般爆发而出。

    咔嚓~

    一声清脆的声音响起。

    血肉巨人的身体像是山岳一样直接倾倒而下，轰然倒在了地上。

    再回首看去，之间一个巨大的小腿留在了原地。

    爆发这次攻击之后，亚斯的手中的巨斧已经被蹦出了一个巨大的缺口。

    战机一瞬即逝。

    从小便在高山之上跟野兽搏杀的野蛮人，自然不会放过如此难得的良机。

    一个转身，亚斯身体高高跃起。

    犹如钢铁锻打而成的坚韧双臂紧握长柄巨斧，举过后脑。

    跳斩！

    啊！！

    喉咙发出了全身用尽力气之后的低声咆哮。

    利斧之刃，狠狠砍在了血肉巨人的头颅之上。

    咔嚓~

    砰~

    血肉巨人的头颅像是被棒球棍打爆的西瓜。

    血腥和残肢飞溅其数米。

    带有腐蚀性的血液溅在皮肤上，带来灼烧般的刺痛。

    但这更激发了亚斯内心的疯狂。

    像是在深山中的砍柴人。

    亚斯站在血肉巨人的胸痛之上，手中长柄巨斧疯狂批下。

    一次又一次。

    其狂暴的模样状若疯魔。

    咔嚓~

    当最后一根肋骨锻炼，满是缺口的利斧直直的穿透后背的骨头之后。

    血肉巨人身上疯涨的肌肉总会停滞了。

    噗呲~

    亚斯口中一口鲜血喷出，受到了重创的身躯强行屹立，朝天发出一声怒吼，宣泄自己内心的狂暴情绪。

    就在这一刻。

    一股磅礴的力量涌入他的体内。

    这股力量似乎引起了某种质变，他体内原本就充裕到了极致能量，直接发生了蜕变。

    血脉深处，一股沉睡已久的力量开始苏醒。

    而亚斯身上，原本金色的血脉之力，泛起了点点白金的光芒。

    “叮~你的部下野蛮人酋长亚斯，在生死之间突破到了白金级，血脉以苏醒，晋升成为了新的英雄单位。”

    正在跟第二头血肉巨人战斗的罗伦脸色露出几分惊喜。

    亚斯晋升了？

    之前的对方虽然强大，但一直没有苏醒血脉之力，也并非英雄单位。

    随着辉月之城的快速壮大，最开始被罗伦非常器重的亚斯也变得越来越没有存在感。

    但此刻却不同了，突破之后，亚斯便成为了辉月之城第二位白金强战。

    而且对方还苏醒了血脉，晋升成为了英雄单位。

    这意味着之前存在感已经很低的亚斯将再次成为辉月之城的顶级力量。

    没有人能忽略他的存在。

    罗伦手中，也再舔一位大将。

    心中兴奋之下，攻势骤然凌厉。

    这头血肉巨人没撑过一份子就被当场斩杀。

    他的部下在变强，他又何尝弱过？

    双血脉，双呼吸法，还有七八个S级的顶格技能，数个强大的被动技能。

    他的战斗力早已经超脱了黄金级初的界限。

    看着远处不断出现的血肉巨人，罗伦再次动身。

    但这一次，他直接转化成为了恶魔的力量。

    身上的金色血脉之力，转化成为绯红色的血脉之力。

    恶魔的力量能压制血肉巨人的恢复力。

    他身为恶魔大公，体内的恶魔之力比狂射手何止强了一个档次。

    血肉巨人被他伤到之后，立刻出现了大片大片的黑斑，罗伦对血肉巨人的杀伤力骤然提升。

    原本血肉巨人可能攻破城墙的危机，在罗伦、菲雅娜和刚刚突破白金级的亚斯，恶魔蜂后伊琳戈，四人联手狙击之下被剿灭。

    已经伤痕累累，似乎随时可能崩塌的木质城墙，也因为前方分解了一部分压力，疲惫不堪的士兵们硬生生扛住了血腥怨恨者一波又一波的攻击。

    当时间流逝到最后一分钟之时。

    原本还在疯狂进攻的血腥怨恨者此刻像是得到了什么命令，开始蜂拥着往后逃串而去。

    城墙上的士兵见到这一幕都还有下没回过神来，愣愣的看着这一幕。

    片刻之后，天空骤然陷入了黑暗。

    十几个呼吸之后，黑暗消退，抬头望向天空。

    那仿佛恶魔之眼的血月已经消失不见。

    取而代之的，是两轮柔和清亮的明月。

    血色之日，过去了。

    看到了属性的月光。

    城墙上的士兵沉默了几秒之后，突然爆发出了巨大的欢呼声。

    像是沸腾的油锅内滴入了一地冷水般。

    所有人都疯狂了。

    赢了！！

    他们赢了！！

    他们又一次的度过了血色之日，他们活下来了！！

    内心激动的情绪让所有人都难以自己。

    半兽人战士跟狂战士拥抱在了一起，陌生的居民跟身边的所有人相拥

    此刻，没人在乎身边的人是否相识，他们只想要宣泄内心的激动。

    他们就知道！

    在伟大的领主大人的带领下，必定能再次取得战争的胜利！！

    赞美罗伦大人！

    赞美辉月之城！

    赞美女神，赞美太阳，赞美月亮！

    他们想要赞美自己眼睛能看到的一切！

    罗伦在此时，展翅飞上天空，目光眺望无尽荒原。

    下方血腥污染者的尸体已经在月光的照耀下，化成了一滩滩血水，尸骨无存......

    转身看了一眼身后的辉月之城，脸色露出了几分笑容。

    这一次的血色之日，辉月之城，度过了。

    而且不仅仅是度过。

    罗伦悄然打开属性面板。

    此时，升级进度一栏。

    黄金初级（98%）

    只差临门一脚，他便能突破黄金中级。

    而距离上一次突破，还不到一个月。

    或许再过两个月，再经历几次血色之日，他的等级就能提升到白金......

    如此夸张的升级速度，足以让任何天才汗颜。

    第二栏让他心满意足的是......灵魂之力。

    灵魂之力：133460

    13万灵魂之力！！！

    13万！！

    看到这个数据，罗伦的心情就极为满足。

    这次因为多了血肉巨人的缘故，每一个能给他提供500灵魂之力。

    所以最后的收益也是十分夸张。

    这股力量让他可以把元素高塔提升到青铜，可以把三座青铜级箭塔提升到白银......

    可以狠狠修炼一段时间而不用担心灵魂之力亏空......

    灵魂之力就像是通用的财富一样。

    简直妙用无穷。

    罗伦心情瞬间高涨了一大截。

    如果刨除血色之日的天灾属性。

    对他来说，或许血色之日可以更改为......幸运之日。

    太爽了！

    黄蜂娘此时缓缓飞到了罗伦身边，满心欢喜道。

    “主人，我的力量得到了巨大的提升，最多一周就能提升为黄金高级了......”

    说完扭头指着天空中飞舞的狂蜂猎手。

    “狂蜂猎手的力量已经达到了一个界限，即将完成恶魔化......届时，它们就可以繁衍后代了......”

    罗伦眼中闪过几分惊喜。

    真是好消息一个接一个啊。

    他对黑刺黄蜂可是眼馋已久，一旦对方能繁衍，就代表着辉月之城拥有了培养自己空军的能力。

    这代表的意义不可谓不重大。

