    乔琳琳虽然嘴上说苏浅浅和周煜文发生什么都无所谓，自己都小三转正了难道还怕别人把周煜文抢走不成？

    然而事实却是越是小三转正对这些事情就越是敏感，打个比方来说，以前乔琳琳和周煜文在一起的时候，经常会在床上缠着周煜文，让周煜文拿自己和蒋婷做比较，让周煜文说说她和蒋婷谁更漂亮，谁腿更长。

    倒是没有比较谁的事业线更厉害，但是乔琳琳会问周煜文是不是更喜欢这种一手掌握的？

    彼时的周煜文自然是什么都说乔琳琳好，这样便哄得乔琳琳咯咯咯的笑，主动爬上周煜文的身子求爱。

    而如今，乔琳琳一个人却忍不住想，周煜文在上海是不是也已经和苏浅浅混在了一起，在床上的苏浅浅是不是也跟自己一样在说着别人的坏话，她会不会说自己一无是处，除了撒娇耍赖，对周煜文就什么用都没有了？

    仔细想想，蒋婷说的是没错的，以前和周煜文在一起的时候只是觉得这个男人很优秀，长得又帅，身材又好，最主要的是疼自己，爱自己，乔琳琳就没有多想。

    这转眼间两年过去了，自己似乎一点变化都没有，而周煜文早已经不是两年前的那个网吧小老板，他拍电影成了全民偶像，创办公司估值都过了十亿。

    而自己却只是一个普通的大三学生，尽管自己很漂亮，但是蒋婷和苏浅浅都不在自己之下，乔琳琳一直觉得，那是蒋婷和苏浅浅放不开，但是现在一想想，以周煜文的地位，什么样的女孩会放不开呢？

    越是这么想，乔琳琳就忍不住越是钻牛角尖，尤其是这两天互联网峰会的报道出来，配上的照片是周煜文一身西装的和穿着ol高跟鞋的苏浅浅站在一起，两人真的好配。

    周煜文风华正茂，而苏浅浅却是涂着口红，穿着职业装，一副庄重的模样。

    像是这样的报道，肯定会被转发到学校的论坛里的，周煜文毕竟是理工大学的校友，而苏浅浅更是理工大学学生会的会长，两人算是给母校增光，说什么，学校也会大肆宣传。

    而看了这样的报道，底下的学生们肯定会大肆讨论。

    “感觉煜文学长和浅浅学姐好般配啊！”

    “果然，天降难敌青梅啊，遇到什么重要的场合，煜文学长还是会带着浅浅学姐的。”

    “毕竟十几年的感情啊，我感觉周煜文和乔婊很难成，玩玩就可以了，谁会和那样的女孩结婚。”

    “乔琳琳这个女人是非太多了，如果我是周煜文我肯定不会选她。”

    “支持浅浅会长！”

    “我感觉浅浅学姐和煜文学长有戏诶！我看了他们开会的视频，浅浅学姐好有爱！”

    “十几年的默契，不是某人一两年可以比的！”

    原本乔琳琳的感情就被学校这群吃瓜群众不看好，现在周煜文又这么堂而皇之的带着苏浅浅登堂入室，这群人赶紧在那边说浅浅学姐这样的女孩更适合过日子，能给周煜文事业上帮助，而乔琳琳啥也不是。

    像是这样的评论其实压根不需要理会，毕竟一千个人的眼中就有一千个哈姆雷特，乔琳琳完全可以屏蔽这些人的言论，然而乔琳琳却又是那种渴望得到关注的女孩，即使知道看了有气，但是还是会忍不住去浏览。

    大一的时候，乔琳琳就是希望多被论坛里关注而刻意的与周煜文在一起制造绯闻，当时的乔琳琳想，如果自己真的和周煜文在一起了该多好，那个时候自己和周煜文一定是学生们争相羡慕的神仙情侣，估计那个时候任哪里都会讨论自己和周煜文的事情。

    然而当这一天真的来临，乔琳琳发现自己是那么的不喜欢论坛，感觉那些喜欢吃瓜的学生们是真的讨厌！

    人家怎么生活是人家自己的事情，你们就那么有时间去这边说三道四？

    一边心里面把这群吃瓜群众骂了千遍万遍，一边却又还是忍不住去浏览论坛。

    周煜文在上海三天，乔琳琳就这么在论坛里和人家对骂了三天，注册小号，对于每一个说周煜文和苏浅浅是郎才女貌的帖子进行语言上的抨击。

    三天以后，苏浅浅回来了。

    她还画着精致的妆容，大包小包拎的全部是名牌的购物袋。

    乔琳琳看了一眼就有些厌烦，在那边的韩青青见苏浅浅回来倒是有些开心，毕竟她和乔琳琳是聊不到一起的，之前和蒋婷关系好，现在蒋婷休学了，可怜的韩青青也就只有苏浅浅这个能说说话的朋友。

    “你回来了啊！？”韩青青笑着和苏浅浅打招呼。

    “嗯，刚回来。琳琳，这是周煜文给你买的礼物，他不知道你喜欢什么，这些都是我挑的，你看看喜欢不喜欢。”苏浅浅先是把自己的东西放好，然后挑出一小部分的包装递给乔琳琳。

    乔琳琳看了自己的三两个包装盒，然后又看了看苏浅浅桌子边堆的大包小包，瓮声瓮气的说了一句：“他是我男朋友，他怎么可能不知道我喜欢什么？”

    “我，”苏浅浅一愣，突然意识到自己说错话了，勉强的笑了笑说：“是，是我说错话了，我的意思是，他不怎么会挑东西...”

    乔琳琳娇哼了一声，没有看苏浅浅给自己的东西，而是站起身去看苏浅浅桌子上的东西，倒是也不客气，直接拆开来看，一边拆开一边问：“这些东西都是周煜文给你买的么？”

    “这些不是都买给我的，是买给周姨和我妈妈的”苏浅浅连忙解释。

    乔琳琳看了一眼苏浅浅，却见苏浅浅对自己一脸小心翼翼的样子，以前乔琳琳感觉很有成就感，但是不知道为什么，现在乔琳琳觉得苏浅浅很假，感觉就是故意这个样子的。

    “你把给我干妈的东西挑出来，我要亲自送给她。”乔琳琳趾高气扬的命令道。

    “啊？可是，”苏浅浅顿时张口结舌，她自然不想这样，这些东西可都是她精挑细选，专门给周母准备的，比如说周母腰不好，苏浅浅就专门买了按摩枕什么的。

    这些可都是心意啊，现在如果被乔琳琳要走了，那功劳不都是她的么？

