    其实我不是特别想让陈晓蝶去我房间休息，不过李默说他的房间东西太多，也不适合女生，无奈之下，我只好让陈晓蝶去了我房间。

    我跟着李默去了他房间，老实说，李默的房间我不太习惯，因为他平常做一些医学研究，所以感觉跟在手术室一样，空气中弥漫着一股福尔吗啉味道。再加上李默只有一张床，我和他勉强能挤到一起。

    “陆安，你觉得陈晓蝶的话可信吗？”李默跟我一样，身边多了一个人，一时半会根本睡不着。

    “什么话？她说白文康鬼魂的事情？”我问道。

    “嗯，我看她的样子不像是撒谎。上次李娇出事的时候，她就说过。”李默说道。

    “这不可能啊，白文康都死了，哪来的鬼魂。我觉得陈晓蝶的精神压力太大，她不是一直觉得白文康的记忆影响了她的正常生活吗？可能是这些东西给她造就的压力吧？”我分析道。

    “其实我怀疑可能陆敏是被陈晓蝶杀的。”李默停顿了一下说道。

    “怎么这么说？”李默的话让我大吃一惊。

    “你还记得我上次给你打电话，我觉得可能和何通合作的那个女人就是陈晓蝶。最开始我怀疑是李娇，后来发现李娇心高气傲，根本不屑和其他人合作的。但是陈晓蝶不一样，你别看她只是拥有了白文康的情感记忆，她之前和白文康关系不错，白文康跟她说过很多东西的。你说会不会有这种可能性，现在陈晓蝶之所以一直想撇开白文康的记忆是因为她觉得无法控制白文康的记忆，然后甚至觉得白文康的鬼魂存在她身体里面，然后就像人格分裂一样，她说的那个白文康的鬼魂其实就是她自己。”李默干脆坐了起来，将他的怀疑详细说了一下。

    “这不至于吧？”李默的话虽然有点离奇，但是仔细想想也不是不可能。尤其是李娇和陆敏的死都有很多疑问。并且陈晓蝶那样的情况，只有她说看到了白文康的鬼魂，会不会可能就是她的幻觉，其实就是她脑子里白文康的记忆驱使她做了那些事情，然后让她以为是见到了白文康的鬼魂杀人呢？

    “我有个办法可以测试下，不过需要你帮忙。”李默看着我。

    “什么办法？”我不知道李默想说什么。

    “现在陈晓蝶不是住在你房间吗？你和白文康长得又很像，你可以过去测试下，看看陈晓蝶是不是真的有问题？”李默低声说道。

    “这怎么看？你让我扮做白文康的鬼魂吗？就算陈晓蝶看到，也不一定能问出什么啊！”我说道。

    “你错了，如果陈晓蝶看到的白文康真的是她自己幻觉出来的，当你出现的时候，她的反应肯定不一样，并且如果陈晓蝶是说谎的话，你完全可以问出来。并且我让你这么做，也是为了看看陈晓蝶到底是不是那个和何通联系的人。”李默说道。

    “这样不太好吧，万一出事了怎么办？”我有点忐忑。

    “没事的，再说李娇也好，陆敏也好，你也认识，你不会就这么看着她们就这么莫名其妙的死了吧？还有，陈晓蝶如果是冤枉的，我们也可以跟警察提供更多的线索啊！毕竟，这是一个不是办法的办法，因为你和白文康确实长得比较像，要不然我也不会想利用你啊！”李默说道。

    李默的话让我有点不知道该怎么拒绝。

    的确，因为我和白文康长得比较像，好像很多事情都和我渐渐有了关系。李娇和陆敏虽然没有像陈晓蝶跟我关系贴近，但是也算认识，现在她们死得不明不白，确实我也挺遗憾的。

    我换上了李默提供给我的白大褂，然后头发稍微整理了下，按照李默的说法，如果我再戴一副金边眼镜，简直跟上学时候的白文康一模一样。

    我来到了二楼，然后用备用钥匙打开了门，悄无声息地走进了房间里面。

    房间里开着灯，陈晓蝶睡着了，她衣服都没脱，躺在床边一角，蜷缩着身体，跟一只小猫一样。

    这是多么的没有安全感，不过她可能真的困了，睡得很熟，眼睫毛特别长，上面还沾着没有落下的泪珠。

    看到陈晓蝶的样子，我都有点于心不忍，想着是不是离开，不要再吓她了。就在我刚准备离开的时候，陈晓蝶忽然发出了一个低沉的声音，然后身体翻了一下，睁开了眼，看到了站在她面前的我。

    陈晓蝶一下子坐了起来，眼神惊恐地看着我，嘴唇哆嗦着。

    我不知道该说什么，站在那里看着她。

    “你是来杀我的吗？”陈晓蝶颤抖着问道。

    我没有说话，我甚至不知道该说什么，看来陈晓蝶是真的把我当成了白文康的鬼魂。

    “这么快就轮到我了？”陈晓蝶问道。

    “你说呢？”我低声说道。

    “阿康，我们对不起你，我们错了，我们不该背叛你。”陈晓蝶连连说道。

    “你都做了什么？”我趁机问道。

    “我们不该背着你想要把你的记忆拿出去，那是你费力九牛二虎力气才给了我们。我们说好要在一起的，对不起，我错了。求你放过我吧？”陈晓蝶守着跪到了床上，哭了起来。

    “你看到我杀陆敏了吗？”我问道。

    “我不敢看，不敢看，你不让我看的，你说让我听话的。”陈晓蝶低着头不敢抬起来。

    “你有没有拿着我的记忆去给别人做事？”我又问道。

    “没有，我一直记得你的话，我没有。”陈晓蝶说道。

    听到这里，我没有再问下去。从陈晓蝶反应看，她应该不是那个找何通的人，并且对于她看到的白文康鬼魂杀人的情况应该不是真的，可能真的是她的幻觉。

    这时候，陈晓蝶忽然从床上下来了，一把拉住了我的手，然后磨蹭着她的脸说道，“阿康，你别再折磨我了，干脆，干脆我跟你一起去了吧？”

    “你在说什么？”我想要挣脱掉她的手，但是陈晓蝶却死死地抓着我的手，然后塞进了她的脖子上，用尽全力压着自己的脖子。

    “你干什么？”我用力想要推开她的手，但是陈晓蝶却疯了一样，根本拔不开，我的手被她紧紧压着脖子，她甚至发出了痛苦的声音……

