    在自己的主场，当着那么多球迷的面，威少被周乓秀了一脸！

    威少很不开心！

    板着脸带球过半场，威少大手一挥，示意队友全部拉开。

    此时此刻，他的眼里只有两样东西，贱兮兮的周乓和美滋滋的篮筐。

    威少的进攻风格和一般后卫还不一样，没有多余花哨的动作，只追求极致的简洁和效率。

    这不，他运着球甚至连腰都没弯，双腿忽然凌空交叉，是他招牌的剪刀步！

    眼看威少开始挂挡，周乓想都不想，立刻就朝后退。

    可惜此时的威少正处于暴怒状态，团队理智-99，单打实力+99！

    周乓后撤已经很及时了，奈何威少的爆发实在惊人，两步过后已然来到禁区。

    而作为威少的贴心好伙伴，亚当斯一马当先，愣是将乐福和莫兹戈夫全部挡在了身后，给威少创造了极佳的扣篮条件。

    不夸张地讲，没有亚当斯的配合，威少的高光集锦起码要少三分钟的时长！

    “砰！”

    篮筐抖动，威少咆哮！

    像是积怨已久的家庭主妇一样，威少怒视周乓，要不是底角裁判在旁边，威少高低要整两句垃圾话。

    周乓倒是没什么，他甚至笑了笑。

    生气就好呀，乖乖中计吧。

    不过威少可听不到周乓的心声，他只看到了周乓的笑容，下意识地以为周乓还不服气。

    行！好小子！

    威少的斗志愈发昂扬，他今晚势必要给这个新人上一课！

    球权转换，周乓淡定地运球过半场。

    他明白，接下来迎接他的将会是狂风暴雨。

    果然，才落位弧顶，还没来得及观察队友位置呢，周乓就被威少和罗伯森给包夹了。

    显然雷霆主教练多诺万也清楚威少的脾气，他把罗伯森叫过来倒不是真的想包夹周乓，只是担心威少防守上头犯规，试图让威少换防到JR面前。

    不过威少是什么性格？那是拿钳子都掰不弯的直性子，他会在这种时候乖乖让开？

    眼看威少不让，罗伯森也没办法呀，他夹在主教练和当家球星面前，里外不是人。

    “还不走？”

    威少转头瞪了罗伯森一眼，气势十足。

    这就没办法了啊，教练的话固然要紧，可在场上罗伯森总不能和威少尬在这吧？

    俗话说的好嘛，球员在场教练话有所不受。

    而周乓也是机智，就趁着威少分神的机会，一个加速就从两人旁边溜了过去。

    这给威少气的呀，追防前还不忘瞪了罗伯森一眼。

    看你小子干的好事！

    眼看就要来到禁区，前有亚当斯，后有威少，周乓是进退两难。

    那就没办法了，周乓忽然启动三步，奔着篮筐就要出手。

    威少怎么可能放过他？连忙大踏步跟上，一跃而起，铁了心要把这球冒掉。

    可就在这时，威少发现了不对劲，周乓为什么在空中突然降速了？

    不好！他是利用弹跳降低了惯性！

    周乓这个操作显然是威少没有想到的，此时威少再想减速已经来不及了，只能咬着牙撞在了周乓的背部！

    “嘟嘟！”

    哨声响起，威少犯规，周乓获得两次罚球的机会。

    望着威少嘿嘿一笑，周乓稳稳罚中两球。

    杜兰特意识到情况不对劲，连忙走到威少身边劝道：“不要跟这小子一般见识，拿下今晚的比赛才是最重要的。”

    “放心，我明白自己该怎么做。”威少嘴上这么说，但目光却始终停留在周乓身上。

    杜兰特喟然一叹，唉，自己待会又要收拾烂摊子了。

    带球刚过半场，离三分线还有好几步远呢，威少直接迈开大步，速度提到最大就朝内线奔。

    妈耶，这是什么打法？

    饶是周乓知道威少头铁，但他也没想到威少能硬到这个地步呀！

    刚过半场就全力冲刺，待会到了内线还有力气控制身体去进行高难度的上篮吗？

    不过周乓显然是多虑了，威少突到内线之后非但没有一丝疲惫感，反而是愈发的兴奋，一跃而起隔着莫兹戈夫就是一记猛扣！

    莫兹戈夫真是哔了狗了，上场比赛被韦德隔扣，这场比赛又被威少隔扣。

    怎么？现在后卫是不是就流行隔扣大中锋啊！

    让威少嘚瑟了几个回合，骑士队开始改变了。

    之前让你为所欲为，那是想让你表现，激发你的表现欲罢了，当真以为骑士的内线是想来就来的？

    新的防守回合，周乓朝詹姆斯递过去一个眼神，准备行动。

    知道现在威少的视野十分狭窄，詹姆斯便悄默默来到了左侧底角，伺机而动。

    连续攻框得手，威少的心情也逐渐好转，在弧顶运着球笑道：“滂臭，看到了没有，这才叫真正的篮球，暴力美学明白吗？”

    挑了挑眼皮，周乓皮笑肉不笑道：“说实话，你给我的感觉，一般。”

    擦咧！

    威少嘴差点被气歪，感觉一般？

    奶奶的，你这是在人身攻击呀！

    不行！我还得扣一次给你看看！

    体前变向接剪刀步，威少靠着出色的爆发力“一步过掉”周乓。

    而周乓也是演的很像啊，面露懊悔地紧紧跟在后面。

    威少笑着启动了三步上篮，瞄准篮筐就要暴扣。

    “小心啊！”

    就在这时，他忽然听到了杜兰特的惊呼声。

    没等反应过来，底角的詹姆斯不知道什么时候飞了过来，半空中一巴掌准确无误地扇飞了威少手里的球。

    落地后的威少没有后悔和畏缩，只有更强的斗志。

    球权还在雷霆，威少重新在左侧翼接到亚当斯的底线发球。

    瞄了眼詹姆斯，威少面无表情，再一次加速直冲篮下。

    众所周知，威少突破是真的犀利，但詹姆斯追帽威少也是真的容易。

    记得哪场比赛来着，詹姆斯一节就盖了威少两三个……

    这次也不会例外，詹姆斯紧跟在威少之后起跳，完美预判了威少的上篮动作，再一次单手完成了封盖。

    球权还在雷霆手里，不过进攻时间只剩下六秒。

    威少不信邪了，底角接到传球再一次直奔内线。

    从威少额头上凸起的青筋就可以看出，他这一次是毫无保留了。

    不过就算威少身体素质再强他也只是后卫，更何况防守他的还是身体素质更加劲爆的小前锋勒布朗詹姆斯。

    “嘣！”

    连续三次盖帽，留给雷霆队的进攻时间只剩下三秒。

    威少急了，再次接到球后原地僵尸跳投出手。

    心态炸裂加上体力大量流失，威少这球出手的很不合理，结果也很尴尬，竟然是个三不沾！

