    此时的伊朗属于萨非王朝统治，由于处于王朝末期国内混乱，所以沈隆的船只才能大模大样进入内河，如今这支骑兵队看到如此诡异的一幕也是忐忑不安。

    “我们……我们该怎么办？”一名骑兵从震惊中醒来，战战兢兢问道，他握着弯刀的手在不停颤抖，胯下的马儿也焦躁不安地踱着步子。

    “萨拉丁会保佑我们的！”骑兵首领还算有几分勇气，他喊了句口号，就开始召集手下的士兵整队准备进攻；萨非王朝起源于萨非教团，而大名鼎鼎的萨拉丁正是这一教团的创始者，所以他们习惯称呼萨拉丁的名号。

    很快这些士兵排成进攻的锋矢队形，朝着七海之王号冲来，七海之王号上的水手们也纷纷将炮口对准了他们，火枪手拿起燧发枪站在了船舷边进行瞄准。

    一看到炮口和火枪，锋矢队形马上散开，而七海之王号则突然加速将他们甩在了身后，这队骑兵跟着七海之王号追了一段儿时间，然而七海之王号可以无视地形，船头所向任何地形都会变成水流，骑兵队就不行了，在沿途森林、河流、丘陵的迟滞下，这队骑兵很快就被七海之王号给甩开了。

    “我们……我们回去汇报吧！不过看上去他们似乎并不是冲着我们来的。”胯下的马匹已经坚持不住了，骑兵队长只能看着七海之王号远去的身影翻身下马；说出去谁又能相信，萨非王朝最精锐的骑兵竟然在陆地上跑不过一艘船？

    随后，萨非王朝境内不断有类似的消息传来，各地的百姓、驻军都看到了七海之王号，他们对这艘能在陆地上航行自如的船只都惊讶无比，但是始终没有敢对它展开进攻，很多聪明人根据七海之王号的行进路线判断出了它的目的地，这艘船似乎是直奔里海去的。

    “那就和我们没关系了！”萨非王朝的高级官员们松了一口气，他们如今刚刚遭受东部阿富汗地区的叛变，国内烽烟四起，实在是经受不住再出现一个如此诡异的对手了。

    “哈哈，那位里海之王巴博萨船长刚从加勒比海返回里海休息，这艘船应该是去找他的，希望巴博萨船长好运！”甚至有人幸灾乐祸起来。

    萨非王朝国土绝大部分在高原上，是高原国家，海拔一般在900-1500米之间；西南部为厄尔布尔士山与科彼特山，东部为加恩-比尔兼德高地，北部有厄尔布兹山脉，德马万德峰海拔5670米，为伊朗最高峰。

    所以沈隆他们很快就来到了平原和高原的衔接处，看到前面那绵延不断的群山，七海之王号上的水手们又有点慌了，“大当家的，前面那么高的山，我们怎么过去？”

    “没关系，继续前进！”沈隆的脸上依旧保持淡定，颠倒山了解下？船只上山可不是我的专利，黄金梅丽号能做到的事情，七海之王号没有理由做不到啊。

    “继续前进！”水手长将沈隆的命令传向全船，水手们重新恢复淡定，既然大当家的能让船在陆地上行走，那么似乎让船翻山越岭也不是什么稀奇的事情啊！

    七海之王号开始随着地形昂起船头，稳稳地开始爬坡，船身后方吹来的风开始加大，推动七海之王号向着山上行去，从一开始十几度二十来度的缓坡，再到三四十度的陡坡，一路畅通无阻，而且船上的水手和物资就像被固定在船上一样，丝毫没有因为船身倾斜而滑动。

    “看，上面有山羊，我们要不要打一只来吃？”麻蛋的，我们是海盗啊，在航行途中能射猎山羊，这事情说出去谁信？

    “咩~咩~”七海之王号上方的岩壁上，几只山羊也惊讶地看着这一幕，在它们的记忆中，从来没有见过如此奇怪的东西。

    一只山羊受到了惊吓，羊蹄一时没踩稳，直直地朝着七海之王号落下来，咚的一声落在甲板上，水手们忍不住哈哈大笑，“哈哈哈哈，我们还没开枪，它就送上门来了，今天的晚饭注定是要吃羊肉么？”

    于是水手们找到了新的乐趣，他们不时留意着七海之王号上方出现的动物，或是开枪射击，或是出声惊吓，让它们落在七海之王号的甲板上，连捡拾猎物的功夫都省下了。

    “这可比钓鱼轻松多了，钓鱼你还要把鱼从海里拉上来，现在我们只需要站在甲板上等它们从上面掉下来就行了！而且，味道也比那些鱼好！”水手出海想吃肉要么吃鱼，要么就啃咸肉，那有新鲜的羊肉来的美味。

    到下坡的时候就更刺激了，巨大的船身顺着山脉走向滑下，下方就是坚硬的岩石，吓得水手们哇哇大叫，然而等七海之王号落下的时候，那些岩石就会变成流动的水，一点儿也没有损伤船身，反而推动船只继续前进。

    接着下山的冲力再冲上另一座山脉，七海之王号成了真正的过山船，让这些水手提前几个世纪体验到了过山车的刺激。

    七海之王号一路狂奔，很快就进入厄尔布尔士山脉境内，爬上了高达5604米的达马万德山脉，停在白雪皑皑的山顶俯瞰里海的方向；只可惜七海之王号似乎并不是第一艘爬上这座山的船只，据说诺亚方舟当年也曾经停泊在这里。

    “好了，我们下去见见巴博萨船长吧！我好像找到他了！”借助鸟儿的帮助，沈隆在里海的海面上搜寻到了巴博萨船长的踪迹，只是似乎他现在乘坐的船只并不是黑珍珠号。

    七海之王号顺着达马万德山急冲而下，接着这股子冲力一口气越过了达马万德山和里海之间的诸多小山。

    “船长！快看，那边是什么！有船从山上下来了！”巴博萨手下的瞭望手惊叫道。

    “你是喝醉了么？山上怎么可能有船？”巴博萨船长骂了一句，然后拿起望远镜观看起来，随即他嘴里的苹果掉在了甲板上。

    “你好啊，巴博萨船长！”沈隆在船头对着他挥挥手，我翻山越岭看你来了！

