
　　“唔，阳帆港，精灵王，蒙克·炎嚎……”

　　空无一人的房间中，何塞喃喃自语：“正好就要和格马斯·永恒炙阳见面了，就把他排在第一位吧，若是没谈拢就去见一见精灵王，实在没办法就是寻找兽人盟友。”

　　理好顺序，他估算自身能拿得出手的交换筹码，很快皱起了眉头，因为他发现自己除了金币之外一无所有。

　　“啧，穷得只剩钱了……”

　　………………………………

　　一周后，北地大草原，月明星稀，晚风徐徐。

　　一只体长比三个电线杆加起来还长的赤红巨兽在夜空中飞行，翅膀带动风扇动云雾。

　　何塞扫视仅有些许云朵的天空，寻找目标的身影，【阳帆港】城主——格马斯·永恒炙阳和他约定在此见面，但此时却没有看到他的人影。

　　“难不成那老头迟到了？”

　　脑海中微微一思考，红龙便打消了这个念头，法师是最具时间观念的职业，许多魔法试验差一秒多一秒都都不行。

　　他开启【数据化视觉】，视网膜上绿色数据瀑布飞速刷新，一下子便发现空气中的云朵残留着飞行痕迹，痕迹最终指向一朵不大的云朵。

　　他盯着云朵，朗声喊道：“出来吧！格马斯法师！”

　　“哈哈哈！”

　　伴随着爽朗的笑声，一名身穿长袍的白胡子老者从云朵中显形，和一般人印象中传奇法师严肃、强势的形象不同，眼前这名白胡子老者毫无形象可言，身上长袍脏兮兮的，看上去像是半个月没洗似的。

　　在红龙观察老者的同时，老者也在观察红龙。

　　即便是在传奇法爷群体中，他永痕炙阳——马格斯的名号也是当当响，魔法水平自然不用多说，因此对于红龙能如此之快发现自己的藏身之处，他感到有些惊讶。

　　“何塞阁下，你是怎么发现我的？”

　　何塞心中恶趣味发作，淡淡道：“臭味。”

　　马格斯脸上笑容一僵，皱眉低头嗅了嗅自己的腋下：“哈哈哈，做了个大半个月的魔法试验，没收拾就跑出来了，真是失礼了。”

　　“算了，我不在乎这些，马格斯法师，我想【弗赛王国】和【阳帆港】之间有很多事可以谈。”M.23sk.com

　　“没错。”

　　马格斯看着红龙，心中重视起来，他之所以藏起来主要目的是测试红龙的实力。

　　事实上，他先前对红龙并不是很重视，否则的话也不会穿着寻常行头出来会面了，然而结果却打了他一巴掌，红龙很快就发现了他，他不由得提高了对红龙的重视程度。

　　一挥手，他布下一个隔绝魔法探查的结界：“好了，何塞阁下，有结界保护，你不用担心我们这里的谈话会泄露出去。”

　　马格斯脸色严肃起来：“这次约你见面，主要是想询问一下你对【拜龙教】的看法，您能够简单说一下吗？”

　　见马格斯严肃的模样，何塞心中思绪如电，思考其这么问的目的，以及该如何回答。

　　想了想，他决定实话实说：“【拜龙教】，他们为我等五色龙服务，【弗赛王国】与【拜龙教】之间有很多共同利益，也有许多合作，但【拜龙教】是【拜龙教】，【弗赛王国】是【弗赛王国】。”

　　马格斯点点头，红龙直接表面了【弗赛王国】与【拜龙教】之间的关系，是合作伙伴，但却是两个不同的组织，红龙必然保证【弗赛王国】的独立性。

　　“何塞阁下，接下来泰达诺尔大陆极有可能陷入动荡，我希望你能记住今天说的话，【弗赛王国】永远是【弗赛王国】。”

　　“这个是自然。”

　　何塞开口问道：“不过，泰达诺尔陷入动荡时期，格马斯阁下，你能说明白点吗？”

　　“说不明白，我也不知道未来会怎样，那不是我等可以插手的争斗，”说着，这名传奇法师之中的佼佼者眼中隐晦的流露出些许迷茫。

　　红龙察觉到格马斯眼中的迷茫，一颗心沉了下去。

　　要知道，格马斯·永恒炙阳不仅只是【阳帆港】城主，强大传奇法爷那么简单，他还是泰达诺尔顶尖势力——贸易城邦的成员。

　　“连格马斯都感到迷茫，半神的争斗么。”

　　这么想着，何塞又想起了迁徙的金属龙一族，心情沉重，这一切皆预示着泰达诺尔即将有大事情发生，这一股改变世界格局的大势中，即便是【阳帆港】亦感到无力。

　　“……”

　　没有在这个问题上过多商讨，毕竟双方关系还没熟到可以袒露心扉的地步，一龙一人主要谈的是两大势力之间的商贸往来。

　　谈了谈商贸合作之后，何塞试探着开口问道：“格马斯阁下，【阳帆港】，或者说【贸易城邦】能否提供一些限制级魔法知识？”

　　“我们【贸易城邦】开门做生意，可以卖的都写在清单上，不过的确有一些商品只针对朋友开放，毕竟这些商品具有一定的危险性，若是落到敌人手中，可能会对【贸易城邦】造成损伤。”

　　顿了顿，格马斯接着说道：“原则上，限制级商品是绝不会对五色龙一族开放的，但何塞阁下你的情况有些特殊，我会试着帮你争取一下，但也不要抱有太大希望，以免失望。”

　　“不管事情能不能成，感谢你的争取，”何塞接着说道：“那么，给我一份详细的商品清单吧，包括限制级和一般商品，这不违反原则吧。”

　　“仅仅是商品清单的话，当然不违反原则。”

　　格马斯笑着道：“特别是对于何塞阁你这样的大客户。”

　　说起“大客户”，格马斯眼睛放光看着红龙，法师职业太耗钱了，以至于很多法爷除了魔法研究之外，不是在赚钱就是在去赚钱的路上。

　　何塞眉头一挑：“唔……，我怎么感觉你像是在看肥羊？”

　　格马斯随意的耸耸肩：“客户和肥羊，两者某种意义上不是等价的吗。”

　　何塞一噎，他发现自己竟然无法反驳。

　　从马格斯手中接过【贸易城邦】的高级知识类商品清单，这一次会面便结束了。

　　粗略扫了清单一眼，何塞忍不住咋舌，东西都是好东西，但这个价格嘛……一言难尽。

　　辞别格马斯，红龙转向向幽暗密林飞去。

　　没过多久，他离开草原，飞到了碧绿林海上空，就这样大大方方飞着，向幽暗密林核心区域靠近。

　　精灵王身为半神级别的强者，必然能感应到他的到来，甚至不用半神精灵王，传奇级别的精灵强者都能察觉到红龙体内蕴含的巨量火元素能量。

　　果不其然，距离幽暗密林核心区还很远，何塞便看到三人悬浮在空中，正看向自己方向。

　　三人中为首的亦然是精灵公主——莉菲雅，身为高等精灵之中的月精灵，又是幽暗密林精灵的公主，形象气质俱佳只是基本操作，这名莉菲雅公主本身还具有强大的实力，传奇级别的实力。

　　据红龙所知，精灵王基本不管事，这名莉菲雅公主已然是幽暗密林实质上的统治者。

　　“幸会，公主殿下。”

　　“幸会，弗赛之王，”莉菲雅公主施施然弯腰行了一个礼。

　　“……”

　　【弗赛王国】和【幽暗密林】是盟友关系，双方统治者见面自然少不了一番客套，一番客套之后，何塞说出自己拜访的目的：“公主殿下，劳烦向精灵王陛下转告一下，我想见他，询问一些事情。”

　　“父亲大人，身体不适，不会见客的，陛下若是有什么事，不妨直接和我说。”

　　“好吧，”何塞点点头，只要能解答疑问，精灵王和精灵公主都一样。

　　“公主殿下，我这次前来，主要有两件事情，第一件事情是想问问精灵王，泰达诺尔的金属龙一族为什么迁徙？”

　　“呃，这……”莉菲雅公主皱起了眉头，第一个问题便令她感到为难。

　　“孩子，你去休息吧，”不知何时，精灵王的身影出现在一旁。

　　何塞扭头，和上次一样，这次的精灵王仍然是投影，月白色的长发，一脸平静。

　　“是，父亲大人，”精灵公主行了一个礼，带着两名随从向下方密林落去。

　　“下来坐坐吧，何塞，这还是你第一次到幽暗密林来吧。”

　　面对精灵王的邀请，何塞直接答应下来，向下方密林落去。

　　从天上往下看去，这片林子和幽暗密林其它地方的树林没什么区别，但何塞却在林子上空感受到一股浓郁的魔法气息，这是保护精灵城市的魔法结界。

　　下落过了某一个高度后，眼前景象焕然一新，从原始林子变成了繁华的精灵城市。

　　雪白的墙壁，紫罗兰色的屋顶，远超人类城市的绿化面积，参天古树随处可见，衣着整洁的精灵居民在磨得光滑的石板小路上踱步，平静而充满诗意。

　　看到花坛中盛开的缤纷花朵，何塞明白这座精灵城市和【奥卡城】一样有魔法支撑，且比【奥卡城】要古老得多，这并不奇怪，幽暗密林曾经也是泰达诺尔顶尖势力，纵然衰败但底蕴还在。

　　突然，何塞瞪大了眼睛，他看到一座喷泉，喷泉中心有一座雕像，雕像身上的服饰明显区别于如今的精灵服饰。

　　注意到红龙的惊讶，一旁飘着的精灵王淡淡介绍道：“安都纳尔，早在第二纪元中期，我们月精灵的祖先便生活在这里。”

　　“竟然是第二纪元时期留下的城市，还保存得如此完好，真是罕见，”红龙忍不住感叹：“了不起，了不起。”

　　说道这里，何塞心中一动。

　　据精灵王方才透露，【安都纳尔】早在第二纪元中期便已经存在，至少传承了六千年，而红巢地穴里封存诅咒的精灵城市也是第二纪元的，没准精灵王知道一些消息。

　　他开口问道：“陛下，你对红巢地穴里的那座精灵废墟了解多少？”

　　“那座城市啊，我了解得也不多呢，那座城市的历史比【安都纳尔】还早，是星精灵一族的城市，而且还封存着某种禁忌。”

　　精灵王淡淡笑道：“成为传奇巨龙之前，红巢地穴你还是少插手为妙。”

　　何塞点点头，精灵王显然了解一些，但并不愿说，事关星精灵，精灵王不愿说很正常。

　　星精灵，三大上位精灵之一，不过和太阳精灵和月精灵不同，星精灵已然在泰达诺尔绝迹，不知道是已然灭绝还是迁徙到了其它位面，不仅如此，留在泰达诺尔的太阳精灵和月精灵还试图掩盖星精灵存在过的痕迹。

　　另一边，【安都纳尔】来了一只红龙，这可是一件稀罕事，城里的精灵抬头望着空中的红龙，发出惊呼声。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　但红龙知道，这些精灵惊呼纯属惊讶，而非害怕，在幽暗密林核心地带，幽暗密林的精灵一族精锐都集中在这里，即便是传奇巨龙来攻打也得跪。

　　无视精灵民众的反应，一龙一精灵飞入了一座精灵庭院内，在花园中寻了一处石桌。

　　何塞化为龙人形态，和精灵王一起在石桌旁的石凳上坐下：“陛下，泰达诺尔的金属龙一族为什么要离开呢？”

　　“唉~。”

　　这次，精灵王没有卖关子，而是叹了一口气：“泰达诺尔即将成为战场，或者说早已成为了战场，只是这场战斗的时间跨度很大，你没有察觉而已，不过你用不了多久就能感觉到了。”

　　何塞心念一动，想起了红巢大战，想到了引起红巢大战的核心因素之一：红巢主母手中的炙炎之心。

　　他试探着说道：“因为争夺四元素宝石？”

　　“没错，正是四元素宝石，在四元素宝石诞生之初，便已经注定了泰达诺尔大陆再无宁日。”

　　何塞眼神明暗不定，他想起了红巢大战中的神降，想起了和异域邪神有联系的【救世教会】，还想起前不久拜龙教使者——埃尔多说过的一句话：“【拜龙教】不仅仅只是泰达诺尔拜龙教。”

　　显然，参与四元素宝石争夺的不仅只有泰达诺尔位面内玩家，还有来自其它位面的强者，说不定还有神祇参与。

　　正义之神神降的威压，那股浩瀚神威他至今记忆犹新。

　　何塞吞了吞口水：“陛下，四元素宝石究竟有什么用？值得这么多的强者来争夺？既然争夺为什么又不直接出手？”

　　精灵王看了红龙一眼，似笑非笑：“现在的你还是太弱了，这样吧，只要你踏入传奇，我便告诉你感兴趣的一切。”

　　顿了顿，精灵王继续说道：“尽快强大起来吧，何塞，争斗只会越来越激烈，就凭你如今的实力，出了摩多峰林自保都难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第227章 四元素宝石的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 