    吸血鬼的品阶和实力等级是如何划分的，王升并不是太了解，如果是按广为流传的那样，应该是伯爵侯爵那套。

    像他刚干掉的这只吸血鬼，实力能在‘侯爵’一阶？

    王升并不知道，他非但没有小觑境外修行者，此时还有些太高看了他们。

    也是王道长退学退的比较早，没来得及在格兰语上继续深造，高考二级都没过，更别说是博大精深的四六级了。

    此时，他对其他吸血鬼的呼喊声，完全听不明白是什么意思，也完全不知道‘月饼’手机还有即时翻译上百种地球语言的‘小功能’。

    如果王升能听懂，肯定会为这些境外修行者的行为感觉十分困惑。

    ——就这样的实力，为什么要挑衅大华国修道界？

    刚才被他斩杀的那头古吸血鬼，是千年前的一位侯爵，因为血脉的缘故，实力相当于现世代吸血鬼的公爵一级，在吸血鬼这个群体中，也算是一方高手，拥有不小的影响力。

    但刚才的战局，王升并没有用出全力，甚至只是用了七星剑阵，蜀山御剑术并未施展，手中这把有剑灵加持的无灵剑更是毫无发挥，只是当一把利剑在用。

    王升心底估算，如果是比刚才这头吸血鬼再强两个级数的对手，估计能让他用出紫薇一剑。

    总的感觉，刚才这只吸血鬼也就皮硬；如果只是原本的无灵剑，想要刺破都要耗费不少法力加持其上。

    其他方面……

    速度虽快，但也仅限直线速度，在它身周灵巧走位，对方就无法有效捕捉到自己的身影，简单来说就是灵活不足。

    力量方面也算不错，对得起他散发出来的气息波动，但对自身力量的运用太过简单，招式十分僵硬……

    这种自身气息隐隐能压制天府境修士的外魔，真正实力与它的力量有些不匹，对付起来并不如王升想象中那么困难。

    总结一句：不太经打。

    心底收起这些念想，王升凝目看向前方，随着他冲向峡谷入口，围攻师父他们的狼人和吸血鬼已经开始撤退。

    王升放出自身气息，一股锐利的剑意横在漫天阴云之下！

    有两只女吸血鬼发出急促的尖啸声，空中的这群吸血鬼朝着四面散开逃窜，而那群狼人也在玩命奔逃。

    己方有三位道爷追出峡谷入口处，各自留下一两名吸血鬼；而青言子却并没有追击那些狼人，只是转身护住了后方的重伤之人。

    自始至终，青言子都是从容淡定，甚至道袍都没有半分褶皱。

    就听青言子的声音远远传开：

    “小升，不用留活口。”

    “是，师父。”

    王升又感觉到了师父心底的怒火，立刻定声应了句，飞霞剑骤然加速，身周雷光闪耀，直接扑向了数量最多的一股逃兵。

    这些吸血鬼中，有三只气息相教其他吸血鬼要强横许多，王升追赶的就是其中之二；手中无灵剑轻轻一震，天劫剑意再次施展开来。

    便可见，剑气纵横于雪原之上，雷霆奔涌于天地之间。

    王升出手的十分果断，丝毫没有给对方反手的机会，手起剑落便是一颗颗头颅抛飞，剑光闪动，那些藏在这些躯壳之下的小蝙蝠也被尽数斩杀。

    这吸血鬼到底是传承的什么东西……

    莫非这些小蝙蝠，就是类似于他们的元神？

    王升也没多想，将这几只吸血鬼斩杀之后，灵念扫向其他方向，立刻朝着那两只女吸血鬼所在的方向追去。

    她们应该是‘指挥官’。

    御剑术的腾空之法大显神威，王升就如同这雪原之上的血族猎手，远远追出了超过百多公里，丝毫不惧对方有任何埋伏，勉强追上了第二批仓皇逃窜的吸血鬼。

    尖啸声接连不断，有三只吸血鬼转头对着王升猛扑；王升略微皱眉，却也不闪躲，径直撞入其中！

    剑光涌，大雪原之上浮现出一颗紫色的大星，而后便是爆裂的剑光。

    仿若被洪水冲垮的堤坝，这三只吸血鬼瞬间被剑影冲垮，竟像是被纯阳法力‘融化’了一般。

    一抹剑光急促而过，锁定在了那两名女吸血鬼身上，当下就要手起剑落！

    那名蓝色长发的女吸血鬼双翼猛地晃动，直接转过身躯，对王升发出一声历啸。

    怎么，用喊声吓唬人吗？

    王升心中警兆突起，这女吸血鬼目光中满是愤怒和恨意，还有少许……‘心疼’？

    只见她拽下脖颈上的一条项链，尖锐的指尖捏碎项链，其内竟弹出了一只有些恐怖的眼球！

    这眼球似乎还活着一般，瞳孔不断晃动，而后紧紧盯着王升。

    王升目光一凝，手中仙剑极快的点向这眼珠，但他剑招虽快，却快不过眼珠之中绽放出的一抹灰光。

    剑尖绽出的剑芒几乎已经抵在那眼珠正中，可惜依然差了丝毫……

    一瞬间，王升眼前一黑，身体不受控制向下坠落，道躯各处变得无比坚硬，与外界失去联系！

    但灵念还可向外延伸，王升‘看’到了正向下方不断坠落的自己，似乎被一股奇异的力量包裹，摔在了雪原之中。

    而后，王升看到那几只吸血鬼挥舞着肉翼又飞了过来，在空中注视着跌落在雪堆中的自己，像是说了几句格兰语。

    “哦，我竟然浪费了祖父留给我的亲王之眼，这个可怕的东方修士，他是谁，为什么我们没有他的任何资料！”

    “费力大人竟然死在了他手中，你的宝物没有浪费，肯定会给你补偿。”

    “快些离开吧，我今天像是经历了一场噩梦！”

    蓝发的吸血鬼妹子狠狠的骂两句。

    咔……

    “什么动静！？”

    “下面……快走！亲王之眼根本困不住他！”

    雪原上，那举剑躺在雪窝中的灰色‘石像’，浑身各处竟出现了如同蛛网一般的裂缝，一缕缕雷光从其中透出！

    立刻，空中的这些吸血鬼吼了几声，开始疯狂震动双翼，对着北方夺命奔逃。

    灵念捕捉到这些画面，被石化的王升心底也是松了口气；他刚才还还担心这些家伙会扑下来猛怼自己，强行催动了天劫剑意，见对方转身走了，也就开始节省法力，用纯阳真元消融包裹在自己身周的奇异法力。

    这似乎不是法力，而是一种奇异的能量……

    王升也不好形容，这毕竟是道门体系之外的修行体系，不是他的专业领域。

    也只能感慨一句这些蝙蝠妖逃命的本领倒是真的不错。

    顺便……

    自己是不是该补点文化课，学习一下格兰语，不然对手在喊什么都搞不明白。

    片刻之后，紫金色光芒冲天而起，王升跳到空中稍微松了口气。

    灵念已经找不到那些吸血鬼的影子，只能掉头回返峡谷入口，半路又遇到了前来接应自己的师父、师姐以及两位道爷。

    “师父，让他们几个主事者逃了。”

    王升有些无奈的回了句，将自己刚才被一颗眼球石化之事详细说了出来。

    “那应该是血族亲王死后被挖出的眼珠，”青言子沉声道了句，随后鼓励王升，“你能硬抗这眼珠，今后便是遇到血族的亲王怕也有一战之力了。

    说实话，咱们大华国现如今在境外最大的威胁，暂时就是那几个血族亲王，你也不必觉得气馁。”

    王升连声应是，默默的回到了师姐身旁。

    青言子目光落到王升手中的新无灵剑，若有所思装，随后目光露出浓浓的欣慰。

    “小升，幸亏你赶来及时，”青言子叹了口气，“不然今天当真要有些麻烦了。”

    王升笑着点点头，却也没说什么。

    师父在自己心底的形象还是战无不胜的，自己就算不来救援，师父应当不会有什么危险，但己方那些被搭救出来的伤员……

    几位来自各家道承的道爷也向前与王升打招呼，王升虽执晚辈之礼，但这些道爷却是将王升当做同辈对待。

    “非语之剑，竟已如此强横，当真让我们这些老骨头汗颜啊。”

    “十三年被困，非语如今已是困龙升天，了不得，了不得。”

    青言子道：“各位前辈别夸他了，年轻容易乱了心性。”

    而后，青言子目光之中划过少许厉色，“咱们不如继续去搜寻一番，若遇到血族高手就将他们尽数诛除，也好提咱们大华国死在他们手中的道友求一个公道！”

    “好！”几位道爷也是气势汹汹的答应了下来。

    王升和牧绾萱对视一眼，后者不着痕迹的扭了下王升的胳膊，似乎是在报复之前师弟把她丢在后方的事。

    “师父，救援队……”

    “除了我们救回来的这些，都被杀了。”

    王升略微皱眉，下意识攥紧了无灵剑。