    “哼！”

    一声闷哼。

    成是非重心不稳，险些摔倒。

    不过他却是硬生生的在一条腿被废的瞬间，一个侧身，整个人宛若一幢大山般，靠向红衣青年怀里。

    “嘭！”

    以命换命的打法，再次让红衣青年受创。可一击过后，成是非的两条胳膊直接被红衣青年扯断。

    满天的金色血液飘洒而出。

    可成是非却好似不知道痛觉般，再次不要命的朝着那红衣青年轰了过去！

    “啊！！！”

    一双胳膊被撕下，此时，成是非只剩下了一条腿。

    他用尽所有的力气，灌注在一条腿上，整个人撞向红衣青年。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    一系列的连招都是瞬发，红衣青年心口也被这不要命的一撞，张嘴一口鲜血喷出。

    不过他也在瞬间，抓住了成是非的脖子。

    一双腥红的眸子中，涌动着暴虐的杀意，看着眼前，就是一根金色人棍一般，被自己提在手里的成是非。

    “我会，扯下你最后一条腿，然后将你挫骨扬灰！”

    说着，红衣青年的身体陡然膨胀，竟然变成了一个身高两米，通体火红的人形狐狸。

    一只利爪抓着成是非的脖子，一只利爪向小腿抓去。

    “我要撕了你！”

    狐狸张开血盆大口吼道。

    “结束了吗，云萝，我这次是真的回不去了……”一声叹息传出，成是非闭上了双眼。

    “住手！”

    一侧，同样身受重伤的段天涯跟归海一刀，不顾身后的攻击轰在身上，疯了一般的扑向成是非。

    可他们直接被从天而降的巨大兽脚镇压。

    “一刻钟，没想到解决三个低等世界的垃圾人族，竟然用了这么久的时间。”狼妖踩着归海一刀的脑袋，手中用归海一刀的佩刀削着指甲。

    “不过，那个金人小子竟然逼的老大变身，倒是出息了，只是可惜的是，他也彻底激怒了老大。”

    “等会他或许会被拆成一块块的。”黑衣青年看了一眼手臂上的血痕，又看向脚下四肢被废的段天涯，道：

    “看在你们代表这个世界高质量人族，且勇气可嘉的份上，我就大发慈悲的告诉你，我们的来历吧。”

    “你，你们不是这个世界的生灵……”段天涯艰难的抬起头，看向黑衣青年。

    “还不算太笨，我们的确不是这个世界的生灵。”说着，黑衣青年嘴角浮现出冷笑，道：

    “我们所在的世界，名叫妖界！”

    “那里曾经也有人族，不过可惜的是即将覆灭，原本还觉得人族要是覆灭了，以后没有这么好的口粮了。”

    “可让我们没有想到的是，不久前竟然特殊能量为我们打开了这方世界的通道。”

    “于是我们就跟着过来了，没想到这里人族如此之多。”

    黑衣青年似乎是陷入了某种回忆一般。

    “是谁，到底是谁给你们打开的通道？”段天涯听到关键信息，嘶声道。

    这是最重要的情报！

    就算是死，也一定要把情报传出去！

    “我们也在找那个好人，不过那家伙好像藏起来了，到了这个世界后，就彻底消失不见了。”

    “不过这都不重要，重要的是马上这个世界，将成为妖的天下！”

    “而且，从你们的世界，我们也学到了很多，比如建立妖国，然后将人类圈养起来。”

    “如此，就能长久的食用，多么美妙……”

    “嘭！”

    一声闷响，最后一条腿被摘下的成是非已经退去了金刚不坏神功的状态，被扔在了段天涯跟前。

    此时的成是非，生机正在飞速流逝。

    瞪大着双眼，似乎是对段天涯跟归海一刀说着什么，但他的下颌被撕了下去，根本说不了话。

    “送这三个垃圾去死吧！”红狐狸已经重新变成了人形，一张俊美的脸上，满是冷意。

    “是！”

    黑衣青年点点头，手掌中姿色光芒涌动。

    “住手！”

    就在黑衣青年准备动手结局成是非、段天涯、归海一刀三人的时候，天际传来一声清冷的断喝之声。

    “嗖！”

    紧跟着，一道璀璨的流光撕裂空间，瞬间来到黑衣青年跟前，而后洞穿黑衣青年的眉心。

    “轰！”黑青年的脑袋轰然炸裂。

    那强大到将段天涯只手镇压的妖族，就真么被一道流光炸开脑袋，瞬间毙命！

    “紫貂！”突如其来的惊变，让红衣青年跟狼人面色大变。那红衣青年跟是瞬间完成了再次变身。

    几乎是瞬间，二妖跳出数米远，警惕的看着前方。

    段天涯跟归海一刀对视一眼，挣扎着爬起身，来到成是非跟前，将成是非的身体护在中间。

    “有转机吗？”归海一刀冷静道。

    三人中，他是受伤最轻的，仅仅只是腹部被洞穿，不过有灵力支撑，只要能活下去，治好不是问题。

    “嗡！”

    一道空间涟漪荡起。

    继而这方天地的大雨骤然一停。

    天际。

    一袭白衣，手持折扇的，潇洒如仙的上官海棠的身影出现，眨眼间便来到了段天涯，归海一刀，成是非三人身前。

    “你是什么人！”

    红狐狸一双眼珠子‘咕噜噜’转个不停，刚才那瞬间的威势，已经让他闷声退意。

    此时，他身后一条粗壮的尾巴，不自觉的钻入底下。

    “你，你是，海棠吗……”段天涯跟归海一刀看着挡在他们身前那熟悉的消瘦背影，一双眼瞪的老大。

    眼神中满是不可置信之色！

    那熟悉的衣服，熟悉的背影，熟悉的折扇，无一不是在告诉他们，眼前之人就是上官海棠。

    已经死去的上官海棠！

    听到身后段天涯带着颤音的声音，上官海棠身躯也是猛的一颤，瞳孔不自觉的一红。

    缓缓转过身，上官海棠颤声道：“大哥，一刀，是我，我是海棠，上官海棠，我回来了！”

    说话间，上官海棠已经是泪如雨下。

    “真的是海棠，你，这怎么可能呢……”看到上官海棠，三人此刻心神大震，就连生机不断流逝的成是非。

    此刻都是不自觉的瞪大了双眼。

    上官海棠看着三人的凄惨的样子，美眸中杀机闪现，手掌一番，三枚散发着无穷生机的丹药出现。

    “这是疗伤神药，吃下去你们就会好转。”没有多言，说着直接喂段天涯跟一刀服下。

    成是非这里，则是亲自为他服下。

    在服下丹药的瞬间，段天涯、归海一刀、成是非三人身上的伤几乎是以肉眼不可见的速度恢复。

    一息之后，三人瞬间变得完好无损！

    “这怎么可能？！”

    看着恢复如初，宛若新生一般的三人，对面站着的狐狸妖跟狼妖险些把眼珠子瞪出来。

    这简直是在作弊！

