    第181章两个小泥人

    “华嫔，你出来，你出来告诉哀家，阿柠是不是真的被传染瘟疫了？”

    “你不亲口说，哀家便谁的话都不信。”

    太后人刚到宫门口，就不顾身份的大喊了起来，情绪很是激动。往日身上的高贵端庄,和被岁月沉淀下来的那份平静，全然消失不见了。被着急，凌乱，害怕等情绪给取代了。

    太后现在就是一个，听到心疼的小孙女出事后，简单的长辈的样子。

    刚刚做那些膳食华嫔已经废了好些力气，这会儿她刚坐下来了缓了一口气，就听到了外面太后的声音。

    她抬手抹了抹眼角不知何时流出的眼泪,整理了一下自己仪态,迎了出来。

    “母后，这大热天的，你怎么来了？”

    琼华忙上前代替两个嬷嬷，扶住了太后她老人家。

    太后气急败坏的说：“哀家不来的话，你们就要将一一的事一直瞒着哀家吗？瞒到瞒不住，难道才准备说出来吗？嗯？”

    太后怒冲冲的质问，那枯井无波的眼里涌满了眼泪。

    琼华也跟着哭了起来。

    她身为君柠的娘亲，遇上这种事，她当娘亲的最为难过。

    “你哭什么？你回答哀家的问题？”太后哽咽着说。

    她多想能从琼华口中听到不一样的答案，否定宫里那些疯传的流言。可是，琼华此刻的反应已经证明了一切。太后再不愿意去相信君柠被传染瘟疫的事，再刻意回避，也回避不了了。

    事实就是事实，没人能掩饰事实。

    她那唯一的小孙女儿,就是被传染瘟疫了。

    “一一……”

    太后有些接受不了，她呼唤了一声君柠的名字后，晕了过去。

    …

    护国将军府。

    君柠的身体已经好很多了,可以出房间玩了,不用每日被太医管着，这不行那不行的阻止她做事。

    她和静姝这会儿正在将军府空旷的草地上放风筝。

    风筝的线在君柠的手里，君柠在前面跑，静姝在后面追。

    两个小丫头欢喜的很，连绵不断的笑声一直回荡在将军府。

    她们全然不知道宫里这会儿到底发生了什么事。

    君柠跑了半天，跑的浑身是汗，可是这风筝怎么都飞不起来！

    她无语了。

    又不是没风，风筝怎么就飞不起来呢？

    难道她不会放风筝？

    君柠不甘心，她继续拽着风筝的线往前跑。

    因为前面的锻炼，她跑起来极快，跟个兔子似的。后面的静姝追的气喘吁吁，还追不上人。

    “你，你……你等等我……”

    静姝实在跑不动了，她停下脚步，蹲在地上大口的喘着气，稍作休息。

    见君柠已经跑远了，她忙起身追上。

    护国将军今儿个没什么事，正陪着夫人在花园里赏花，两人赏花赏的好好的，突然就看到君柠手里拽着个什么东西,朝着他们这边跑了过来。

    她跑的很快，注意力都在身后的风筝上，根本分不出心思看前面的路。

    而将军夫人已经快要生了，身子十分的笨重，根本经不起冲撞的。

    偏偏君柠就朝着她这边跑来了，万一要是撞到她的话……她不敢深想……

    她一手扶着腰，一手抚摸着肚子，满眼惊慌。

    “夫君，她，她，她冲着我来了。”

    “别怕，为夫替你把她拦住，你自己站好，千万不要跌倒了，知道吗？”祁秦叮嘱了一句。

    他夫人道：“我知道，你快去拦人……”

    祁秦点了点头，上前拦人了，可是不等他走到君柠跟前，君柠就突然脚下绊到了什么东西，一头栽倒在了下人刚刚翻了土，浇的了水的泥地里。

    那块地原本种的也是花，可是最近祁秦他夫人想吃自己种的菜，于是祁秦就亲自带着下人翻出来了一块地，给他夫人种菜。

    奈何地太干了，祁秦怕种菜后长不出来什么东西来，就命下人先浇了水。

    可谁料想，这水都还没有渗到地里去呢，君柠就先摔到这里了。

    祁秦人没拦到，就看到了这么滑稽的一幕。

    他嘴角抽了抽，转身看了他夫人一眼。

    他夫人也被君柠这一摔给惊到了，这这这，怎么就突然摔到泥地里去了呢？

    “阿秦，你快将公主从泥地里拽出来，千万别让脏水灌她口鼻里去了。”

    祁秦闻言，忙上前将人从泥水地里拽了出来。

    君柠本就一个小孩子，这块地又非常的大，她这一摔，从头到脚，几乎整个人身上都是泥，只有一双大眼睛还转动着。

    然而，这还不算，静姝丫头追上来后，也没有看清楚脚下的路，一头栽进了这泥水地里，成了小泥人。

    静姝不像是君柠，就这样还能沉住气不哭。

    她从来没有这样狼狈过，她这一栽倒就大声嚎哭了起来。

    “这是什么东西啊？本郡主这是栽到哪里了？”

    其实也不能全怪这两个小丫头不看路，导致双双栽在了泥地里。

    主要是这块泥地前面有遮挡物，加上有些偏低，令人看不清楚地里面到底是什么情况，只能看到很平坦，很容易就被误解是平路，可以走人。

    可谁知就栽倒在了泥地里。

    两个小泥人出现了。

    祁秦也没有想过一块地能这么荣幸？

    一个公主，一个郡主，竟然都摔在这泥地里了。

    真是风水宝地啊！

    不知道种菜的话，是不是有些糟蹋了？

    祁秦正在想这个事，一群被永宁帝派来给君柠治病的太医就到了。

    太医们刚进护国将军府的门，就看到了不远处两个小泥人正气呼呼的杵在泥地里，手里还拽着个风筝。而她们面前正站着神色有些无语的祁秦。

    护国将军府上没有其它的小孩，目前就住着一个安乐公主和一个静姝郡主。

    太医们马上就想来那两个小泥人是谁了！

    他们不可思议的相互看了几眼。

    一个个都是公主郡主的，怎么就玩这么疯？这成何体统？

    看来都是被惯坏了！

    太医们黑着脸朝着两个小泥人走去。

    到静姝跟前后，太医院院首拉起了静姝的手，食指和中指压在了她腕间脉搏的位置，“安乐公主，你既然被传染了瘟疫，就应该好好在房间里隔离养病，不能乱跑。可你怎么就不听呢？你都已经害的那么多大臣被传染隔离家中了，难道还不满足吗？嗯？”

    静姝：“……”

    君柠：“…………”

    (本章完)

