    布依报出一连串的名称，看着郝祺在纸上写下来，注意到有几个写错了，于是就拿过了笔自己写，很快，就将所有需要的材料写了出来。帮你

    “嗯，我会帮你问问的。”郝祺将纸张收了起来。

    “那就谢谢队长了。”布依连忙道谢。

    “嗯，去休息吧，这几天好好休息，之后恐怕没有那么清闲了。”郝祺说道。

    “接下来又有任务吗？”布依就问。

    “基地领导准备将整个K市清理出来，有一些地方比较危险，需要我们这些尖端小队去做。”郝祺说道。

    “哦。”布依对于那些危险的地方并不了解，毕竟她今天才刚回来，还是明天去打探一下情况吧。

    告别郝祺，她就回房间休息了，看了一下桌子上摆放的那些东西，她直接躺床上睡觉。

    第二天，布依起来和大家一起训练，就连受伤的几个也出来了，训练结束后布依放水给大家洗了个澡，然后她就去了任务大厅，这里还挺热闹的，人们进进出出的接取任务。

    虽然是末世，但是这个基地并没有像小说里那样死气沉沉，国家还没有塌，哪怕现在各个基地之间来往困难，但是只要国家还在，那花国人就不会惧怕，他们从来都是坚韧不屈的，不管是外来入侵者还是天灾。

    布依打听了一下，就知道如今的K市有哪些危险区域了，一个月的时间，基地又往外面扩张了十公里的范围，但是还是不够。

    原本的K市500万的常住人口，末世后有五分之二的人变为丧尸，又在初期死了五分之一的人，剩余的人有大半被军队救援，有小半还在城内。

    如今基地140万人口，人挤人，哪怕基地经过几次扩张依旧拥挤，所以，基地就想要将整个城市都清理出来，这样才不会再拥挤，而且，也只有将城市清理出来，他们才有更多的地方可以种地，否则只能坐吃山空。

    也因此，最近基地发布了不少清理的任务，普通异能者和军队负责清理绝大多数的地方，但是有一些特别危险的地方就要尖端异能小队去负责了。

    不过布依他们尖峰小队刚刚完成一个任务回来，所以有几天的休息时间，其他的小队都去做任务了。

    布依转了一圈，也没有碰到什么熟人，哦，她认识的人也没有几个，于是就准备回去，她还是继续弄她的智脑吧。

    “布依？”就在布依转身离开的时候，一个人叫住了她，她转头，就看见几个人站在那里，三女一男。

    “布依，真的是你，你没事，真的是太好了。”一个俊朗的男人顿时眼前一亮，立刻上前来，而男人身后，几个女人却露出嫉妒的表情。

    “你是？”布依有些茫然地看着男人，有些茫然，她没有原主的记忆，所以根本不知道责任是谁。

    “你不认得我了？”男人脸色一变。

    “抱歉。”布依摇摇头，然后转身就走，反正她是在原主死后才进入的这个身体，也不用觉得歉疚。

    “等等。”男人伸手想要去抓她，却被布依轻易躲开。

    “先生，我不认识你，还请自重。”布依漂亮的脸上面无表情，不说她不是原主，就算她是原主，和这个男人真的有什么关系，以他现在和三个女人纠缠不清她也看不上。

    “你忘了，我是你男朋友啊。”男人被甩开手，皱起眉头，说道，继续伸手。

    “抱歉，我不记得了。”布依后退避开，眼神冷漠。

    “没关系，我可以帮你想起来。”男人捏紧拳头收回手，笑道。

    “不用了，我现在挺好的。”布依再次拒绝，什么男朋友，末世她在家里待了半个月也没看他上门。

    “布……”男人还想再说什么，一个声音突然插了进来。

    “布依，走了。”

    “是，队长。”布依听到声音露出笑容，然后转身看见郝祺，连忙跟了上去。

    男人想要跟上去，但是郝祺看了他一眼，他就被噎住了，不敢再开口说什么，布依跟在郝祺身后往A区走去。

    “队长，谢谢你帮我解围。”布依亦步亦趋地跟在郝祺身后，道谢。

    “你是我的队员。”郝祺回答。

    “是。”布依露出笑容。

    “你要的东西我已经弄到了。”郝祺说道。

    “这么快？”布依有些惊讶，没想到郝祺居然只是一个晚上就弄到了她要的东西，虽然都不是什么罕见的材料，但是现在可是末世。

    “研究所就有。”郝祺说，他也就是今天去研究所闻了一下。

    “那太好了。”布依很高兴。

    郝祺也没有问她要做什么，他没有探究人隐私的爱好，回到基地后，布依拿了东西没有上楼，而是找了周木李尚需钱雨琪帮忙。

    让周木帮忙将一些金属材料融化，然后让李尚需以精神力将其中一些杂志剔除，以不同的比例混合，再将这些金属液体融合成为全新的合金，然后让钱雨琪帮忙将这些合金弄成她需要的形状大小。

    “原来我们的异能还能这样用吗？”钱雨琪看着布依用水将那些零件冷却，有些无语。

    “我都不知道我的精神力除了探查，控制以外还能这样用。”李尚需也是大开眼界。

    虽然在布依的引导下他们已经尽量开发自己异能的各种用处了，他也试过用精神力控制飞刀进行攻击，而不是纯辅助，但是他不知道精神力连这样用都可以。

    “怎么用当然是要想了，好了，弄好了，谢谢啦，我走了。”布依拿着那些小零件，和他们道谢，然后就上楼了。

    “她弄那些做什么？”钱雨琪有一些好奇。

    “感觉像是一些零件，不知道做什么用的。”李尚需也不清楚布依弄得那些东西是做什么用的。

    之后几天，除了训练和吃饭，布依基本上就没有下楼，晚上还点着台灯到半夜，匆匆忙忙的，让几个女孩都很好奇。

    这天，布依终于在吃饭训练时间外出现在楼下，霍成月就直接上前询问：“你这是终于忙完了？”

    “是啊。”布依笑盈盈的，心情很好的样子。

