    沈顾沉摁了密码，把门打开，一手拿着东西，一手拉着慕笙。

    沈顾沉把东西放在玄关，把慕笙先拉进了屋里，让她坐在沙发上，他不知去做了什么，回来的时候，一手扶住了慕笙的后脑，直接就吻了上去。

    慕笙瞳孔一颤，尝着嘴里的东西。

    软软的，外面包着一层糖衣，入口甜软。

    慕笙眨了眨眼，又眨了眨眼。

    沈顾沉问她：“甜吗？”

    “甜。”

    “还吃吗？”

    慕笙乖巧点头，“吃。”

    沈顾沉正准备在给她取一块糖，已经将将站起了身，谁知从后面忽然伸出来一只手——

    拽住他的衣角，力道很大，沈顾沉跌坐在沙发上，还没坐稳，一个身影就压了过来。

    她扣着他的手，指尖微微收紧。

    “那天晚上说的话，不是假的。”

    慕笙解了沈顾沉的两颗扣子，他的锁骨很漂亮。

    依稀记得，在最初的那夜，她在这里，留下了不少痕迹。

    沈顾沉倒是被她忽如其来的热情打的措手不及。

    他搂住她的腰，微微用力，在她唇边轻啄了一下。

    “怎么了？”

    他问。

    “我喜欢你的手，包括你的人。”

    慕笙握着他的手，下意识收紧，她的力气原本就大的惊人，此时沈顾沉竟然都觉得被她握的有些疼。

    “今天让你考虑，不是我在开玩笑。”

    “你也看到了，我没有权利，没有地位，我就是一个十八线的小明星，你曾经高高在上，是京圈里人人都要尊称一声的二爷……”

    在京圈里，可以让人称爷的，可都是大角色。

    沈顾沉倒是从来想过他的女孩一直在想这些东西。

    他指尖心疼的拂过她的眉眼，慕霖天或许感觉不出来她的失望，可他了解她，能看得懂她眼里的情绪。

    是无法抑制的失望。

    毕竟血脉相连，或许多少有点父女之情，总是存着一点希冀。

    “没关系，我不在乎那些。”

    慕笙直接吻上了沈顾沉。

    低低在他耳边说：“我信你。”

    沈顾沉抿了抿唇。

    “好。”

    好。

    这一次，绝不让你在孤身一人。

    两人并没有发展到那一步，可沈顾沉心里也是开心的，他至少知道，慕笙的心里是有他的。

    卧室。

    沈顾沉将慕笙搂在怀里，女孩已经睡着，呼吸浅浅，只是眉头微微皱着，似乎睡的不踏实。

    沈顾沉从床头柜上拿过手机，看到上面的消息。

    是傅修发过来的。

    【二哥，过年你回来吗？爸这几天念叨你呢。】

    【大哥要过年后才有时间。】

    【说不想这个时候回来，也只是怕被爸逼的去相亲罢了，太奸诈了！】

    【爸这几天总是逼我去找慕笙，你说你们既然都在一起了，跟咱爸说一声不就好了，给我夹在中间。】

    傅修也是难，慕家倒是不敢找他麻烦，可是他爸，每天明里暗里的问，他耳朵都快起茧子了。

    放了寒假，在家的日子也是煎熬。

    沈顾沉看了眼怀中的女孩，拨弄着她的耳垂，抿了抿唇，给傅修回了消息。

    【三天后你生日？】

    傅修在家看到这个消息，嘴角抽了一下。

    为什么后面是个问号？

    是亲哥嘛！

    连他生日都记不住。

    断绝关系吧！

    【是，二哥你有什么吩咐？】

    说出的话，依旧是怂的不行。

    他敢保证，他要是敢说出断绝关系这四个字，他二哥绝对会捅给他爸，到时候，这家他也甭待了。

    这地位低的。

    【你二嫂要去给你过生日。】

    【哥，你不来吗？】

    【慕家会过去，不用给他们面子。】

    傅修那边愣了一下，不用给面子，你未来的岳父岳母，小舅子小姨子，都不用给面子吗？

    这句话傅修来来回回的看了很多遍。

    【二哥，你没搞错？你让我得罪你未来的老丈人？】

    【我的话，你没听懂？】

    就算是隔着屏幕，傅修也能感觉到这句话其中蕴含的怒意。

    【听懂了，我知道了。】

    沈顾沉正准备关手机，又蹦出来一个消息：“要不要出来喝酒？我在农家院。”

    “那两人也在。”

    沈顾沉只是发了个图片过去。

    农家院里，男人看着聊天界面出现的图片，微微拢了拢眉。

    呦呵。

    这特么是认真了呀。

    发照片虐狗什么的，操作够骚的，比不过，比不过。

    “沈二有女朋友，不出来。”

    男人的腿搭在茶几上，手中拿着酒，一身的邪气，天生骨子里带的，轻狂不羁。

    霍寒淡定的抿了一口酒，说：“意料之中。”

    男人“啧”了一声，放下腿，给自己倒了杯酒，一口闷下：“这女人有什么好的，我看网上对她的评价并不怎么好啊！”

    因为沈顾沉的原因，所以男人对慕笙多了一些关注，就是觉得，除了脾气飒点，好像也没有什么特别之处。

    哦，还有一个优点，好看，过分好看。

    可是，这世上好看的人多了去了，怎么就瞧上了一个臭名昭著的？

    霍寒喝着酒，他向来沉默寡言，也不会去讨论别人的女朋友。

    男人却觉得无趣，给他们叫出来喝酒，一个是来来都不来，一个只喝酒不说话，一个过来了就躺在那里睡觉，到现在都没醒。

    怪人。

    霍寒无趣的喝了一会，放下酒杯：“星辰还在家，我回去了。”

    男人：“那这个人怎么办？”

    “你叫来的，你自己负责。”

    “……”

    -

    慕宅。

    公主装饰的房间，光是床头上的那副画，就已经是上百万的价钱了，可见慕家对她的宠爱，真是到了极致。

    慕诗坐在梳妆台前，看着镜中的少女，满脸的胶原蛋白，虽然不够美，可从小学习礼仪，琴棋书画，也算气质端方，完全弥补了容颜上的不足。

    她正在沉迷于自己的容颜中，这时，房门被敲响了，罗烟曼走了进来。

    她看着自己的女儿，温和一笑，坐在了她的旁边，将自己的首饰放在了她的面前。

    说：“我给你定制了一件礼服，是香奈儿的，这一套珠宝，三天后，你戴上去傅家小公子的生日会上，一定可以艳压群芳。”

    罗烟曼对自己女儿的气质还是很有信心的。

    “你这几天好好练练自己的琴，到时候，在生日会上好好露一手，说不定，傅家家主就先瞧上你了呢。”

    “那慕笙现在的名声可以算是烂大街了，这傅家可是名门世家。最看得上的，就是脸面，你，定是他们首选的。”

    “谢谢你，妈。”

    慕诗抱着自己的母亲，笑的开心。

    此时，抱着书本从慕诗房间路过的少年，忍不住停下了脚步，看着屋内的母女两，摇了摇头。

    他这段时间新学了一个词：贪心不足蛇吞象！

    他年纪小都明白，可这两人，就是不明白这简单的道理。

    原先还劝过，但是被训了几次之后，他再也不说了，等她们碰了壁，撞得疼了……也就不会在存了那样的心思了。

    -

    《仙途》剧组通知各演员，进剧组的时间推迟到年后，最少要两个多月后了，慕笙也打算在这段时间，好好研读一下原著。

    就在这看书的空隙，慕笙抬头看着正在逗狗的沈顾沉，忽然问：“你新年不回家吗？”

    这段时间，倒是从来没有听过沈顾沉有什么亲人的样子。

    他也从来都绝口不提这件事，刚好快过年了，慕笙就想起来了。

    沈顾沉洗菜的动作顿了一下，说：“我母亲死了。”

    声音沉沉，透着一股子悲伤凄凉。

    慕笙一下子就被他的声音给吸引了，竟有些心疼。

    沈顾沉何时露过这样的表情，大抵也是被这家伤透了心。

    这也导致在日后，慕笙有好长一段时间总是对傅家的人心存芥蒂，万事防着。

    但也明白了一个道理：某个男人的话，真的是半个字也信不得！

