
　　斯芬克斯逃走了，三个人并没有想着追上去。

　　斯芬克斯虽然重伤，但是大型魔兽的自愈能力都是极其优秀的，更何况斯芬克斯占据灵脉，伤势的恢复速度会更上一层楼，几个人的体力都见底了，现在去追斯芬克斯纯粹是找不自在。天籁小说网

　　三个人歇息一会之后，选择立刻打道回府。

　　斯芬克斯逃跑留下的痕迹非常明显，到时候回到这个地方只要顺着逃跑的痕迹就能够找到斯芬克斯。

　　到时候，知晓盘踞此处的魔兽的种类，几人自然会制定出计划来猎取这头斯芬克斯。

　　几弥亚身上有几处擦伤，还有斯芬克斯引起地震的时候造成的伤势。

　　总的来说，这头斯芬克斯除了能飞和地震以外，并没有太多特殊的地方，只是因为占据了灵脉而获得了旺盛的生命力和超乎想象的魔力罢了。

　　......

　　欧申几人回到部落之后将斯芬克斯的事情汇报给了多丽丝，把多丽丝吓了一跳。

　　“让妈看看哪里受伤了没？！”多丽丝把欧申转来转去的，转的欧申人都晕了。

　　“妈我又不小了，就算受伤了也没事......妈你别转了，晕！”欧申的眼睛里已经出现了螺旋。

　　卢斯兰和几弥亚两个人躲在一边偷笑。

　　“卢斯兰，到底发生啥了，给我详细说说。”多丽丝放过了欧申，把矛头指向了卢斯兰。

　　卢斯兰是几个人里面最稳重的一个，至少在表面上是这样。

　　“唉？啊，是！多丽丝族长大人。”卢斯兰愣了一下，站直了身子。

　　“大概就是，我们很平常的在林子里画地图，然后那个被欧申叫成斯芬克斯的玩意就砸在了地面上，把我们三个人都崩开了......还好欧申提醒的及时，要不然按照它落地的位置，估计我和几弥亚都会受伤。”卢斯兰表情稳重，如实汇报到。

　　几弥亚和鸡窝头欧申在多丽丝看不见的角落用鄙视的眼神看着卢斯兰。

　　这个人啊，在家长面前永远是三好学生的样子。

　　但是这人有多狗，欧申和几弥亚那是太清楚了。

　　等到卢斯兰汇报完今天的情况之后，几弥亚叹了口气：“托斯芬克斯的福，今天的地图连一块布都没有画满。”

　　“不过至少清楚了那东西住在哪里，明天画地图的时候除了那个许德拉的领域，还要注意到不要再次入侵这个家伙的领地。”卢斯兰补充到。

　　“如果不出意外的话，这两头魔兽所在的地点会是你们绘制的地图上最后的两个空白点，你们打算怎么办？”利利亚那从另一边走了过来，严肃的问道。

　　现在的利利亚那已经四十多岁了，这两年经过锻炼，虽然身高没办法再高一步，但是肌肉是越发精壮了，浑身散发着野性和力量的男性荷尔蒙。

　　但是即便是这样的利利亚那，站在自己的儿子面前也是相形见绌，更别提身高已经突破三米的几弥亚了。

　　欧申有问过几弥亚是吃什么玩意能长成现在这样。

　　几弥亚的回答是：我不道啊，我甚至吃的还不如你们呢。

　　“肯定是打过去了！”欧申自信的笑着，双手叉腰，“既然是自己许下的诺言，那么是男人的话，就一定要完成吧！”

　　多丽丝站在欧申的背后，听见欧申的话，似乎想要开口说什么。

　　但是手伸到一半，却又缩了回来。

　　谷</span>微微一叹。

　　孩子大了，该放手就放手吧。

　　“妈，你放心，我一定把那俩玩意都弄死带回部落。”欧申扭头看向多丽丝，露出牙齿爽朗的笑着。

　　“嗯，妈相信你。”多丽丝这一次没有再开口阻拦，只是温和的笑了笑，点头。

　　欧申挠了挠后脑勺，这次多丽丝竟然没有拉着他嘱咐一大堆，感觉有点奇怪啊。

　　“......妈，你真相信了？”欧申缩着脑袋，小心翼翼的凑到了多丽丝的旁边，试探着问道。

　　看着表情怪异的欧申，多丽丝不由得失笑，抬手欲打。

　　“唉唉唉！”欧申看到多丽丝抬起的手，赶紧后退。

　　几弥亚和卢斯兰在一边看的连连摇头。

　　利利亚那笑了笑：“你俩小崽子别在这站着了，跟我一起去烤肉。”

　　“哦。”

　　“明白了父亲。”

　　几弥亚和卢斯兰个子再大也不妨碍利利亚那喊他俩小崽子。

　　一会儿之后。

　　欧申坐在自己的棚子里，看着摊在地上的地图。

　　地图很简陋，但是能够展示出来的信息已经足够多了。

　　哪里是高地，哪里是河流，哪里有湖泊，哪里有魔兽出没，都在地图上标注了出来。

　　现在多丽丝岛的地图已经绘制的差不多了，缺失的部分除了两只强大魔兽盘踞的东北海滩和正北森林以外，也就只有西北和不知道是否还存在陆地的更北方。

　　“得想个办法，先把岛屿的轮廓确定下来......”欧申捏着下巴，看着空白的北方沉思道。

　　“要不，我明天在海上围着跑一圈？”欧申眨了眨眼。

　　“不，不行，那样子没法带着地图，更没法画地图......”欧申有些苦恼的抠了抠脸。

　　“如果有什么东西能够载着我绕岛一圈就好了......等等。”欧申突然想起来了什么，“我记得部落里不是有个筏子吗？”

　　“可是那个筏子也太小了，根本坐不下我们三个......”

　　“那造一个更大的筏子？”欧申感觉自己的知识增加了。

　　“就这么打算了！明天去拜托一下维萨努萨克叔吧！看看能不能让他教一下我们驾驶筏子！”欧申锤了一下手心，把地图叠了起来，然后爬到了自己的架子上，“虽然在海上我能驱动海水移动，但是这种基础的知识还是有必要了解的啊！”

　　用粗壮的树捆着结实的兽皮，就是多丽丝部落平时睡得架子，直接睡在地上是不行的，这里靠近海边，湿气太大，直接在地上睡第二天你会感觉自己关节都是僵硬的，而且地面上还有很多毒虫和毒蛇，远离地面才是好的选择。

　　欧申躺在架子上，没一会就传来了呼噜声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百零一章 绕岛计划免费阅读。https://xs.23sk.com 