

               三个人看谭校长放的这么开。

    索性也敞开胸怀说话了。

    周进说：“对！那个校花简直就是个极品！”

    “那腿细长的，身上一丝赘肉都没有，我还在想着哪天再约她出来一次！”

    谭校长哈哈大笑，俨然已经忘记了自己是一个高校校长，也忘记自己面前是几个学生。

    说：“那个女孩确实不错，那会都快成为我们学校里的学生代表了。”

    “不比明星差丝毫。”

    周进突然一副贼眉鼠眼的样子说：“谭校长，要不哪天我单独给你约出来？”

    谭校长一愣，笑了下：“能行吗？我不比你们年轻人，别人不见得看的上，况且她在学校里的时候也不可能不认识我。”

    周进摆了摆手：“不就是钱的问题嘛，好解决，再说了人家已经毕业几年了。”

    “已经不是我们学校里的人了，心里也能过了这个坎。”

    “跟你说哈。谭校长，这女孩是真的极品，尤其是给她穿上了护士装后，那惊心动魄的场景。是个男人看着都恨不得马上把她给弄床上去压着。”

    谭校长也听的一阵心猿意马，赶紧说：“真的？那行，小周啊，这事情就交给你了！”

    “成！就这几天的事儿，你说这女人怎么就是这么无脑。她现在还整天想着怎么甩了他的高管男朋友，然后跟我双宿双飞！”

    “拜托，你都跟我几个兄弟上床过了，我怎么可能会要你，平常泄泄火气还行。”

    几个人同时哈哈大笑，然后杯子碰在了一起。

    这边欢声笑语，但是隔壁的张婉云的脸黑了。

    此时此刻，她已经严重的感觉到了自己被侮辱！

    而且还是那种践踏的侮辱，自己是跟周进的朋友上传过几次，但是也是你周进安排的！

    各种承诺，各种哀求，说难听点，我他妈还不是为了取悦你，才跟里朋友上床？

    现在好了，原来我在你心里如此不堪！

    这会竟然还准备安排自己跟以前的校长。

    想起曾经校园里那个道貌岸然的校长，张婉云一阵恶心想吐！吃饭都没有了心思。

    同时也非常小心翼翼的，打量着自己面前的男朋友。

    王四维这时候，也被隔壁龌龊的话引起了注意，抬手随口说了一句：“隔壁都是些什么人，怎么这么下流。”

    “这又是哪个女孩子成了他们桌上的盛宴，可以相互共享。”

    张婉云手一哆嗦，筷子掉在了地上，神色特别紧张。

    王四维本能的帮她把筷子捡了起来，然后从旁边餐边柜里重新拿了一双出来。

    十分温和的说了句：“吃饭容易掉筷子，这毛病你一辈子都改不了，不过我觉得是可爱。”

    这话让张婉云泪水都差点喷了出来。

    如果不是亲耳听到隔壁那些人谈话的话，估计她还在幻想着有一天成为周进的女朋友。然后做他们周家的媳妇。

    坐在豪车里，淡漠的望着车窗在骑自行车的男人们。

    这会她意识到自己被别人欺骗了后，整个人的心思都放在了王四维的身上。

    简短的一句话，让她马上明白了，眼前这个男人才是真爱自己的。

    永远都是细心的在呵护，把她当做自己掌心宝。

    更何况，这个男人也并不是路上骑着自行车的人。

    心里祈祷着他们赶紧吃完饭，然后离开这里。

    从此以后跟周进他们一刀两断，这段求虚荣的往事，就当做从来都没有发生过，烂死在自己的肚子里。

    或者，跟着一起去印都，也是一种好的方式。

    隔壁这时候聊的内容越来越不堪入目。

    刚开始还只是聊着聊到的，最后聊到了什么动作一类的，堪比岛国片剧本。

    而这个剧本的女主角就是王四维的女朋友。

    就在这时候，一个服务员端着一碗汤，突然推门而入，几个人的哈哈大笑戛然而止。

    同时也露出了非常不满的情绪，周进直接吼了句：“你们老板难道没告诉你，上菜的时候要先敲门吗！”

    突然又定眼一看，整个人更加毛了。

    “妈的，又是你！你还敢过来给我上菜！”

    这个服务员是经理故意安排的，就是那天起冲突的服务员。

    服务员的表情有些冷漠，端着汤直接往桌子上一放说：“这是我请你们的，牛鞭汤！看你们聊的死劲，忍不住送你们。”

    “放肆！”谭校长一拍桌子：“什么态度！给我把你们老板叫过来！”

    “去了这么多餐馆，从来没有见过你这么狂妄的服务员！”

    服务员一脸厌恶的望了他一眼说：“现在你不就看到了？”

    周进一副很有兴致的样子望着他说：“我说兄弟，那天你是被那个女人一巴掌打傻了还是怎么了？”

    “谁给你的胆子，竟然敢这么跟我们讲话？”

    “一个逼服务员，哪里来的调子？赶紧给我自己打两巴掌，道个歉，我还可以当没事。”

    服务员冷笑了下说：“不知所谓，真以为自己是有几根毛就是个叼。”

    “我操！我弄死你信不！”

    周进一点就暴怒，主要这种服务员对于他来讲，就是蝼蚁一般的存在。

    这会居然敢呛自己，让他怎么都觉得不爽。

    跳过了椅子，直接冲了过来准备给服务员几个巴掌。

    不成想，身体刚刚靠近，这服务员瞄准了他脸，用尽了全身的力气一巴掌抽了过去。

    砰的一声，周进的身体竟然直接被这一巴掌给抽到了地上。

    顿时，包厢里马上就安静了下来，几个人不可置信的望着这个服务员。

    这他娘的真敢动手啊，不怕给自己惹来滔天之祸？

    服务员望着地上的周进，呸了一口，把自己服务员的衣服一脱，狠狠的砸在他身上。

    “孙子呃！那天的事情我可一直记着的！后来回家后，我左思右想，觉得自己不该这样就完事！”

    “你胆子还真大，竟然还敢来这里，我打不死你！”

    然后又对着其他桌子上的几个错愕的人吼了句：“这是我跟他之间的恩怨。”

    “今天谁插手谁死！”