    “是谁？江汉眉收留的一个男人？是谁？”

    江筱也很想要知道这一点。

    到底江汉眉的那一个男人是谁？

    看来这些谜团可以因为石小清而全部解开了。

    “那个男人叫江世重！我不知道这个男人跟龙爷到底是什么关系，但是一定是龙爷最为亲近和信任的人，一开始江世重并没有在龙爷的身边，是江汉眉先收留了他，有江汉眉的掩护，江世重在江家里藏了很长一段时间。”

    “江世重！重爷！”

    江筱咬牙叫了起来。

    所以这个江世重就是他们查到的那一个重爷了。

    “对，就是他。他躲在江家的时候听到了六哥的话，后来他到了龙爷的身边之后就把这件事情告诉龙爷了，龙爷这才起了要抓六哥去研究的心思。”

    所以一开始的罪魁祸首就是江世重。

    江筱和江六少对视了一眼。

    “你知道江振时吗？”江六少又问道。

    石小清想了想，没有把这个人想出来。

    “不知道，没有听说过，那个时候我的心思都不在那边啊，我只想着要如何摆脱他们，想着要如何逃出来而已。”

    “这个江世重应该就是江振时的儿子了。”江六少微微皱着眉说道：“那个龙王多大年纪？现在。”

    “龙王现在的年纪应该是在四十几，具体到底是多少我也不是很清楚。”石小清说道：“但是绝对不是江世重的父亲。”

    这么说来，龙王就不是江振时。

    那么，江振时哪里去了？

    江三爷看似一直要护着江振时，又是为什么？

    “不管怎么说，现在看来，龙王跟江振时应该也是有一定的关系的，所以龙王才会跟江世重也关系亲近密切。”江筱说道。

    说来说去，这么多姓江的。

    “当时他们是把我爸爸怎么样了？”

    “他们本来是要把六哥直接带到研究所去的，但是因为研究所离D州那边很远，怕六哥在半途醒了跑了，或是被江老太爷的人发现了，所以就先找了个私人小诊所，给六哥先做了一个手术，在他的脑子里面植入了一个他们所说的极为高端的脑电波记录芯片，就算是中途出了什么差错，以后他们再找到六哥，把那芯片取出来就可以研究里面记录的数据了。”

    石小清说到了这里，茫然地看着六少。

    “六哥现在的脑袋里面，应该还是有那个芯片的吧？可是我听说那个芯片可能会有一些副作用，可能会影响六哥的智力......”

    “既然我已经被他们抓去了，也在脑子里植入了芯片了，后来又是怎么逃出来的？这一段记忆我都忘了。”六少说道。

    石小清长长地出了一口气，道：“原来，六哥你全都忘了吗？我当时从他们那里听到了你出事的消息，就跑去救你了，可是我晚了一步，根本就来不及，我去到的时候发现你已经跑了，他们在到处找你，而且还说你拿走了龙王一件很重要的东西。”

    “我拿走的？”江六少一愣。

    江筱也是一愣。

    他们可都一直是听说石小清拿走了龙王的东西啊。

    