    “安玻·吉尔妮？”

    陌生的声音响起，这斗篷人并非吉尔妮在军情七处里知晓的任何一人，但这非但没有让吉尔妮放心，反而更加的警惕。

    吉尔妮微微弓起身子，手已经摸到了绑在大腿上的短刀刀柄，这么近的距离的话，她有信心一击必杀。

    但不清楚对方究竟是有多少人，眼前这家伙有可能只是个诱饵，所以吉尔妮并未轻举妄动，而是观察着斗篷人的动作。

    斗篷人似乎看出了吉尔妮的焦虑，他一扬斗篷，吉尔妮浑身紧绷，正欲出手，却发现两颗恶魔的头颅滚落在她面前。

    吉尔妮一下子愣住了，她盯着面前的斗篷人：难道不是敌人？

    “在你的安全屋周围发现的，他们早就盯上你了。”斗篷人，正是寻迹赶来的阿尔萨斯，这两个躲藏在旧城区里的恶魔可瞒不过他的眼睛，他本想直捣黄龙，可没想到还有意外收获。

    作为特工的素养让她很快从震惊中恢复过来，吉尔妮权衡了下利弊，一咬牙说道，“跟我来，我们换个地方说话，这里不安全了。”

    阿尔萨斯并未多言，只是跟着吉尔妮离开，在他背后，那两颗恶魔的头颅突然燃起金色的光焰，瞬间化作了灰烬消失在了阴暗的小巷中。

    一路上，吉尔妮显得十分的谨慎和小心，她不断地清理着自己留下的痕迹和脚印，她本来还想帮阿尔萨斯处理脚印的，可当她发现阿尔萨斯和幽灵一样，经过哪怕是有淤泥的地方时也不会留下脚印后，就放弃了这个打算。

    在旧城区里七转八折，吉尔妮终于带着阿尔萨斯走到了一栋陈旧的小房子中。

    在那里，吉尔妮打开了尘封已久的地下室，这里同样是她的安全屋之一，在十多年的特工生涯里，这还是她第一次需要用到这里。

    回到安全屋后的吉尔妮明显地放松了一些，但与此同时，她也没有忘记观察阿尔萨斯的状态，如果对方这个时候有什么异常的话，吉尔妮可以凭借对环境的了解，轻松地做出应对。

    ——至少比在什么都没有的空巷里面对一个棘手的家伙要强很多。

    不过吉尔妮也是知道，自己不过是精神过于紧张了，如果对方真的是恐惧魔王派来的杀手，那根本不需要和她玩这么多花里胡哨的手段和计划，既然已经找到了她的位置，那直接把她杀了，然后毁尸灭迹，用一只恶魔的尸体来冒充才是最稳妥的办法。

    “你是哪个部门的？怎么找到我的？”吉尔妮给自己倒了一杯水，刚才的情形让她紧张地有些口干舌燥。

    虽然阿尔萨斯的声音她从没听过，但以肖尔那家伙的性情来看，留下一直秘密部队，应对特殊情况的可能性也不是没有。

    阿尔萨斯四下打量了下这处隐蔽的地下室，作为军情七处的特工，吉尔妮的警惕性的确非常高，如果让一名普通的士兵或者冒险者来应对完全渗透了军情七处的恶魔的话，恐怕还没走进暴风城，就被做掉了。

    “我是阿尔萨斯，虽然我不是军情七处的，但你可以理解为是来帮你解决肖尔的麻烦的人。”

    “阿尔萨斯？”吉尔妮将这个名字念叨了几遍，板着脸回复道，“这可不是什么好名字……如果是代号的话，我推荐你赶紧换掉。”

    阿尔萨斯耸了耸肩，也没有生气，不过换名字嘛，这是他父亲泰纳瑞斯给他取的，想换也不是那么容易，就像你要是让安度因和瓦里安吵着要换名字，那个小家伙肯定会尝到什么叫“父爱”。

    吉尔妮看见阿尔萨斯无动于衷地样子，也是叹了口气，“好吧好吧，叫阿尔萨斯也不是你的错，刚才谢谢你了，如果那两个恶魔隐藏在暗处偷袭我的话，我可就危险了。”

    “举手之劳，”阿尔萨斯随口回了一句，“肖尔那个倒霉蛋现在在哪你知道吗？”

    “倒霉蛋……呵，虽然这么称呼自己的上司不太礼帽，但那家伙确确实实是个倒霉蛋，”吉尔妮无奈地摇了摇头，“你是怎么知道这件事的？我还以为所有人都把我当成是叛徒了。”

    “肖尔这家伙有些自负，但事关这种重要的情报，他肯定会再三确认，军情七处不可能一点发现都没有……而且，军情七处的指挥部里，现在全都是恶魔的臭味。”阿尔萨斯随意捏造了个解释，不过后半部分倒是真的。

    “你看起来和肖尔很熟……不过现在我们也管不了这么多了，暴风城现在全是军情七处的眼线，我根本没法向安度因陛下说明事实，最重要的，我手里没有证据……”吉尔妮用手揉着自己的太阳穴，“我必须去达拉然找‘无冕者’，他们是唯一能识破恐惧魔王诡计的组织了。”

    “不错的想法，但我想，你在抵达达拉然之前，就会被恶魔干掉。”阿尔萨斯毫不留情地说出了吉尔妮可能的境遇。

    “我有办法过去……而且，就算是死，我也要死在无冕者的地盘内，恶魔不敢在那个组织久留，只要我的尸体能被发现，他们一定会意识到什么。”

    吉尔妮看着阿尔萨斯，犹豫了片刻说道，“请你帮帮我，有你的帮助，比我一个人成功的概率要高得多……当然，这个任务很危险，如果你选择不和我一同的话，我会去吸引恶魔的注意力，请你把这个徽章交给无冕者的人。”

    说完，她取出了一枚精铁徽章，“我把肖尔被擒的情报藏在了里面……如果我不能亲自去的话，这枚徽章也能让无冕者有所警戒。”

    她朝阿尔萨斯深深地鞠了一躬，“拜托了，这事关联盟的安危……也是我们唯一能弥补过失的方法……瓦里安陛下和那些联盟勇士的血不能白流。”

    阿尔萨斯盯着徽章看了一会儿，将徽章推了回去，吉尔妮的内心一下子被失望和无力给填满，但她也没有任何怨言，只是将徽章收了起来。

    “抱歉，这么危险的任务，让你去的确是为难你了。”收拾了一下情绪，吉尔妮昂起头，“那么，再次感谢你的帮助，我该出发了。”

    “等等，瓦里安可还没死，没必要这么急着去送死，我说过了，我今天是来帮联盟解决麻烦的，所以，不用再往无冕者跑一趟了。”

    阿尔萨斯扯下了遮盖自己面容的斗篷，吉尔妮这才看清楚他的面容，可这一看，让吉尔妮的大脑瞬间就一片空白。

    “阿……阿尔萨斯……？”

