
　　陈兴冷哼道：“哼。”

　　他脸上露出一丝迟疑，看着现在场上的局面。

　　对他似乎很是不利。

　　他一咬牙，眼中厉色一闪，不再多话，身形一个模糊，已极快的速度，朝护国寺两名聚元境和尚靠近。

　　随后他手中石锤，接连击出四次。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　破空声在空中接连响起。

　　四道黄光在空中弥漫开来。

　　下一刻。

　　陈兴身形一闪，出现在原处。

　　空中传出两声：“砰，砰。”的响声。

　　两名聚元境和尚的身体应身倒地。

　　陈兴口中冷笑着说道：“先收些利息。”

　　不过就在他说音刚落，他身后的虚空再次剧烈波动，一只金色大手无声无息的凭空出现在他背后，上面散发着阵阵恐怖的气息。离陈兴只有一掌的距离。

　　“砰。”的一声，巨掌狠狠地拍在他身上。

　　陈兴刚打算在说的几句话被，硬生生咽在肚子里。

　　当手掌拍重他身体时，陈兴心中猛地一惊，却躲避不开。

　　这掌出现太过诡异，想要一击必杀了陈兴。

　　“铛。”

　　一声清脆的骨裂声从陈兴体内传出。

　　他声音一个踉跄，口中吐出一口鲜血。

　　随着他的身后传出。

　　“砰。”的一声巨响。

　　汴京学院在场的，最后一名聚元境弟子在这一击后，身体飞快的萎缩，身上散出一股腥臭味，直接自爆了。

　　他临死前都不知道为何会对陈兴师叔出手。

　　陈兴咳出一口瘀血，取出一瓶青色小瓶，打开瓶盖将瓶中的灵液倒入口中。

　　陈兴轻呼一口气，身上的伤势飞快的恢复，背后的伤势也在快速恢复，不在朝四周继续扩散。

　　陈兴眉头紧皱，想了许久他才开到道：“小迷惑术，没想到你们佛门居然修炼这种邪功。”

　　悟净口中冷笑道：“阿弥陀佛。陈道友你这可看错了，此乃我护国寺不传绝学佛音清神。”

　　陈兴听到道：“我呸！你以为改了名字，真是够无耻了。”

　　就在说话的时间，他背后的掌印出变得一片漆黑，瞬间封住他体内的筋脉。

　　“卑鄙。”陈兴口中道。

　　看到这一幕的人，不由再次提防护国寺，脸上都露出一丝忌惮。

　　绿衫女子道：“方师叔，护国寺怎么这么恶心，使用的全是下三流招数。”

　　显然绿衫女子有些看不清护国寺这群和尚的所作所为。

　　监天司最年轻的师妹道：“这陈兴也是蛮可怜的。”

　　方玉玲听到这话，笑着说道：“小叶，话可不能这么说，你要想记住，防人之心不可无，只有能取胜管他用的什么手段。”

　　叫小叶的师妹口中：“哦。”了一声。

　　远处的王宇和林妙妙也看到了这一幕，不犹心惊。

　　王宇心中道：“这也太精彩了，辛好他和悟明对战时，没有他人在场，这简直是活生生的无间道。

　　陈兴止住伤势，口中愤怒道：“你们都该死，通通给去死。”

　　陈兴脑海中元文离体，朝贾洛川攻去。

　　贾洛川身躯突然一抖，神情变得呆滞。

　　陈兴脸上露出一丝残忍的笑容，对这个叛徒他心中狠急了，好好的局面变成现在这个样子。

　　可下一刻。

　　“噗嗤。”一声。

　　他的元文被一道金光阻挡住，一股牵扯力，将他的元文往体内压去。

　　陈兴面色一僵，有些不敢置信道：“这这么可能。”

　　此刻他的元文，已经被压回体内，他的神识感应正在逐渐，他渐渐失去对周围的感应。

　　悟定大喝道：“动手。”

　　人影以上，三人从不同方向围住陈兴，眼中露出杀意。

　　悟定手中的钵盂中闪出一道金光。

　　三道金光从三个方向朝陈兴劈头压下。

　　陈兴祭出石锤护住身体。

　　“铛。”

　　“铛。”

　　“铛。”

　　响声接二连三的响起。

　　石锤抵挡住一轮轮的攻击，上面的黄光大放，抵挡住三件下品法宝的攻击。

　　一刻钟后。

　　陈兴依然不落下风。

　　可随之传出：“轰隆。”一声巨响。

　　贾洛川的下品法宝外表出现一道浅浅的裂纹。

　　他眼中露出一丝郁闷，没想到这样的攻击，依然奈何不了陈兴。天籁小说网

　　眼见局面反而朝陈兴偏去。

　　路远也加入攻击中。

　　见此，陈兴脸上变得平静道：“好，很好。你们是什么时候商量好的，看样子早就有预谋的样子。”

　　听到这话，路远先是一怔，然后笑着说道：“陈道友，误会了，我只是单纯看你不爽而已，之前为何护国寺商量，不过现在看来，陈道友人缘人缘似乎有点差。居然得罪了这么多人。”

　　说完他眼中露出一丝杀意，楚萧然手中抽出法宝，看向北燕学院的两人。

　　见此情形，陈兴眉头一皱，沉声道：“哼，我乃西国骠骑大将军，受封于陛下，镇守边疆多年，身后更是有汴京学院，你们若杀了我，陛下查清此时，定然不会放过你们。”

　　只是他说话的时间，眼光有意无意的扫向监天司众人。

　　悟定口中笑道：“嘿嘿，陈道友，你说的不错，我们更加不能让你离开这里了。”

　　又道：“可惜这里不在西国，只要将你杀了，神不知鬼不觉，外界又有何人知道这件事。”

　　悟定也望向方玉玲，脸上露出笑容道：“方仙子，你们监天司怎么想的。”

　　方玉玲眼中闪过一丝狐疑，盈盈一笑道：“大师这居然是你们的私人恩怨，我们监天司自然不会干扰。”

　　见此，悟定低喝道：“一起动手，将其击杀。”

　　随着话落，四人同时动手，眼中都闪过杀意。

　　陈兴深呼吸一口气，口中再次吐出一口精血，左手掐动法诀。

　　只见，陈兴右手朝自己头颅击出一掌，一瞬间他的修为爆涨，朝四周散发威压陡然巨增。

　　一股恐怖的威压将四人笼罩住。

　　几人在这股威压下，动作变得缓慢。

　　路远稍微好点，毕竟他进阶归一境有些时间了，而其他三人，只觉得四周的一切都被禁锢住了，周围的空间中的天气元气，居然瞬间被一抽而尽，神情一滞。

　　一连串的动作陈兴片刻便完成。

　　他挥动手中的石锤，朝贾洛川攻去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第九十八章 恐怖的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 