    “杀！”

    没有半点废话，叶凡直接挥斧砍杀。

    “杀！”

    苗金戈也是怒吼一声，长刀对着叶凡就是一劈。

    刀斧相碰，一声巨响，两人都噔噔噔后退了几步。

    苗金戈虎口剧痛，很是震惊叶凡力量，随后更加战意滔天。

    叶凡也是微微惊讶，斧头多了一个缺口，把手也裂开了。

    他猛地一甩，把斧头飞射出去，劈杀一名施放暗箭的敌人。

    随后他左脚一挑，一把红缨长枪在手。

    叶凡对着苗金戈喝出一声：“再来！”

    “死——”

    苗金戈怒极而笑，手中长刀一抖，化作一道白色光芒，罩住叶凡身处的那片空间。

    杀意凌厉。

    这一刀异常锋利，好像可以撕裂空间，无视任何防御。

    不少靠近过来的苗氏精锐纷纷后撤，担心自己不小心被苗金戈劈死。

    “雕虫小技。”

    面对这杀意盎然的一刀，叶凡长笑一声，身子如同离弦之箭一样，不退反进。

    靠近苗金戈之后，叶天手里握着长枪，没有任何花俏的往前一捅。

    红色的枪芒在锋利刀光中，就像是黑夜中的一点烛光，似乎轻轻一吹就灭。

    但刺到巅峰时光芒大涨，枪芒如烈阳当空，眨眼间扫除所有黑暗。

    一片红光，照亮苗金戈眼帘。

    这一刻，夜空都好像为之颤抖。

    “滋——”

    长枪还没到苗金戈面前，苗金戈就感受到刺骨的凌厉。

    皮肤上面，竟被撕裂出一道道细微的伤口。

    “退！”

    苗金戈内心止不住惊惧。

    这一枪太快，太猛，太强大了，他感觉长刀完全压制不住。

    他想要爆退，却发现已经来不及。

    “当！”

    刀枪碰撞的光芒，在炮竹一样沉闷炸开。

    “嗖！”

    长刀被红枪点偏，斜斩在旁边草地，碎裂成几十片。

    而凌厉的长枪气势不减，继续袭向了苗金戈胸膛。

    苗金戈脸色巨变，闪出一把利剑，挥舞剑芒，要再度阻挡红枪。

    “嘶！”

    只是这一枪无可抵挡，轻而易举的洞穿利剑光芒，朝着苗金戈的心脏直刺而来。

    “当当当！”

    苗金戈背部瞬间渗透冷汗。

    他一边挥舞利剑疯狂格挡，一边竭尽全力向后爆退。

    “当！”

    硬物撞击声响起，长枪刺破了苗金戈的衣服，刺破了他的护甲缝隙，刺入了苗金戈的胸膛。

    不过只是刺入一厘米左右深度，苗金戈的身子就消失在叶凡面前。

    再出现，他落在了叶凡前方十米处。

    他的身子，滴落着血，很是狼狈。

    叶凡眼里有着一抹遗憾：“可惜了。”

    他怎么都没想到，苗金戈身上穿着护甲，不然再加两分力道，就可以把他一枪捅死。

    “小子，你敢伤我？”

    苗金戈咳嗽了两声，看着胸口血迹很是愤怒。

    成为苗城之王来，他都记不清，多久没感受过痛苦，感受过流血了。

    想不到今晚被叶凡逼得如此狼狈。

    “别废话，今晚不是你死就是我亡。”

    叶凡低喝一声，一振长枪又杀了上去。

    他不杀了苗金戈，就不可能活着离开苗城。

    “老虎不发威……”

    看到叶凡又向自己冲锋过来，苗金戈怒笑一声：

    “真把老子当病猫了？”

    说话之间，苗金戈低垂的双手猛然一甩，十几条小蛇便从他的袖口飞射出来。

    蚯蚓一样的四脚蛇，张着獠牙扑向叶凡。

    眼见十几条毒蛇朝着自己笼罩过来，叶凡头皮顿时变得麻，冲锋动作微微停滞。

    他没有傻乎乎的硬碰硬，天知道毒蛇有没有玄机。

    他左脚一踩，一把片刀碎裂，随后一扫，碎片嗖嗖嗖飞射出去。

    十几条四脚蛇顿时腰斩，簌簌声响落了一地。

    “砰砰砰！”

    落地的毒蛇没有再度爬行或飞射，而是像放鞭炮一样自爆。

    四分五裂，蛇血溅射，方圆十米顷刻变成一片血雾。

    毒蛇附近的草木更是被炸成一堆岁末。

    蛇血缓缓飘落，几个苗氏精锐惨叫一声，捂着口鼻摇晃倒地。

    叶凡当场就渗透出一身冷汗，从怀中摸出一颗药丸，丢入嘴里咀嚼几下吞了下去。

    眼见十几条蛇全部横死，还没伤害叶凡分毫，苗金戈眼神急的变幻了几次。

    他以为即使要不了叶凡的命，也能让后者中毒受伤，谁知叶凡依然生龙活虎。

    “如果你没有其它本事，你可以留下遗言了。”

    叶凡盯着苗金戈毫不客气打击。

    “去死！”

    苗金戈怒笑一声，双手不断翻飞，又是数十条四脚蛇射出，不同方向罩向叶凡。

    但是没有一个意外，扑过去的小蛇全被叶凡半空斩杀。

    速度之快，目标之准，让人目瞪口呆。

    没有多久，苗金戈飞射的毒蛊全部阵亡，自爆的血腥扩到三十米范围，撂翻双方几十号人。

    看到辛苦培育的蛊物被叶凡杀死，苗金戈发出了近乎嗜血的咆哮：

    “叶凡，老子要杀了你。”

    他左手又闪出一个牛皮，巴掌大小，但经过他双手一搓，牛皮马上变成两拳头的皮鼓。

    “砰！”

    下一秒，苗金戈忽然一拍牛皮鼓。

    一声巨响，牛皮鼓突然震颤的厉害起来。

    苗金戈也仿佛陷入了癫狂之中，跟着鼓声念念有词。

    叶凡眉头止不住皱起，明显能够感觉到心神一跳，好像有东西撩拔自己的心。

    “扑！”

    在叶凡要冲上去出手时，他却感觉心跳剧烈，好像只要他再动手，心脏就会爆裂。

    也就这时，苗金戈猛然睁大眼睛，一口舌尖血扑的一声喷出。

    鲜血洒在了结实的牛皮鼓之上，本来就震颤厉害的牛皮鼓，就仿佛电子鼓一般响彻个不停。

    声音沉闷且厚重。

    叶凡平静脸色也是随之大变。

    这牛皮鼓每一次的敲动，都仿佛牵扯到他的心脏一般。

    自己的心跳仿佛跟随了牛皮鼓的频率，一次次的跳动，越跳越快。

    随着鼓声，不仅心脏越来越难受，好像随时要爆炸，思维也变得迟钝起来。

    这一刻，叶凡不得不感慨一声：不愧是苗城之王，比自己想象中霸道。

    “扑——”

    叶凡不敢大意，捏出两枚银针刺入心口。

    银针落下，心悸的感觉才消失，叶凡手脚也重新灵活起来。

    他喝出一声：“歪门邪道。”

    同时，叶凡一个箭步冲了出去，长枪二话不说就是一捅。

    “当！”

    苗金戈来不及出剑，本能把牛皮鼓一挡。

    一声脆响，颤动的皮鼓顿时泄气，变成一块牛皮。

    叶凡整个人彻底轻松。

    “小子，毁我宝器。”

    苗金戈见状勃然大怒，一丢牛皮，又抓起一刀冲向叶凡。

    他就不信，叶凡心脏没收到牛皮鼓的伤害。

    刀枪再度碰撞，两人重新恶战在一起，一边打，一边退。

    十几个回合之后，叶凡依然生龙活虎，但苗金戈脸色不知不觉中已经变红。

    他终因难于缓气而感觉不支。

    “瞬空一枪！”

    叶凡凝聚八成力气，刺出惊天动地一枪。

    “轰！”

    苗金戈神情一冷，长刀悍然挡击。

    “当！”

    长刀在叶凡的猛然劈击中断裂，苗金戈也直挺挺摔飞出去。

    将近十米，苗金戈才停了下来。

    他摇晃两下就半跪在地，胸膛不断起伏，一丝血迹嘴角流淌。

    重伤。

    叶凡没有浪费机会，身子猛地冲前，途中长枪无情一挥。

    两名扑飞过来的苗氏精锐，捂着咽喉摔倒在地。

    叶凡反手一枪，又是三人被扫飞出去。

    无可抵挡。

    “开枪，给我开枪！”

    苗金戈见状脸色巨变，对着夜空连连怒喝：

    “杀了他，杀了他。”

    两人早已不知不觉进入八角楼中间，楼上有苗金戈布置的八名狙击手。

    只要叶凡进入这里，就是再厉害也要吃亏。

    听到苗金戈的吼叫，叶凡本能脚步一滞。

    只是黑暗中并没有响起枪声，更没有什么子弹射来，一如既往的沉寂。

    苗金戈再度吼叫：“开枪，开枪！”

    制高点还是没有反应。

    苗金戈脸色巨变，嗅到了不好气息，八名狙击手怕是挂了。

    只是他怎么都想不通，究竟是谁干掉他这张底牌？

    “虚张声势，上路吧。”

    此刻，叶凡冷笑一声，不再顾忌枪手，一挥长枪冲向苗金戈。

    苗金戈捂着胸口转身就跑：

    “老祖，救我——”

