
　　二流子的九个儿子培养的还都算不错，不过比起的他的养子和养女来说，他们可能会稍微差上一点点来了。

　　空间里面的十三个小孩和李八子他们，在二流子出国的第三年，就被全部从空间里面放出来培养了。

　　刘依依，嫁给了一个漂亮国华裔，婚后生了三个孩子，婚姻一直幸福美满，夫妻两个一直掌管着二流子的药业集团，一生都在扶持着刘文兵，又能力吃下刘文兵，但却从来没有动手过，因为她把刘文兵当亲弟弟了。

　　刘二毛，二流子觉得这孩子他没给姣好，因为他走的道路不是他喜欢的，他一生在缅甸生活，有三十几个孩子，资产连他自己都不知道有多少，同时他还是一个天不怕地不怕，唯独害怕跟二流子碰面的人。

　　刘三重，刘四宝，刘五仁他们很喜欢待在一起，所以他们在成年后，三个人一起跑去非洲那边去闯荡了，据说也都混下了不错的资产，就是让二流子有点不喜的是，他们三个都娶了那边的姑娘，给他生的孙子都是卷发的。

　　刘六梅，她是二流子所有养女中最低调也是最狠辣的一个，她成年后带着后面加入的四个女娃，其中包括刘二毛的妹妹最后在越南定居了，虽然她们都有结婚生孩子，不过就是一生的起起伏伏很大，都是在风雨中度过的，钱赚的不多但名声和话语权却很大。

　　刘七宝和第二批进入空间的那个男孩刘孝天选择了学医，后来一个成为了国际肝胆科教授，一个成了国内心脏科教授，然后刘七宝娶了一个混血儿护士，刘孝天一生都在研究医学，到了六十岁才想起娶媳妇，完了六十五岁带着儿子去散步，被人说是抱孙子了。

　　除了善待自己的儿女和养子养女外，二流子对自己的熟人和亲人们也是挺好的。

　　大姐她们一家，在二流子的帮助下最终在廣州落户了，她们最终趁着起风时期，投资了服装，装修，出租房，最后赚到了将近五千万的身价，不过后来有这么多钱的大姐也很低调，出门都是穿普通的老人装的。

　　二姐她们一家，二流子也信守承诺的给她开了一个小型超市，然后感觉起风了的她，最后带着老公孩子做起了连锁店，最后开开开的被他们给开出来了几千万的身价了，不过必起于大姐，二姐就显得有点高调了，去看二流子和李大国她们的时候，都是金光闪闪的。

　　三姐他们一家，罕见的没有要二流子的帮忙，他们直接凭借自己的实力，一步步的从汕头那边的小村庄走出来了，后来在深市做生意和买了不少房子，后来一大家子的人也是在起风时期拼下了不下几千万的资产，不过三姐爱装穷的毛病，到老都没改掉，经常去经常忽悠蔡田花和李翠翠。

　　四姐，说来有点遗憾的是，她最终在生下四个孩子后，还是跟四姐夫分道扬镳了，然后在二流子的帮助下，在中山那边落了户，开了一个服装厂，小家伙和小东西都在那帮她，后面生的小玩意和小不点跟着四姐夫生活。

　　刘爱国一家，刘爱国的儿子们在老家二流子投资的工厂当干部，小花花她们三个姑娘则是都读书读出来了，后来也都嫁了一个不错的对象，然后就是刘爱国夫妇都没有选择出走，一辈子都留在了刘家村，成了刘家村话语权最高的守村人。

　　小六子一家，在风起的时候，他也不愿意在老家待着了，她们举家从老家出来，最后在二流子的帮助下在佛山落了户，最后开起了药店，后来直接就做起了全国连锁药店来了，资产一度超过几十亿，羡慕得张小三和胡子不要不要的。

　　胡子和张小三都没有选择在风起来的时候出来，他们一直都在自己的岗位上，两人一生的成就止步于院长和专家，但他们交出来的学生和医治过的病人，遍布整个华夏，用他们的话说就是，我虽然不曾富裕，但我比谁都充实。

　　李小明一家，李小明退伍回来之后，就听从他岳父的安排去一个小地方历练去了，之后在一大堆亲戚有意无意的帮衬下，他最终爬得很高，不过因为不喜欢贪**的原因，他最终办了很多人也得罪了很多人，挺有正义的一个人。

　　山农，在二流子弄药草种植基地的时候，他们就全部被二流子派人从山上接下来生活了，并且帮忙走通关系，给他们上了户口，给他们孩子安排了学习机会，给他们安排去种药草，让他们慢慢的适应了外面的生活。

　　刘家村年轻一代，李家村年轻一代，虽然二流子在老家开了很多的工厂，让很多年轻人多了就业的机会，但刘家村和李家村的年轻一代却都选择了走出来，甚至不止是他们，整个小镇，整个市的很多年轻人都选择了走出来。

　　然后这些人在二流子或者是他们亲属的帮助下，大多数都选择了出远门打拼，而这也就造就了后来二流子他们老家的常住人口和华侨的人口比例是差不多一样多的，最后潮汕人爱做生意，以及潮汕人生意做遍全世界的名言就是这样来的。

　　说完了身边的人了，那就来说说二流子和李翠翠的这一生吧。

　　二流子和李翠翠在将孩子培养出来之后，就开始了属于他们两个人的生活了，九十年代他们穿喇叭裤，电爆炸头，带呼机，外加拎着砖头一样的大哥大，过着崇拜猫王他们的生活。

　　千禧之年后，他们两人也是跟着时代潮流一路玩，什么稀奇玩什么，什么好玩玩什么，总之就是不服老的跟着年轻人玩就是了。

　　手机他们从呼机，玩到大哥大，玩到按键，玩到翻盖，玩到上下推，玩到触屏，玩到2G，3G，4G，5G。

　　听歌的，他们从收音机，玩到留声机，玩到放碟机，玩到MP3，玩到MP4，玩到随身听，玩到手机音乐，蓝牙耳塞。

　　代步工具，他们从单车，玩到汽车，玩到中巴车，玩到摩托车。玩到跑车，玩到大巴车，玩到游艇，玩到飞机。

　　1

　　2

　　3

　　2021年4月19号

　　廣州第一人民医院急症科手术室里，一群医生护士在经过长达八个小时的抢救后，终于将一个差点被罐头和零食给砸死的男子给抢救回来了。

　　这个男子叫刘亚是，外号大番薯，是一个富二代，也是一个连锁士多店的老板，资产有千万，但至今未婚，从被前女友给伤害后，就只把女人给当成是需要品了。

　　三个月后，男子刘亚是出院了，出院后的他一直在盯着家里奶奶留下的一张照片在看，准确的说，他是在盯着照片上的一个女孩在看。

　　这个女孩叫李翠翠，是他奶奶的同学，也是他奶奶那个年代最漂亮的女人，同时也是一个让他十分心疼的薄命女人。天籁小说网

　　小时候奶奶经常对他说李翠翠的故事，也经常夸赞她的为人处世。

　　可能是听多了的原因吧，刘亚是一直都有不切实际的梦想，那就是像小说里面的穿越者一样，穿越到那个年代去为这个薄命的女人遮风挡雨。

　　“这是一场梦，还是我真的已经跟你走完了一生？”

　　“不是梦对吧，可是你知道吗，我觉得一生不够，我还想再陪你走一生......。”

　　“翠翠，你的世界我已经跨越时间的障碍过去了，可我的世界你怎么还不来.....。”

　　“终”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【26】你的世界我去了，我的世界你怎么还没到？？免费阅读。https://xs.23sk.com 