    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“让你气死的。”

    额……

    林明涛嘴角狠狠的抽搐了一下，怒道：“是让你吹死的！”

    顾昀懒得理会。

    林明涛见状眼神之中的怒意再次明显了几分！

    不搭理我？

    刚要开口……

    忽然，电话响了。

    嗯？

    林汐晗眉头一挑。

    林明涛眉头紧皱，默默的拿出手机。

    定睛看去……

    很快，林明涛眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    来了？

    快速按下接通键。

    林明涛很是客气的笑道：“王老板，你们来了？”

    电话里面不知道说了什么。

    林明涛激动的说道：“好好好，我马上就下去接你们！”

    说完，便快速挂断电话！

    兴奋异常！

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹冰冷的光芒。

    人来了？

    林明涛完全没有任何犹豫，冷笑一声：“哼，你们完了！”

    说完，便直接向着外面冲了出去！

    冯秘书见状连忙跟随。

    影七也并没有理会，默默的走到了窗口的位置。

    打量外面的风景。

    无心理会。

    林汐晗黛眉微蹙，问道：“咱们……待会儿怎么办？”

    顾昀咧嘴笑道：“放心吧，有我在呢。”

    额……

    林汐晗一怔。

    很快，眼神之中便闪过一抹异样的光芒。

    浮躁的心也瞬间安静了下来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面便响起了一阵沉重的脚步声。

    顾昀笑呵呵的说道：“林总，请坐吧。”

    额……

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    什么时候了，还闹……

    可林汐晗也并没有犹豫。

    很快，便默默的坐在了办公桌的后面，俏脸之上也再次浮现出了那一抹冰冷。

    顾昀迈动脚步，站在了林汐晗身旁。

    默默等待。

    很快，门被人推开了。

    林明涛无比客气的说道：“王先生，快请进，您能到来我们林氏集团真的是蓬荜生辉啊！”

    很是谄媚。

    顾昀闻言眼神之中却闪过一抹无奈的光芒。

    望海集团不过是一个厂商而已。

    可……

    现在的林氏集团对他们都得卑躬屈膝……

    唉。

    最终，顾昀也只能无奈的叹息一声。

    定睛看去……

    林明涛和冯秘书身后，一个中年男子满脸傲然的走了进来。

    在其身后，还跟着几个黑衣保镖。

    又是这种……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    他现在甚至已经开始怀疑这保镖是不是这种暴发户的标配了……

    林明涛眉头皱起，低喝道：“汐晗，还愣着干什么？没看到王先生来了？还不赶紧给人家让座！”

    林汐晗黛眉微蹙。

    王老板眼神之中也瞬间闪过一抹精光，死死的盯着林汐晗！

    太美了！

    顾昀眉头一挑，冷笑道：“行了，人进来得了，狗可以出去了。”

    说完，便将视线放到了王老板的身上。

    丝毫没有理会林明涛的意思。

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    一个个脸上满是木然！

    狗？

    很快，众人这才反应过来说的是林明涛！

    毕竟……

    现在只有他的一举一动跟狗一样！

    扑哧！

    林汐晗瞬间捂嘴娇笑了起来。

    解气！

    王老板眼神微眯，狠狠的瞪了顾昀一眼。

    很快，林明涛那阴沉的声音响起：“顾昀，你……敢骂我？”

    很是愤怒！

    顾昀咧嘴笑道：“你真是……我也没指名道姓的，怎么这种话也往自己身上揽呀……”

    咯咯咯！

    林汐晗更是控制不住的娇笑了起来！

    娇躯狂颤！

    林明涛拳头紧握，眼神之中满是寒芒！

    过分了！

    王老板淡淡的问道：“明涛啊，这个人谁啊？”

    林明涛眼神微眯，冷笑着说道：“我们林家的废物女婿！”

    哦？

    王老板眉头一挑。

    很快，嘴角便缓缓的露出了一抹冷笑！

    顾昀淡淡的说道：“你们来有什么事儿啊？我们这可是不让带着狗进来的，你们犯了我们公司的规矩了。”

    说完，默默的靠在了办公桌上。

    事情虽然已经解决了，但是林汐晗的气……还没出呢！

    林明涛脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可……

    正如顾昀所说。

    他没指名道姓，林明涛也不好多说什么。

    王老板眉头皱起，冷淡的说道：“不是你们公司让我们来收钱的？”

    顾昀淡淡的说道：“我们公司？没有啊，你是不是搞错了？”

    王老板眼神之中浮现一抹怒意！

    林明涛冷笑一声，问道：“怎么？合同都已经签好了，难道你们还想反悔不成？”

    王老板眉头一挑。

    对了。

    合同！

    很快，嘴角便再次露出了一抹冷笑。

    反正钱是必须带走的！

    顾昀咧嘴笑道：“合同？什么合同？”

    林明涛眉头皱起！

    这话……

    什么意思？

    林汐晗美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    顾昀说解决了，到底……怎么解决的？

    冯秘书连忙将旁边的合同拿了过来，快速的放到了顾昀身前的桌子上。

    林明涛冷笑一声，说道；“这回知道是什么合同了？”

    “用不用我帮你念念？”

    顾昀默默将合同打开，装模作样的扫视一眼。

    很快，便笑呵呵的说道：“这合同谁签的？”

    林明涛眉头皱起，说道：“我签的，怎么了？”

    顾昀咧嘴笑道：“你这个人也是真有意思，怎么……替我们林氏集团跟我们林氏集团的公司签合同？”

    林明涛懵了。

    王老板眼神之中也满是疑惑的光芒。

    这话……什么意思？

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    良久，王老板这才冷喝一声：“你放什么屁呢？瞪大你的狗眼看清楚了！这特么是我的……”

    啪！

    然而还没等说完，一道清脆的声音骤然响起！

    “啊！”

    紧接着，便是王老板那痛苦的嚎叫声！

    嗯？

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    一个个眼神之中满是茫然！

    怎么了？

    定睛看去……

    这才骇然的发现王老板的身体已经侧飞了出去！

    顾昀身前，影七面若寒霜的看着！

    很显然……

    她打的！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    还挺好……

    王老板捂着脸，怒道：“妈的，给我打！”

    倒是痛快！

    很快，后面三个黑衣保镖直接冲向了影七的位置！

    气势汹汹！

    林明涛见状嘴角再次露出了一抹冷笑。

    真是……找死！

    砰砰砰！

    下一刻……沉闷的声音接连响起！

    三个保镖……瞬间倒下！

    嘶！

