    在顾若彤他们绞尽脑汁地想着怎么对付顾若影时候，顾若影那边却是其乐融融的。

    “妈咪！妈咪！我在这里呢，快来抓我！”乐乐欢快地在别墅花园里跑来跑去。

    傅淼淼是一脸羡慕地望着乐乐。

    虽然他成功地将顾若彤给赶出了傅宅，但他目前还不能够像乐乐那样，随心所欲地喊顾若影“妈咪”。

    “淼淼，我抓住你了！”趁着傅淼淼在走神的时候，顾若影一把抱住了他。

    她跟傅淼淼、乐乐正在别墅花园里玩老鹰抓小鸡呢。

    顾若影是老鹰。

    傅淼淼和乐乐则是小鸡。

    被顾若影给抓住了，傅淼淼顺势就依恋地倒进顾若影的怀里，“妈咪，你好厉害呀！”

    这句话，傅淼淼是刻意压低了声音说的。

    虽然之前跟顾若影保证过，不能够在外面喊她“妈咪”，但他还是控制不住，很小声很小声地喊了一下。

    顾若影摸了摸傅淼淼的小脑袋，没有责怪他。

    乐乐屁颠屁颠地跑过来，笑嘻嘻地问着傅淼淼，“淼淼，你玩得开心吗？”

    傅淼淼重重点头，“开心！我从来没有玩过这么好玩的游戏。”

    乐乐一脸同情，“那你也肯定没有去过游乐园吧。”

    傅淼淼再点头，“嗯，没有去过。”

    乐乐就对顾若影说道：“妈咪，淼淼都没有去过游乐园，我们带他去玩一玩吧。”

    “好呀！”顾若影爽快地就答应了下来，“等傅先生的身体彻底痊愈了，也得到傅先生的同意了，我就带你们去。”

    听到这话，向来都很乖巧的傅淼淼却不同意顾若影的安排，“妈咪，我想现在就去。”

    说这话的时候，傅淼淼从顾若影的怀里起来，然后不等顾若影回应，他就噔噔噔地上楼去找傅时霄了。

    花园里，一大三小的玩闹，傅时霄一直都站在窗户口静静地看着。

    看到那抹熟悉的背影领着俩个孩子玩耍，完全没有大人的稳重感，唯有孩子般的爱玩爱闹，傅时霄冷硬的心肠不由变得柔软起来。

    甚至忍不住想着，如果5年前，顾若影是真的怀孕了，她也没有葬身火海，然后顺利生下了孩子，她应该会跟楼下的夕颜医生一样，完全没有任何顾忌地领着俩个孩子玩耍，整个傅宅上下每天里都会充斥着令人心生愉快的欢声笑语。

    “父亲！”等傅淼淼走进房间里，他难得的看见了傅时霄向来冷厉的脸庞，浮现出了明显的柔意来。

    顺着傅时霄的视线再通过窗户往楼下看过去。

    发现傅时霄的视线一直都在紧紧追随着“夕颜医生”的背影，傅淼淼的唇角不由高兴地高高飞扬了起来。

    因为只要他父亲越注意“夕颜医生”，他希望“夕颜医生”当自己妈咪的愿望就会很快实现。

    傅淼淼不由心情松快地向傅时霄说明了他的来意，“父亲，夕颜阿姨现在要带我和乐乐去游乐园玩，您同意吗？”

    另外，傅淼淼还对着傅时霄说了个小小的慌，“如果您的身体已经没有什么大碍了，夕颜阿姨也希望您能够一起去。”

    傅时霄从楼下顾若影的身上收回视线，继而落在了傅淼淼的身上。

    只淡淡地瞥了那么一眼，傅时霄瞬间就看出了傅淼淼的谎言。

    不过，难得的，向来不喜欢别人对他撒谎的傅时霄，难得的没有对傅淼淼发火，还顺着傅淼淼的话，问他，“你很希望去？”

    傅淼淼知道，他父亲会这么的问，那去的机会将会很大了。

    他赶紧激动地连连点头，“父亲，我非常希望去！长这么大，我还从来没有去过游乐园，我希望父亲能够带我一起去！”

    “那走吧。”傅时霄边说着，边拿起了西装外套。

    “好！”傅淼淼一脸喜悦，屁颠屁颠地跟在傅时霄的身后。

    等顾若影得知，傅时霄不仅同意了傅淼淼去游乐园，他自己也要一起去，顾若影的脸庞就忍不住露出非常抗拒的表情来。

    傅时霄的脸顿时就变得阴沉，很是不善地质问着顾若影，“怎么，夕颜医生，你不愿意我跟着你们一起去？”

    顾若影在心里呵呵冷声了一声。

    心说，你还是挺有自知之明的，既然知道了，那干嘛还非得厚着脸皮一起去？

    当然了，面上顾若影却是这么回答着，“怎么会？傅先生能够跟着一起，那绝对是我们的荣幸。”

    “你知道就好！”傅先生面无表情地回应着。

    显然也很清楚，顾若影这是心口不一呢。

    傅淼淼站在傅时霄和顾若影的中间，敏锐地察觉到了俩个大人之间的暗涌，他赶紧打岔说道：“夕颜阿姨，夕颜阿姨，游乐园都有什么好玩的东西呀，我之前都没有去过，完全不知道呢，如果被其他小朋友看出来了，他们会不会笑话我的？”

    听傅淼淼这么的说，顾若影别提有多么的心疼他了。

    不过，在心疼傅淼淼的同时，顾若影对于傅时霄的厌恨就更加多了几分。

    5年前的时候，傅时霄为了顾若彤肚子里的孩子，也就是现在的傅淼淼，那是不惜要打掉她肚子里的孩子。

    可等傅淼淼出生了，傅时霄却对他不闻不问的，导致傅淼淼在顾若彤的手中受了不少的虐待。

    顾若影恶狠狠地瞪了眼傅时霄，然后又笑盈盈地安抚着傅淼淼，“放心放心，没有人会笑话淼淼的，因为也有不少小朋友也是第一次去游乐园玩。”为了能够彻底安傅淼淼的心，顾若影还特意举例了乐乐第一次上游乐园的情景，“他当时什么也不懂，还因此在游乐园里走丢过，不小心摔跤过，但没有人笑话过乐乐，大家都在很好心地安慰着他，鼓励着他。”

    乐乐附和着顾若影的话，对傅淼淼说道：“淼淼，你别担心，在游乐园里，大家都只顾着玩耍了，那是没有功夫去注意别人的。”

    顺便的，乐乐还拍了拍自己的小胸脯，“而且，你还有我呢，有我护着你，我不会让别人有机会笑话你的。”

    “嗯嗯！”傅淼淼一脸安心地重重点头。

    不过他的余光呢，则是一直注意着傅时霄和顾若影。

    看到他们俩人之间的暗涌似乎比刚才更加的猛烈了，傅淼淼不由就郁闷了。

    他到底该要怎么撮合，才能够让他喜欢的夕颜妈咪跟他的父亲在一起呢？

