    

    四份臭豆腐被送上桌。

    戚染染拿起筷子，迫不及待地咬了一口。

    淋上汤汁的臭豆腐，外皮还有些酥脆，在口腔回旋的有豆腐的香，还有汤汁的浓，再加上一大勺红光光新鲜辣椒的辣。

    这一口吃出了红红火火的幸福感。

    满满一大口，越吃越幸福。

    刚出锅的烫了些，戚染染一边快速地吹，一边啊呜啊呜大口吃。

    腮帮鼓起来，又享受又可爱。

    彩月看到自家娘娘吃得开心，自己也开心，拿起筷子小心地夹了一块。

    说来，臭豆腐还是很久之前吃到的。

    到了戚府跟着自家娘娘后，吃穿用度一切都好，也很少吃这个了。

    现在一吃，全都是回忆里的味道。

    宇文宸放在面前的一块儿还没动，戚染染的小半份已经吃光了。

    李公公看着戚染染的吃相，心里羡慕。

    臭豆腐，就是要大口大口吃着香。

    于是，也大口地尝了两口。

    然而，就在李公公准备大口咬第三口的时候，感觉到了一道犀利的眼神。

    于是，李公公很警醒地放缓了动作，慢悠悠地吃。

    他跟着皇上出来的。

    他可以不要面子，但得注意皇上的体面。

    不过……

    ‘嘶’被辣得倒抽一口凉气。

    就算是小口小口地吃，味道还是一个字‘香’。

    俩字‘真香’。

    戚染染本就饿了。

    而且，还好久没吃到臭豆腐。

    匆匆几口就把面前的给吃完了。

    摸了摸盛了臭豆腐的胃，坐在位置上伸了伸腿，再伸个懒腰。

    胃里暖暖和和的，她觉得整个灵魂都升华了。

    吃了东西，就想摊着。

    一点都不想动。

    宇文宸看她吃相，再看面前的黑乎乎的东西，剑眉始终颦着，“真有那么好吃？”

    戚染染下意识地想说‘废话’。

    可眼角余光一瞥，发现他面前的一整份还没动。

    眼睛顿时‘噌噌’放光。

    “哇，您的这是一整份啊。”

    宇文宸光是看到她放光的眼就已经猜到了她内心活动，唇角动了动，“想吃？”

    戚染染吞下口水。

    废话，好吃的谁不想吃。

    彩月看到自家娘娘馋馋的模样。

    她知道，自己家娘娘最爱的就是吃。

    看到皇上好像不怎么乐意搭理娘娘的模样，彩月心疼，不想自家娘娘吃瘪。

    把面前的那份往自家娘娘方向移一移，“娘娘，要不……”

    “彩月姑娘啊，快吃啊，要不一会儿凉了就不好吃。”

    没等彩月把话说完，李公公就赶紧插了句话过来。

    小眼睛不大，倒是拼命朝彩月挤眉弄眼使眼色。

    李公公心想。

    主子们间闹的事，他们跟着掺和什么。

    同时又感叹。

    真真是，平常看着彩月姑娘挺伶俐个人，怎么现在这个时候犯了糊涂。

    皇上这是故意拿矫呢。

    能是为什么？

    肯定是为了吸引戚妃娘娘的注意啊。

    别看他不说，但皇上这点儿，他看得可明白了。

    彩月虽然挺想皇上和自家娘娘关系好的。

    但是，皇上这阴晴不定的态度，她真是看不太懂。

    而现在。

    她就瞧见李公公小小的眼睛里闪着精明的光芒。

