    “我当是谁这么大胆子，竟然敢霸着南琴不让她下来，原来是咱们大梁第一游侠儿谷范啊。”

    一楼正堂，成安候路敏之子路姜神态倨傲地坐在主位上，旁边几个衣着华贵的年轻人，皆是跟着他一起去边军度过两年时光的手足兄弟。

    虽然谷范经常在裴越面前自称大梁第一游侠儿，但这个称谓此刻从路姜嘴里说出来，配合他脸上毫不掩饰的揶揄表情，明白无误地表达着嘲讽。

    谷范缓步走到他身前，居高临下地望着他，沉声道：“给你一个机会，把刚才的话给我吞回去。”

    路姜起身与他对视，尽管眼神深处有一抹惧色，仍旧强硬地说道：“我要是不答应呢？”

    谷范的名声不是靠吹出来的，十二岁的时候就能击败自己的三位兄长，再之后打遍京都纨绔无敌手。路姜在从军之前也被他揍过，所以本能会有些畏惧，但在边境待了两年，自忖今非昔比，今天无论如何也不能退缩。

    谷范“哈”了一声，缓缓抬起拳头。

    “谷公子，还请不要冲动。”跟在众人后面下来的南琴柔声劝道。

    谷范动作稍稍一顿，并未回头，只盯着路姜说道：“你再惹我，就算你老子当面，我一样会揍你，不信你可以试试。”

    路姜冷笑道：“你不过是命好会投胎，也只能在京都横行霸道，有本事从军去边境，跟敌国的人厮杀！那样我才真的服你，现在就算你能揍我，我也瞧不起你。”

    李进上前说道：“路姜，广平侯府父子四人从军，为大梁戍守边疆多年，几时轮得到你来多嘴？”

    路姜一摊手，撇嘴道：“我自然很佩服广平侯和三位谷兄，我只是瞧不起有人常年吹嘘自己如何了得，却连边疆都不敢去，只会缩在京都里称王称霸。”

    谷范哂笑道：“你去边军待了两年，可曾杀过一个西吴人？不过是仗着你老子的权势镀金罢了，在这里吓唬谁呢？”

    路姜微微昂头道：“总比有人不敢去更强。”

    谷范侧过身，指着旁边的裴越说道：“我兄弟年方十四，已经是陛下亲封的中山子爵，皆因他为国朝立下大功，与之相比你算个屁？”

    出乎众人意料，路姜并未恼羞成怒，反而用阴冷的眼神盯着裴越说道：“我回来后听说过你，就是你阴了李子均一手对吗？”

    裴越淡淡道：“与你何干？”

    路姜抬手指了指裴越，说道：“我记住你了。”

    “啪！”

    谷范猛然出手将路姜的手掌拍落，一字字道：“给脸不要脸，我不揍你是给南琴姑娘的面子，真当我脾气好？”

    路姜面上浮现怒气，旁边的几个权贵子弟也护在他身边，仿佛随时都有动手的可能。

    反观谷范这边，他一人拦在前面，神态从容略有些不屑，李进、秦贤和薛蒙身上看不到丝毫紧张，至于裴越压根就没考虑过动手这件事。

    片刻过后，路姜语调冰冷地说道：“我们走！”

    经过裴越身边时，他丢下一句话：“走着瞧啊，裴家小子。”

    候在门外不敢进来的离园嬷嬷松了口气，连忙满脸堆笑地迎上去，将路姜一行人带往别的小楼。离园背后的主人自然不凡，但她们只不过是管事之流，对于广平侯府和成安候府这样的顶尖勋贵府邸之间的矛盾，压根不敢插手劝阻。

    待他们走后，薛蒙低声说道：“越哥儿，要不要我去弄死他？”

    虽然这家伙压低声音，但他嗓门太宏亮，堂内其他人都听得分明，南琴闻言惊讶地掩住嘴。

    裴越失笑道：“薛大哥，这样不合适吧？”

    薛蒙咬牙切齿地说道：“看他不爽很多年了。”

    秦贤打断他的话头：“少说几句没人把你当哑巴。”

    谷范笑道：“理他作甚，改天遇见再拾掇一顿就老实了。走，咱们继续喝酒去。”

    二楼花厅，琴声悠扬，觥筹交错。

    裴越从未像今夜一般放纵自己，杯到酒干，绝不推诿。哪怕这是非常绵柔的春竹叶，如他这般喝法也坚持不了多久。众人皆知为何，绿柳庄夜战和横断山之战，他们并肩作战同生共死，眼下即将天各一方，将来不知何时才能再见。

    唯有一醉。

    裴越不知道自己到底喝了多少，分别之际夜色深寒，他依次拉着兄长们的手，嘴里不断重复着珍重两个字。

    ……

    西城入眼梅千株。

    夜模糊，俯平湖。

    与子共醉，随分倒金壶。

    知交难寻千金意，曾念我，醉狂无？

    ……

    裴越坐在马车中含混地念叨着，谷范无奈地拍着他的后背，摇头道：“又不是生离死别，何必醉成这个样子？”

    裴越口齿不清地说道：“连个手机都没有，哪有那么容易再见……”

    首级？

    谷范有点纳闷，这小子杀性比自己还重，看来自己得严肃地劝劝他。

    马车平稳地行驶着，回到延寿坊清水街上祥云商号的总铺。谷范将裴越扛在肩上，然后在一帮少年的簇拥下来到后院。

    他将裴越小心翼翼地放到床上，对站在门边的叶七说道：“他就交给你了，小爷累了。”

    叶七没有回答，只望着仰面躺在床上的裴越，眉头微微皱着。

    许是酒意上涌，谷范不再多言，脚步略有些踉跄地离去。

    今日朝会结束后，裴越便被守在宫城外的谷范拉着去离园，所以他也只能派人回商号报信。得知事情一切顺利，叶七由衷地为他感到高兴。然而看着此刻满面通红的裴越，少女抽了抽嘴角，显然不怎么开心。

    房间内很安静，只有裴越偶尔冒出来两句醉话。

    叶七犹豫片刻，还是去外间弄来一盆温水，外带一条干净的脸帕。

    “裴越，我不喜欢你喝醉的样子。”

    站在床边，叶七用温水湿润脸帕，拧干之后，非常严肃地自言自语。

    裴越很捧场地打了一个酒嗝。

    叶七皱了皱鼻头，最终还是伸手帮他擦脸。

    这双能轻松舞动六十二斤长枪的手如果发力，裴越的脸恐怕会变成悲剧，好在叶七的动作比较温柔，纵然透着那么一丝丝不情愿。

    便在这时，裴越忽地抬起右手握住叶七的手腕，猛地将她拉向自己。

