    裂缝之上。

    萧逸一声长啸。

    压抑多年的不畅，似在这一瞬间一扫而空。

    身上的担子，似在一下子轻了下来。

    一旁依依盈盈而笑，笑得比任何时候都开心。

    她终于见到，她的公子脸上洋溢出最最浓烈的会心笑容。

    这抹笑容，她有许多年不曾看到了，十年？不，不止。

    从当年萧家之祸，她被圣君带走，至今，方才再一次看到。

    当年圣月宗上，他寻回了她，带走了她，他那时也露出过会心笑容。

    可，那种笑容和此刻的，完全不一样。

    当年圣月宗上，他的笑容，是喜悦，也仅仅是喜悦。

    而今的笑容，同样是喜悦，但却带着自信，带着轻松，带着得意，以及…一种久违了的放肆！

    对，这是会心的笑容，亦是放肆的笑容。

    他开心，她便也开心。

    正当她盈盈而笑，心头思索着时。

    腰肢，猛地一阵剧烈触感。

    一只有力的手臂，将她紧紧搂到怀中。

    微微抬起头，看着那双冷酷而放肆的眼眸，依依脸色一阵通红。

    依依低下头，羞赧自语，“公子今日很开心。”

    萧逸轻笑，“自然是的，去中域的两件事，如今都完成了。”

    “寻回了你，救回了易老。”

    “我答应下来的事，一一做到了。”

    “不过…”萧逸又蓦地眉头一皱，本仅仅搂着佳人腰肢的手，亦在此时一松。

    “公子？”依依疑惑地看着萧逸。

    这一瞬，她再度看到了他脸上展露的愁容，一抹凝重，半分皱眉。

    萧逸略带沉吟，“去了一趟中域，做了自己的事，却也结了缘，添了担子。”

    “那八个老家伙，如今也不知如何了。”

    “还有洛前辈。”萧逸的眉头皱得紧了些，“我当年寿元有限，给他换来的寿元，也仅十数年，不到二十年。”

    “算算时间…”

    “看来我顶多能在东域待个数年时间，得提前回去。”

    “盼，便盼那边没事儿吧。”

    鬼一的命牌，一直在他手中，并无太明显的异状。

    萧逸松下眉头来，轻笑，“算了，如今一切无事，自是最好。”

    萧逸的目光，看向前方。

    极寒裂缝的上方，本有一层盘旋肆虐的风雪。

    风雪，往外溢散，将裂缝边缘的这一大片范围都吹袭得冷冽惊人。

    当年，他还在这里参加冰缘大会，后被寒冰殿主和剑宗宗主偷袭，方掉下那极寒裂缝，得了冰尊者灵识的机缘。

    当然，当年之事，如今尽付笑谈中，不值一提。

    “嗯？”萧逸忽然眉头一皱，目光，直视边缘处。

    萧逸皱着眉，踏前几步，直直而视。

    极寒裂缝之下，两边乃是陡峭山壁。

    可在最上方这里，边缘处，竟是光滑无比。

    之前风雪弥漫，萧逸也未注意，如今，却是看得真切。

    在对面悬崖一边，那里同样光滑无比。

    “怎么可能。”萧逸蹲下身，细细感知。

    “和天渊裂缝那里，一模一样。”

    “天渊裂缝？”依依惊讶道，“妖域五大禁地之一，古狮圣地内，传闻六极金狮陨落之地的天渊裂缝？”

    “嗯。”萧逸凝重地点了点头。

    他在天渊裂缝中待过，也对那里的痕迹印象极深。

    反倒是极寒裂缝这里，一是时隔多年，二是当年并未细细查看，故未有发现。

    此刻，却猛然发现悬崖边这里的痕迹，根本是人为打出，和天渊裂缝那里一模一样。

    “不仅是人为打出，连武道意味都一模一样。”

    “我早该发现的。”萧逸皱了皱眉。

    这些武道意味，即便有风雪弥漫掩盖着，也绝对瞒不过他的武道感知。

    但之前他一心只有救治易老的事，故未有注意。

    萧逸皱眉思索着。

    说起来，冰尊者的灵识为何会在这极寒裂缝之下，他当年并未深究此事。

    但，六极狂狮和冰尊者，并不在同一个时代。

    嗡…

    萧逸闭目，感知瞬间放出。

    庞大的感知，顷刻将整个极寒之地覆盖其中。

    但，并无异常。

    东域之内，因天地法则所限，修为境界最高只到地极境巅峰。

    故，以他如今修为实力，没什么东西能瞒得过他的感知。

    “并无异常，罢了。”萧逸摇了摇头，“看来这里当年另有故事，不过无所谓了。”

    萧逸耸耸肩。

    锵…

    手中紫电，猛地握于手中，剑身发出一声清脆锵鸣。

    萧逸手臂一震，紫电神剑飞跃至半空，隐没风雪之内。

    依稀可见，风雪中道道紫色雷电闪烁。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸双手齐出，一条条灵脉快速打出。

    打出一瞬，又自成一方方大阵。

    整整半个时辰，三万余条上品灵脉，祭出一空。

    以紫电神剑为中心，整个极寒裂缝上空大阵无数。

    嗡…嗡…嗡…

    苍穹上，一道道星辰力量被牵引而下，落入中心剑上。

    “公子要凭这些大阵引动星辰力量？”依依惊疑一声。

    整整三万多条上品灵脉，这是相当大的手笔，连她这个圣月宗圣女见了都一阵惊讶。

    “嗯。”萧逸轻笑，“东域，只是武道残缺，亦武道残损，却并非武道不存。”

    “且同在一片天地下，诸天星辰力量，在哪都可以调取而下。”

    萧逸看向风雪中的紫电神剑，“紫电，如今是剑道之剑，自可吸收剑道力量而成长。”

    “我在东域又没有需要用到它的时候，与其跟着我，放到乾坤戒中，还不如在这里吸收天地星光，从而成长。”

    萧逸可降下星光力量，凭此融合为斩星剑道的力量。

    紫电神剑，恰好可以吸收这些剑道的力量。

    但他不可能无时无刻都守在这里。

    故，干脆拿这些灵脉作为力量来源，布下大阵，牵引苍穹上各种星光力量降临，再加上剑阵，从而融合成剑道力量，让紫电神剑吸收。

    阵道手段、星道手段、剑道手段，三者在他手中运用得淋漓尽致。

    当世，能做到如此的，怕也没有几人，包括那些老怪物。

    “虽说看起来有些浪费，整整三万多条上品灵脉，如此大手笔，甚至是看起来豪华至极。”

    “但，物尽其用，才是最好的选择。”

    “我并不需要这些灵脉作为修炼资源，便全归紫电神剑成长吧。”

    萧逸笑笑，拉过依依，转身便离。

    ......

    第一更。