    韩颖跟着叶川来到了秘境基地的广场上，看到了一群大汉正坐在地上，满脸不情愿地互相拍着手掌，如同儿时过家家一般，好不滑稽。

    尤其是这些大汉个个身材魁梧，猛汉如牛，更是让整个画面感都看起来极其违和。

    “这……这就是你让他们训练的方式？”

    韩颖顿时失笑捂嘴，有些难以置信地看着叶川。

    叶川笑了笑：

    “怎么样？还很有意思吧？”

    韩颖眸子里的笑容更深了，“你就不怕他们打你吗？咯咯！几十个壮汉竟然在这里拍手掌！”

    听到韩颖的笑容，那些大汉眼睛看的发直。

    好漂亮的女人！

    比吕瑶的美貌更甚一筹！

    他们还从没有见到过这么漂亮的女人，但现在这女人竟然在这里嘲笑他们，更让他们面子上挂不住了！

    郭奉先见到叶川总算是出现在他们面前，哐的一声站起身来，忍不住对叶川问道：

    “教官！我们已经按照你的指示，拍了半个月的手掌了！请问什么时候能够让我们修炼？”

    老蛇皮这时也忍不住说道：

    “是啊教官，现在咱们天海俯的秘境军在整个军区都出名了，说我们一堆两米大汉在这里拍手掌，玩过家家，都已经成笑柄了！”

    “对！没错！教官！请你马上教我们修炼！还只有半个月的时间了！”

    “这半个月你要是给我们集训，我们还是可以赶上的！”

    “对啊！事不宜迟！”

    要不是之前看到了叶川炼丹的实力，并且用了他给的那些药物，实力明显有所精进，恐怕这些兵王们早就闹翻了天，哪还会像现在这样跟叶川苦苦哀求！

    然而叶川却淡淡笑道：

    “你们不是一直都在修炼吗？难道我让你们在这里过家家不成？”

    众人听后猛地一怔，面面相觑不知所以。

    难道不是吗？

    如果这也叫修炼的话，那他们以前做的都是什么？

    郭奉先忍不住干笑一声：

    “教官，你就别跟我们开玩笑了，赶紧上干货吧，时间不等人啊！”

    “是啊！别玩我们了！”

    “求求你！我们知道错了！”

    叶川看了苏玥一眼，后者只是摊了摊小手，示意自己没有在训练期间欺负这些大汉们。

    随后叶川无奈地叹了口气，道：

    “行了！我知道了！”

    郭奉先等人听后眼前一亮，“教官你是要教我们修炼了？”

    叶川却摇了摇头道：

    “我之前来的时候就说过，半个月后，谁要是能够在我徒弟手下走过二十个回合，我就承认是你们的教官，否则，都滚回自己的军区吧！”

    众人听后脸上的笑容猛地僵住！

    这些时日，苏玥在他们的心里如同梦魇般的存在，尤其是有些不太服气的战友们，每每受不了这样弱智的修炼方式去找苏玥麻烦的时候，都被揍了个鼻青脸肿，头破血流。

    一来二去，他们对苏玥的恐惧甚至超过了吕瑶。

    更让他们这些人怀疑人生，自己当兵做武者多年，竟然连一个小女孩都打不过！

    太扯淡了！

    不过叶川也能想得到这些，如果他们都不怕苏玥了，那么也不会这么安安静静地在这里拍手掌！

    随后他安顿好了韩颖在边上坐着后，就对他们说道：

    “谁先来？”

    每个人都面面相觑，不敢上前，看样子是对苏玥真怕了！

    叶川见迟迟没人上前，淡淡道：

    “就你们这种心态，就算是真的去了军区大比，进了秘境，那也是陪跑的存在，不让我觉得我在教一群废物！”

    此话一出，众人皆是脸色一变，显得十分难看！

    随后老蛇皮似乎受不了这样的侮辱，咬了咬牙站起身来道：

    “我来！”

    苏玥见状小脸冷淡地走上前去，准备迎接此人的挑战！

    而叶川却传送了一道语音到其耳中！

    “小心一点！不要大意！”

    苏玥虽然不知道叶川为什么这样提醒，但她还是做好了万全的准备，心中激起诧异。

    这些人……一直都不是自己的对手，难道今天会有所不同？

    只见老蛇皮深吸一口气，大喝一声，便朝着苏玥冲了过去，速度极快！

    众人见状一惊！

    他们对老蛇皮的实力在了解不过了，在整个部队里，也就是属于中上游的水平，怎么突然速度就变得这么快了？

    别说他们，就连老蛇皮本人都有些惊了，踩了个刹车，狠狠停了下来，看着自己的双手都有些不可思议！

    好在苏玥只是做了防守，退了数步，并没有去反击他，否则他定然会吃大亏！

    随后老蛇皮反应过来，再次朝苏玥发起了进攻，然而这次苏玥却没有手下留情，直接一跃起身，一脚踹在了他的肚皮上！

    老蛇皮瞬间发出惨叫：

    “啊啊啊！好痛啊……咦！好像也不这么痛啊？”

    随后他退了数步稳住，仔细打量了一下自己的肚子，发现似乎并没有他想象中的那么难受，之前被苏玥踹了一脚，他足足在床上躺了一天才缓过来。

    “好像……我变强了！”

    老蛇皮惊呼失声。

    苏玥却没有给他太多感慨的时间，突然暴起脚步，朝他击去！

    老蛇皮见状瞳孔猛缩，立刻接招！

    砰！砰！

    众人见他和苏玥两人打在了一起，拳拳到肉，丝毫没有拖泥带水，让人看着畅快淋漓！

    不知不觉中，二十个回合就过去，但老蛇皮依旧没有落败的迹象，反倒是越大越兴奋！

    在这之前，他从来都没有体验过这么强大的力量，因此打着打着就忘乎所以了！

    而其他人也是个个震惊无比，看着老蛇皮竟有如此大的提高，心中的激动，已经无法压制了！

    “可以了！你合格了！”

    就在这时，叶川突然出声，打断了两人的激战。

    老蛇皮这才停下来，与苏玥拱手作揖，激动地回到了人群中央。

    尽管他也是被苏玥打伤了好几处，并不影响他的兴奋。

    叶川见状淡笑道：

    “谁再来？我可提醒你们，苏玥也会在跟你们交手中以极快的速度成长，越到后面，她可是越强的！”

    话落，所有人面色一变，纷纷上前道：

    “我来！我来！”

