    “那可不行，我怎么放心让姐姐一个人去呢。”

    宁为伊一听宫识鸢不带自己去，想也不想地拒绝。

    “可是，我看为伊这般不愿意，还是不想为难你的。”

    宫识鸢语气正经，一副“为了宁为伊”着想的模样。

    “姐姐。我…我只是…”

    宁为伊涨红了脸，可是却不知道应该如何说。

    “你只是什么？嗯？”

    宫识鸢歪着头，看着宁为伊。

    “好了，好了，不逗你了，走吧。”

    宫识鸢看宁为伊一副急切，却又不知如何表述的模样，决定大发善心地放过她。

    “姐姐，你又逗我玩。”

    宁为伊这时候才明白过来，宫识鸢刚才说的话，都是在逗弄自己。

    “好了，好了，我错了，为伊。”

    宫识鸢四处躲避着宁为伊伸过来挠自己痒痒肉的魔爪，向她不停告饶。

    宁为伊听见她的求饶，这才收了手，还不忘放下狠话。

    “哼，姐姐下次再逗我，我就…”

    宁为伊说着，将自己的纤纤细指在宫识鸢面前晃了晃，接着道：“大刑伺候。”

    “不会了，不会了。”

    宫识鸢笑得有些脱力，扶着自己的腰，连连摆手，向宁为伊保证。

    “走吧，姐姐，我知道柳凝凝在哪儿。”

    宁为伊走过去，刚想扶起宫识鸢，就见自己一靠近，宫识鸢就下意识地跳开一步。

    “姐姐，不欺负你了，走吧，我扶着你。”

    宫识鸢跳开之后，也意识到自己反应有些大了，笑了笑，才一步一挪，谨慎地靠近宁为伊。

    宁为伊摊摊手，示意自己现下的无害程度。

    宫识鸢这才将自己的手，慢慢地放在了宁为伊的手上。

    “没想到，姐姐竟然这般怕痒。”

    宁为伊看着她这一系列的动作，忍俊不禁。

    宫识鸢面色一僵，嘴硬道：“我就是，感知敏感了些，不是怕。”

    “嗯，姐姐就是太敏感了。”

    宁为伊扶着宫识鸢，偏头凑近她的耳边笑着打趣。

    宫识鸢瞬间想到付斟时缠着自己，在情到浓时，也在自己耳边，用着压抑嘶哑的嗓音说了这样一句话，瞬间耳朵爆红。

    “姐姐？”

    宁为伊看着耳垂泛红，脸色也逐渐涨红的宫识鸢，疑惑地唤了一声。

    “嗯，走，我们去找柳凝凝。”

    宫识鸢挽着宁为伊，直直地带着她往柳凝凝的帐子走去。

    “哦。”

    宁为伊眼见着宫识鸢挽着自己往错误的方向走去，立刻拉住她，提醒道：“姐姐，走错了，你这是在想什么呢”

    “嗯…”

    宫识鸢陡然停下脚步，默默后退两步，对着宁为伊道：“为伊，你来带路吧。”

    ……

    “红叶，你家小姐在里面吧？”

    宫识鸢看见站在营帐门口的红叶。

    “小姐已经派奴婢在此等待夫人和宁小姐多时了。”

    红叶笑着对宫识鸢和宁为伊福了福身，引着两人往营帐里去。

    “小姐的药还需要熬制，奴婢先告退了，几位小姐慢聊。”

    红叶将两人领到柳凝凝面前之后，就行礼告退了。

    宫识鸢看着躺在床上的柳凝凝，询问道：“你爹爹可还好？”

    “他没事。”

    柳凝凝点点头，随后看向两人，主动开口道：“你们呢？”

    “我还在马车上睡着了。”

    宫识鸢不好意思地挠挠头，想到自己睡觉的糗样。

    柳凝凝接着看向宁为伊，眼神询问。

    “本小姐当然没事，还有我爹娘也是。”

    宁为伊仰着头，眼神飘忽，避免与柳凝凝对视。

    “嗯。”

    柳凝凝点点头，表示自己知道了，随后又开启了另一个话题。

    “我们大概还有几天就能回去了，你们俩可要给我打起精神，不要因为被今天吓到了，就不规划我们的店铺了。”

    宫识鸢笑了笑，知晓柳凝凝是在用自己别扭的方式安慰自己和宁为伊。

    “小女子自不敢忘。”

    “本小姐当然不会忘了。”

    宫识鸢长长地叹息一声，不明白，为何宁为伊在和柳凝凝相处的时候，是个这般傲娇的性子。

    “小姐，喝药了。”

    红叶端着药碗，打断了三人的交谈。

    柳凝凝认命地接过药碗，闷头一口饮尽，皱着眉头，催促红叶道：“蜜饯。”

    红叶忙递给她一颗蜜饯后，她紧锁的眉头才慢慢舒展开来。

    “柳凝凝，你的腿好些了吗？”

    宫识鸢看着柳凝凝喝药，已经可以算是坦然面对的模样，关心道。

    “基本已经差不多了，伤口都在愈合了。”

    “那就好，大家今天都受到了不小的惊吓，估计也累了，看着你没事，我们也就告辞了。”

    宫识鸢看她喝完药之后，眼底透漏出来的疲惫，主动提出告辞。

    “你好好休息，明日再见。”

    “嗯，明日见。”

    柳凝凝坐在床上，打了个哈欠，和宫识鸢，宁为伊挥手告别。

    “明日见。”

    宁为伊板着脸，不情不愿地也留下了一句，就跟着宫识鸢一起离开了柳凝凝的营帐。

    “姐姐。”

    “嗯？”

    宫识鸢看着宁为伊欲言又止的模样，叹息一声，道：“为伊，扶清他…我只能尽量帮你，可是如果他没有想法，也不能强求。”

    “嗯，我知道，姐姐。”

    宁为伊低垂着头，有些沮丧道：“姐姐，我也先回去了。”

    宫识鸢看着宁为伊带着几分萧瑟沮丧的背影，带着香云和听雨也往回走。

    “哥哥，你今日这般早就回来了？”

    宫识鸢掀开帐帘，发现付斟时正手持一本书册，借着烛火，坐在椅子上，看着手中书卷。

    付斟时闻言，抬起头来，放下手中书卷，走到宫识鸢面前，从善如流地牵起她的手，脱下她披着的斗篷，递给香云。

    “嗯。”

    “哥哥，我们当初是怎么在一起的呀？”

    宫识鸢突然有感而发，看着拉着自己的付斟时，闷闷地询问出声。

    “小九，怎么突然想起来问这个了？”

    “我就是觉得，似乎只有哥哥一个人记得我们两人之间的记忆，这对哥哥而言，不公平，我也想知道。”

    宫识鸢低垂着头，看着自己的脚尖，嗓音沉闷。

