    大宋出世，倾覆诸界，这个阳神世界的牛鬼蛇神，终于全部钻了出来。

    玉京城。

    大宋皇庭，后宫。

    赵佶抱着赵易推开临东的窗户，嘴角挂着浅笑，看向东方的天穹。

    那个方向，根据未来道人的计算，不久之后便会有能量汇聚于此。按照能量属性来分析，当属不朽神王无疑。

    至于洪玄机君臣二人与那造化道人前往起源之地，未来道人依旧在推算着。

    这方宇宙之间，早已经对他没有了多少大秘密，任何人在做什么，说什么，一切的发展，只要他想知道，就没有不知道的。

    “造化道人、长生大帝，两个太古高手，虽然的确雄霸宇宙，威压数个时代，这统一宇宙气运的大棋，居然下了几万年。不过，到了我这里，这盘棋也该结束了。”

    “不过，在此之前……这些牛鬼蛇神，也该扫清，给易儿你一个朗朗乾坤的天下。”

    赵佶对着怀里的孩子低声说着。

    就看到东方的天倾处出现了虚空洪流。

    呜呜呜，呜呜呜……

    转眼之间，天空之中的混沌之气更加浓烈，巨大的飙风扫过了整个玉京城，呼啦！在飙风边缘的一些树木巨石，竟然凭空被卷了起来，在天空之中被空间波动，撕裂成齑粉。

    顿时，大地之上惨叫之声连连。

    毁天灭地的压力，骤然降临在玉京城之中。

    混沌之气剧烈地流转着，天地动摇，斗转星移，似乎是整个天地都快要被崩塌。此时在玉京城活动的一些本世界的暗中势力，比如一些大的世家，诸子百家的后代……等等等等都觉得世界末日来临一般。

    “好！终于有大神通之辈降临了！大宋欲亡我等世家，四方攻伐，真是自取灭亡……”

    “城门失火，殃及池鱼。我等还是快走，莫要被误伤。”

    一下发生了这样突然变化，几位精明到极点的世家家主，立刻就施展道术，祭出法宝，猛的朝空间之中遁了过去，想要脱离这恐怖的玉京城，毕竟君子不立危墙之下。

    但是，就在他们施展发动，一下遁入虚空的时候，突然强烈的虚空震荡传达出来，整个虚空之中荡漾着强烈的风暴，一下就把几个家主连人带法宝一起撕裂！

    扑哧，扑哧！扑哧！

    许多血水，法宝粉碎的元气，掉落到了地面，弥漫在空中。甚至这几位家主强大的灵魂，也都消散在了虚空风暴之中，完全瓦解，彻底死亡。

    区区蝼蚁，也配坐山观虎斗，随手碾死罢了。

    轰隆！

    天上的混沌之气，再度压了下来，似乎要渗透到地面。一声巨响，皇庭大殿之前的广场上，居然裂开了缝隙，许许多多的熔岩从其中流淌了出来。

    “糟糕！虚空被封锁！大地裂开！这是魔神们封锁了整个玉京城，想要把整个玉京城都毁灭掉！我们也都是魔神们的祭品！”

    诸子百家后代中的梵家家主梵云涛看见几个家主直接死亡，立刻大吼起来，阻止各大家主轻举妄动。

    “怎么办！怎么办！”

    “好庞大的力量，我们都出不去了！这个大宋要我们给他陪葬……”

    “赵佶，你勾结魔神，不得好死……”

    当生命受到了巨大威胁的时候，被大宋卷携来的天下各方势力的修行者，终于乱成一团，惶惶不可终日，歇斯底里起来。尤其是高手，表现得更为厉害，因为刚才几大家主，都是三四次雷劫的修为，手上的法宝也是天地奇珍，但是都没能逃出去，就完全死亡，这令人胆颤心惊，心中发寒。

    “诸位，不要慌张！孽宋肯定比我们还要急，要灭，也先灭他孽宋！”

    “嘿嘿！”

    玉京城的城门楼上，辛弃疾露出了一丝讥笑。

    他手一扬，一股浩瀚意志陡然从大地深处飞腾了起来，稍微一流转，释放出了千道光华，万条瑞光！

    同时，摇身一变，长达千丈，游走在皇城之上，同时首尾两端，守护住了整个玉京城。

    高亢的龙吟之声，巨大的元气，顿时把玉京城之中的混沌之气排挤了出去。那裂开的大地，也恢复了原状，几间倒塌的房屋，正是被元气重新扶了起来。

    大宋神朝气运之神通，真正展现出了威力。

    与此同时，大宋在玉京城建立的书院之中，上百道强烈的圣光，狠狠的飞了出来，和大宋地脉气运的光芒，交融在一起，牢牢守护住玉京城。

    风暴平息！一切平息！

    虽然在天空苍穹之上，混沌风暴还是强烈地包裹着。

    这磅礴的混沌之气，不见天日，正是不朽神王的法术，要把整个玉京城和大千世界分割了。

    活生生地要把整个玉京城剥离出去，扔进无穷无尽的虚空乱流之中，毁灭一切，毁灭数以千万计的人口，无数家族，财富，资源。

    如果成功的话，那从今以后，大宋征战在外的许许多多的高手就会惊异的发现，整个玉京城，大宋中枢机构，皇帝，大臣，文武百官，全部凭空消失了。

    整个玉京城从九十九州的版图上消失了，被抹去了。

    若是被其得逞，这样的影响，就实在太大了，可谓是一夜之间，大宋上百万天兵就会大乱。

    可以说，在一千多年前邪魔横行的时代，裂天大帝等那些魔头，都不敢做这样的事情。不单是没有这样的胆子，也没有这样的法力。

    但是现在，不朽神王就做了，而且肆无忌惮的在做。

    天下之中，从太古到现在，也只有这位神王才做得出这样的大手笔来。

    从这一点上，就足可以看出这位太古神王，万王之王的厉害。

    但在大宋道君皇帝、玉皇大天尊，赵佶的面前，这种斩首之术，并不能斩首。

    不过跳梁小丑，牛鬼蛇神罢了！

    混沌之气中，不朽神王的真身，全部显现在了赵佶的眼神之中，人首龙蛇身，不停的游走着，就好像是一个巨大的“道”字，闪烁扭曲。

    而不管不朽神王怎么动作，怎么撕裂空间，玉京城这一块的空间都纹丝不动。

    “陛下，此獠交给卑职一战！”

    辛弃疾身体一动，手掌拍击而出，掌心之中，飞出了四亿八千万符箓，撞击向不朽神王，这符箓之中，又凝聚成了一座轰隆隆的丰碑。

    镇压恐惧神王的那座丰碑，被大宋取了出来，交由大宋后将军辛弃疾掌控。

    “起！”

    不朽神王眼神一动，从自己眼神瞳孔之中也飞出了一座丰碑，竟然比恐惧神王的这座丰碑大得多。

    这本来是封印他的那座丰碑，现在反过来被他降伏，为他所用。

    “当年长生大帝，以五行之力，打造五座丰碑，不过我的力量太大，所以他封印我的这座丰碑，最为庞大，上面有五行之母，万源之源。”

    不朽神王的声音，戏谑地响起。

    轰隆！

    两座丰碑撞击在一起，竟然直接把辛弃疾掌握的这座丰碑撞击成了最为原始的符箓，而不朽神王的那座丰碑，居然丝毫不损，压向了玉京城。

    辛弃疾眼神之中，瞳孔闪烁，格物致知，顿时把这座蕴含“五行之母，万源之源”的丰碑演算了个一二。

    文武双全，悍将辛弃疾操控神朝气运，施展儒门神通，化生出无穷无尽的符文，抵挡在了不朽丰碑前方。

    一个交手之后，平分秋色。

    不朽神王在无功而返之后，却并没有再动手。只是把自己的那面主丰碑，封印着“五行之母，万源之源”的无上法器托在了手中，两只眼睛盯住玉京城，头上两只扭曲、螺旋，如鹿，如龙，如羊，如犀的神角晃动着，这样的形体，就是巨大的“道”在虚无之中寄托，漂浮。

    “大宋镇国剑，助臣斩魔！”

    顿时，一柄神剑从皇宫中飞出。

    这一剑飞出，所有目睹这一剑之人全都眼前一黑，只觉得这一剑夺去了天地间一切光亮。

    空气、微尘、元气全都停止了流动。

    铮!

    天地间再也听不到一丝杂音，唯有一丝剑音鸣动之声如同流水般流淌进所有人的心中。

    这一剑斩出，方圆万里之内所有的生灵心中都升起一抹寒意，剑意之强，超过了所有人的想象。

    仅仅只是目睹，心中就升起一抹抹凉意，被剑意压制了心灵。

    不朽神王长长的尾巴，混沌之色的龙蛇鳞片也竖立起来，尾巴上面的鳞片一块块，霍霍作响，竟然脱离了自己的身体，飞射出去。

    他的尾巴上每一块鳞片，都有圆盘大小，上面纹理盎然，有山川河流，有草木大地，有海洋树木。

    甚至辛弃疾看到他每一块鳞片的形状，居然是这个大千世界的图形，在鳞片上甚至可以看到九十九州，和玉京城的图形。

    大千世界，无边无际，就算是再厉害的修道人，也探查不到到底有多大。

    但是只要渡过九次雷劫，就能窥视这个世界的根本，能够看到整个大千世界的原型，是一块浮空大陆，漂浮在宇宙的中央，纵横千亿万里，天圆地方，太阳，月亮每天都从另外一个空间中跳跃而出，形成了白天，黑夜，和星辰运转的中千世界，截然不同。

    大宋学者每到一个世界，都必须要做的事，就是测量一个世界的地理，而现在，不朽神王的鳞片居然是一个浓缩了的大千世界！

    不朽神王身体上的鳞片飞起，辛弃疾格得清清楚楚，不多不少，正是一千二百九十六枚，象征着一元之数。

    “斩！”

    感受到了不朽神王鳞片飞起，其中蕴含的强大力量，辛弃疾没有丝毫的犹豫，自身元神，肉身武道意志，儒门神通激发，狠狠地随着镇国剑斩了下去，然后和鳞片碰撞，产生了惊天动地的炸裂！

    轰隆，轰隆隆！

    巨大的空间风暴，横扫一切。

    玉京城再次摇晃，好像是发生了大地震一般，而天上镇压的龙脉，竟然开始解体！

    但是还好，这空间风暴持续没有多长的时间，因为在一下碰撞之后，镇国剑和不朽神王分开了。

    砰砰，砰砰砰砰！

    分开的不朽神王，一条尾巴居然被击断，脱离了他的身体，在虚空中如蛇一般的蹦跶着。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒……

    不朽神王断掉的那根尾巴，不停地蠕动，发出了宏大、尖锐，轰隆隆如同天雷天鼓鸣唱的声音，似乎是远古天神发怒了，要降下神罚，惩罚冒犯神王的凡人。

    这根断掉的尾巴，不知道长达多少丈，在虚空中穿梭，粉碎，把各种空间绞杀成了一团粉碎。

    噗！

    镇国剑再斩！

    这口镇压大宋的功德圣器，绝对阳神世界神器之王的力量。

    虽然是神器之王，但是不朽神王的身躯太强大了，蕴含着种种粉碎真空的力量。虽然现在渐渐衰老，不再是当年称霸洪荒宇宙的霸主，无上魔身，但是也是瘦死的骆驼比马大，可以硬拼神器之王。

    天地宇宙之中，可以用自身身体硬拼神器之王的，除了不朽神王再也没有任何人，其余四大神王都不行。

    可惜，他遇到了大宋！

    一剑断其尾，只能狼狈而去。

    赵佶掐了掐手指，看着怀里的赵易浅笑道：“我儿，看来只能在诸子墓地才能将其斩杀了。至于其他牛鬼蛇神，且看朕都一网打尽……虚易，你也岂配称易！”

    “好!好!好!”

    隐藏于虚空之中的虚易知道箭在弦上，连道三个好，强横的念头震荡虚空:“殷皇，商皇!趁其与不朽神王大战，虚弱不堪，我等一起出手，将其灭杀!!”

    大地轰鸣震颤，虚空哀嚎声中，赵佶怀抱着易子一步踏出，面色冷酷如若冰霜:“一拳扫清牛鬼蛇神!”

    砰!砰!砰!

    赵佶虚空连踏，陡然一拳击出。

    轰隆隆!!

    天塌地陷，日月无光。

    一轮巨大的太极拳印浮现在长空之上，带着称霸现在，破灭一切，左右未来的无上拳意，轰然向着隐没于虚空之中的那巨大堡垒碾压而去。

    这一瞬间，赵佶全力而动，施展出了称霸现在的力量，力量浩瀚，打爆日月，强横得难以想象。

    “搏命!”

    “战!!”

    “杀!”

    盘星的堡垒之中，虚易等几大高手充满杀意的咆哮着，同时出手。

    嗡!

    天空陡然一黑，天际之上，飓风呼啸，无量元气之海狂野无比地沸腾，随后一只无尽元气铸就的森然巨掌，陡然一击而下。

    大!

    无比的巨大!

    足足有数十里长短，遮蔽了天光，如同一座山川大小的巨掌陡然撞开层层流云降落而下!

    这一刻，虚易爆发全部的念头，这一掌压下，五根手指直如一座座万丈山峰笔直插下。

    虚易身为天外天无敌领袖，其潜力，隐藏手段，比起商皇、殷皇还要巨大，而且更为重要的是他一直在隐忍，深藏不露，现在大宋征伐盘星，终于把他逼迫到了爆发的边缘，甚至逼迫出了他前所未有的潜力，使得他超水平的发挥了。

    轰!!轰!!

    这一只巨掌压下的刹那，在无尽的虚空乱流之上，一轮红日，一轮明月同时坠落而下。

    那一轮红日之中，显现出的一尊火焰宫殿，在火焰宫殿的深处，乃是一尊周身烈焰奔腾的男子。

    而那一轮明月之中，同样浮现一座冰晶宫殿，宫殿之前，一位清冷如月神一般的女子冷漠下望。

    轰!

    轰隆!

    轰隆隆!!

    滚滚日月潮汐贯穿而下，无尽的元气之海沸腾爆裂，化作一红一白两道光柱，携带着无匹巨力轰然砸落而下。

    真好似日月陨落一般，恐怖的无边无际。

    这自中古时代，就居住在日月之上，从不和大千世界接触的两位修道者“商皇”“殷皇”赫然爆发出不逊色于虚易的恐怖伟力。

    几人加起来的毁灭性力量，甚至在不朽神王之上。

    不朽神王是很强大，但他毕竟被镇压了无数年，早已经不复当初，神通境界虽高，但能量有限。

    而在三人之后，一位容姿绝世，好似天神一般，通体洁白的中年男子同样自长空之中，发动了攻击。

    “世事一大梦，人生几秋凉!大宋道君，看我一招，大梦春秋！”

    双手变幻，一股股的灵魂元神，和肉身结合，散发出来，轰击向玉京城。

    一招“大梦春秋”，轰击了出来，居然似梦似幻，真气一动，宇宙顿时改变，好像遁入了梦境之中，在场人人都有一种好像是做梦的感觉，落入了梦魇之中。

    到底现实是梦，还是梦中之梦？谁都说不清楚。

    这一种手段，几乎是超越了法术和武道的极致，上升到了一种对本源的探索。

    此人，九次雷劫巅峰，摸到了阳神的门槛。

    “哎！”

    一声轻叹：“我儿，记住这一拳的力量。”

    轰隆隆!

    无尽的碎裂之中，太极拳印凝聚成一个肉质的小小拳头，但拳下的一切都在化为纯白之色。

    空间在破碎，元气在破碎，那仅次于神器之王的盘星堡垒，也在破碎，甚至，几个九次雷劫高手施展的神通，更是在破碎!

    虚空，就像被抹白了。

    “这不可能!!”

    虚易震惊的声音在元气破碎之中响起:“怎么可能!这是粉碎真空的力量!这是阳神的力量!!”

    一切复归最初！

    牛鬼身神一般的存在，一扫而清！

