
　　“小小的B级轮回者……”

　　那人苦笑了一声，“这种话，也只有皇帝能说得出来了！”

　　B级轮回者的实力虽然不是现实世界里最强的存在，可却是轮回者中的中流砥柱，是不可或缺的力量。

　　在几个星期以前，全球轮回者高手榜单上，B级轮回者可是占据了150名之多，只有将近五十个属于A级轮回者。

　　可自从世纪之战和试练塔之战结束后，有很多与华夏处于对立关系的轮回者们，都被天庭组织和楚天等人得到了大清洗。

　　包括很多B级轮回者和一部分的A级轮回者。

　　这也就导致了，现在全球的A级轮回者加起来还不到三十五名！

　　楚天瞥了她一眼，淡淡道：“你找我有什么事？”

　　楚天扫了一眼她的轮回者信息。

　　是一个法兰国的轮回者，ID为：艾达！

　　这个ID……

　　楚天有些印象。

　　似乎是刚通关第二层恶魔之地副本不久后的一天，在某个有关于轮回者的新闻网站上看到过艾达。

　　“我记得……你好像一两个月以前就是B级吧？”

　　楚天未等艾达开口说话，便忽然道。

　　艾达楞了一下：“你怎么知道，你以前……认识我？”

　　“不认识。”

　　楚天微微颔首，看来的确是新闻上的那个B级轮回者。

　　那段时间，楚天对于蓝星的世界一无所知，利用手机的便捷，疯狂的刷着有关于这个世界的任何知识以及新闻。

　　他自然也看到过当时的一个头版头条的新闻。

　　“法兰国B级轮回者艾达以一敌百，尽数斩杀！”

　　当时这个新闻，可谓是在西方国家轰动一时。

　　虽然当时艾达杀死的那一百名轮回者都是C级，可即便如此，也给不少人震惊了许久。

　　“我找你来，是有一件事情要拜托你的帮忙。”

　　艾达轻咬着嘴唇，犹豫了片刻道：“不知道皇帝大佬能不能帮我？”

　　“什么忙？”

　　楚天挑了挑眉毛：“你先说说看。”

　　“帮我拿到一个至少S级的评价，可以吗？”

　　艾达那一双眼睛中带着渴求：“当然，我不白让你帮忙。”

　　楚天惊讶道：“S级的评价？这是为什么？”

　　艾达开口道：“我有一个特殊物品的道具，要求必须在20层以前的恶魔之地里拿到S级的通关评价，才能彻底的拥有这件东西，要不然……我只能使用一次。”

　　“什么东西？”

　　楚天饶有兴致的询问道。

　　他还从来没见过有这种限制的特殊物品。

　　以前倒见过那种限制等级的特殊物品或者能力。

　　比如像凤凰之力一样，当时身为B级轮回者的楚天无法掌控凤凰之力，也是在击败了波刚以后，获得任务奖励，晋升到了A级时，才将这种恐怖的特殊能力所激活！

　　但限制通关评价的特殊物品，这还是楚天第一次听说。

　　“是这个东西。”

　　艾达晧腕一翻，从手中掏出了一个魔方来，她将魔方的信息资料共享给了楚天。

　　顿时。

　　在楚天与傻妞的眼前，出现了一个物品介绍信息框。

　　“次元魔方：开启后，可拥有一个相当于五百平方公里面积的空间！”

　　“提示1：该空间内允许有生命存在的迹象！”

　　“提示2：开启后，轮回者可复刻现实世界某五百平方公里面积内的任何东西到该空间内！”

　　“注意：轮回者需在恶魔之地20层以前的副本中获得一次S级评价，才能使用该物品！”

　　“嘶……”

　　楚天顿时满脸惊骇，忍不住倒吸了一口凉气。

　　这个叫做次元魔方的道具，未免也太强了！

　　也就是说……

　　轮回者只要在次元魔方内，就相当于是造物主一般的存在，在那五百平方公里的土地面积内，想做什么就可以做什么。

　　最重要的是……

　　允许有生命的存在！

　　也就是意味着，这算是一个微小型的星球了！

　　若是楚天拥有这个特殊物品，甚至可以在某个拥有天地灵气的副本世界里，将那一片区域的五百公里内复刻进次元魔方中，可以让傻妞随时随地都进行修炼！

　　“这种东西，你怎么会有？”

　　楚天忍不住问道。

　　这东西也太变态了！

　　“开出来的。”

　　艾达樱唇轻启道：“这是我通关第十层副本后，通关宝箱开出来的。”

　　“尼玛……”

　　楚天嘴角抽搐了一下，他很好奇第十层的恶魔之地副本到底是什么。

　　可每个人通关那个副本时，记忆都会被抹除的一干二净。

　　即便楚天再怎么强悍，他也记不起第十层恶魔之地所发生的事情！

　　“我帮你，我有什么好处？”

　　楚天深吸了一口气，平复了一下心中羡慕的情绪。

　　“我……”

　　艾达脸色微红，犹豫道：“我可以让你睡一晚。”

　　楚天楞了一下：“啥？”

　　“这算是什么好处？”

　　就连一旁的傻妞听到这话，被气得小脸通红，双手掐腰道：“你这人怎么这么不知羞耻！”

　　艾达听到傻妞的谩骂，她并不气恼，而是微微一笑：“我可不一样，跟我睡一觉的好处可是有很多的。”

　　“咋？”

　　楚天有些不乐意了：“你那是镶钻了？还是咋了，一炮价值连城？”

　　艾达脸色一黑，想要发作，可又想起眼前这人是大名鼎鼎的皇帝，她深吸了一口气道：“皇帝大佬，这么侮辱一个女人，这可不大好。”

　　“好家伙。”

　　楚天撇撇嘴：“我还侮辱你？是你在侮辱我吧？”

　　“你应该很清楚才对，在无限空间里，什么样的女人都能轻松拥有，你根本不值一提。”

　　他说完，便要拉着一旁气呼呼的傻妞的手，转身要离开。

　　这种筹码，简直就是相当于没有！

　　对于经常出入恶魔之地的轮回者来说，男女之事根本不算什么。

　　“你误会了。”

　　艾达摇了摇头道：“我的身体被无限空间净化过，和我睡一晚，可以增强一个人的属性，让那人的四大属性都增加至少5点，最多10点。”

　　“哈？”

　　楚天楞了一下。

　　好家伙，这特么还真是镶钻了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十五章 镶钻了免费阅读。https://xs.23sk.com 