
　　也只呆了一会儿，林峰便将他们带出来，解释了一下：“你们姑姑已经有些神志不清，但她念念不忘的是灵芝她娘，她说的罪孽深重，是指灵芝她娘被她不小心毁容那件事。”

　　沈志强趁机对林峰提出：“姑母见了我们一面，也了却了心愿，我们乡下活多，我想先回乡下去。”

　　林峰脸色沉了下来：“你们是和灵芝一起来的，肯定要一起回去，你们来时，是我们派人接回来的，回去的时候，自然也要派人送你们回去。”23sK.com

　　“你们就安心在家里住着，或者在京城逛逛，灵芝什么时候回去，你们就什么时候回去吧！”

　　林峰这么说了，所以巧儿才会拦着岳灵芝这么求她。

　　岳灵芝为难道：“我可能……还要多几天……才回去。”

　　既然来了，她就要一次性将事情搞清楚。

　　她现在已经不屑于演戏了，做出一种已经知道真相的样子。

　　这样可以刺激到他们。

　　巧儿苦着脸：“为什么不能早点回去？”

　　岳灵芝无法和她解释那么多，只能小声安慰他们：“你们不用担心……不会有危险……路上发生的那些事……是我连累你们。”

　　林少南走了过来，脸色阴沉。

　　岳灵芝挥手和巧儿道别，不想和林少南说多一句话。

　　*

　　林少南家离将军府不远。

　　岳灵芝他们回到将军府，正好午饭时间。

　　欧阳将军家风极好，家中男人除了正牌夫人，都没有妾侍，所以他的家庭成员并不复杂，但也人数比较多。

　　因为老夫人连生了四个儿子，四个儿子都已经娶妻生子。

　　大儿三儿战死沙场，二儿欧阳兴镇守边关，四儿欧阳弘是文官，在朝中任太史令。

　　史官是真实客观的历史记录者，通过记述历史，进行权力监督，让当权者心存忌惮，从而自上而下地完成社会教化。

　　所以，史官也是一个不讨喜的工作，往往被当权者刻意打压，级别低，待遇差，劳动强度高，是史官的特点。

　　但欧阳弘无怨无悔，他喜欢这份工作。

　　而且，他们兄弟四人，总要有一个留在京城。

　　全家人见到岳灵芝，个个都眼神晶亮。

　　这小姑娘太像（姑姑）（姑奶奶）（小姑）了！

　　欧阳兴的小女儿欧阳箐按耐不住要上前，被她娘亲拉住，小声训她：“等一会儿！”

　　老夫人很正式地向岳灵芝介绍了家人。

　　欧阳弘是第一个介绍的。

　　“四儿欧阳弘。”

　　他长得比较像老夫人，一看就是性格温柔的暖男。

　　岳灵芝乖巧地喊了一声：“四叔好。”

　　欧阳弘脸带笑容，眼神温和：“好，灵芝也好，早就听家父提及你，果然是……聪明伶俐。”

　　他本想说果然是长得和小姑一模一样，觉得不太妥当才临时转了口。

　　接下来是大夫人林氏，她生有一女两子，大女儿已出嫁，二儿在边关历练，三儿欧阳明十六岁，就读皇家学院，准备考取功名做文官。

　　岳灵芝照着老夫人的意思喊：“大夫人好，明哥哥好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百零四章 全家人见到岳灵芝，个个眼睛晶亮免费阅读。https://www.23sk.com 