    “只是闲得无聊而已。”

    被沐安安那炯炯的目光盯着，墨景辰有些不自在地轻咳了一声。

    “谢谢你的生日礼物，我很喜欢。”

    沐安安接过墨景辰手里的筷子，开始专心致志地吃面。

    “以后年年生日，我都陪你过，好么？”墨景辰的声音有些嘶哑。

    “好。”沐安安弯了弯眼角。

    啧，好酸。

    岑凡和田湍两人对视了一眼，悄悄地后退几步。

    而沐小晨冲着墨景辰偷偷地竖了竖大拇指：三爷，牛。

    墨景辰嘴角的笑意，更浓了。

    “这几天在家里闷坏了吧？我们去农场度周末怎么样？”

    墨景辰手底下有个小小的农场，看着毫不起眼，但是这农场专供顶级食材，而且数量极少，每次出货，都会被那些上流世家所轰抢。

    但是谁也不知道，那个农场主，会是墨景辰。

    沐安安快被最近几天的生活给捂得长蘑菇，听着墨景辰的提议，她笑着点头：“好啊。”

    农场好哇，空气清新，食材新鲜。

    最为关键的是，远离人群。

    她真是受够被人围堵着当猴子的生活了。

    “好，那就这么说定了，你跟孩子们收拾一下，咱们明天就走。”

    一听说要去乡下农场，三个孩子都高兴得欢呼。

    经过几天的媒体跟踪报道，那些记者们发现自己根本没有什么秘闻可挖了，这才将注意力转到了别的事件上。

    这对于墨景辰他们而言，是个好事。

    但是对于周雅美来说，却是一口怒火被生生压制回去的感觉。

    “这都一个星期了，景辰那边一点消息都没有？”

    周雅美将手里的一份文件啪地摔在一个执行总裁面前。

    “是的，夫人，总……三爷那边很安静，一点动静都没有。”

    听着这话，周雅美脸上的怒气更甚：“他之前名下的那些产业也没动静？”

    那些产业，可是墨景辰一手创办起来的，周雅美就不信他会一点都不关注。

    执行总裁摇摇头：“没有，就连我们手下的那些人去接手，也没见三爷有任何表示。”

    周雅美冷笑：“好哇，这算是存心跟我硬气到底了吗？我倒是要看看，他墨景辰离了墨家，到底能硬气到什么时候！”

    执行总裁对着周雅美，犹豫了一下，终究是什么也没说。

    墨景辰对于墨氏集团这边发生的事情一点也不在意。

    为了沐安安和孩子们的安全起见，由岑凡和田湍两个人分别开了两辆车，载着他们前往农场。

    农场位于京都市郊的一座山上，在这农场附近，有一个很受欢迎的农家乐。

    这年头，都市里的人们，对于亲近大自然这样的活动，十分热爱。

    只要看到哪个地方风景优美，很有吸引力，就是想着法儿也会挤过去。

    但是，墨景辰的农场跟那个火爆到连京都那些名流豪门都很喜欢来的农家乐虽然不远，但却从来不对外开放。

    哪怕有人出高价，也不肯。

    不过，越是这样，越激起了那些人的好奇心，时不时会找各种办法接近这个农场，想要进去一探究竟。

    沐安安他们到达农场的时候，已经是傍晚时分。

    农场里面有宽敞的农居，足够沐安安他们几个人居住。

    “妈妈，他们说这农场里面有花生要成熟了，我们能不能明天一早也去花生地里拔花生？”

    沐小晨跟墨阳两个人在农场里面跑了一圈后，很快就跟农场里的那些员工们都混熟了。

    沐安安还在那里站着欣赏夕阳呢，这两小家伙就已经很兴奋地跑过来跟她汇报这一个重大发现。

    “好啊，妈妈以前小时候外婆也在小院里种过花生，那明天妈妈跟你们一起去拔花生好不好？”

    墨阳在墨家虽然没有得到过多少父爱母爱，但是他一直锦衣玉食这事儿，是真的。

    沐安安带着两个孩子虽然一开始虽然过得很辛苦，但是她要苦也只苦自己，从来没有让孩子吃过半点苦来着。

    所以，这种亲近大自然的机会，沐安安当然不会轻易放过。

    她不希望自己的孩子，长大后成为一个四肢不勤，五谷不分的废物。

    “什么事情这么高兴？”

    沐安安正对着孩子们笑，就感觉到自己的腰间多了一只手。

    墨景辰将自己的脑袋微微搁在沐安安的头顶，语气轻柔道：“安安，你跟孩子们在商量什么？能不能让我也参加？”

    沐安安道：“我们要去摘花生，你要去吗？”

    墨景辰笑：“嗯，现在这个季节，的确是花生成熟季，花生田边上还有一方小池塘，里面养着鱼，要不要去钓鱼？”

    “哦，还有小龙虾。”

    “要要要，我们要去钓小龙虾。”沐小晨和墨阳两个又齐齐欢呼。

    第二天一早，两个，不，后面又加入了沐小曦，三个小家伙因为一直惦记着要去拔花生和钓龙虾，所以极为罕见的没有赖床。

    甚至，在沐安安睁开眼睛的时候，沐小晨已经把几个人的早餐也弄好了。

    墨景辰大大方方地拿起一片沐小晨烤的面包，往上面涂满果酱，吃得很是满足。

    看到沐安安出去，他又伸手拿起一块面包，往上面放了一层坚果，然后递到了沐安安的手上。

    “我觉得，生几个儿子挺好了。”

    沐安安斜了他一眼：“可以多几个童工？”

    “我这是让他们能自食其力，体会钱财来之不易。”

    几个人吃过早餐，都换上了更加舒适的休闲服，墨景辰还往沐安安的头上扣了一顶草帽。

    “等会太阳大。”

    那块花生地和小池塘在农场的另一侧，他们过去，得穿过一条小径。

    这条小径跟外面的那个农家乐后院离得很近，只不过周围都围着篱笆，谁也不会往这边来。

    只是沐安安倒是没想到，自己带着孩子们体验一下生活，居然也能碰到沐安心。

    墨景辰为了给几个孩子们准备鱼杆、鱼饵什么的，暂时走开了，然后沐安安一转头，就看到了打扮得一身光鲜的沐安心款款走来。

    在看到沐安心的那一刻，沐安安明显感觉到墨阳那小小的身躯，僵了一下。

    她将手轻轻地放在墨阳肩膀上：“放心，有我在，没有人能够伤害得了你。”

    沐安心也很意外在这个地方碰上了沐安安，不过看着她一身连个标识都没有的衣服，她又笑了。

    “怎么，现在墨景辰没钱了，连你都沦落到这么凄惨的地步了？”

