    

    萧林和小医仙离开帝都已经两天了。

    虽然不知道萧林下一步要去什么地方，但肯定是跟萧炎有关的，萧鼎很好奇爷爷会给萧炎准备一份什么样的功法。

    毕竟他那个时候萧林还只是斗王，现在的萧林已经成为了斗皇，找东西的能力总是会上升的吧？

    对此，萧鼎并不嫉妒。

    因为萧林在走的时候，给他留下了一份十分难得的东西。

    飞行斗技。

    这东西有多稀有，萧鼎是打听过的。

    可是偏偏萧林能够弄得到，并且还把这东西留给了他。

    这已经让他非常感动了。

    但是，萧林已经走了两天了，萧鼎还是没有尝试去使用紫云翼。

    因为他觉得这东西不安全。

    虽然爷爷留下来的信里对他进行了十分保证，但是这种东西很难让人放心。

    纵然有丹药辅助，可那毕竟是一个五阶魔兽的残魂。

    五阶魔兽是什么概念？

    萧鼎现在是斗师，也就是说五阶魔兽要超越了他三个大境界。

    这让萧鼎心里并没有十分牢靠的把握。

    他一向都是沉稳的性子，做事情的时候，也是不求有功，但求无过。

    只要能够把计划中的事情合理的安排完，他是不会主动冒险去要求做些别的什么的。

    但是，原本这个时候他应该跟着萧林和小医仙一起回长生谷，可是偏偏他被留了下来。

    爷爷说让他去接触一下雅妃，给他留下这一个斗技，其实本质上是在弥补他。

    但如果这件事情对他是只有好处没有坏处的，又何需要来弥补他呢？

    他的聪明不是来自于别人对他的夸赞，而是他的确如此，所以这件事情他总是放不下心来。

    虽然权衡利弊之后，这件事情总归还是要做的，但，他对雅妃其实一点都不了解。

    如果不了解一个人的话，他要怎么能够贸然去接近她呢？

    萧林走后的第三天中午，萧鼎离开了病房，坐在外面晒太阳。

    他看着在自己面前走来走去的花穗，忽然心中一动。

    “花穗，你过来。”

    “少爷，你找我什么事？”

    “姑姑有没有说，那位姑娘的伤什么时候好？”

    “那位姑娘的伤，其实现在就已经好的差不多了，

    只不过那姑娘身体不怎么好，到了这个年纪还不是斗者呢，

    纳兰嫣然那一鞭子多少蕴含了一些斗气，伤口位置又比较敏感，所以不太好去掉。

    不过我看那个姑娘并不是很着急的样子，她昨天还向我打听月姑姑的事儿呢。”

    “你和她说了？”

    “哪能啊，奴婢虽然愚笨，但是这张嘴却是出了名的劳靠，不该说的话从来都不会说出去的，不然也不会被夫人挑过来伺候小姐。”

    白瑶亲自挑的人，那当然是错不了的。

    萧鼎在纳戒之中寻找了一番，挑出了一个小药包。

    “你平时伺候我，现在也顺便照顾着她，找个机会把这个药混在她的饭里，我有大用处。”

    “少爷，这个药……该不会就是那种………”

    “想什么呢？”

    萧鼎扫了她一眼：“你家少爷才多大？况且我是那样的人吗？

    这是一些致幻的药，仙儿在山里面配的，原本是我用来锻炼意志力的，不过现在看来有更好的用处了。

    这一份药，你掺在她一日三餐里面，分的好点，尽量均匀，若是效果好的话，想来明天晚上就能见效了。

    还有你告诉玉湖姑姑那边，稍微拖延一下这个伤势，为我多争取三天的时间。”

    “是，奴婢这就去。”

    花穗不留痕迹地将药包收在自己的袖子里，然后朝着厨房走了过去。

    萧鼎坐在楼下的椅子上，看着楼上的窗户。

    给雅妃治疗眼睛的伤药是外敷的，这种药缠在布上，每隔两天就要换一次药，

    因为药物的特殊性，所以对两个眼睛都有刺激效果，即使是没有被伤到的那只眼睛，如果贸然地睁开，也会感受到刺痛。

    为了让雅妃不会意外看到不该看的东西，萧家的这些人也是费尽了心思。

    只不过即使是这样，他还是会防备一些。

    所以每次在雅妃换药的时候，萧鼎就会离开屋子。

    毕竟花穗是他的侍女，虽然在这里的时候也帮忙伺候一下雅妃，可是日常的时候还是会跟在萧鼎身边。

    萧鼎之所以躲开雅妃，就是因为不希望她看到自己的样子，他没有萧林那样的手段，无法遮盖自己的面容，就只能躲着。

    因此，现在的他跟雅妃还没有说上几句话。

    主要是时机不够好，雅妃是一个非常独立的女孩，除了需要别人帮忙处理一些生理问题之外，她大部分事情都不需要别人帮忙做。

    吃饭正常吃，睡觉正常睡。

    也不怎么跟萧鼎说话。

    只是有机会就会问问萧月的事情。

    这样下去可不行。

    医馆里面人不少，雅妃总是借着机会和别人说这说那的，加上她年纪小，长得又很漂亮，大家都很喜欢她。

    这样下去，她在医馆里面住的时间越长，暴露的可能性就越高。

    所以与其到时候情势被动，不如现在先下手为强。

    萧鼎切身体会过小医仙配的药物的作用，这种药剂使用起来十分方便，口服或者吸服都可以。

    如果一次性服下去的话，会有淡淡的苦味，吃起来也会觉得口感十分奇怪。

    所以后来小医仙进行了改良，把这种药粉，调配成了三份，三餐各一份，这样的话到晚上睡觉的时候，就会自然而然，陷入到噩梦之中。

    小医仙的改良是药老先生亲自指点的，萧鼎知道这位和自家爷爷兄弟相称的老前辈，到底在药物上有多么精通，恐怕是一个十分高深的炼药师。

    虽然仙儿练出来的东西只能够对斗者之下起作用，不过萧鼎也是刚刚才突破不久，所以身上的这些药还没有来得及处理掉。

    这或许就是传说中的机缘巧合吧。

    萧鼎耐心地等了一天，等到第二天晚上所有人都睡下之后，萧鼎突然被隔壁的声音吵醒。

    在帘子的另一边，女孩娇弱的啜泣声，一点不落地传了过来。        

