    第六百八十八章鬼狐之祸

    ……

    “大哥，岳家镇之前可不这样？”韩云志道。

    韩拔成点了点头，左右打量一番。

    “云志，找几个稳重的弟兄，去周围的店家打听一下，必要的时候，花点钱。”

    韩云志点头后，找了两个镖师，走进旁边一间开门的客栈。

    时间不长便回来了。

    “如何？”

    “大哥，问清楚了。店家说最近这岳家镇经常死人，甚至白天也不例外，大家都以为是鬼狐妖孽作祟。故而才人心惶惶，百业凋敝。”

    “鬼狐妖孽？当地的官府，以及附近的宫观都不管吗？”

    “管过了，但他们也没找到那幕后的鬼妖，只是发布公文，让镇上的人，尽量待在家里，无事不要外出。”

    韩拔成若有所思的点了点头。

    “大哥，要不我们还是尽快离开这吧？妖鬼之祸，可不是我们能管的。”

    “云志莫担心，我们管不了，但道长肯定管得了。”

    下意识的看向队伍中央的马车，韩云志脸上的惊慌瞬间平复了大半。

    慌乱之下他到是忘了，己方队伍里，还有一个神通广大，能够降妖伏魔的道长。

    “放心吧。道长乃是世外高人，若是这岳家镇真有妖鬼为祸，定能被道长降伏。”

    韩云志认同的点了点头。

    “妖鬼之祸？”

    徐君明敛于体内的庞大神识，刚要放出，转瞬又停了下来。

    他的神识过于惊人，一旦放出去惊动的人太多，跟他现在云游大宋，搜集消息，静观局势，再趁机而起的目的不符。

    “算了，区区妖鬼而已。等你出现，再擒拿也不迟。”

    韩拔成轻车熟路的带着镖队，来到了一座红墙绿瓦的大宅门外面。

    打眼一看，朱漆院门，金狮咬口，高墙阔院，虽然称不上富丽堂皇，但也绝不是普通人家。

    不过此刻大门紧锁，倒不像有人在家的样子。

    “老七，上前叫门。”韩拔成看了几眼后道。

    刘老七点点头，下马跑到门前，‘咚咚咚’，连敲了三声。

    “有人在吗？开开门，金虎镖局总镖头亲来拜访你家老爷。”

    高声喊完后，时间不长，便听到里面由远及近的细碎脚步声。

    ‘吱呀…！’

    紧闭的院门打开一条缝，一个头戴垂巾灰布小帽的小厮，从门缝中探出脑袋。

    看了眼刘老七，又转眼看了看外面有近百人马的镖队。

    “你们果真是东川府城金虎镖局的人？”

    “我们总镖头在此，岂能作假？快去通知你家老爷。”刘老七道。

    小斯也知道金虎镖局的韩总镖头，跟自家老爷是故交，点头后。

    “你们在此稍待，我这就去通知老爷。”

    说罢，反身关上院门，‘蹬蹬蹬’去的远了。

    时间不长，沉重且杂乱的脚步声，传了过来。

    “轰隆！”

    厚重的院门全部打开，一个身穿深紫色长袍，头戴玉冠，身材高大，颌下三缕长髯，气质儒雅的中年男子，在旁边老管家的带领下，阔步走了出来。

    一眼便看到了坐在高头大马上，背背大刀的韩拔成。

    “韩兄！”

    “岳兄！”

    韩拔成双手抱拳，连忙翻身下马，迎了上去。

    “数载未见，岳兄风采依旧，真是可喜可贺。”

    “韩兄客气了，我困守在此，那比得上你行走天下来的快意。”

    两人紧挽着双臂，各自高兴道。

    “走，我们进去说。”

    韩拔成连忙拉住对方，“岳兄且慢，我为你介绍一位高人。”

    “高人？”

    笑了笑后，韩拔成带着他走到徐君明的马车前。

    “道长，我们已到目的地，还请道长下车。”

    话音刚落，光芒一闪，徐君明的身影瞬间出现在马车外面。

    这神异的一幕，让看到的众人无不面露惊色。

    韩拔成因为早就见识过他的神通，心中有所准备，所以很快冷静下来。

    “岳兄，这位便是崇山道长。多亏道长相助，否则只怕你就见不到我了。”

    “兄长遇到了危险？”

    “路上遇到了一头‘狼妖’，险些丧命。”韩拔成点头道。

    “多谢道长救我贤兄性命。”

    “我道家无量度人。斩妖除魔，卫道苍生乃是毕生宏愿，居士不必言谢。”徐君明淡然道。

    “道长果然乃道家高士。”

    “道长，这位便是之前我跟你提起过的岳和，岳忠林。”韩拔成介绍道。

    徐君明微微点头。

    看这位岳和的修为，到是比韩拔成强上很多。

    武道修为已至先天圆满。

    介绍完后，众人在岳和的带领下，走进家门。

    岳家家宅颇为广阔，前后共三重院落，再加上左右跨院，占地足有六七亩。

    能在一镇繁华之地，拥有这么一座大院子，岳家的实力可见一斑。

    来到前院客厅。

    大家分宾主落座，侍女们奉上香茗后。

    “贤弟，我这镖队从且云县出来后，一路跋山涉水近千里，都未曾好好修正过，今日来到你这宝地，想多住几天，还望贤弟能通融一二。”

    简单寒暄后，韩拔成便直叙来意。

    “以我和贤兄的交情，放在往日，别说是住上几天，就是几个月也不在话下。但今天，只怕不能留贤兄太久。”

    “这是为何？”

    岳和重重的叹了口气。

    “贤兄有所不知。自七日前开始，这岳家镇便开始开始出现鬼狐之祸。这七日下来，整个镇子上，已经有三十多人惨死。如今这岳家镇上人心惶惶，家家关门闭户。”

    “有门路的早就出去躲灾，若非小娥怀有身孕，已经快要临盆，无法远行的话，我也要离开这了。”

    “说起此事。我来时也注意到了，整个岳家镇如今都冷清的很。不过，此地距离东川府城已然不远，就算地方官府处理不了，七日时间，按察司的人也早应该到了。”

    “难道他们也管不了这岳家镇的鬼狐之祸？”韩拔成道。

    岳和神色沉重的摇了摇头。

    东川府城按察司的人，四日前就来了，可惜过去四天，整个岳家镇仍然在不断的私人，而且还有越来越重的架势。

