    第994章  分解刀妙用   

    姜毅好奇的看着前面：“他们在干什么？”

    

    郭寒雪将刀递给华鹤：“华哥，你是大夫，平时解剖个兔子老鼠的肯定没少做，你来吧！”

    

    华鹤苦笑的摇头：“我那是研究，又不是屠夫，解剖我会，宰牛杀羊的我不会啊！”

    

    “咩！”

    一只被五花大绑的山羊一脸死灰的躺在地上，看着这些人居然在讨论如何对自己扒皮剃骨，顿时急的疯狂挣扎！   

    李回雨重重一脚踩在它的脑袋上：“老实点！”

    接着邀功的看向姜毅：“嘿嘿，老大，听说你晋阶黄金级，正好我这有一只活的变异山羊，新鲜的好吃！”

    

    姜毅看向肖文君，肖文君仿若无闻的眼睛偏向一边！   

    姜毅看了一眼完好无损的山羊：“回雨啊……”   

    “哎，老大你说！”

    

    “你确定不是你们队里没人会杀，才拿过来的？”

    现场一寂，接着不知道谁起的头，众人哈哈大笑起来！   

    是啊，他们光想着这是李回雨带来送给他们的！但是却忽略了，不仅是他们，李回雨的队伍也全都是大学生，即使有一些普通幸存者，但是那些人也是生活在城市里的，绝大多数连鸡都没杀过，更何况宰羊！   

    一定是李回雨根本找不到会处理的人，才无奈把活的带了过来！   

    李回雨尴尬的挠头：“老大，你就不能给我留点面子！”

    

    杀羊大家都杀过，一刀捅死就完了，但是那是战斗，如果想让羊肉保留最好的状态，却是一门手艺，一种文化！   

    别说普通人，就是现在很多厨师，也根本不会如何将一整只动物分解成他们平时使用的食材！   

    从古到今，屠夫虽然地位不高，但是却在百姓的心中，有着绝定性的地位！   

    疱丁解牛可不是只是成语，这代表着一种传承……   

    一直以来，因为他们都吃的是姜毅提供的分割好的肉块，所以从来没想过，要学屠夫的工作！现在一下子就抓瞎了……   

    “要不，先把它弄死放血？”

    郭寒雪试探的问道？

    

    众人应和，姜毅笑道：“好！”

    

    “谁来？”

    你看看我，我看看你，又陷入了僵局！   

    这可不是战斗，想要保留羊的最佳状态，放血就不是直接剁了脑袋或者捅破心脏那么简单！   

    最后还是华鹤苦笑的拿着刀走了过去，一声惨叫之后，山羊扑腾了几下倒地不起！   

    “你们别看我，我最多能让它死的痛快点，其它的我可不会！”

    手上染着血的华鹤看到大家都盯着自己，急忙举起双手求饶……   

    “要不，我去找石队长问问，有没有会杀羊的？”

    就这么晾着也不是个事，肖文君提议！   

    “老大，你不是经常分割吗？

    要不还是你来吧！”

    虽然不想麻烦姜毅，但是众人实在也是没办法了！   

    想到姜毅经常会提供给他们整齐的肉块，张心静不由问道。

    

    姜毅沉默……   

    他哪会啊，那都是自己的能力自行生产的分解好的肉块……   

    等等？

    姜毅突然灵光一闪，手往兜里一伸，翻找了一会，在众人的眼中，直接抻出了一柄又细又长的菜刀……   

    众人兴奋，阿雅眼冒星光：“从来没看过老大分割猎物，今天可下见识了！”

    

    肖文君上前：“用不用搭把手？”

    

    姜毅看着手中的刀，摇头：“不用！”

    说着，向已经死掉的山羊走去！   

    众人看着姜毅的刀，忍不住低声交流：“那是把菜刀吗？

    能剁骨头吗？”

    

    “好像是，不过姜毅拿出来的东西应该没那么简单，看看再说！”

    

    说实话，姜毅手中的刀看起来普普通通，变异兽的皮骨坚硬无比，一般的菜刀根本不可能那么轻易的划开兽皮！   

    姜毅看着手中的刀，突然直直的刺进山羊的腹部……   

    “噗！”

    看似并不怎么锋利的刀尖居然齐根没入，干净利落的让所有人都倒吸一口气！   

    这可是二阶变异兽，他们看姜毅好像都没怎么用力，怎么就能这么轻易的刺进去……   

    而下一秒，更加神奇的一幕出现了，随着姜毅捅出的刀口，山羊的肚子居然自行向两边裂开，接着一道道裂口不断的在山羊的尸体上游走，就仿佛有一柄看不到的刀在以一种极为熟练的方式将这只山羊分割成块！   

    “哗！”

    一声散落的声音，完整的山羊在几分钟之后，彻底散落成块，随着姜毅抽出了手中的尖刀，众人全都看的目瞪口呆……   

    李回雨冲上去，一把掀开盖在上面的羊皮，看着下方一块块羊肉与骨头分离的干干净净！   

    这些肉就和曾经肉店里摆放的相差无几，不，应该说刀工更加的利落简洁！   

    华鹤睁大眼睛：“这怎么可能？

    这些刀口，完美的避开了羊身体内的各个关节，没有伤到一点多余的地方！”

    

    众人全都盯着姜毅……   

    姜毅笑着将手里的刀抛上空中，又随手接住，挽了个刀花，从刀尖上滴落一滴羊油！所有人都忍不住吞了吞口水……   

    此时，他们再傻也明白，这一切都和这柄刀有着直接的关系……   

    “分解刀（黄金级辅助类装备）：疱丁解牛刀，拥有自动分解食材的能力！锋利的刀锋可以突刺任何生物坚硬的皮甲，如切豆腐一般（仅限死去的生物使用！）……注：有了这柄刀，妈妈再也不担心我不会担心我不会切肉了……”   

    “咳，老大啊，你看我和思雨姐天天负责做饭，这柄刀我看挺顺手的，不如就放在我这吧！”

    阿雅实在忍不住，伸手去拿！   

    半路却被晴斗一把拦住，阿雅怒视，晴斗嬉笑：“这种杀气宰羊的粗重怎么能让你们去干，不如以后这种活都交给我好了！是不是老大！”

    

    “我呸，晴斗，你要不要脸了！为了刀，连这话都说的出口！”

    李回雨跳出来指着晴斗笑骂，但是转头又死皮赖脸的缠着姜毅：“老大，你看看，我们苦啊，平时吃块肉都得连毛带皮的烤，要不，把这刀借给我用用？”

    

    李回雨舔着脸盯着分解刀移不开眼睛！   

    晴斗和阿雅大怒！两个人平时吵闹没事，但是自家的东西要被别人骗走，他们怎么可能会干，气愤的冲上去就将李回雨锤的连连后退！   

    众人轰笑！姜毅晃了晃刀：“这把刀，看谁合适再交给他使用，不过谁用了这把刀，以后三个队的猎物都要归他处理！”

    

    别看分解刀效果神奇，但是它毕竟是要靠能力者的能量来发挥出效果！所以，普通人拿这把刀一点用处都没有！   

    只有能力者才能使用……   

    众人一听，顿时僵住了，晴斗咳嗽：“那个，我平时挺忙的，既然你们想要，就先可你们吧！”

    

    阿雅更是直接摇头：“我才不要，那么多的猎物，我会累瘫的！”

    

    姜毅看向李回雨！李回雨两个眼睛乱转，突然嘿嘿笑道：“老大，这么好的东西，还是留给你们吧，以后等我那边猎物多了，再过来找你们借用就好！”

    

    谁都不傻，三个队伍每天需要分解的猎物只会越来越多，分解刀再神奇，也是需要消耗时间和精力的。

    一想到每天他们要拿这着刀给猎物挨个放血，分解刀就是再神奇众人也没什么兴趣了！   

    姜毅笑了笑指了指闹的最欢的几个人：“行吧，刀就先放我这，等你们谁用的时候，来我这取！”

    

    有了姜毅的这个承诺，肖文君和李回雨立即喜笑颜开的道谢！   

    嬉闹过后，众人就架火烤肉！而张心静则在一边给大家熬点稀饭！   

    姜毅看向一边发呆的曹宛如，不由走了过去，还没接近，曹宛如瞬间机警的清醒过来，看到是姜毅，这才松了口气。

    

    姜毅看着还崩着身体的曹宛如，摇了摇头，也不接近：“怎么样？

    还习惯吧？”

    

    曹宛如点头：“谢谢你们，我已经好多了！吃过这顿饭，我就要离开了！”

    

    姜毅愕然：“离开？

    你要去哪？”

    

    曹宛如苦笑：“我不知道，但是我想去京城基地！”

    虽然郭天说可能她的父母已经不在了！   

    但是曹宛如不信，之前有她要保护的人群绊着她。

    现在，那些人已经用不到她去照顾了，曹宛如想尽快的赶往首都，去找寻父母的下落！   

    姜毅笑了：“那你更不用走了，因为我们很快也要去基地，到时候一起走更加的安全！”

    

    曹宛如一愣，张张嘴，想说这里这么安全，为什么他们还执着要冒着危险去那么远的基地！   

    但是看到姜毅自信的笑意，曹宛如突然问不出口，也许，在她看来昏暗的路途，对于这些人来说，根本就没有什么好担心的吧！   

    “不……不用了吧，我已经人你们添加了这么多的麻烦！”

    曹宛如虽然心动，但是她却不想再给大家带来麻烦，她害怕，之前的队伍就像是一群吸血的蚂蟥，而且昨天的事情，营地那边还不知道要怎么处理，自己留在这里，只会给大家带来麻烦！   

    姜毅皱眉，很快就明白了曹宛如在担心什么，不由扬头笑喊：“李老师、阿雅！”

    

    众人抬头，姜毅指了指身边的曹宛如：“曹警官要离开，要自己去京城的基地！”

    

    听到姜毅的话，阿雅立即放下了手里的活冲了过来！李思雨和郭寒雪她们也围了过来，瞬间将曹宛如淹没在其中……   

    

    

