    

    
                第3612章

    
                “难道......”

    
                只有欧阳震天撑着下巴若有所思，偷偷的打量了一眼，心中哀叹一声。

    
                他大概猜到了一些什么。

    
                莫长老气得发抖，咬牙切齿的骂道：“我这就回长老院，如果这些蠢货胡来，非要毁了神龙帝国不可！”

    
                但那老友却单单说道：“老周啊，你冷静一点！你现在回来也没用，会议已经结束，命令已经传了下去，不能更改了。我是想让你派人转告周元，他的退役申请，长老院已经批准了。为了感谢，他为神龙帝国做出的贡献，长老院将为他举行一场史无前例的退役仪式。”

    
                听着老友的淳淳之语，莫长老简直都快气炸了！

    
                不通知他，强行通过会议也就罢了，以周元的功绩地位，就算是退役，也得长老院全体长老同周元商议才对！

    
                可现在呢！就轻飘飘的一句话？

    
                莫长老想到这里，面色难看，他深吸一口气，严肃道：“这个结果我不接受，我会向元老阁进行上述！”

    
                听到莫长老的话，对面沉默片刻低声说道：“哎呀！老周你可别犯傻，这个结果就是元老阁的意思。”

    
                莫长老闻言大惊失色，他怎么也想不到这次的事情，居然是元老阁的暗中授意。

    
                他的满腔怒火瞬间熄灭，整个人僵硬在原地。

    
                过了半晌，这才回到了房间之中。

    
                “莫长老，究竟发生什么了？”有一位强者好奇的问道。

    
                莫长老沉默不语，此时他也冷静下来，目光盯着周元，语气感慨的说道：“你早就知道是这种结果？”

    
                “猜到一点。”周元如是说道。

    
                这时从外面走进来，一帮身穿劲装的特派员，他们沉稳而干练，来到周元面前，面色严肃冷酷地说道：“周公子，您的退隐申请已被长老院批准。”

    
                周元还了一个礼：“这是具体文件，以及长老院对您的奖励。”

    
                黑衣特派员拿过一个木匣，递了过去。

    
                周元示意钟超接了过来，正当他以为这些特派员要离开的时候。

    
                谁知那个特派员却并没有离开，一副公事公办的样子说道：“周元先生！由于您已经退伍，不符合军部管理条令，所以我将回收您的神龙令，请您配合！”

    
                周元闻言，眼眸一眯，语气冷漠道：“士兵，你越界了。”

    
                看见这一幕，镇魔面无表情的活动着手掌，江琴妩媚的笑容中透露出一抹危险的意味，藏剑的九把神剑不停地颤动着，仿佛下一秒就会出鞘斩向敌人。

    
                钟超扫了特派员的神龙令一眼，语气不善道：“中等战将，注意你的说话态度！”

    
                “请您配合！”为首的特派员依旧一副公事公办的态度，并没有注意到周围的气氛，于是他又说了一遍。

    
                就在他刚说完，一声怒喝声响起：“闭嘴！你有什么资格，对周公子不敬？”

    
                莫长老气得面色通红，走过来挡在两人中间，恶狠狠的盯着特派员说道：“莫长老！您怎么在这里？”

    
                那特派员有些惊愕，恭敬的敬了一个军礼。

    
                他身为长老院直属势力中的一员，自然是认识这个在长老院中颇具话语权的莫长老：“回答我的问题！”

    
                特派员一脸窘迫，根本不敢顶嘴，只是低声说道：“莫长老，这是上面派下来的任务......”

    
                “上面？我告诉你！在神龙帝国谁也没有资格让周公子取下他的神龙令！哪怕是那三位元老也没有资格！你这是在侮辱神龙帝国的英雄！现在，给周公子道歉！”莫长老一脸愤怒，接连呵斥道。

