    下午两点半。

    魔都金西路公司。

    会议室。

    “老板，我们定下的计划就是这样，您看怎么样？”

    李成将一份资料递给了叶承，叶承接了过去，安静地看了起来。

    经过这么多天的商议，李成他们几人终于把成立投资部的相关事情给搞定了，所以今天叶承就过来开了这么一场会，对这份计划书进行商讨，做出最后的决定。

    至于唐城金融那边，叶承自然是办完了今天的所有工作，和总裁一起早退了。

    想起上午和那个诱人的俏总裁进行的办公室Play，叶承就感觉回味无穷。

    也不知道他和颜月凝离开公司时，有没有人注意到颜月凝脚上的丝袜不见了。

    不过可以确定的是，那个小妞已经是安全期了，她亲口承认的。

    看来今晚上可以小登科了。

    心中胡思乱想着，却丝毫影响不了叶承看资料，超神级工作精通，让他完全能够做到一心二意。

    这份资料他其实已经看过了，很快就找出了一些可以进行改进的地方。

    “嗯，这个地方，这里……这里……，可以这么改……”

    听着叶承的建议，李成等人起初还以为他在乱来，毕竟叶承才二十多岁，工作能力能有多强？

    但仔细听了叶承建议的几点之后，他们顿时就惊讶了起来，因为叶承的建议确实直指要点，令他们茅塞顿开。

    “好了，建议就这么几点，你们回去再修改一下，就实施下去吧。”

    “是，老板。”李成点点头，在电脑上记下了这几点建议，对叶承也是由衷的敬佩起来。

    没想到这位年轻的老板，还挺深藏不漏啊。

    “哦对了，老板，我们的招聘启事已经宣传出去了，这几天已经收到了上百份简历，我们已经初期筛选出了五十份，您需要看一看吗？”

    叶承想了想，反正下午也没事儿，看一下简历也不碍事，便点点头说道：“嗯，你待会儿发给我吧，我回办公室看，现在先散会吧。”

    “是！”

    三位公司老总点点头，随后便离开了会议室。

    叶承回到了自己的办公室，舒舒服服地靠在了他的老板椅上。

    打开电脑，很快收到了李成发来的简历。

    新成立投资部，暂定目标是证券、股权交易等，招收的自然都是金融或经济方面的人员。

    初步决定招聘八个人，这八个人都是投资部基础员工，如证券分析师、投资分析师等等，至于领导层面，当然是直接去挖人了。

    叶承可是直接拨了三十亿，挖人还不简单？

    十万百万的砸，很轻松就能把一些行业大牛给请过来。

    这方面就不用叶承操心，李成他们会选定目标，到时候他看看名单就行。

    叶承看着这些基础工作人员的简历，各个也都不简单，少说都是985大学毕业，其中也不乏国外名校的海归。

    叶承不由挑眉一笑，让自己这个还没毕业的大学生，来挑这些大佬们，可真是有意思啊。

    飞快地看着简历，他现在完全能够做到一目十行，看个简历而已，速度也很快。

    不过当他翻到第二十七份简历的时候，忽然愣住了。

    “木子莹？”

    这个名字好像有些熟悉啊，这不是那天在楼下遇到的那个被禽兽上司盯上的女白领吗？

    唔，叶承就记得她长得挺漂亮，身材一级棒，看着挺娇柔的，有种邻家姐姐的感觉。

    看了一下她的简历，居然还是上京大学毕业的，过去任职的公司，就是金西大厦里的一家公司，也做出过不少成绩，履历算是十分不错。

    叶承微微点头，继续翻开下一份简历。

    他倒是没对人家产生什么心思，总不可能见一个漂亮的撩一个吧？

    除非长得特别漂亮。

    不过那天搂了一下这个木子莹的小腰，手感好像也挺不错来着？

    叶承拍了一下自己的脑袋，在想什么呢。

    继续工作。

    ……

    很快，四十分简历看完了，叶承伸了个懒腰，看了看时间，才三点半。

    那就打游戏吧。

    这台电脑上反正也装了剑三。

    打开登录器，需要安装更新包，叶承慢慢等待。

    哦，谈到剑三，他就想到了苏澈雨。

    这个小明星好像前几天去录了这期谁是宝藏歌手，今天星期五，好像是晚上就要播出来着？

    叶承不由好奇起来。

    他不知道这个节目的具体形式，莫非就是上去唱歌？

    算了，那就问问那个小明星吧。

    他直接找到了苏澈雨的微信，发了个语音过去。

    “爷要听歌了，赶快的。”

    过了好一会儿，对方才回了个语音消息。

    “呼~你等……呼~等会儿……呼~我现在不……哼~太方便。”

    叶承眉头睁大，这小妞，不太方便？

    这声音，也太容易让人乱想了吧？

    难道被人潜规则了？

    于是他发消息问道：『你不会在做什么不好的事情吧？』

    对面很快又发了个语音：“什么？嗯呼~什么不好的事情？哼……”

    『你这喘的很厉害啊，莫非在……make-love ？』

    正在家中跑步机上跑步的苏澈雨看到这个消息，顿时脸上就红了起来，她咬着牙，狠狠地盯着这个家伙的头像。

    这个人在乱说些什么东西啊？

    什么“make-love ”？

    她只是在跑步而已好不好！

    这个人思想有问题，脑袋里面想的东西不干净。

    她立马关闭了跑步机，从上面下来后，当场拍了一张跑步机的照片，然后打字骂了过去。

    『你才make-love呢，乱说什么！我在跑步而已好不好！』

    叶承看到对方的消息，呵呵一笑，他就说那声音也不对，和艾琳娜和东方菁菁那晚的声音完全不像。

    『好，是我错怪你了，今天允许你只唱三首歌。』

    “哼。”

    看到这个消息，苏澈雨这才不说什么。

    一连唱五首歌还是很累的，而且她这几天也都挺累的，特别前些天还去录节目。

    叶承这时候又问道：『现在有时间上游戏吗？边打游戏你边唱吧。』

    『好』

