一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四人返回学校，罗学超把衣裤收好，随后抱着自己的旧衣服愣愣出神。

    “怎么了，舍不得丢啊？”叶凡见状，不由得淡淡一笑。

    罗学超叹了一口气，“叶哥，我总觉得自己在做梦。”

    “那你最好祈祷，这不是个噩梦。”叶凡笑了笑，“行了，你们早点休息，我得回去了。”

    “叶哥，买衣服的钱我会还给你的。”罗学超忽然说道。

    “从你的那一百万投资的分红里扣。”叶凡背负双手走出寝室。

    林轩羽连忙从里面追了出来，“叶哥，你去干什么？这两天我有好多问题想问你……”

    “知道太多，对你没好处。对了，我这里收了十几个亿回来，你把账号发给我，我分你一个亿。”

    叶凡丢下一句话，兀自朝楼顶走去。

    “十几亿……”林轩羽吞咽了一口唾沫，“那些人真给钱了啊？”

    昨天叶凡让他打电话通知那些人，原本以为只是吓唬吓唬他们，没想到他们居然真的认怂了。

    我靠，钱有这么好赚吗？

    叶凡点点头，踏上阶梯。

    林轩羽不紧不慢的跟着他的脚步。

    “臭小子，你还跟着我干什么？”叶凡皱起眉头。

    “刚吃饱饭，没啥事做。叶哥，你带我去溜溜弯吧？”

    “不带。”

    “叶哥，你看我这几天鞍前马后，还请你吃饭。”林轩羽撇撇嘴，“吃人嘴短，拿人手软……”

    “跟我没关系。”

    叶凡走上楼顶，环视一周，确定附近没有人。

    林轩羽知道他要去什么地方，连忙凑到近前，惦着脸皮说道：“叶哥，你行行好，带我去见见世面呗！”

    “你不是恐高么？”叶凡指着天际。

    林轩羽神色有些不自然，可还是眼巴巴的看着叶凡：“放心，我一定会克服的！”

    “恩，很好。”叶凡拍了拍他的肩膀，“有机会我再带你去。”

    话音一落，叶凡纵身高高跃起，宛若一根火箭，直冲云端，眨眼便消失不见。

    林轩羽目瞪口呆的看着叶凡化作一粒黑点，气得跺脚，“叶凡，你给我记住！你不带我玩，我以后也不跟你玩了！”

    叶凡离开历史学院，来到滨海郊区的秘密基地。

    此时潘雨烟已经在这里等着了。

    “叶凡，怎么样了？”一见叶凡，她立马迎了上来。

    “肃吾将乐死了。”叶凡低声说道。

    “嗯？”潘雨烟顿时大惊，“你杀了他？”

    “不是我杀的，是他亲弟弟杀的。”叶凡摸了摸下巴，冷笑道：“肃吾家族竞争激烈，他们几兄弟早就想把对方置之死地，只不过一直没有机会。

    肃吾金一在去年碰壁后远遁岛国，让他的两个兄弟篡了权，居然一点反应都没有。要是我没猜错的话，肃吾金一是打算让他们俩自相残杀！”

    “有道理。”潘雨烟暗暗松了一口气。

    只要不是叶凡杀的人就行，肃吾家族内斗越乱越好！

    “叶凡，接下去你打算怎么办？”潘雨烟问道。

    “肃吾将乐死了，肃吾成明肯定会隐瞒下来，他下一步应该就是解决依附肃吾家族的十大企业！

    我不相信肃吾成明掌控肃吾财团的大权后，十大企业会老老实实继续跟他们合作。

    所以，我的‘驱狼吞虎’之技，就可以开始实施了！”

    叶凡笑了笑，“改天我就去拜访藤真长雄，他应该对这件事情很有兴趣。”

    潘雨烟深以为然，“外企协会里，藤真长雄的保守派实力羸弱，他不会放过这么好的机会压制激进派。

    只要外企协会的内斗一展开，我们就能趁机而入了！”

    “大姐，这次我跟你们是商业合作，你们吃肉，留点汤给我呀！”叶凡干巴巴的笑道。

    “外企协会掌握的资产，超过一千亿，依附他们存在的企业，杂七杂八加起来，至少也有四五千亿。

    再加上肃吾财团，恐怕资产得有六七千亿。

    之前上官领导透露了一点意思，大概是想吃掉他们三千亿的资产。

    我不管啊，你们得给我留个几百亿，不然我搞这个大的局，岂不是全打白工了？”

    “嚯，你胃口真大！”潘雨烟没好气的笑道，“叶凡，这事儿你跟上官爷爷商量吧，我做不了主。

    不过，我跟上官爷爷汇报的时候，探到了点口风，他说我们华夏是不会亏待你的。

    以为对上官爷爷的了解，几百亿没戏，百八十亿应该没问题。”

    “百八十亿……”叶凡长叹一声，“要不要这么狠啊，打发叫花子呢！”

    “那你还想怎么样！”潘雨烟捂嘴笑道。

    “算了，你又做不了主，我跟你说没用。”叶凡耸耸肩膀，“我明天就跟上官领导联系，不拿下三百亿，我就撂挑子不干了！”

    “你这人！”潘雨烟白了叶凡一眼，“掉进钱眼里啦？”

    “哈哈哈……我只拿我应得的。”叶凡哈哈大笑，“不是我的一分我也不要，是我的谁也不能抢走。”

    “你厉害！”潘雨烟娇笑不已。

    叶凡还是第一个敢跟上官流云讨价还价的人，要是换成其他协作人员，估计在上官流云那里只有毕恭毕敬的份儿。

    随后，叶凡又将手里情报跟潘雨烟整理了一下，做了一个详细的文件。

    潘雨烟离开了滨海，前往南江军区汇报工作。

    叶凡回到家里，开始琢磨怎么怂恿藤真长雄。

    此时夜已经深了，董玥君和李若昕都已经睡下。

    今天她们难得没有修炼，选择了休息。

    其实也不是她们不修炼，实在是累得不行。

    自从从东越回来，她们几乎天天往废弃码头跑，找没人的地方修炼武技。

    每天整整齐齐的出门，一身狼狈的回家。

    几天过去了，实战能力不见得提升多少，身体的暗伤没少得。

    还好叶凡留给她俩不少疗伤的药草，每天服用一点，清除伤势，第二天又跟打了鸡血一般蹦蹦跳跳的出门了。

    叶凡看着两个女人睡得很沉，没有去打扰他们，自己一个人坐在侧房里，苦思接下去的布局。

    藤真长雄这个人是个守成狗，做事准则就是“宁愿无功，但求无过。”

    想要让这种人跟自己合作，难度不小，恐怕就算把刀架在他的脖子上，也很难说服他。

    不知不觉，窗外的天色逐渐亮了。

    叶凡猛地抬头，感叹一声：“时间过得真快。”

    一晚上的思索并没有得到什么好主意，反而让他心情有些低沉。

    这时候，董玥君和李若昕醒了，开始叽叽喳喳的穿衣起床。

    叶凡推开侧房房门，和她俩打了个照面。

    “叶哥，你什么时候回来的？”李若昕看到叶凡出来，顿时一愣。

    “昨天半夜回来的，看你们睡得熟，就没吵你们。”叶凡笑了笑，“今天还去码头那边修炼武技吗？”

    “嗯。”李若昕伸了个懒腰，“我感觉快突破四倍极限了，再加把劲儿，争取早点变强！”

    董玥君在一旁点头应和：“是啊，昕姐才三倍极限巅峰，就能跟我打的旗鼓相当了。我也要努力，不然很快就要被昕姐超过去了！”

    “你们俩悠着点，修炼不是一朝一夕的事情。”叶凡讪讪一笑。

    跟这俩修炼狂人，自己实在是太懒了。

    自从八倍极限巅峰遇到壁障之后，叶凡一直没有尝试突破。

    他一直信奉生死搏杀才是最好的晋级选择，可是再这么耽误下去，也是在浪费时间。

    叶凡暗自低叹，罢了罢了，逮个空儿开始淬炼经脉吧，试一试用其他方法突破极限。

    如今，叶凡的体魄淬炼已经进入最后一个大阶段了。

    全身肌肉是武源之灵淬炼的，骨骼是晶石岛府的龙珠能量淬炼的。

    至于经脉，则在魔化后的黑旗老者的雷电绝技中开始淬炼，只可惜这个老家伙没坚持多久，经脉淬炼只开个头，就硬生生的中断了。

    叶凡发现，每一个大阶段的体魄淬炼，都需要不同形态的高凝度能量。

    也不知道这时候再用武源之灵，能否继续淬炼自己的经脉。

    李若昕和董玥君不知道叶凡为什么最近修炼偷懒，看他每天到处乱跑，心里也有些担忧。

    “叶凡，我们都这么努力了，你怎么还无所事事啊？”董玥君好奇道：“这不像是你的性格耶！”

    “你以为我不想修炼啊？”叶凡撇了撇嘴，哼哼道：“到了我这个境界，极限不是说突破就能突破得了的。

    我现在只差一点点就到九倍极限了，奈何无论怎么修炼，气劲就是增长不了。”

    董玥君了然，“也对。沈前辈说过，她突破九倍极限，花了整整十年时间。你也别着急，慢慢来吧！”

    “呵，你还跟我说教上了？”叶凡哈哈一笑，“行了，今天你们早点回来。明天就周末了，下午我去接依依和诺诺。”

    “好。”

    董玥君点点头，和李若昕牵手跃出屋子，直奔海滨码头。

    叶凡无奈的摸了摸鼻子。

    这俩女人成为武者之后，似乎就不怎么走正门了，这可不是个好习惯，找机会把她们俩给掰回来。

    叶凡洗漱了一番，去前厅跟吃早饭。

    老爸、老妈、李阳生和梅阿姨早就起来了，坐在餐桌旁一边吃饭一边说事儿。