    昭君的美眸，扫视马队后侧的豪华马车。

    随即清冷道：“马车我也不会乘坐，我要一步一步，走入皇宫，昭君一行，百姓可见！”

    而后。

    美人回眸，看向刘弟，“刘秀，你能陪我一同前往吗？”

    刘弟微笑，“当无不可。”

    禁卫军又怒，“带一个男人进宫？休想！”

    只见昭君美眸一瞪，天之骄女的气息忽然迸发。

    竟让这十几名禁卫军身躯一颤。

    而后禁卫军首领低声道：“那进宫之后，你得称他为兄长”

    昭君轻笑。

    便与刘弟迈步前行。

    就在刘弟跨出第一步的瞬间，魔童的声音忽然传来。

    “接收到一组能力数据！”

    “是墨家巨子之一，叶韵的dna！”

    刘弟暗自点头，“控制植物的能力？虽然不算强力，但足以自保！”

    而后。

    刘弟与昭君二人，穿越长安城。

    身后浩浩荡荡，皇帝禁卫军以及数十宫女随行。

    百姓们投来不解的目光。

    为首那对男女，简直是俊逸出尘。

    但。

    她们是是谁？

    为什么有如此庞大的阵仗相送？！

    不久之后。

    队伍来到汉宫之前。

    高大的城墙，以及硕大城门耸立，足有十几米之高，令人仰望。

    而此时的街道之上，已经有数千百姓好奇随行。

    大家惊疑不定，这二人，竟是一步一步，直达皇宫？

    只见身旁的禁卫军首领，起先下马，从侧门进入禀报。

    片刻。

    皇宫城门轰然开启。

    汉宫共有三重关，这第一道门禁，之内便有骑着高头大马的凶猛将军驻守。

    其中一凶恶将军，听闻属下汇报，说这民女昭君毫无礼数，违抗皇令不更换衣着，而且还对禁卫军出言不逊。

    他便率领三十重铁骑，位列宫门左右，怒视而来。

    刘弟则是轻笑，两人跨入宫门的一瞬间。

    魔童道：“第二组能力到来，是气场的变换能力，千势！”

    轰！

    咚！

    却见两侧的铁骑，使用手中的长刀，重重戳地！

    铿锵之声传来，威严而吓人。

    普通人没有防备，必然会被这猝不及防的声势吓得身躯一抖，丑态百出！

    这，类似于某种下马威。

    轰！

    咚！

    长刀再次戳地。

    但没想到的是，昭君步伐如常，只是眉头微皱。

    而刘弟却是眼中紫芒一闪，千势扩散！

    萧杀之气！

    只见四周的战马顿时受惊，扬蹄嘶鸣，队形瞬间溃散！

    马上的重甲骑兵，完全始料未及，早已经顾不得姿态，只能拼命的控制马匹！

    之前的禁卫军，以及那凶猛将领，同样被烈马带跑，丢盔卸甲，他们回眸之时，满面惊恐！

    “哈哈！”

    刘弟大笑，“故作威严！”

    美人昭君眼中闪过一丝疑惑，但又见第二重宫门近在眼前，随即便恢复卓越风采。

    这第二重宫门内，立着诸如丞相，御史大夫，太尉等十几名重要朝臣。

    往常若遇到宫女进宫，但凡有些心机者，必将停留，在这些朝臣面前，一一拜见。

    毕竟，皇宫深似海，得重臣偏袒，小则保身，大则登堂入室，成为侧妃！

    这些大臣一个个也是气势非凡，不仅自身气场强悍，就连他们身边的护卫，也是汉朝奇兵——虎贲营。

    竟有一头头训练而来的猛虎卧在他们身侧。

    这些人见到昭君的绝世容颜，顿时眼睛大睁。

    内心都期盼着这女子能前来膜拜，也好一亲芳泽！

    却见昭君只是淡淡一瞥，根本不做停留。

    她道：“我若远嫁匈奴，不与你们同朝共事！”

    重臣们闻言恼怒，“如此不懂礼数！不讨好我们，你未来也不好过！还有，她不过是一个宫女，竟然带了男人进宫！”

    魔童：“身体素质恢复50%！”

    刘弟轻笑。

    昭君一弱女子都识得大体，我自然也不能搅乱这皇宫秩序。

    随即，千势再次爆发！

    这一次，是盖世凶兽气息！

    如无形巨浪，扩散全场。

    而后，便闻阵阵虎啸，重臣们身边的猛虎全部仰天低吼。

    但并非是炫耀自己的百兽之王地位，而是发出了一种臣服的语调，甚至，虎鸣之声中，还夹杂着惊恐！

    旋即。

    十几头猛虎匍匐在地！

    抬眼注视着那双男女，身躯微微发颤！

    一旁的虎贲营官兵大惊，使劲的拖拽猛虎，但猛虎纹丝不动！

    重臣面色突变，一瞬间便满头大汗。

    不断的退后，远离猛虎。

    这是什么情况！

    猛虎臣服！

    他怎么会有一种开国皇帝般的风采？！

    汉宫第三重门禁。

    西汉孝元皇后王政君，带着一名十一二岁小男孩，站在廊庭一侧。

    昭君到来，于皇后对视。

    孝元皇后心中一凛。

    她本身也是从侍女中脱颖而出，被先皇指配给汉元帝，可当时的汉元帝迷恋另一皇妃，对孝元皇后冷淡至极。

    但孝元皇后心机深沉，计谋过人，不到5年，便力压后宫众妃，坐上皇后宝座。

    此时的孝元皇后，凝视着民女昭君。

    忽然感觉，此女心智不在自己之下！

    原本宫女入宫，至少要拜见皇后，甚至行大礼！

    但昭君只是微微一笑，点头施礼。

    在她心中，两人同样是宫廷女子，均是以实力谋生，并无悬殊！

    孝元皇后仿若气场被压制，竟也没有多做要求！

    “嘻嘻。”

    却听一声清澈笑声传来，孝元皇后身旁的小男孩，歪头笑出响声。

    他远远指着刘弟道：“这个哥哥，你竟然梳着短发，与我梦中的人物很像！”

    刘弟也寻声望去，没有想到这小男孩的注意力竟落在了自己身上。

    忽然。

    刘弟发现小男孩手中，握着一个不属于这个时代的东西，竟是一个竹制的玩具，类似于现代的竹蜻蜓！

