    第15章

    离开之后，洛清渊带着萧疏去处理府里的引雷阵，虽然罗盘不能拿出来，但她能感应到罗盘所指向的任何方位，毕竟是传家之宝。

    此刻大雨已经小了很多，府里还在忙碌着被雷劈了屋子的善后，洛清渊带着萧疏穿梭于府中，也无人注意。

    洛月盈早就醒来了，得知王爷和洛清渊在书房，她没法去打扰，焦灼难安的在房间里踱着步子。

    终于听说洛清渊离开书房了，她才匆忙赶去。

    但是到了书房外，苏游却拦住了她，“二小姐，王爷伤势较重，已经休息了。”

    洛月盈一怔，王爷的书房从不让旁人进，洛清渊进得，她却进不得，是不是王爷真的怀疑她抢洛清渊功劳了？

    “二小姐也赶紧回去休息吧。”苏游轻声提醒。

    洛月盈回过神来，转身离开，就连苏游也不来送她回房了。

    她心里慌乱极了，又憎恨不已，都怪洛清渊那个贱人！

    这什么狗屁引雷阵，洛清渊那个蠢货她还不知道吗？怎么可能懂这些！

    越想她心里越是焦急，不行，这蠢货已经骗不住了，不能再留她性命！一定要尽早解决掉她！

    -

    忙活了一.夜，洛清渊领着萧疏将引雷阵解决掉了，东西全部由萧疏带走，洛清渊也回到了自己的房内。

    虽然引雷阵撤掉了，但是洛清渊袖中的罗盘仍旧在轻微的颤动着，这摄政王府内，还有很强的煞气，但是被什么给压住了。

    府里的确还有很多不利于风水的东西，但是那些影响不大，不会让罗盘有这么大的反应。

    摄政王府太大，她没法在萧疏面前拿出罗盘把王府每个角落都走一遍，暂时找不出问题所在，只能先隐瞒了此事，没有说出来。

    回到房内时，芝草竟然把晚饭都给她准备好了。

    “王妃，府里今晚遭了雷击，你没事吧？”芝草关切询问道。

    “没事。”洛清渊摇摇头，把碗筷放到了芝草面前，“下次直接准备两份，吃吧。”

    芝草有些局促不安，犹豫了一下还是忍不住问道：“王妃为何对我这么好？蔷薇姐姐说我是最愚笨的一个，我这样的人，何其有幸能被王妃看中呢。”

    听到这话，洛清渊一惊，“她说你愚笨你就信了？”

    看芝草那不安的样子，洛清渊便干脆告诉了她：“你的身体你自己应该知道吧，我只是想救你性命人，让你活下去而已。我已经跟王爷说过把你调来当我的丫鬟，今后你跟着我，只用听我的话。”

    “旁人说你什么，你都不用管，只要我没嫌弃你，你就不准妄自菲薄！”

    芝草闻言有些惊讶，随即又扑通一声跪了下来，“是我该死，听了她们的话猜测王妃对我这么好是不是有别的原因。我对不起王妃！”

    “以后王妃让我做什么，我就做什么，我什么都听王妃的！”芝草声音里强忍着哭腔。

    “好了，起来吧，坐下吃饭。”洛清渊将她从地上拉了起来。

    过了一会，萧疏再次来到了门外，第一句便是：“王妃要什么药材。”

    芝草拿来纸笔，洛清渊直接写了个药方，用的药不便宜，但这些对摄政王府来说，应该不算什么。

    她将药方交给萧疏。

    萧疏点点头，“好，以后药材会准备好放在药房，王妃需要便自行去取。”

    “好，以后芝草替我去药房取吧。”

    她这也算是她跟萧疏打好招呼了，以后芝草去药房应该不会被阻拦。

    萧疏前脚刚离开，窗外突然飘过一个阴森森的影子，吓得芝草脑袋一缩，“那是什么！”

    洛清渊抬起头时，便见房门缝隙里透着一抹白影，以及那双哀怨的眼睛。

    芝草吓得不轻，洛清渊却是面不改色，冷声开口：“孟大丫鬟此刻登门有何贵干？装神弄鬼可吓不着谁。”

    被识破的孟锦雨气恼的猛地撞开门，整个人冲了进来，披头散发张牙舞爪的朝她扑来，“我杀了你！都是你害我！我做鬼也不会放过你的！”

    芝草吓得浑身发抖，却还极力的想要挡在洛清渊面前，但却被孟锦雨整个大力给推倒。

    孟锦雨扑到洛清渊身上，疯了一样一顿挠，洛清渊用力的抓着她的手腕，狠狠一把将她给推开。

    “你搬起石头砸自己的脚，与我何干？你若没有那卑劣龌蹉的手段，也不会落到这个下场！”洛清渊语气冷冽，没有丝毫的同情与怜悯。

    被推倒在地的孟锦雨死死的瞪着她，崩溃嘶吼：“我在王府那么多年，就差一步我就熬出头了！都怪你这个贱人！你毁了我一辈子，我要你不得好死！”

    那模样格外的渗人。

    洛清渊却只是淡淡一笑，“你还没那个本事让我不得好死，省省吧。”

    她看孟锦雨整个人脸上都笼罩着死气，已经是一只脚踏进阎王殿了，没多久可活了，现在发疯也只是最后的发泄而已。

    孟锦雨气愤不已，不甘心的爬起来还朝洛清渊扑来，要掐她脖子，疯到面目狰狞。

    洛清渊只恨自己这副沉重的身躯无法及时闪躲开，只能与孟锦雨硬碰硬，费了一番力气才终于将孟锦雨给推出房门，把门给关上，孟锦雨在外使劲的拍打房门，但过一会也无趣自行离开了。

    芝草已经在一旁看呆了，不禁开口说：“王妃身手好灵活。”

    这话让洛清渊忍不住笑出声来：“你想说我还算个灵活的胖子是吗？”

    芝草脸色一变连忙摆手，“没有没有，我没有这个意思，王妃一点也不胖。”

    “不必慌张，我知道我自己什么样。”

    她如今自己都不太想照镜子，胖到光是个孟锦雨都能跟她纠.缠半天，以她的身手，若有个轻盈的身体，孟锦雨连她的衣角都碰不到！

    现在不光是治病是头等大事，解决这肥胖身躯也是重中之重。

    她仔细回想洛清渊这一生，她小时候生的极其貌美，琴棋书画样样精通，还未及笄便有不少贵族上门提亲。是在十三岁生了一场病之后，突然就胖了，病情需要长期服药，于是就越来越胖。

    自那以后，洛清渊成了京都的笑柄，她爹觉得丢人，便不让她出门了，而渐渐的洛清渊自己也变得很自卑。

    倒是洛月盈，在洛清渊变丑之后，一时风光无限，若不提她是丞相府的庶女，许多人都将她当做丞相府嫡女呢。

    现在一看，洛清渊当时病了之后吃的药，很有问题！说不准也是她这好妹妹做的手脚！只是洛月盈太擅于伪装，洛清渊从来怀疑过洛月盈。

    想到这里，治疗身体的肥胖之症也成了她当下急切要解决的事情。

