    长剑之上，闪烁着幽蓝色的光芒，他铿的一声，将长剑拔出。

    长剑巨大，极为的威猛、厚重，在光芒照耀下，如同一堵厚墙一样，堵在众人面前。

    然后他微笑说道：“这把剑，名为蓝月大剑，乃是六品灵器，大剑之上，附带有六种功能，分别是：坚固、锋利、破甲……”

    陈枫听闻，不由骇然。

    一般来说，拍卖会初期，拿出来的东西都不会是特别珍贵的。

    这光辉拍卖场，果真厉害，不愧是整个青州一年一度的盛会，拿出来的第一件物品，竟然就是一件六品灵器。

    要知道，六品灵器，可是已经达到紫阳剑场九大镇派之宝那一级别了。

    当然，是其他的八件镇派之宝，和屠龙刀还是远远无法相提并论的。

    不过就算是这样，也是可称之为罕见奇珍。

    果然，这件珍品一拿出来，立刻便是让大拍卖场陷入一片骚动之中。

    “竟然是六品灵器，光辉拍卖场果然出手不凡。”

    “一般来说，六品灵器只有凝魂六重以上强者才拥有。手持六品灵器，可以直接让强者的实力提升一倍！”

    “哼，达到这个级别，那只是最低的门槛而已，事实上，绝大部分凝魂六重以上的强者，根本就无法拥有这样一把六品灵器。”

    “没错，所以这把武器，我志在必得！”一个粗豪大汉哈哈笑道。

    他身穿一袭白衣，满头乱乱的金发，身材高大，看起来很是爽朗豪气，看起来，倒是与这把厚重古朴的大剑气质颇为符合。

    虽然说话粗豪，但并不惹人厌烦。

    旁边一人冷笑说道：“你说你要就你要，你当着拍卖场是你家开的？”

    “这把大剑我也很喜欢，我要定了！”说话的，却是一名二十余岁的年轻俊朗公子，一看便知非富即贵，家世显赫。

    白衣大汉怒道：“卢玉岩，你又不用剑，而且，你的实力不过是凝魂一重而已，你要这把剑有什么用？”

    “有什么用？这你就管不着了！”卢玉岩戏谑笑道：“我家厨房少一把杀猪的刀，我拿回去杀猪杀鱼，又关你什么事？”

    白衣大汉大怒，向这贵公子冷冰冰的看了一眼，目光中闪过一丝冷漠，贵公子却是丝毫也不放在眼里。

    他哈哈一笑，一展扇子，轻飘飘的扇了起来，一副潇洒模样。

    周围不少人顿时都非常兴奋地窃窃私语起来。

    “这白衣中年，乃是青州府十大剑客之一的无锋重剑王磊，此人可是凝魂七重高手。”

    “只不过听说他出身贫寒，没有多少积蓄，所以一直都没有一把趁手的武器，看来他对这把剑是志在必得了！”

    “哈哈，他这是做梦！”

    “跟他竞争的那名贵公子，可是卢家的三少爷，卢家乃是青州豪门，家财巨万，要是比砸钱的话，王磊怎么着都不可能比得上卢公子的。”

    此时，拍卖台上的吕自松，已然是高声宣布道：“现在，我宣布竞价正式开始！”

    “起拍价一万块元石，每次加价最少一千块！”

    他话音刚落，一个身穿锦绣衣服的胖子，便是急不可耐地举起了手中的牌子，大声喊道：“一万五千块元石！”

    旁边众人，顿时爆发出一阵嘲笑之声：“一次才加了这么点儿，也好意思？”

    另外一个人非常不屑地直接翻了一倍，加到了三万块元石。

    众人对这把长剑，展开了激烈的争夺，很快，价格便是攀升到二十七万块元石。

    而此时，在加价的时候，众人都已非常谨慎，一次都是一千一千的往上加。

    显然，在他们看来，基本上它的价值也就是这么大了。

    而且，再高的话，他们也有点承受不住！

    整个过程之中，王磊和卢公子一直都没有出价。

    直到此时，出价的人越来越少，王磊才是忽然开口说道：”三十万块元石。“

    他直接将价格提升了三万块，为的也是震慑其他人。

    卢公子看着他，忽然冷冷一笑，说道：“你终于出手了，既然你出手，那么我自然也要出手。”

    说着，他高声喊道：“四十万块元石！”

    众人一听，顿时哗然。

    “卢公子竟然是直接加了十万块！”

    此时，四十万块元石的价格，对于这把剑来说已经是有点贵了，其实并不值！

    但所有人都知道，卢公子只是为了一口气。

    毕竟，他和王磊有着深仇大恨，绝对不会放过任何一个打压对手的机会。

    王磊脸上露出一抹冷色，犹豫不决。

    他们在这里勾心斗角，而陈枫却是忽然想起来，自己似乎遗忘了一件事情。

    那便是将屠龙刀重新熔铸，让屠龙刀重现旧日之荣光这件事！

    屠龙刀本是完整的，后来刀头被削掉，被削掉的刀头成为碎片，成为了另外几座主峰的镇峰神器。

    而那剩下的半截屠龙刀，则是留在了断刃峰，陈枫杀上神龙教的其中一个目的，也是为了夺回那些被神龙教抢走的神器，将屠龙刀重新熔炼。

    但是这段时间，他事务缠身，竟然把这件事给忘记了！

    此时，陈枫想了起来，然后心神立刻便沉入金龙戒指之中。

    神龙教中所得，他都已经放入金龙戒指里面，若是那些神器有的话，一定能够在里面找到。

    陈枫心神进入其中，急速翻找，找了半天，不由得有些失望。

    原来他在里面竟是只找到了两件，一件是紫霞峰的镇峰之宝，而另外一件，则是青竹峰的镇峰之宝。  ⑧☆⑧☆.＄.

    也就是找到了两块碎片。

    除了这两件之外，再无其他。

    剩下的那六件镇峰之宝，都是已经消失不见了。

    陈枫怀疑，应该是龙厚水逃跑的时候，将它们也一并带走了。

    “龙厚水，我找到你之后，有你好受的。”陈枫眯着眼睛，心中冷冷说道。

    当陈枫将心神从金龙戒指之中拔出来的时候，关于这把剑的争夺已经结束了。

    卢玉岩出身豪门大族，家资丰厚无比，轻松地就靠着丰厚的财力碾压了王磊。

