    第338章一起努力

    凌暖带着汐宴施展传送术，瞬间就来到了玉寒山，还是以前他们来的地方。

    或许是因为实力提升的缘故，这次施展传送术，她竟觉得异常轻松，简直就是不费吹灰之力。

    回头找个时间测试测试，以她现在的实力，施展传送术最远能传到哪里？

    汐宴并不是第一次被凌暖这样带来玉寒山，所以没有半分吃惊，一回到玉寒山便说：“凌小姐，请跟我来吧。”

    凌暖问道：“你这是打算带我去你们鲛人族秘密的居住之地？就不怕我知道之后给你们带来灭顶之灾？”

    “以前的确有这样的顾虑，但是现在没有了。以你的实力，想要找到鲛人族在玉寒山的秘密居住之地不难，所以没必要再隐瞒你。更何况，你连海神传承都没兴趣，想来如今鲛人族也没什么东西值得你费心的。凌小姐，我愿意赌一把，相信人族的你，然后带领鲛人族过上更好的生活。”

    鲛人族如果一直缩聚在隐秘角落之地艰苦活着，根本不会有任何的希望。

    他想让鲛人族像人族一样，可以在这片大陆自由自在的生活。

    凌暖将手搭在汐宴的肩膀上，轻轻拍了拍，“那我们一起努力，让人族和鲛人族在未来可以和平友好的生活在同一片天空之下。”

    虽然只是轻轻拍了拍以及简单的一句话，但汐宴心里却出现了前所未有的动力，甚至坚信在不久的将来，鲛人族和人族一定可以和平友好的生活在同一片天空下。

    “凌小姐，请跟我来吧，鲛人族所居住的地方就在前面不远。”

    “好。”凌暖跟着汐宴走，先是穿过一片茂密的水草，然后走过一段曲折的狭窄石道，最后来到一个小小的湖泊旁。

    湖泊旁边的石头都很平滑，一眼就能看出长期有生物在此地活动的痕迹。

    想来这里应该就是鲛人族秘密的居住之地了。

    只是她并不觉得这个地方有多隐秘，哪怕是普通人，只要稍微用点就能找到。而且这个湖泊并不大，也就十几米左右。如果几百个鲛人都生活在这片小湖泊里，地方是不是太小了点？

    就在凌暖疑惑不解的时候，湖泊中央悄悄冒出一个头来，似乎是在小心翼翼的探测什么，当看到湖边站着的汐宴时，便大胆现身，对着湖泊叫喊，“汐宴回来了，汐宴回来了，凌小姐也来了，凌小姐来了。”

    听到喊声，湖泊里隐藏的鲛人纷纷现身，有的直接跳到岸上，过来和凌暖打招呼，“凌小姐，您总算是来了，我们还以为您以后不会再来了呢！”

    当初等了许多天没能等到凌暖，他们真的很害怕凌暖以后不会再来了，于是大家经过商量，便让汐宴服用变身丹去人族寻找凌暖。

    这是相当冒险的事，所以这段时间他们都很提心吊胆，生怕汐宴在外面有个什么三长两短。

    如今看到他安然回来，还将凌暖也带来了，大家心里着实是高兴。

    (本章完)

