    第90章那你要我怎么照顾你

    “乔汐本来就是个明星，只能说她会演，而沈荡也需要她的配合。”

    要不是偷听到她们姐妹的谈话，楚婉还真的看不出来他们竟然是在做戏。

    只怪他们太会装了。

    她就说，沈荡怎么可能会突然喜欢上乔汐。

    他们结婚两年，沈荡也冷落了她两年，怎么可能一转眼就喜欢上她。

    楚婉说得斩钉截铁：“哥,他们这么做都是为了不在沈老面前穿帮而已。”

    “嗯，我相信你。”

    或许他们更愿意相信沈荡跟乔汐之间是假的。

    楚修筠拍了拍楚婉的肩：“沈老太太不喜欢乔汐，妹妹，这就是你的机会。”

    “可是沈夫人不让我去沈家。”

    楚修筠瞥着她，冷淡道：“那就看你的本事了，你应该不会让哥哥失望吧？”

    楚修筠一字一句道：“妹妹，只有我得到乔汐,沈荡才有可能是你的。”

    ……

    车上,窗户关着，空间密闭。

    沈荡身上的酒味弥漫在这方寸之地间。

    酒精是引起暧昧的开端。

    乔汐身子紧贴着车窗：“爷爷应该不会再监督我们了吧？”

    没有听到回应，乔汐转头去看才发现沈荡靠着椅背似乎是睡着了。

    装睡吧这人？

    “沈荡！”

    沈荡从喉咙“嗯”出一声。

    “你听到我说的话没有？”

    他还是嗯声。

    乔汐让自己冷静，不跟这个喝了酒的人计较。

    “那我明天就搬回我家了。”

    不是征求他的意见，而是通知他一声。

    沈荡听到这话睁开眼睛朝乔汐看去，路灯将她纤细的身影勾勒得清冷美丽。

    宛如一朵霜花悄悄的在雪山边上绽放。

    看得到，却采摘不到。

    可这时的沈荡竟然有一种想去采撷的冲动。

    那一定很有成就感。

    欲望无休无止，更是控制不住。

    沈荡漆黑如墨的眸色动了一下，无形中朝乔汐张开了一张网。

    “要是爷爷又打视频过来怎么办？你急这几天？以我对爷爷的了解，他还没有彻底放心。”

    乔汐抿了抿唇，刚在吃饭的时候她的确看到沈老爷子又打了电话过来，沈荡挂了而已。

    沈荡接着又说：“你不是接了一个剧本么，到时候去剧组拍戏就好了。”

    乔汐有些讶异地睇了眼他：“你怎么知道我接了一部戏？”

    “我要知道很难吗？”沈荡不疾不徐的反问着。

    “沈老板关注我？”乔汐抱着双臂继续问。

    要不然他怎么知道？

    而且这是今天的事，她才刚接下剧本，这消息都没外传吧？

    沈老板消息倒是挺灵通的。

    沈荡黑眸微垂，眼底似乎隐隐闪过笑意,他似是而非的问：“你觉得呢？”

    你觉得我是关注你还是什么。

    乔汐撇了撇嘴,没说话。

    这种语焉不详的话让乔汐没有一点想回答的欲望，她觉得说什么都是错的。

    而且她还没沈荡这么自恋，沈荡关注她也是不可能的，估计是从哪里听到的吧。

    她更确信是后者。

    “我现在还没确定进组的时间。”乔汐冷淡的说道。

    不回自己家，还不知道要跟他住多久呢。

    就沈老板这勾人的样子，她还不知道自己能不能把持得住。

    她觉得沈荡越来越会勾人了。

    tui！

    沈荡懒洋洋地勾了下唇：“那就只能委屈乔老师继续跟我一块住了。”

    乔汐很赞同的点了点头：“是的，挺委屈的。”

    沈荡：“……”

    这话倒是一时间让沈荡不知道该怎么回好。

    车厢静谧，半晌过去，沈荡懒懒散散的问：“那需要我给你什么补偿吗？”

    “嗯？”乔汐一下子没有领会到他的意思。

    沈荡好心提醒她：“你刚刚不是说跟我住一起委屈吗？”

    给你补偿就是了。

    乔汐懂了：“所以沈老板打算给我补偿？”

    “要不然？”

    两人都是保持着疑问，插科打诨，半真半假，模糊的态度令对方捉摸不透。

    对弈中谁先乱了心神谁就输了。

    一瞬间各种思绪上涌，乔汐冷静的道：“那等我想好了再跟你说需要什么补偿吧。”

    乔汐现在不像之前一样就直接拒绝他。

    如果她还真有什么事是需要到沈荡帮忙的呢？

    沈荡扯着唇角，笑了。

    学聪明了啊她。

    酒味一直萦绕不散，乔汐把车窗开出了一条缝，才感觉到车内空气清新了一些。

    风把她的头发丝吹了起来，仙气美丽，沈荡扫了她一眼，没说什么。

    到了映月湾，司机就开车走了。

    一进客厅，沈荡就坐在了沙发上。

    他背靠着沙发,两条长腿伸着,上半身几乎窝进了沙发里，莫名有些颓。

    灯光在他身上投射而下，黑色的短发笼罩着一层荧光，冷淡贵气。

    乔汐看了他一眼后径直往楼梯上走去，她顿了一下，莫名回头看他，接着上楼。

    回到房间，乔汐就去洗澡了。

    洗完澡后，乔汐鬼使神差的下了一楼。

    沈荡还是保持着原来的姿势坐在沙发上。

    不会吧，沈老板总不会喝了几杯酒就醉了，酒量那么差？

    乔汐有点不相信。

    她拢着身上的外衫走了过去，凤眸落在他身上：“沈荡。”

    沈老板低着脑袋没回应。

    难不成真的醉了？

    乔汐抬脚踢了他一下。

    沈荡像是反应过来，他抬起黑色头颅，眯着眼睛打量站在她眼前的女人：“嗯？”

    那被酒精浸染过后的声音更显磁性，连一个单调的字眼都十分迷人。

    窗外夜色沉沉，他黑眸如夜深邃，一瞬不瞬地落在她脸上。

    乔汐突然感觉到喉咙有些发干：“不要在这睡，要睡回你房间去睡。”

    “关心我啊？”沈荡声音染着笑意。

    “你想多了，你在这睡我晚上下来喝水会吓到我。”

    “这样啊……”他依然看着她：“我喝酒了。”

    乔汐蹙着柳眉：“然后呢？”

    “你上次喝醉后是我照顾的你。”

    乔汐：“？？？”

    乔汐凉凉的道：“你有话直说。”

    老是拐弯抹角的干什么？

    沈荡撑着额头，懒散矜贵：“那你不得照顾我一下？”

    他这副样子十分具有迷惑性。

    乔汐：“……”

    “有来有往，才好继续合作不是么？”

    乔汐揣摩着他话里的意思，然后小心试探：“那你要我怎么照顾你？”

    (本章完)

