    古武用亿万载的悲凉，证明了仙有多么可怕。

    而今。

    后世古武要再战仙域。

    他们如何不悲伤？

    “仙，并非不可战胜！”

    亿万岁月中，古武先辈们付出太多，那是一世又一世的悲凉，凌风感同身受。

    先辈们带着遗憾陨落了。

    他们的灵魂难以安息。

    他们天生带着悲叹。

    如今，逆神要踏出最伟大的一步，凌风愿意让古武先辈们看着，让他们知晓，他们不用再遗憾！天道颤鸣，万道汇聚，风云变幻。

    逆神山上空，出现了一道又一道亡魂。

    不仅仅是神天域，九星宇宙亦散发出妖异的光点，自宇宙内汇聚而来，落在了逆神山上。

    神武宇宙，仙古人物复活了，天国十天复活了。

    当初，他们彻底湮灭了，难以复活，但如今凌风以天帝无上神通，再复活他们。

    但。

    此时天国十天、仙古诸强都以失去了力量，他们只是围观群众，他们只是旁观之人。

    与此同时。

    老逆主、神荒神主、司空绝、周天、玄空、广寒宫主等尽皆复活，虽然只是亡魂形态，难以决战，却可以见证这一战。

    “凌风！”

    老逆主双目骤然腥红，他见到了凌风，见到了叶魔女，见到了凌清，见到了逆神众。

    多少岁月作古，可逆神依旧兴盛。

    凌风答应他的都以做到。

    “义父！”

    凌风双目含笑，微微发红，他坚定的说道：“古武兴衰，亿万悲凉，今小风愿携亿万古武意志，战尽仙域！”

    “以前，我们的征途是星辰大海，而今，我们的征途是仙域！”

    老逆主双目一颤，他不知道这些年逆神经历了些什么，但“仙域”二字，太具震撼力，让他都心颤。

    曾经他以为神武星便是极限，可凌风做到了横扫宇宙。

    曾经，他以为神武宇宙便是极限，可凌风横扫神天域。

    而今。

    终于到了大决战的时刻了。

    “好，我就在这里看着，看着你们破开仙域，杀出逆神之威！”

    “是！”

    凌风拜了。

    叶魔女拜了。

    寒如月拜了。

    凌清拜了。

    于是，整个逆神都拜了。

    那是亿万人物、生灵，曾经的小逆神，成长天地巨擘。

    这是老逆主肉眼能够捕捉到的，他心中震撼，但更多的则是骄傲。

    为逆神骄傲！为凌风骄傲！一同被震撼的还有神荒神主、玄空等一些人物，他们来自于神武小宇宙，格局不小，但此刻在逆神那浩如烟海的大军面前，他们依旧变了颜色。

    凌风一一颔首，这可能是超脱一战，也可能是逆神最后一战。

    他愿让整个天下皆知！然而。

    神天域自古而来的人物可没有神武小宇宙这般乐观，他们深知仙是何等人物，想要屠仙，谈何容易？

    “老兄弟，你们等着吧，等着看我们手刃真仙！”

    “等着，逆神屠戮仙域！”

    “自亿万岁月而来，他们是开天辟地第一逆神！”

    神域九天明显不理解，但第九天敢这么说，就不会无的放矢。

    因为第九天很清楚当初神域有多么强大，却依旧没有将神域放在与逆神同等高度，证明逆神的确比当初的神域更强。

    这一切皆因他们亡魂太脆弱了，凌风以无上神通，另辟空间，守着他们的亡魂，否则，那滔天气场便可摧毁一切。

    因而。

    他们的亡魂只能捕捉到眼睛可以看见的，而难以捕捉那滔天气场。

    “后世古武不灭，我等甚是安慰，但请在此战前留下火种。”

    一位老人开口，虽然逆神声势浩大，但亿万年前他们也曾达到这种程度。

    数量并不代表一切。

    他们并不愿看见古武消亡。

    “火种埋在心中！”

    凌风微微一笑，鞠躬说道：“逆神早已埋下火种！”

    “今，请诸位先辈，只希望此战莫要再悲凉！”

    说完。

    凌风张开双手，滔天巨力自其体内诞生，化为无尽真武天力，俯冲而落，涌向了那宏伟的巨型古阵。

    咚！轰隆！宏伟巨型古阵发出仙古之光，瓦解天道，真武天力无限放大。

    “请诸天真武大帝开启仙路！”

    凌风当空大喝，惊爆亿万岁月。

    “是！”

    叶魔女、凌清、寒如月皆在回应，他们掀起了古武最强一页，惊天地泣鬼神。

    当无尽真武天力携带着亿万道天威轰向巨型古阵时。

    当武之元神浮现！当真武现世！当虚空撕开了一条光道，一座断路浮现之际。

    古武先辈们定住了，更眼红了。

    真武大帝！这四个字就像是一柄柄巨锤，轰在了他们的心间，那是曾经他们拼尽全力，焚尽自己而不得的力量。

    他们古武先辈们推演的终武！他们曾想以终武力战仙道，却终究是化为了枯骨灰烬。

    可如今逆神做到了。

    他们成就了终武。

    非一人之力，而是百余万真武大帝！神域八天微微闭目，他们顿悟了。

    为何第九天那般振奋，为何第九天说自古而来第一逆神。

    以前，他们难以诞生一位真武大帝。

    现今，逆神以百余万真武大帝力战仙域。

    纵然是亿万岁月而来的古武都远不及此刻逆神。

    “终武啊，古武终于盛放了！”

    这一刻，他们顿悟了。

    为何凌风要请出他们？

    为何凌风要让他们见证这一场决战？

    因为凌风要让他们知晓，古武有春天！古武有希望！古武可战胜仙域！“亿万真武续接断路，开启仙域之门！”

    凌风当空飞出，以无上神通沟通亿万真武之力，续接断路。

    以前他难以做到，但今天无尽天威涌来，谁人可阻？

    断路不可续接？

    那是仙以为！喀擦！一阶天梯出现，落在了仙路上，成功续接一阶。

    喀擦、喀擦……密集如雨点，一阶一阶的天梯自虚空中飞落，正在续接断路。

    这不是凌风一个人的力量，而是整个古武的力量。

    断路越来越短，成仙路变得清晰了。

    它们穿透了无尽星空，拨开迷雾，得窥仙域。

    终于。

    经过几日的续接断路，那条成仙路被续接了，没有任何瑕疵，完整无缺。

    成仙路响起了战歌，恢宏而壮阔。

    如同杀边乐！与此同时。

    一座浩瀚巨门出现在成仙路前方，天地被打通了，在虚空中竟然有坚固不朽的仙金，横亘于前，凡人难以打破，只有通过仙域之门，方可进入仙域。

    “仙路续接了！”

    多少人双目腥红，多少人轰然落泪。

    那是亿万岁月的悲凉啊！而今，他们终于成功了！他们完美续接仙路！古武先辈亡魂欣然了，这一世的古武再非当初，这一世的古武誓要雪恨仙域。

    他们可以放下了。

    他们可以瞑目了。

    整个神天域都看呆了，难以置信，简直疯狂。

    低调而沉寂的逆神，磨砺万年后，竟然憋着这一大招。

    他们要成仙了吗？

    “古刃来！”

    凌风大喝一声，一柄古刃，带着绝世古兵方有的气势，骤然飞落下来，携滔天巨力，轰向了仙域之门。

    “万法成空！”

    轰隆隆！仙域之门崩开了，碎片漫天。

    仙域内光雨婆娑，氤氲而落，如仙降临，美景不收。

    一只只仙鹤飞出，龙凤翱翔。

    “我乃仙域使者，今特来迎接仙尊！”

    一只仙鹤开口，奉凌风为仙。

    能够开启仙路，轰开仙域之门，自然有资格成仙。

    “此世，不为成仙，只为雪恨！”

    凌风冷漠开口，弹指击杀仙鹤，屠掉龙凤。

    “敢杀仙域来使，此世都休想踏足仙域之门！”

    仙域之门内响起了巨威声。

    “仙域大军早已列阵，却依旧用这等雕虫小技，真仙是黔驴技穷了吗？”

    凌风冷视仙域之门内，在前方乃是仙域大军，早已洞悉了真相，正堵在门前，一旦他们踏足，则立刻进行狙击。

    一夫当关万夫莫开！凌风对于仙域缺少最基本的了解，就这般闯入，对他们极其不利。

    “声势浩大，欲屠仙域，你们当真觉得无敌了吗？”

    “有胆进来！”

    “呵呵，仙域就这点能耐？”

    神烈不干了，当空喊道：“有种下来！”

    “以仙域之门狙杀我吗？”

    凌风眯着眼睛，骤然一闪，而后，那破碎的噬灵珠重聚，化为天之一角。

    当凌风动用古天威时，一条成仙路徐徐飞来，轰入了虚空。

    轰隆！天地初开，仙域之门再现。

    与先前不同，这条成仙路通往另一个方向。

    “开！”

    凌风轰开了仙域之门。

    “调虎离山！”

    仙域那面人物脸色剧变，没想到凌风续接断路是假，开启那条完整的成仙路才是真。

    他们都被欺骗了。

    凌风本就可以直接打入仙域了，却来了这么一出。

    打了他们一个猝不及防，措手不及。

    因为凌风与逆神对仙域都缺乏了解，以这种方式闯入仙域，对他们才更有利。

    至少，不会被狙击。

    “哼，我倒是要看看谁敢踏足！”

    一道冷酷的声音于完整成仙路上响起。

    显然。

    凌风的设局早已被看透，有人堵在了第二道仙域之门后方，只要逆神敢踏足，则立刻击毙。

    一失足，只怕就成了千古恨。

    “可惜，我们并不需要踏足！”

    凌风淡漠而笑，他曾开辟出完整的成仙路，那位真仙怎会不知？

    

