    王勤之所以就这么走了，知道这些人只是棋子，把他们搞狠了，华南帮的目的就达到了，所以梁少和杜轻舞没发威已经不错了。

    刘明坤从头到尾看着这一幕，他也是看呆了，没想到还是低估王勤，就这定力，和处理事情的能力，已经有一方大话事人的气魄。

    雷哥都不一定有这样的定力和气魄！

    刘明坤眼睛微微一眯，似乎在沉思着什么。

    “刚才这人来打过招呼，叫什么来着？”坐在她对面的潘玉芝有些不好意思的问道。

    “我和他见过几次而已，不是很熟，叫鬼手。”刘明坤笑道。

    “我想认识他，改天我请客，帮我介绍一下，可以吗？”潘玉芝笑道。

    “行！潘姐都这么说了，就是绑我也把他给绑来。”刘明坤一脸保证道。

    “那就先谢了，我安排好了通知你，今晚就想谈到这里，我还有事，就先走了。”潘玉芝说完站了起来。

    “好吧！我送你。”刘明坤马上也站了起来。

    王勤抱着何妙彤回到车内，他没有马上开车，先是调息了一番，刚才那杯酒的酒劲挺大的，并非外表面上看起来一点事情都没有。

    要不是用内气化去大半酒力，恐怕都走不到楼下。

    大约过了十几分钟，把酒精排除干净，这才开车上路，就在快要上高架的时候，发现前方一大批交警，似乎在查酒驾。

    “不会这么巧吧！”王勤心中低估，马上知道自己是被有心人给监控了，这都是忘了关手机所致。

    这是一条单向车道，车子已经进入了交警的视野氛围之内，想要掉头也来不及了，只能硬着头皮开过去了。

    果然，被交警拦下了。

    见交警在拦酒驾，有不少好事者远远的微观，有人大胆的还拿着手机拍摄，见拦下的是一辆宝马740，都忍不住为交警叔叔点赞，这是一视同仁。

    那些吃瓜群众马上调整角度拍摄了。

    王勤靠边停车，降下车窗，问道：“交警同志！什么事？”

    “拿出证件，下车接受检查。”交警还蛮客气的，也不知道是文明执法，还是见了王勤开的事宝马740。

    不过王勤能从一个交警的目光发现他有点兴奋，这是找到猎物的兴奋。

    王勤知道这是有人故意安排的了，也不在意，拿了证件，然后下车接受检查，交警看了仔细证件之后，然后道：“一身酒气，喝了多少？”

    “交警同志，我可没喝酒。”王勤笑道。

    “每一个喝酒的人都这么说，吹一下就知道了！”交警拿了测试仪过来。

    王勤笑了笑，没有任何犹豫，就吹了，连续吹了三下，仪器都没像，问道：“交警同志，可以了吗？”

    其中一个交警接过测试仪，狐疑的看了几眼，又换了一个让王勤吹，结果还是没响。

    两个交警你看看我，我看看你，其他的协警，倒是不知内情，继续看着来车。

    仿佛不高兴了就拦下来，高兴了就放过去，不过这是一种误解，这协警肯定是经验丰富老是，一看车辆驾驶的样子，大概能判断出司机有没有喝酒。

    “交警同志，可以了吗？不需要到医院去抽血化验等结果吧？”王勤笑问道。

    “车里的人是谁？”那个交警没有回答王勤的问题，反问道。

    “那是我的女朋友。”王勤道。

    “叫什么名字？”交警接着问道。

    “何妙彤，她喝醉了，要不要把她弄醒接受检查？”王勤道。

    两个交警有些懵逼，车牌没错，人也没错，怎么就没喝酒了？显然是被骗了。

    “走吧！走吧！”交警有些不耐烦的道。

    显然，无端端的、交警也不能随便扣人，被投诉了可就影响考核了。

    王勤继续开车上路，索性手机也懒得关了，倒要看看还有多少牛鬼蛇神。

    结果，想象中的麻烦并没有出现，一路平安。

    不多时，来到何妙彤所住小区的楼下，看着她还睡的香香的，王勤摇头苦笑，就这样还想到当卧底，连最基本的危急意识都没有，被人卖了都不知道。

    随后，王勤把她抱上楼，扔到卧室的床上，也懒得回家了。

    来到客厅沙发上，一屁股坐下，开始思考今晚发生的一切。

    首先，今晚遇到刘明坤是巧合吗？从何妙彤的表现看来，至少可以排除她参与了布局，提出去仙台浪漫，应该只是一时兴起。

    不然早就说了，不会等到赶走了六叔之后才提议去仙台吃饭。

    如果是刘明坤布的局，他应该不会被许芳芳这破事缠上，所以他可以排除。

    这也侧面证实了一点，刘明坤是明部的人，不然借许芳芳十个胆子也不敢这么去抓、奸。

    只是身在明部，武功这么厉害，这一点有些耐人寻味。

    接下来，把严泳薇，梁少和杜轻舞，三人的反应分析了一遍，得出一个结果，梁少和杜轻舞根本不知内情，估计他们的情报也是有限的很。

    只有严泳薇知道这个局，

    不过她应该也只是按照命令行事，她的情报也有限的很，如果知道内幕，不会布下这么简单的一个局。

    这么一分析，又得出一个结论，华南帮在夏江想要做点事情也是畏手畏脚的，没那么容易成事，所以没有一下就布一下死局，而是准备慢慢来。

    想通事情的来龙去脉，王勤拿出手机，给七哥打去一个电话。

    “七哥！晚上的事情知道了吗？”电话一接通，王勤直接开门见山的道。

    “你小子挺会搞事的，晚上的事情干的不错。”七哥笑道。

    “七哥，别开玩笑了，我都被程泽盯上了，似乎不死不休，他想利用官二代来搞我。”王勤道。

    “你不是把他们给吓住了吗？要是连这群饭桶也应付不了，那就太没用了。”七哥道。

    闻言，王勤不知道七哥这是要表达什么意思，难道他一早就知道？这是一个考验？

    “实话说我心中没底，现在还紧张的很，那可是副市长的儿子。”王勤道。

    “怕什么，官场有官场的规则，混混有混混的规则，如果随便来个纨绔子弟就能在地下横着走，那混混早就被一锅端了。”七哥道。

    “那个仙台大厦什么意思？好像七哥的面子都不给。”王勤转而问道。

    “既然我的面子不顶用，她又惹到了你，那就给她一点颜色看看，这件事就由你去办，知道怎么做吗？”七哥道。

