    第9章 宝箱怪

    长空万里，凉风袭来，吹动吴羽长发。

    “下一站，定山县。”

    吴羽坚定的看向前方。

    定山县离阳虎村足足有五百里，吴羽独自赶路的话，没有个十天半月，根本到不了。

    不过吴羽有黑虎作为脚力，只需七八日时间。

    通往定山县的路途中，多险山恶水。

    吴羽骑着黑虎穿梭在山林，峻岭，饿了打一些野味，渴了喝山间清泉。

    路上也遇到过一些小妖，不长眼的小妖成了黑虎口粮，长眼的小妖见吴羽非同凡人，远远的就避开了。

    “咦，前面有人。”

    吴羽叫停黑虎，压下脚步，小心的躲在草丛中。

    也不怪吴羽如此小心，在如此山林中，能口吐人言的基本上是大妖，至于普通人，吴羽还真没见到。

    “吴老大，你说这里有宝物，可宝物呢？都走了十日有余，除了虎豹狼虫，什么都没见到。”

    “别着急，宋兄，一定在这个地方，地图不会出错的。”

    其中先开口的是一名独眼青年，独眼青年皮肤暗黄，手上有着茧子，一看便是长年行走江湖之人。

    另一人则是刀疤脸，络腮胡壮汉，像是山中土匪。

    “吴老大，还有多远，我们这一路都死了四个人了，没个准信，我不去也罢。”

    “宋兄，就在前面了。”

    吴大老从怀中取出一幅地图，仔细的看了看，随后把地图放回怀里。

    “居然真的是人。”

    吴羽在暗中惊道，他是没想到，在这种地方也能遇到人，本想出去打个招呼，问问路程。

    不过吧，眼前两人绝非善人，听他们谈话，好像还在找什么宝藏，吴羽对宝藏还是比较好奇的。

    吴羽悄悄跟在两人后面。

    “就这了，宋兄。”

    “能保证吗？”

    “嘿嘿，不瞒你说，这次我们可能要发达了。”

    “希望不要白费力气，一场空。”

    吴羽一直跟在两人后面，听他们一路谈话，得知了吴老大是山中土匪，打劫了一个路人后，在尸体上收到了一张图纸，图纸是一张藏宝图。

    和吴老大同行的独眼青年叫宋威，是定山县一镖局成员，不知怎么和吴老大掺和在一起。

    吴老大拿出腰间钢刀，双臂用力，撬动地下的土壤，身旁的宋威也不甘落后，带上一双金属手套，奋力挖了起来。

    很快

    他们双眼一亮。

    “有了，有了。”

    “嘿嘿，果然，一定是好东西。”

    只见他们合伙挖出一个深坑，深坑下面出现了一个宝箱。

    宝箱外表铜迹斑斑，像是经历了岁月的洗刷。

    “哈哈哈，黄天不负我。”

    正当吴老大开怀大笑时，一旁的宋威手上弹出铁爪，瞬间向吴老大心窝掏去。

    “宋兄，你这是何意。”

    吴老大早就知道会发生这样的事，一直戒备着宋威，如今手中钢刀作势挥出，抵挡住了铁爪。

    宋威没有回答吴老大的话，手上的招势却是一招比一招狠。

    吴老大的也不甘示弱，手上的钢刀也变得凌厉。

    片刻

    “你说你一个瞎子，拿什么根我斗。”

    “死在我刀下，也算一个归宿，总比被虎狼吃了好。”

    吴老大开怀大笑，原本宋威实力和他不相上下，却被他阴了一手。

    吴老大在战斗中，卖了一个破绽，宋威趁势而上，却没想到吴老大从怀中取出石灰，撒了宋威一脸，吴老大没放过机会，把宋威手臂斩了下来，后面又补刀送走了宋威。

    “出来混，我吴老大靠的就是一个狠，不然我也活不到现在！”

    吴老大对着宋威尸体冷哼，随即转头看向坑里的宝箱。

    “这次绝对发了。”

    吴老大把宝箱从坑里抬出，用钢刀劈向宝箱。

    “铛”

    宝箱和钢刀碰撞发出尖锐的声音。

    “妈的，劈不来？”

    吴老大加大力气，第二刀劈了出去，宝箱丝毫未动。

    “第三刀。”

    “第四刀。”

    “…”

    “妈的，最后一刀。”

    吴老大举起钢刀，全身气血涌出，奋力斩向宝箱，但意外发生了，钢刀还没有劈下去，吴老大却一大口鲜血喷出，然后倒在地上，嘴里吐着白沫。

    不一会儿，吴老大没了气息。

    吴羽在旁边看得无语。

    见两人都死了，吴羽从暗处跳出，看着两人的尸体，感慨道：

    “外面的世界果然险恶。”

    “不过…我喜欢。”

    吴羽走近吴老大尸体，仔细查看，最后得出结论，吴老大是被毒死的。

    “原来是宝箱有毒。”

    吴羽没急着去开宝箱，而是上前收了吴老大和宋威身，总的收出了三两银子，把银子收好后，吴羽才打量起来宝箱。

    “怎么处理宝箱好呢？”

    “咦，不对。”

    吴羽瞬间感觉哪里不对，急忙后退。

    只见眼前的宝箱居然弹了起来，宝箱弹到吴老大尸体面前，然后从箱子里面伸出一只手，这只手把吴老大尸体收进宝箱，随后又弹到宋威尸体面前，同样把宋威尸体收了进去。

    “妈的，见鬼了。”

    宝箱收完尸体，弹弹跳跳的离去，吴羽悄悄跟上前去。

    只见宝箱中涌出黑雾，把四周笼罩。

    “被发现了”

    吴羽见状，急忙后退。

    等黑雾退去，一切恢复平常，连一丝的血迹也没有。

    “想是什么妖魔变幻而成。”

    吴羽心中猜到。

    既然如此，那就各走各的路。

    吴羽也没无聊到去招惹一个未知的宝箱，谁知道那里面有什么，都能从中伸出人手了，谁知道会不会出现什么奇奇怪怪的东西。

    “大千世界，无奇不有。”

    吴羽感慨道。

    吴羽不再去想宝箱之事，目前还是前往定山县重要。

    经此一行，吴羽心中也多出了一个东西，但吴羽说不清楚是什么。

    “明明一起寻找宝物的人，却互相厮杀了起来，明明要得到宝物的人，却最终身死。”

    “唉，一场空。”

    吴羽骑上黑虎，继续赶路。

    “还需四日，就能到了。”

    (本章完)

