    第142章团宠地位易主

    骤来的雨又急又大。

    雨幕如瀑，雨声哗哗。

    整个天地似都被笼在大雨中。

    灶房光线暗下来，在如同鼓点的雨声中，静谧得让人心慌。

    男人浓密短发被雨水打湿，几缕发丝垂下眉间，将漆黑双眸半挡，凭增魅惑。

    过近的距离,能清晰感受到他呼吸间灼热气息，透出男人特有的强势及侵略。

    他视线从她眸间一寸寸下移，最后定在那抹诱人朱红。

    呼吸不受控制急促，男人嗓音变得低沉嘶哑，“择日不如撞日，不如现在？”

    ……

    灶房里骤然传出一声惨叫，吓得七七一个机灵，忍不住探头往灶房里看去,“是傅叔叔哦，叫得好惨，他怎么了？”

    灶房前廊檐下，几个收拾好东西就近避雨的人脸色皆有些不自然。

    燕希离门口最近，两眼望天一张俊脸通红。

    撇到小娃儿脖子伸出老长往灶房里凑，他立刻伸手把娃儿脑袋摁了回去，咬牙切齿。

    傅燕迟那个不要脸的，长辈都在外边帮忙收东西，他倒好，竟然溜进厨房吃豆腐！

    知不知道农村灶房不隔音！

    七七仰头看着罩在头顶的大手，一脸不明所以，“叔叔，你摁着七七干什么呀？”

    燕希，“哦，手放着有点累，搭个手。”

    七七,“？？？”她是扶手嘛？

    小蛋人看着掌心跳跃的电花,脸色严肃。

    他给傅燕迟扔个电，会不会把人电嗝屁？

    算了,风险太大。

    以后务必要好好教育小崽儿，不该好奇的事情别打探。

    这个世界是很危险的。

    宋月凉俏面煞红走出灶房，后头不要脸的男人跳着脚追，“月亮，下大雨呢哪儿都去不了，我觉得我刚刚的提议很不错——”

    两人在灶房门口顿住，齐齐往右扭头。

    顺着视线数，一二三四五。

    宋月凉，“……”

    傅燕迟脑阔也疼，嘴角抽了又抽，“外公，爸，孟姨，燕希，七七。”

    他念一个名字，咬一下牙，微笑,“避雨应该去堂屋，还有电视看哦。”

    傅老轻咳一声没好意思说话，谁知道避雨能那么赶趟呢？

    燕淮也没说话，看着雨幕目不斜视，深沉面容不露一点端倪，好像完全不知道刚才发生了什么。

    最容易看穿的当属孟静娴跟燕希。

    燕希脸红得只差头顶没冒烟了，孟静娴都没敢朝这边看，眼里全是尴尬闪躲。

    唯一让傅燕迟稍有安慰的，是他女儿小脸茫然。

    嗯，女儿的耳朵还干净，幸好。

    不然从今往后，他大概连月亮一片衣角都碰不着了。

    傅燕迟跟崽儿四目相对，桃花眼一弯，一瘸一拐走过去，把女儿从燕希手底下扒拉出来抱起，“七七，我是爸爸。”

    七七缓缓扭开小脸，小手在衣摆揪啊揪，“哦……”

    “……”傅燕迟脸色严肃起来。

    追老婆哄女儿的道路，看来任重道远，希望他这条命还能遭得住。

    耳边没声音了，只有雨声敲打屋顶瓦片及地面的咚咚声。

    七七抿唇，僵着小身板，小眼神缓缓地闪闪缩缩朝抱着她的男人转。

    她好像回答得不太好，爸爸是不是生气了？

    她不讨厌爸爸的，就是太突然了，她还没能缓过神来。

    七七小嘴抿着抿着，扁起来，有点委屈有点慌。

    也要给七七点时间，接受爸爸是个无赖的事实呀。

    不用很久的，一会会就好。

    担心爸爸真的生自己的气了，七七鼓起勇气，嗫喏着唤，“爸、爸爸？”

    娃儿声音带了哭腔，眼圈都红了。

    “兔崽子，你个不省心的玩意儿，你欺负七七？！”老爷子一声吼，大掌啪的从后面扣上傅燕迟后脑勺。

    转瞬，七七就换了位置，被威严的爷爷抢抱了过去。

    傅燕迟捂着后脑勺回转身，对上好几双怒视的眼睛。

    俨然犯了众怒。

    “……”他发誓，这是他长这么大，第一次挨打。

    月亮揍他那些除外。

    可天知道，他什么都没做，他还能欺负自己宝贝女儿？

    傅燕迟抽着嘴角看向女儿，期待女儿帮他说句公道话。

    四目相对，女儿满脸茫然，“……”

    很不错，刚刚相认，女儿就抢了他团宠的地位，还让他吞了只死猫。

    长叹一声，傅燕迟认命了，这是他想往死里宠的宝。

    一只死猫算什么？再来一只，他还吃。

    宋月凉在旁看着这一幕，片刻后悄悄扭过身子，肩膀抖动。

    燕希没那么客气，直接捧腹大笑，看傅燕迟吃瘪，好爽！

    七七这个小侄女他认了！

    幕天大雨，破旧的篱笆小院。

    忍俊不禁的笑声依次传出，久久不歇。

    萦绕雨水也浇不掉的欢乐和谐。

    有人笑着笑着，就悄悄红了眼。

    这种氛围，不管在燕家还是傅家，都已经缺失好多好多年。

    如今他们找回了他们丢失的宝贝，“家”这个字散落的笔画，终于拼凑完整。

    ……

    惠城，高级会所，清吧包间。

    燕钦姿态优雅靠坐单人沙发，手里执着酒杯轻抿，金丝眼镜后眸子轻眯，似酒意微醺之态。

    他对面，关老板还在喋喋不休诉苦抱怨，“她是真的半点面子不给，直接就把我轰出来了！”

    男人西装革履油头粉面，说话间动作神态夸张，极做作。

    燕钦不语，浅笑听着。

    旁边另一张长沙发上，宋子禹拥着容貌清秀干净的女子，扬唇嗤笑，“宋月凉的性子，关老板你可能不太了解，就是块难啃的硬骨头，不识抬举。在她手底下你能完好无损走出来，你得感谢她当时没犯疯犬病。”

    他松开女子，低头两手把耳朵上方头发拨开，没了发丝遮挡，赫然可见一道浅色蜿蜒疤痕，“看到没，这就是她当年犯病给我脑袋上开了瓢，留下了这个疤。”

    关老板手一抖，脑门微微发凉。

    当时看宋月凉太漂亮，他险些就犯了老毛病，要不是因为事情是燕钦交代的，他先说了正事，他现在岂不是已经躺在医院里了？

    “这……咳，现在宋月凉拒绝了合作提议，以我的分量怕是说服不了她。”关老板眼神闪烁，看向燕钦，“钦少，我有负所托，这件事恐怕要你亲自出面了。”

    燕钦垂眸，修长指尖在镜框金丝边上轻掠而过，“无妨，今天以后，惠城没人敢再往她手里送地皮。”

    话音刚落，扔在酒桌上的电话响起。

    燕钦拿过电话，看清上面的号码后眉头微不可见蹙起。

    是京都打来的。

    (本章完)

