    　　“成功了！！”贾维斯看着这一幕，喜上眉梢。

    　　“嗡——”

    　　不过玛机雅娜的身体却是一抖，要不是有青木的超能力扶着，恐怕会直接摔倒在地上。

    　　青木脸色骤变，“玛机雅娜！”

    　　随后双眼冰冷地看向贾维斯，毫不掩饰自己此时对他升起的杀意。

    　　注意到青木的眼神，贾维斯心中猛地一颤，自身的呼吸都有一瞬间的停滞，大量的汗水从他身上的毛孔中分泌而出。

    　　“大...大人，青木大人，不是您想得那样的，因为是第一次启动，所以需要消耗的能量会很大，但是只要启动后，能量消耗就会小很多，对现在的玛机雅娜来说，都不如她本身的速度恢复得快。”贾维斯都快哭了，嘴巴颤抖着讲完这段话。

    　　青木立刻用芯片查看此时玛机雅娜的身体状况，发现她除了能量一下子消耗有些多外，并没有别的什么问题。

    　　就如贾维斯所说的一样，纯粹的能量消耗过度，以魂心的特殊性，玛机雅娜很快就能恢复过来。

    　　放下心后，青木才有时间去注意周围的情况。

    　　艾利法斯当初制造这座城堡，就是将所有的机械全都隐藏在了城堡的墙壁之中。

    　　不只是这座的作为王都的城堡，还有将整个阿佐特王国完全包围起来的巨大围墙，那看起来有好几十层楼高的巨大围墙，同样也是空中堡垒非常重要的一部分。

    　　青木和贾维斯此时所站的地方，就是整个空中堡垒最核心的位置。

    　　从窗口处往外望去，能看到水平线在不断下降，又或者说，使他们所处的位置正在不断上升，直至所有的机械全都整合起来。

    　　就像变形金刚一样，短暂的变动后，原本的王都就变成了一座硕大的空中堡垒。

    　　“贾维斯！”青木喊了一句。

    　　“是！是...在这里！”贾维斯立刻应道。

    　　“这座空中堡垒该怎么控制？”

    　　“呃，本来按照艾利法斯的设计，将魂心放在圣杯中后，控制者只要控制圣杯，就能控制这座空中堡垒，操作非常简单。

    　　但是现在动用转换器后，虚假魂心不再是控制空中堡垒的关键，关键是...

    　　玛机雅娜！”贾维斯的表情逐渐变得兴奋。

    　　他是在艾利法斯的设计上进行改进，将其改变得更加强大，更加合理，给他一种超越艾利法斯的优越感。

    　　继续说道，“也就是说！现在操纵这座空中堡垒，仅仅只需要玛机雅娜的一个念头。

    　　甚至！甚至可以说，此时的空中堡垒，已经成为了玛机雅娜身体的一部分！

    　　您现在所看到的玛机雅娜其实并不是真的玛机雅娜，而是为了让魂心更好的行动，所以艾利法斯给她创造了一副能容纳她能量的身躯。

    　　虽然说这幅身躯非常强大，能随着魂心的强大而不断变强，但其实的艾利法斯一开始给魂心创造的身体，其实并不是她此时的这幅公主一样的金属外壳，而是...

    　　而是这一整座空中堡垒啊！！！”

    　　听着贾维斯话的青木眼中也浮现出一丝惊讶，因为如果艾利法斯在一开始真的这样设计的话，那岂不是说，真的的玛机雅娜其实就是这座巨大的空中堡垒，整个精灵世界中，体积最大的精灵！

    　　就算是生活在海洋中的吼鲸王，和这座空中堡垒相比，也不过是冰山一角！

    　　这么庞大的身躯，如果能自由操纵的话，那就太恐怖了！

    　　难怪玛机雅娜的魂心放置在圣杯中会自动被清洗掉属于她记忆，原来这才是玛机雅娜真正原配的身体。

    　　看到青木都浮现出震惊，贾维斯脸上的兴奋更甚，“不过！不过艾利法斯的设计还是存在不少缺陷，但是经过我的改造，经过我的这个转换装置后，玛机雅娜非但不用重启级，同时还能使用这两具身体，让这两具身体都成为她的助力！”

    　　青木看向玛机雅娜，“玛机雅娜，能控制这座堡垒飞起来吗？”

    　　闻言，玛机雅娜一愣，眯着眼睛的微微点点头。

    　　轰隆隆——

    　　整座堡垒突然动了起来，硕大的看起来就有好几百吨的巨大堡垒，在玛机雅娜的一个念头下，慢慢飞了起来。

    　　“动了！！动了！！”贾维斯兴奋地大叫起来。

    　　青木走到窗口前，看着整座堡垒脱离地面，慢慢飞了起来，并且越飞越高，慢慢地就能感觉到云层就在自己的身旁。

    　　看着下方的房屋越来越小，可见现在的高度不低。

    　　青木嘴角一扬，“玛机雅娜，来试试武器系统，给我看看这座空中堡垒的最强武器是什么。”

    　　玛机雅娜乖巧地点点头，整座空中堡垒的机械立刻全都运转起来，齿轮转动的声音不断地从墙壁中发出。

    　　如果是在外面的话，就能看到，此时的空间堡垒的下方，一根硕大的金属管道从堡垒中缓缓伸出。

    　　“来一次攻击！”青木眼中兴趣更浓。

    　　在青木的命令刚刚下达，紫色的能量在金属的管炮中不断凝聚。

    　　就算是站在堡垒内，青木都能感受到浓郁至极的能量波动，以及那浓浓的危险气息。

    　　玛机雅娜身上的生命能量输出量逐渐变大，与此同时，空中堡垒最强炮台中的能量凝聚地越来越多。

    　　“目标，就海上的那座荒岛吧。”青木遥指着大海之上一座没有任何植被的荒岛，这座岛上一看就知道不会有人，也不会有精灵存在，是一个非常合适测试的目标。

    　　而且这座岛说大不算大，说小也不算小。

    　　能量凝聚到极致，那深紫色的颜色，就算是隐藏在云层中，也能隐约看到一些。

    　　轰！！！

    　　整座空中堡垒陡然晃动了一下，一道紫色光束从中射出。

    　　划破云层，径直朝着那座荒岛射去，速度非常快，一闪而逝，就像是一道射线。

    　　骤然间，站在堡垒窗口遥看远方的青木以及贾维斯，就看见那道紫色的光束照射在那座岛上，看起来好像没有人任何反应。

    　　光束出现的快，消失得更快。

    　　但是，一秒钟后...

    　　轰隆隆！！！

    　　整座岛瞬间四分五裂，一朵蘑菇形状的乌云腾空而起，然后就看见那四分五裂的小岛碎块，凭空蒸发成了灰色的雾气。

    　　同时，小岛周围的海面上，也瞬间出现了一个坑洞，大量的海水瞬间蒸发成为水汽。

    　　水汽夹杂着小岛上的岩石和泥土混合而成的气体腾空而起，变成了那朵蘑菇状的乌云。

    　　贾维斯目瞪口呆地看着那座小岛，看着那座岛在空中堡垒的攻击下，瞬间消失得无影无踪！

    　　一座小岛凭空消失，这已经不是普通的精灵所能做到的。

    　　“好...恐怖的破坏力！”贾维斯喃喃道。

    　　青木脸上带着浓郁的笑容，这样的破坏力才算得上这座空中堡垒应该有的样子。

    　　而且因为玛机雅娜第一次掌握这座空中堡垒，略微有些生疏，所以这次攻击所展现出来的威力并不是它的全部威力，如果爆发出来...

    　　“做的很...”青木转身看向玛机雅娜，但是话还没说完，却在她的身上发现了异常。

    　　快步走到玛机雅娜的面前，青木发现玛机雅娜的身体在微微地颤抖着，并且这个颤抖的幅度越来越大！

    　　贾维斯脸色骤变，一把冲到青木的面前，满头冷汗地说道，“大..大人...”

    　　“闭嘴！”贾维斯的话还没说多少，就被青木直接打断。

    　　青木没有时间理他，任由贾维斯在那里胆战心惊。

    　　因为此时的玛机雅娜正在进行着惊天动地的变化。

    　　而这个变化，将会影响玛机雅娜的一生。

    　　只见青木手掌一翻，那支当初和波士可多拉他们作用差不多的特殊药剂，青木并没有给她使用，说是等地一个合适机会。

    　　而现在！就是青木口中的那个最合适的时机！

    　　对玛机雅娜轻声说道，“来，玛机雅娜，把这支药剂吃下去，这会对你有很大帮助！”

    　　颤抖着的玛机雅娜在青木的帮助下，一点点地将那支药剂全都喝了下去。

    　　随后，玛机雅娜的身体立刻迸发出大量紫色的光晕，将其包裹起来。

    　　青木看着这一幕，表情也略微显得有些兴奋。

    　　不过青木转念一想，丢出数枚精灵球，将班吉拉他们全都召唤出来，班吉拉他们在青木的指挥下，将玛机雅娜包围了起来。

    　　与此同时，班吉拉在看向玛机雅娜的眼中，带着浓浓的震惊，好似看到了什么不可思议的东西。

    　　...

    　　同样是在卡洛斯地区。

    　　一片未知的森林中，一只下半身漆黑，上半身为蓝色，而头顶的角去却好似孔雀开屏一般，五彩斑斓，眼中带着十字的符号。

    　　并且他头上的角还在不断张开，一支支细小的角呈现出各种不同的颜色。

    　　生命之神，哲尔尼亚斯！

    　　只见他抬头朝着卡洛斯地区的一个天空遥遥地望去，眼中浮现出惊异。

    　　“妖精系的能量正在暴涨，但不是当初那只精灵，是比她更加古老一些的存在！

    　　...没想到能走到这一步，倒是相当不错，不过...这样的时机，却有些不太会选。

    　　希望，赶得上！”

    　　哲尔尼亚斯心中默默地想着，迈开四肢，跳跃着朝着一个方向快速前进。

    　　而在卡洛斯地区的另一边，一座到处都是枯萎树木的森林中。

    　　在这片森林的正中间，有一个巨大的凹坑，并且这个凹坑中，有一个大水池，只不过这个水池中的水有些不同，通体暗红色。

    　　然后一个圆形的，好似蛋一样的东西从水池中升起。

    　　如果熟知卡洛斯地区的历史的话，应该就能喊出这个蛋的名字，破坏之茧！

    　　而在破坏之茧中，沉睡的精灵，就是被成为破坏之神，或者是毁灭之神的，伊裴尔塔尔！

    　　只见这个蛋从中间开始破裂，一只暗红色的好似大鸟一样的精灵破壳而出！

    　　伊裴尔塔尔是一只像大型鸟类的精灵，他的翅膀和尾巴与身体的接合处有三点向着边缘伸展。

    　　一对翅膀，和身后的一条尾巴宽大的外缘上都长有五只爪，其中三只向内弯曲。

    　　伊裴尔塔尔皮肤以红色为底，以黑色的分枝镶嵌在其中，他的头部和颈部亦有相似的图案。

    　　伊裴尔塔尔有像喙般尖锐的口鼻，黑色的觡从蓝色眼睛上伸出，一部份大幅弯曲指向前方，较小的叉朝向后方，灰色的环状羽毛领包围它的颈项并延伸至背面。

    　　有状似鸟脚，小而有力的爪子。正如底部的其他部分，他脚的皮肤是有黑色图案的红色，而指甲是灰色的。

    　　每双脚都有两根脚趾向前和一根脚趾向后。

    　　当伊裴尔塔尔的翅膀和尾巴完全伸展时，它的形状就像是英文字母Y。

    　　而哲尔尼亚斯因为头顶的角以及分开的四肢，可以看做是一个英文字母X。

    　　伊裴尔塔尔蓝色的眼睛朝着卡洛斯地区的天空看去，眼中没有丝毫感情，显得非常冷漠。

    　　“又一只！”

    　　心中刚刚闪过这个念头，伊裴尔塔尔便扇动翅膀，以飞快的速度朝着天空冲去。

    　　和哲尔尼亚斯的目标方向完全一致。

    　　卡洛斯地区的两大传说中的神兽，此时却因为一件东西一起行动起来。

    　　...

    　　青木看着闭着眼睛的玛机雅娜，以及从她身上散发出的浓郁且极其压迫人的气息。

    　　如果不是见过真正的神兽火焰鸟，并且从他的身上让班吉拉沾染了些许气息，恐怕青木一时间也不知道玛机雅娜是怎么了。

    　　但是现在！青木却清清楚楚地知道玛机雅娜的身上正发生着什么！

    　　神职降临！

    　　不同于火焰鸟那样的神兽，他们的神职，在很早之前就存在了。

    　　任何普通的火焰鸟想要得到神职，就只有像班吉拉一样先从各种渠道得到资格，然后去挑战拥有神职的神兽，战胜对方，亦或是得到对方的认可，那么就有机会能继承神职，一举成为真正的神兽。

    　　不过这种方式只使用于三神鸟、拉帝欧斯、拉帝亚斯亦或是噩梦神这样的，并不仅仅只拥有一只精灵的情况下。

    　　但很多神兽，很大一部分的神兽，他们都是独一无二的。

    　　比如说代表死亡的冥王龙骑拉帝纳，代表时间的帝牙卢卡，又或者是代表生命的哲尔尼亚斯，代表破坏的伊裴尔塔尔等等。

    　　这些精灵在精灵世界中，都是独一无二的，他们的神职也是独一无二的，没有放弃的可能。

    　　神职既代表着他们的身份，也代表着他们所需要承担的责任。

    　　那么这些精灵的神兽身份是怎么来的？

    　　很多天赋异禀的神兽，在他们诞生之初，就由世界意志直接降下神职，这些神兽都是天生的。

    　　但也有不是天生的，就比如现在青木面前的玛机雅娜。

    　　她的存在也是独一无二的，虽然是人为创造，但其中掺杂着多种巧合，所以就算是人为创造的也无法复刻。

    　　就像火箭队的超梦一样，都不可能再创造出一模一样的精灵。

    　　那么这些精灵的神职，要么是当他们的实力达到某种程度时，要么就是在机缘巧合发生了某种突变。

    　　比如现在的玛机雅娜。

    　　青木知道玛机雅娜拥有成为真正神兽的可能，而且不只是她，蒂安希也同样拥有成为神兽的可能。

    　　本来青木以为她们需要像达克莱伊所说的那样，在实力达到某种程度后，就能成为神兽。

    　　却没想到，在贾维斯的特殊装置下，与空中堡垒完全融为一体的玛机雅娜，却是在这一刻降下了神职。

    　　此时可以毫不客气地说，这座硕大的空中堡垒，也是玛机雅娜身体的一部分，虽然可能是没有那么重要的一部分，但确实给她带来了质变。

    　　刚刚的那一次攻击就是最好的证明！

    　　不过这个神职的降临却是非常缓慢，不知道从哪里出现的神秘能量在玛机雅娜的身上慢慢凝聚，一种庄严的气息弥漫在这空中堡垒的控制室内。

    　　但毕竟谁都有第一次不是？

    　　第一次的时候，难免有些不知道情况，捣鼓了半天还看不到东西，但东西真的要来的时候，一眨眼就好了。

    　　乏味且没有任何享受。

    　　青木的精灵中，达克莱伊和蒂安希可都是拥有成为神兽的潜力，难免以后会遇到相同的情况。

    　　而且班吉拉和暴飞龙，亦或是沙奈朵还有其余的精灵，也多多少少还是有一些可能的，今天的玛机雅娜就当是在给他们上课。

    　　轰！！

    　　就在青木和他的精灵们默默等待的时候，贾维斯也终于有些弄明白现在是个什么情况的时候，整座空中堡垒突然摇晃起来，一声巨响在外面响起。

    　　闭着眼睛的玛机雅娜露出了疼痛的表情，机械的脸都皱在了一起。

    　　现在玛机雅娜的意志是和整座空中堡垒完全连接在一起的，但空中堡垒遭受到攻击的时候，玛机雅娜也会有感受，也会感受到疼痛。

    　　青木脸色一变，超能力越发强大的他感觉到了堡垒外，有一股浓郁直接的邪恶气息，这股气息不带丝毫感情，充斥着毁灭的气息。

    　　身形一闪，出现在窗口处，看着不远处的云层中，一只暗红色的大鸟遥遥地看着这里。

    　　只见他翅膀张开，胸前有一个赤红色的“Y”型字母，随着这个“Y”型字母亮起，一道红色的射线再次朝着空中堡垒射来，轰在堡垒的最表层。

    　　轰！！！

    　　堡垒再次剧烈摇晃，青木双脚用超能力附着，牢牢地抓住地面！

    　　外层原本包裹着堡垒金属机械的城墙，在这道攻击下，被照射住的城墙全都变成了灰白的石头，随风一吹后，化成灰飞。

    　　露出了内层银白色的金属层。

    　　“伊裴尔塔尔！”青木眯着眼睛看着这只出现在自己面前的精灵，脸色变得有些难看。

    　　代表破坏的伊裴尔塔尔，与代表生命的哲尔尼亚斯，是卡洛斯地区最强的三只神兽之一，其实力不逊色于青木所遇到过的固拉多、骑拉帝纳的等精灵。

    　　从神兽的等级来看，伊裴尔塔尔也属于一级神兽的范畴。

    　　并且因为他代表着破坏，代表着死寂，本身的破坏力就比很多同样是一级神兽的存在强不少！

    　　这座空中堡垒别看那么大，但如果伊裴尔塔尔火力全开的话，估计都坚持不了几分钟的时间。

    　　主要还是因为不够灵活，目标范围太大。

    　　没办法闪躲！

    　　但硬抗的话，刚刚那些化作齑粉的城墙，就是最好的榜样，任何东西和精灵，都无法抵挡他的攻击。

    　　如果是在平时，哪怕这座堡垒真的非常强大，其作用和价值非常高，该舍弃的时候，青木也会毫不犹豫地舍弃掉！

    　　可是现在却不行！

    　　玛机雅娜的意志已经和空中吧堡垒完全连接在一起，现在的空中堡垒与其说是空中堡垒，倒不如说是玛机雅娜本身。

    　　容不得有半点损失。

    　　而且玛机雅娜这次可是好不容易拥有成为神兽的可能，这次错失就不知道需要到什么时候才能再次拥有。

    　　在青木的印象中，这个时间段的伊裴尔塔尔应该还在长眠才对，但现在却出现在这里，显然不是突然瞄上他们，而是感知到了些什么。

    　　那必然是被玛机雅娜的神职降临所吸引过来的！

    　　现在摆在青木面前的，只有两个选择。

    　　第一，放神职接收，在没有神职降临后，伊裴尔塔尔应该就不会继续攻击，那么就能保下这座异常珍贵的空中堡垒。

    　　第二，继续接收神职，任由伊裴尔塔尔继续破坏，虽说抵挡不了太久，但也应该能抵挡一段时间，现在玛机雅娜的神职正降临到关键时刻，只要稳固住了这段时间，后面就算是没有空中堡垒，青木也有信心能帮她成为真正的神兽。

    　　只是这样一来，玛机雅娜就要忍受一些疼痛，直到降临结束。

    　　不过，青木是看着自己的精灵被欺负，忍受痛苦就一点反应也没有的训练家么？

    　　伊裴尔塔尔强归强，但很大概率他才刚刚苏醒，实力肯定没有恢复到最巅峰，抵挡一段时间，青木觉得以自己现在的实力，应该是能做到的。

    　　至少也要为玛机雅娜多争取一些时间。

    　　所以，空中堡垒！青木要保，神职，青木也需要让玛机雅娜好好接收下来！

    　　小孩子才会做选择！

    　　“班吉拉！波士可多拉！耿鬼！呆呆王！”青木喊道。

    　　听到青木的话，四只精灵一起消失在原地，瞬间移动出现在青木的身边，然后再次闪现，出行在了空中堡垒的最上面，遥看着远处的伊裴尔塔尔。

    　　呼啸的冷风吹拂在青木的脸上，因为高度够高，所以这里水汽很足，感觉脸上有些湿润。

    　　远处的伊裴尔塔尔显然也发现了青木的存在，居然短时间内停止了攻击。

    　　一人与一只精灵，就这么遥遥相对。

    　　青木能感觉到，伊裴尔塔尔的眼中没有人任何东西，非常平淡，看起来没有任何的情感波动，就像一只机械一般。

    　　好似在伊裴尔塔尔看来，破坏玛机雅娜的神职降临，不是一件多么重要的事情，只是在他的设定中，必须要执行这样一次任务一般。

    　　曾经青木也曾非常有幸和与伊裴尔塔尔齐名的神兽哲尔尼亚斯眼神对视过，如果是伊裴尔塔尔的眼中是不包含任何东西，或者说任何东西在他眼中都是一样的，那么在哲尔尼亚斯眼中，就是包含万物！

    　　两只精灵是绝对的极端。

    　　如果现在出现在青木面前的是哲尔尼亚斯，就不会有丝毫担心，毕竟当初蒂安希的事情，哲尔尼亚斯也给予了很大的帮助。

    　　但现在却是伊裴尔塔尔。

    　　“班吉拉！波士可多拉！超进化！”青木举起右手上的手环，上面的钥石陡然亮起，与两只精灵身上的超进化石交相呼应。

    　　浓郁的七彩超进化能量立刻将两只精灵包裹，眨眼间完成超进化！

    　　超级班吉拉以及超级波士可多拉，这两只精灵，是目前青木手中最强的防御力量。

    　　两只精灵显然也知道自己的任务是什么，超级波士可多拉一步向前，横在了所有精灵的面前，双臂交叉，摆出了防守的姿势。

    　　并且随着超级波士可多拉身上的肌肉隆起，完全变成钢系精灵的超级波士可多拉，身上的金属交互，将注意力转移到了他胸前和手臂处。

    　　一般情况下，超级波士可多拉的金属都是全身覆盖的，因为这样能对他进行全方面的安全和防护。

    　　但超级波士可多拉身上最外层的金属是能移动的，此时他将后辈完全敞开，高防御力的重金属全都横在胸前堆积起来，形成了一个巨大的盾牌，而此时的超级波士可多拉看起来就像是一个双手持着巨型金属厚盾的持盾勇士！

    　　这是青木精灵中，防御力最强的精灵！

    　　同时，从远处能看到，原本隐藏在云层中的空中堡垒，下方大量由沙子聚集而成的龙卷风，裹挟着海量的沙尘，化作一条条冲天而起的巨龙，朝着空中堡垒汇聚而去。

    　　所幸此时空中堡垒梭子的位置下方，并没有什么人类存在，也没有人类的都市，否则超级班吉拉如此控制大量的沙子，估计会造成不小的恐慌。

    　　毕竟现在的超级班吉拉，其实力完全能破坏一个地区的地形。

    　　在超级波士可多拉将防御盾牌立好后，超级班吉拉所控制着的大量沙尘也都盘旋在了空中堡垒外，看起来就像是给裸露着的机械们，再次覆盖上了一层保护。

    　　不过青木和他的精灵们在构建保护，但伊裴尔塔尔也没有闲着，他发现自己前两次的攻击没能对空中堡垒造成什么大的伤害，这显然不符合他的性格，所以现在正在酝酿一次大的攻击。

    　　胸前红色的“Y”字型符号已经呈暗红色，上面大量的能量汇聚。

    　　青木凝重地看着正在积蓄力量的伊裴尔塔尔，作为一只实力如此强大的神兽，他积蓄这么久的攻击，显然不是那么容易接下的。

    　　为了保险起见，青木将自己其余的精灵也都召唤了出来。

    　　兢——

    　　耀眼的红光一闪，一道超强的红黑色射线朝着青木他们所在的位置直射而来。

    　　率先拦截在这道射线面前的，是超级班吉拉的沙暴所凝聚成的巨大防御盾牌。

    　　只不过超级班吉拉的这面盾牌，在红黑色射线的攻击下，眨眼间就变成了灰色的石块，再之后就变成灰飞，飘散在高空。

    　　可是这道射线却并未就此停止，而是穿过沙盾继续前进。

    　　伊裴尔塔尔的专属招式，死亡之翼！

    　　紧接着，迎接死亡之翼的，是呆呆王和沙奈朵一起凝聚出来的超能力防御。

    　　但是和超级班吉拉一样，仅仅只是接触，就瞬间破碎。

    　　不过不管怎么说，多多少少还是阻拦了一部分的攻击。

    　　层层突破防御，但也让死亡之翼攻击的威力被不断削弱，冲到超级波士可多拉面前时，威力已经削弱了很大一部分。

    　　所以这对超级波士可多拉来说，并没有超出他的防御极限，但却也不是那么容易就能消除的。

    　　红黑色的射线狠狠地轰在超级波士可多拉的金属盾牌上，推着他不断后退，像恐龙一样的双脚牢牢地附着在地面上，金属与金属摩擦，发出了刺耳的声响。

    　　所幸火焰鸡与路卡利欧纵身一跃跳到了超级波士可多拉的背后，四只手牢牢抵住他的后背，全身肌肉隆起，这才勉强帮助超级波士可多拉停了下来。

    　　但能看到，此时超级波士可多拉手中的盾牌上，因为死亡之翼的攻击，有一大块灰色的石头，随着超级波士可多拉抖动身体，这些灰色的石块才化作灰飞消失不见。

    　　只是这样一来，超级波士可多拉全身上下的金属就出现了大部分的缺失。

    　　还好青木早有准备，在超级波士可多拉阻拦下这次攻击后，立刻出现在他的身边，拿出一大把珍贵的特制高级能量方块倒入其口中，然后又拿出了一大堆的钻石摆在其面前。

    　　吃下那些能量方块后，超级波士可多拉身体表面的金属就好像活过来一样，缓缓蠕动，大量新的金属出现。

    　　无论是对超级波士可多拉还是单单对博世科独立而言，其表面的金属，有些像是人类的角质层，很重要，但却又没有那么重要，能给他提供保护，却又不是非有不可。

    　　但是从现在看来，明显相当重要，青木也尽全力帮其恢复。

    　　可是这样一来，伊裴尔塔尔的下一次攻击，就没有那么好防守了。

    　　刚刚想到这里，伊裴尔塔尔好似明白青木在担心什么，一次攻击的失利对他来说无关紧要。

    　　既然一次不成功，那么就来第二次、第三次就好了。

    　　反正对伊裴尔塔尔来说，他生来就是发起攻击的，一次两次根本无所谓，只要能达成破坏的目的，无论怎么样都可以。

    　　如果是别的神兽，看到自己积蓄力量发起的一次必杀攻击，居然被那么一个看起来弱小的存在给阻挡住，多多少少心中都会觉得有些气愤。

    　　可是这样的情绪却没有出现在伊裴尔塔尔的心中，甚至他的内心毫无任何情绪波动。

    　　再一次的攻击如期而至，但这一次却没有能完全阻拦信心，能感觉到，伊裴尔塔尔随着攻击次数的不断增加，那气势不断变强，显然随着时间的流逝，他因为沉眠而带来的副作用不断变小，他的实力也正在恢复到巅峰。

    　　无论是超级班吉拉的沙盾，还是呆呆王和沙奈朵他们的超能力盾，亦或是其他精灵的防御，都没能造成多大的影响。

    　　嗖——

    　　两道黑影出现在青木的面前，是达克莱伊和耿鬼。

    　　后方的超级波士可多拉双眼死死地盯着那道冲过来的射线，双手不停地抓地上的钻石，然后毫不犹豫地塞进嘴巴里，疯狂地咀嚼，好似他嘴巴里的不是钻石，而是普通的豆子。

    　　身上的金属快速地恢复着，眼看着死亡之翼的攻击就要抵达青木面前，超级波士可多拉身上浮现出大量微电流，电磁悬浮让他的身体变轻，迈动一步，快速朝着青木冲去。

    　　另一边，超级班吉拉也在同一时间动了起来，和超级波士可多拉一样冲向青木所站的位置。

    　　超级班吉拉、超级波士可多拉以及达克莱伊和耿鬼，将是此刻青木防守的最后力量。

    　　不过异变再次发生，在四只精灵都做出了防御的准备，死亡之翼的射线就要抵达之前，整座空中堡垒突兀地抖动了一下，一块巨大的城墙出现在青木他们的面前，横在射线的必经之路上。

    　　玛机雅娜！

    　　此时在控制室内的玛机雅娜虽然依旧紧闭着双眼，但她能感受到此时在外面发生的事情。

    　　当她好不容易接收下了部分神职后，立刻就动用自己是所能动用的力量，帮助防守攻击。

    　　不过玛机雅娜的实力还是有所欠缺，神职又未完全融合，所以阻挡力量终究有限。

    　　穿过城墙防守！

    　　叮——

    　　这时，一只看起来五彩斑斓鹿一样的精灵，四肢轻轻地落在了城堡的金属外壳上，发出了清脆的声响。

    　　“呜——”

    　　正是从卡洛斯位置角落赶过来的哲尔尼亚斯！

    　　哲尔尼亚斯从身体中释放出绿色或彩虹色的能量光线，影响到周围的一切事物，然后就看见从他头顶的七彩角上，迸射出了一道七彩的射线，精准地拦截在伊裴尔塔尔死亡之翼射线的攻击路线上。

    　　死亡之翼的攻击在接触到哲尔尼亚斯发出的射线后，骤然消融，消失不见。

    　　仿佛那看起来的气势汹汹的攻击就像是普通的一道光线一样。

    　　看到出现的哲尔尼亚斯，万变表情不变并且眼神淡漠的伊裴尔塔尔，却是在这一瞬间变成了凶狠的表情。

    　　“叽！！！”

    　　“呜——”

    　　两只精灵看起来像是两个极端，一只看起来凶猛异常，而另一只则看起来温和无比，没有半点气势。

    　　可是从凶猛表情的那只精灵看来，他对那只温和精灵的忌惮，远高于那只温和的精灵对凶猛精灵的忌惮，看起来多多少少有些反差。

    　　“伊裴尔塔尔，还没到你出世的时候。”

    　　“生命能量过度膨胀，将我从破坏之茧中强行唤醒，这是我的使命，消除这个世界上多余的生命！让一切回归平衡！”

    　　“这样的生命能量代表着什么，你应该明白，不属于你的职责范畴之内。”

    　　“变数，在我们计算分配出的时间中，并不应该出现这样的变数，这是...多余的生命能量！”

    　　“...神兽降临，不是你能插手的，伊裴尔塔尔，回去！无论变数怎么样，约定不变！你应该知道，有我在，今天的你不可能成功。”

    　　“...”

    　　两只精灵通过超能力彼此之间交流，在最后伊裴尔塔尔死死地盯着哲尔尼亚斯看了很长一段时间。

    　　只是到最后，还是败下阵来。

    　　毕竟按照他们的约定，的确时间还没到，现在是属于哲尔尼亚斯的时间，那么他的战斗力肯定是比伊裴尔塔尔强不少。

    　　他是强行复苏，自身实力最多只是恢复了七八成，所以青木的几只精灵联合下，才能阻拦住他的攻击。

    　　最后朝着这座空中堡垒看了一眼，伊裴尔塔尔非常不甘地朝着远处飞去。

    　　看着伊裴尔塔尔离开，青木才长长地松了一口气。

    　　然后看向哲尔尼亚斯，这只传说中的神兽也不是第一次接触了，蒂安希能成功出现，就和他有很大关系，并且蒂安希的超进化石也是哲尔尼亚斯头顶脱下的小角变化而成。

    　　哲尔尼亚斯也可看向青木，头顶的角颜色不断变化着，以哲尔尼亚斯的身高，看向青木就是居高临下的方式。

    　　“变数...”

    　　青木的脑中突兀地出现这样的一个声音，分辨不出是男声还是女声。

    　　不用想都知道是谁说的话。

    　　但是还没等到青木回话，哲尔尼亚斯纵身一跃，从空中堡垒的上方越多了控制室内，出现在玛机雅娜的面前。

    　　青木一愣，立刻将精灵们收回，瞬间移动再次出现在控制室内。

    　　却见哲尔尼亚斯的角上不断喷吐出七彩的柔和能量，将玛机雅娜笼了进去。

    　　随后就能发现玛机雅娜的身体缓缓变得柔和，身上属于神兽的专属气息也逐渐稳定下来。

    　　神兽，将成为玛机雅娜的代名词！！

    　　——————————————

    　　然后应大家的要求，等会更新一下青木精灵的数据！

