    “她就比我小一点而已，你当然要叫人家阿姨了。”叶父解释道。

    “原来如此……”

    与父亲结束通话后，叶双放下手机，随手拿起一旁苏雨给的册子。

    他坐在床边打开，默默的读着，大概过了一个小时，叶双放在一边，伸出手揉了揉眉心，这个实在是太难了，又不像教科书看一次就能够记住。

    “一年才能入门么。”叶双躺在床上想着，他无意中看了一眼旁边的游戏机，数秒后，他像是想到了什么，猛的坐起身把旁边的游戏机拿了过来。

    打开游戏机的背包功能，他把这个册子存了进去，再按了按，下一刻，上面弹出一个学习的选项。

    叶双屏住呼吸，直接按下，册子的图案消失，取而代之的，是他脑中涌现出来的信息。

    叶双扶着发疼的头，大概过了好几分钟，他放下游戏机，默默的道了一声：

    “我凑？”

    数天过后的下午，学生会。

    一个戴着眼镜的男生推开门走进学生会，他看到里面的叶双后，开口说道：“参加校园联赛的人员已经确认了。”

    “是吗？”听到陈宇这么说，叶双抬起头问道：“剩下的两个是谁？”

    “跟我来一趟就知道了。”陈宇说完直接转过身，听到他这么说，叶双放下手中的东西快步跟了过去。

    跟着陈宇来到了一个教室，叶双发现白语幽居然也在，而在她旁边的，还有两个眼熟的人，纪检部的徐雨萱以及——

    “哟呵。”一个男生露出嘲讽脸：“这不就是传说中的年级第一吗，怎么来的这么慢。”

    见到是姜博文后，叶双露出无语的表情，然后对一旁的陈宇问道：“这货没问题吧，我记得他的实力……”

    “实力上没有大问题，他其他精灵很强。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “行吧。”叶双只好说道，此时，白语幽也走了过来，静静的站在了他的身旁，还默默的看着他，不过叶双并没有注意到。

    “既然人到齐了，我说一下校园联赛的事情。”陈宇拿出一张纸：“比赛的地点是在市中心的体育中心，而且比赛会持续三天左右，到时候学校会安排酒店给你们住。”

    “赛制呢？”叶双好奇的问道，他还没有了解对战是怎么进行的。

    “前面是小组淘汰赛，参赛的学校一共十六个，分四组循环对战，一对单人胜利一场视作一分。”一旁的徐雨萱开口说道：“最后所有选手的分数加起来，每组分数最高的队伍出线。”

    “哦……”听到徐雨萱这么说，叶双大概懂了一点。

    “小组赛只有1V1，之后半决赛和决赛则是1V1和3V3，要记住这个。”陈宇继续说道：“还不懂的话在网上搜索一下往届的参赛视频，应该就能明了了。”

    “好。”叶双点头。

    “以上，各位还有什么想问的吗？”陈宇推了推眼镜说道。

    大家纷纷摇头，并没有其他想问的了，见到这一幕，陈宇点头，直接宣布解散。

    叶双跟着陈宇回到了学生会继续忙事情，时间很快的就过去，结束工作后，叶双背起背包正打算去道场找那个老女人，结果却在楼梯口的转角处看到白语幽站在那。

    她看着远处，浑身散发着清冷淡雅的气息，听到叶双的脚步声后，她转过身，面无表情的看着叶双。

    “语幽？”看到白语幽站在这，叶双疑惑的问道：“在等谁吗，怎么还不回图书馆？”

    白语幽静静的看着叶双，然后挪开视线拿出笔记本写了写——

    [?ω?`)你最近没有来图书馆了……]

    “最近比较忙，所以抽不开身。”叶双说道，这几天他的确忙着学生会和道场的事情，反而是有点冷落白语幽了。

    白语幽微微歪着脑袋，似乎在问叶双忙什么。

    “没什么，对了，有想吃的东西吗？”叶双微笑着问道。

    白语幽想了一下，轻轻点头。

    随后，叶双陪着她在外面买了一份章鱼小丸子，然后两人坐在小公园的长椅上休息。

    看着把天空染满橘色的晚霞，叶双收回目光转过头，却发现白语幽只吃了一颗章鱼小丸子就没动手了，似乎不是很有胃口的样子。

    看到这罕见的一幕，叶双一愣，开口问道：“不好吃吗？”

    白语幽微微摇头，一双眸子平静去古井无波，她把小丸子放一边，拿出手机按了按。

    语幽：QWQ我是不是做错什么了？

    看到白语幽发过来的信息，叶双露出微微奇怪的表情，然后说道：“没啊……”

    语幽：(?ω?)你这几天都不理我……

    原来是这个意思么，叶双这几天的确太累了，所以下课也只趴着睡觉，的确没怎么搭理白语幽。

    叶双看着白语幽，手指微微挠了挠脸颊有点不好意思的说道：“其实是我的问题，最近太忙了，忽略了你的感受。”

    白语幽听到叶双这么说，似乎放松了点，便继续吃章鱼小丸子。

    几分钟后，叶双发现手机又响了起来。

    语幽：我能和你亲密点吗？

    叶双看到这条信息，转过头，发现白语幽含着竹签挪开自己的视线，他忍不住笑道：“当然可以了，我是你的男朋友嘛。”

    白语幽听到叶双这么说，挪了挪了自己的身体，和他靠的很近。

    语幽：这样呢|ω?`)

    “当然可以。”叶双说道。

    听到他这么说，白语幽直接靠在了他的身旁，两人甚至可以感受到手臂传来的温度。

    语幽：这样|?ω?`)……

    “这种程度当然没有问题，你不用太拘谨的。”叶双笑道。

    话音刚落，叶双就看见白语幽直接躺在了他的大腿上，宝石般的双眸移动一下，侧过头和叶双对视着。

    看着叶双原本愕然的表情逐渐转化成温和的笑容，白语幽顿时伸出双手挡住自己的俏脸，曲起腿整个人缩成一团，只留下一对发红的耳朵。

    “还真是可爱呢……”叶双看着白语幽这副模样，心中忍不住想着。

    