
　　这么一撞，周牧就倒下了。

　　在另外的时间地点，他这算是碰瓷。可是现在，真是没力气啦。幸好地板铺了防滑的软垫，他才没有摔伤。

　　不过也疼。

　　周牧抹脸，定睛一看。首先映入眼帘的，是一双温润白皙的美腿，再往上就是大桃细腰，以及高耸的……

　　“你没事吧？”

　　柔和的声音传来，有几分慵懒的意味，如涓涓细流，悦耳动听。一张绝美的脸庞，细长的柳眉，眼睛如中秋之月，流盼生辉。

　　这个应该是……

　　“青姐，出事了吗？”

　　古德白听见动静风风火火闯了进来，不过当他看情况眼前的场景，他呆了一呆就火急火燎跑了出去，“不好意思，我什么都没看见！”

　　砰！

　　他顺手关上门，靠在边上墙壁拍着起伏的胸口，一张脸都憋红了，又是紧张，又觉得刺激。

　　没有想到，牧哥和青姐，居然是……这种关系。

　　这可是天大的瓜啊，一旦爆料出去，绝对轰动整个娱乐圈，让社交网络宕机。

　　怎么办？

　　这事被他撞破了？

　　会不会被灭口？

　　古德白揪着顶上的黄毛，陷入兴奋、苦恼之中。

　　室内！

　　周牧莫名其妙，看见什么了？

　　毛躁跳脱，一点都不稳重。

　　在他奇怪的时候，旁边的绝色美女已经转身，袅袅而去，“你赶紧起来，把浴巾披上，免得招人误会。”

　　周牧一怔，视线自然下挪，还真是一片坦荡。

　　小人长戚戚，君子坦荡荡。

　　押韵！

　　他无语了，倒也不慌张，手臂一撑站了起来，活动筋骨确定自己没受伤，又去冲洗一遍，才换上衣服，一身干爽走了出去。

　　健身房中，绝美女子在跑步机上，匀速慢跑。

　　古德白腆着笑脸，手臂搭着毛巾，在旁边伺候着，看见周牧走了出来，他急忙招手，“哥，这里，这里……”

　　想装傻蒙混过去都不行。

　　周牧走去，平静叫唤，“青姐好！”

　　青姐。

　　影后许青柠。

　　出道十年大小奖项荣誉拿到手软，今年还与自己的经纪人杨红，创办了属于自己青红文化公司。脱离了资本的控制，使得自己成为了资本的一员，堪称是娱乐圈女星中的典范。

　　许青柠在运动，调节自己的呼吸节奏，没有立即回应。

　　周牧在旁边打量，也承认在光鲜亮丽，俊男美女众多的娱乐圈中，许青柠的美，有着独特的魅力。

　　特别是慢跑的时候，那场面，让人不好意思直视。

　　如果说王少艾是青苹果，散发酸酸甜甜的气息，充盈着属于少女的青春与风采。

　　那么许青柠就是熟透的水蜜桃，饱满多汁，芬香四溢。

　　五公里结束。

　　许青柠走下跑步机，古德白急忙狗腿奉上毛巾。

　　“你就是周牧？”她以毛巾轻按脸蛋，找了张椅子懒洋洋坐了下来。姿势很优雅，也很散漫。

　　“对，对。”

　　古德白抢答，笑着道：“青姐，牧哥是红姐签下来的，只不过之前你在拍戏，没在公司……”

　　“我知道，红姐跟我说过。”许青柠瞥了眼周牧，“她说你有潜质，好好努力，不要让她失望。”

　　“我尽量……”

　　周牧的话没说完，就被古德白挤到旁边，“青姐，你放心，牧哥非常努力的，这段时间不是潜心研究演技，就是在健身房锻炼，除了红姐安排的事情外，都没离开过公司半步。”

　　“嗯，这是好习惯，要保持。”

　　这句话之后，许青柠也没有了下文，拿了一本时尚杂志翻看。

　　“青姐，您忙，我们先走了。”

　　古德白识趣，连忙拉着周牧离开。上了二楼走廊，他忍不住了，“哥，刚才……”

　　“误会。”

　　周牧面不改色，“地滑，我摔了。”

　　“诶。”

　　古德白信了，毕竟他冷静了下来，也觉得这事……完全不可能。相反如果是真的，那就太……好啦。

　　软饭，它不香吗？

　　特别是青姐这样的软饭，绝对没人能抵挡得住。

　　古德白叹气，拍了拍周牧的肩膀，“哥，男人啊，靠天靠地不如靠自己，自力更生腰杆才硬。”

　　这是在安慰？

　　周牧翻起了白眼，直接回房间去了。

　　古德白又连忙提醒，“哥，青姐回来了，明天记得早起，好好的表现呀。”

　　“怎么表现？”周牧没明白。

　　等到第二天，他被急促敲门声吵醒，才彻底懂了。古德白把他推进卫生间，“哥，赶紧洗漱，去早餐，然后练功。”

　　“练什么功？”周牧迷糊刷牙洗脸。

　　“形体，台词，声乐。”

　　古德白催促，“你快点，青姐肯定会来公司，到时候让她看到你的厉害，直接给你安排一部大戏，岂不是一步登天。”

　　“好想法。”天籁小说网

　　周牧洗了脸出来，吐槽了一句，“你干嘛不说，天上掉几个亿，让你一夜暴富。”

　　“想过，可惜老天爷似乎没开眼，不打算实现我这小小心愿。”古德白大大地叹息。

　　……

　　吃了早餐，才消化几分钟，周牧就被推到练功房。练了一个早上，都没见许青柠来公司。直到下午时分，周牧去继续健身的时候，才看到她的身影。

　　曼妙的娇躯，慢悠悠的步伐，优雅而翩跹，十分的从容。

　　她仿佛在享受悠闲的时光，不紧不慢进入健身房。与昨天一样，慢跑了几分钟，再稍微拉伸筋骨，就在靠窗的位置坐下来。

　　古德白殷勤地奉上咖啡，还有水果拼盘。

　　她恬静翻书，沐浴阳光，美如画。

　　看书累了，就干脆闭目小憩，醒来已然是黄昏时刻。

　　古德白又送上蔬菜莎拉。

　　据说这是晚餐。

　　吃了莎拉，许青柠就离开公司，不知道是回家，还是去哪里玩。等到第二天，又开始重复昨天的情景。

　　观察了两三天，周牧也得到了一个结论。

　　抛开女明星、影后的光环。

　　许青柠应该是……

　　懒婆娘！

　　能坐下绝对不站着，能躺下肯定不会坐着。与银幕中魅力四射，绽放无穷光彩的形象相比，完全是截然不同的两个人。就是不知道她的粉丝，了解到她在私下的状态，会不会产生破灭感。

　　周牧微微摇头，一双手臂猛然发力，结实的肌肉迸发，沉甸甸的哑铃立即举到半空……

　　角落中，许青柠翻着杂志，津津有味欣赏当季潮流服饰。

　　一道阴影挡住了她的视线！

　　“红姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第12章 许青柠免费阅读。https://xs.23sk.com 