    尖锐的声音在空旷的停车场里，显得格外的锐利而刺耳。

    冷霜有些不舒服的蹙眉，这一微小的动作被墨璟琛收入眼中，心疼坏了。

    一下子，对丁宁静的最后一丝怜悯之心都没有了。

    “丁宁静，别给你脸不要脸。要不是念在我们从小一起长大的情谊，我都懒得跟你说一句话。你看看你现在什么样子，简直堪比市井泼妇。难怪我大哥不会喜欢你，从小到大他就没有对你有过分毫的喜欢。你可能不知道我大哥从始至终都只喜欢那么一个人，不管是莫染妃，还是顾新妃，以至于后来的叶沫，那都是一个人。

    你们认不出来，是你们蠢，但大哥那么爱那个女人，你以为他认不出来吗？

    他只是觉得愧对于她，想要用另外的一种方式来偿还她，弥补她。

    别以为我不知道，你嫁给我，是想要近水楼台先得月，想要以此来入住城堡，好跟大哥日久生情。

    可惜，你如意算盘打错了，自从顾新妃出车祸之后，我大哥回城堡的次数屈指可数。

    后来，要不是带回来小斐然，我想我大哥应该一辈子都不会想要回城堡。

    毕竟，看到你就恶心！”

    丁宁静不敢置信的摇头。

    “不，不会的！夜笙哥不会对我没有任何喜欢，不会的，应该有点好感，好感可以升华为喜欢，对，就是这样！”

    她备受打击，不断的摇头的否认。

    “璟琛说的没错！我从始至终就钟爱那么一个人！”

    忽然响起一道男声。

    众人转头看过去，就看到墨夜笙牵着顾新妃的手，从一旁的车上下来。

    在丁宁静和墨璟琛的车来之前，墨夜笙跟顾新妃早就来。

    只是在来的路上，顾新妃太困了，以至于靠在墨夜笙的肩膀上睡着了。

    墨夜笙心疼小妻子，不忍心叫醒她，见时间尚早，就让唐狄把车停再停车位，然后自己静静的坐在车上，等着她醒来。

    顾新妃见他低头看自己，有些害羞的往他胳膊处躲了躲。

    墨夜笙见状，心情大好，大掌用力的捏了捏她的掌心。

    “夜笙哥你……”丁宁静看着两人的互动，一时不知道要说什么。

    现在她还看的不明白吗，夜笙哥从始至终喜欢的人都是他身边的女人。

    无论是她是莫染妃，还是顾新妃，还是叶沫，他都只喜欢那么一个人。

    墨璟琛可是最喜欢火上浇油，看着丁宁静备受打击，继续打击的说道：“看到了吧，我大哥只喜欢他现在身边的那一位。他不喜欢你，就是不喜欢你，无论你用多少手段，都不会喜欢你！”

    丁宁静受不住打击，往后踉跄了几步，面色惨白，毫无血色。

    墨璟琛不屑的哼了一声，转而对墨夜笙说道：“大哥，我们走！”

    墨夜笙点了点头，看了顾新妃一样，牵着她的手，往电梯走去。

    墨璟琛也赶紧拉着冷霜，紧跟着上去。

    在转身离开的时候，冷霜回头看了一眼丁宁静，一双乌黑的眼眸里，快速的闪过什么。