    “看来，我以后要多多过来，每次来，都有不小的收获。”罗耀举杯说道。

    “人为刀俎，我为鱼肉，我要是不表现有点儿价值的话，岂不是自找没趣儿？”

    “你不是不怕死吗？”

    “人都怕死，尤其是做我们这一行的，有几个间谍被抓能熬得下来的。”雨宫慕说道。

    “看来你是一个务实的人。”罗耀道。

    “人性都是自私的，我可以享受这种游走在生死边缘的游戏，但当危及生命之时，我的选择会截然不同。”雨宫慕道，“这个是我性格的弱点，峩很清楚。”

    “能够看清自己的人，很难得。”

    “你呢，你的弱点是什么？”雨宫慕盯着罗耀的眼神问道。

    “你觉得我的弱点是什么？”

    “你做事有底线，不像其他人，这就是你的弱点。”雨宫慕缓缓的说道。

    “是，我不喜欢不折手断达到某一个目的，这确实是我的性格中的弱点，但这并不等于我不会去做。”罗耀点了点头。

    “虚伪。”

    雨宫慕给的这个评价，居然让罗耀一时间无言以对。

    “好吧，关于我的提议，你有决定了吗？”罗耀问道。

    “你就不怕我趁机跑了吗？”雨宫慕反问道。

    罗耀点了点头：“当然怕，你需要拿出诚意来，让我们相信你，你才可以走出这里，否则，你只能待在这里。”

    “什么诚意？”

    “帮我找到内山美智子。”罗耀说道。

    雨宫慕呵呵一笑：“我跟你说过了，我跟她过去虽然有过一段感情，但我们十年没见面了，她现在出现在我面前，我都未必能认出来，怎么帮你？”

    “你做得到的。”罗耀眼神灼灼的看着对方。

    雨宫慕愣住了，对方的眼神中明显透着一丝笃定，显然是认定了他能帮他找到内山美智子。

    “我认识她的时候，她有些小洁癖，吃饭之前必须洗手，而且别人夹的菜，她不会再动筷子，即便跟我一样，我跟她每次后，都会冲洗身子，起码三次。”

    “这种人居然能成为特工？”

    “她能忍常人不能忍，这是一个特工基本素质。”雨宫慕说道。

    “这是一个非常重要的特征。”

    “我说的是十年前的她，现在的她还会不会保留这个习惯，那我就不知道了。”雨宫慕说道。

    “多谢，我看到了你的诚意。”

    “希望我说的能帮到你。”雨宫慕道，“也算是感谢你还能来看我这个阶下囚。”

    “希望我下次来的时候，能给你带来好消息。”

    ……

    “这个雨宫慕还真掌握了不少有用的东西，看起来，当初将他关起来，没杀他，还真是做对了。”听了罗耀的汇报，戴雨农不禁点了点头。

    “在山城，想要找一个刻意隐藏起来的人，那就如同大海捞针，尤其是我们现在手里的情报太少，唯一的突破口就是这个雨宫慕了。”罗耀说道。

    “你相信他说的吗？”

    “我相信他对自由的渴望。”罗耀说道。

    “怎么讲？”

    “他若是一心求死的话，就不会跟我这般废话了。”罗耀道，“他想活，只要有生的希望，他要试一试，但同时也不想完全被我们掌控。”

    戴雨农点了点头：“此人如此厉害，你能掌控吗？”

    “他想要的自由，必须是在我们划定的范围内的，接下来，我会安排他跟齐奎（高桥敏夫）见一次面，观察一下他的反应。”罗耀说道。

    “既然把这件事交给你，那就按照你的意思去办吧。”戴雨农道，“正好下个月你就要去浮图关报道，正好可以隐身暗中做这件事。”

    “学生明白。”

    “长谷寿文的案子可以了结吗？”戴雨农问道。

    “具体情况学生并不清楚，但有一些问题还没搞清楚，需要进一步的查证。”罗耀说道。

    “这个案子校长十分关注，山城接连爆发日谍潜伏大案，这可是陪都，中枢所在地，校长和党国安危是重中之重。”戴雨农重重道。

    “学生明白，必定竭尽所能为领袖和先生分忧！”

    “去吧，校长可能会在近期召见你，你回话的时候切记不要太悲观。”戴雨农吩咐一声。

    “是。”罗耀点了点头。

    ……

    “老虎，下个月我就要给你放大假了，怎么样，有没有什么安排？”罗耀坐在车上，微闭着眼睛问杨帆道。

    “哥，你不带我去浮图关报道？”

    “你去那儿干什么，跟一帮官油子打交道？”罗耀问道，“能有什么好处？”

    “那你去学习，总要带一个勤务兵吧？”

    “你给我当勤务兵？”

    “对呀，我给你当勤务兵不好吗？”

    “算了，还是让夏飞陪我去吧。”罗耀说道，拒绝了杨帆。

    “我就知道，你不愿意带我去见世面。”

    “你真想去？”罗耀一睁眼，还来劲了，给你机会跟你的艾翡妹妹多多相处，你居然还不领情。

    “去，你到哪儿，我就到哪儿。”杨帆说道。

    “行，你别后悔就行。”罗耀说道，“让你从老林那儿拿的东西呢？”

    “哦，拿了，在后备箱里。”

    “行吧，去稽查处。”

    “咱不回家吗？”

    “不着急，先去稽查处，晚点儿再回去。”罗耀吩咐道。

    “是，罗副主任。”

    ……

    罗耀的车一进稽查处的大门，里面的人就知道了，等罗耀从车上下来，文子善已经从里面跑了出来。

    “大哥，你过来也不事先打个招呼，万一我没在呢？”

    “我是临时决定过来的。”罗耀道，“怎么样，长谷寿文身体评估如何，能用药吗？”

    “医生说，他现在的身体状态不能用药，要再等等。”文子善解释道。

    “等等，等多久？”

    “至少不能再过堂了，修养三天。”

    “我们可没时间陪着他耗下去。”罗耀冷冷的说道，“我给你弄了一副药，让他吃下去后，马上用药。”

    “大哥，这能行吗？”

    “我们现在不清楚他是真的宁死不开口，还是在故意拖延时间。”罗耀说道，“只能用非常手段了，出了事儿，我担着。”

    “是。”

    “老虎，把药拿过来。”罗耀命令一声。

    ……

    “把药喝了吧，这对你有好处。”一碗黑乎乎的药汤，还散发着浓烈的草药味道，就放在长谷寿文面前。

    长谷寿文眼珠子转动了一下，仿佛从濒死的状态中活了过来，有了人的意识。

    “这又是什么招数，怕我死了吗？”

    “毒药，你喝不喝？”

    长谷寿文咧嘴一笑，满脸的血污加上那那副折磨的都变形的尊容，说不出的一种恐怖，下一秒，他端起面前的药汤“咕咚咕咚”大口的喝了下去。

    “大哥，这什么药？”

    “补药里加了点儿东西。”罗耀面无表情的说道，“过半个小时，给他用药吧。”

    吃了药的长谷寿文居然很快就睡着了，还打起了呼噜。

    差不多半个小时过去了。

    军医进来了。

    “最大剂量！”罗耀命令一声。

    军医看了一眼文子善，文子善点了点头，军医这才将针管里的药水多增加了一倍。

    药水通过静脉注射进入长谷寿文体内。

    过了十分钟。

    “长谷君，长谷君……”罗耀亲自上前，伸手拍打着长谷寿文的脸颊，将他唤醒。

    长谷寿文在拍打数十下脸颊下，缓缓睁开双眼，但是他的眼神是迷离的，看不清楚眼前是谁，但能听到对方说的是日语，这是久违了的乡音。

    “长谷君，我是吉原，我们可能再也看不到樱花盛开了，中国人已经决定，要将我们处决了……”

    “处决，终于要解脱了……”

    “长谷君，我们的任务完成了吗？我们还是帝国的英雄吗？”

    “是，吉原君，你是英雄，为了帝国的胜利，我们都是英雄！”长谷寿文激动的道。

    “英雄，太好了，我终于是帝国的英雄了。”

    “吉原君，你怎么了，怎么不说话了，你在哭，你是在怕死吗？”

    “长谷君，我想妈妈了……”

    “妈妈？”长谷寿文眼角也挤出了一滴眼泪。

    “长谷君，我们死在了中国，就成了孤魂野鬼了，可我不想做孤魂野鬼的。”

    “不会的，帝国一定会征服中国，到时候会把我们的骨灰迎回去，我们就可以回到妈妈身边了。”

    “是吗，帝国会赢吗？”

    “放心把，帝国一定会赢的，我们也一定会赢！”

    “可是我听杉野君说，细谷君（胡平）已经向中国人坦白了一切，他还得到了中国人的优待……”

    “纳尼，这不可能，他不可能知道这个计划的，这个计划只有我一个人知道！”

    “计划，什么计划，长谷君？”

    “我不能说。”

    “好吧，反正我们都要死了，就算知道了又能怎么样呢！”

    “吉原君，这个计划帝国准备了很久，如果不能够保密，被中国人知道的话，就会功亏一篑，到时候，我们不仅成不了帝国的英雄，反而会成为帝国的耻辱！”

    “长谷君，我明白，你不告诉我是对的，我也不想知道了，一会儿，我们就要被押赴刑场了，再见了，长谷君！”

    “吉原君，吉原君……”长谷寿文突然剧烈的挣扎起来，喊着吉原的名字。

    文子善见状，正要上前，却被罗耀背后一只手制止了，示意让他别动。

    “长谷君，我在，你有什么想要跟我说的吗？”

    “‘黑蝙蝠’计划就在今天晚上，我们很快就会成为帝国英雄。”长谷寿文缓缓说道。

    “黑蝙蝠计划？”

    “你很快就知道了。”长谷寿文面带微笑的昏睡过去。

