一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               当即，叶辰慌忙召唤出了仙火和天雷，，仙火化成了火焰神弓，天雷汇聚成了雷霆神箭。

    “他又要施展那种射天的秘术了。”四方，有观瞻过三宗大比那一战的人都不由得沉吟了一声。

    “神火雷霆，一箭隔世。”感触最深的还是姬凝霜，让她看的有些慌神，昔日三宗最后一战最后一击，她不就是败给这一招了吗？

    那边，叶辰左腿弯曲前倾，右腿后撤蹬直，整个身体都向后仰了，神箭已经搭在了弓弦之上，被其极近拉开成满月，金色的神弓，黑色的神箭，甚是刺眼。

    诸天万境，太虚归一！

    随着虚空尹志平的一声咆哮，那集聚恐怖力量的金色太虚龙剑豁然脱手而出，自天射下。

    神火雷霆，一箭隔世！

    随着叶辰一声轻叱，他也轻轻松开了箭弦，漆黑的雷霆神箭逆天射上。

    此刻，所有人都站了起来，扬起脸庞，看向了虚天。

    万众瞩目之下，那逆天射上黑色雷霆神箭和那自天而下金色太虚龙剑正无限的靠近。

    此刻，黑与金，箭与剑，在苍穹之上显得格外的耀眼。

    轰！

    随着一声惊世的轰鸣，雷霆神箭和金色太虚龙剑撞在了一起，爆出了耀眼的光辉。

    顿时，空间炸裂，以箭与剑相撞的那个点为中心，一道圆形的光晕向着四方蔓延了出去，所过之处，空间一片扭曲，杨鼎天他们凝聚出的结界瞬间崩开了。

    噗！噗！

    当场，叶辰和尹志平的身体不分先后的喷出了鲜血，两人也不分先后的从虚空中坠落了下去，两道血淋淋的身躯，在虚空中显得格外的刺眼。

    砰！砰！

    不就是不分先后，两人纷纷落地。

    天地，在此时又一次陷入了宁静，所有人的目光都汇聚了过去。

    此刻，每一个观战的人，都不由得看的心惊肉跳了，因为两人伤的太重了，皆是血骨淋淋。

    只是，过去了很久，两人都没有再站起来，已经陷入了昏厥的状态。

    “叶辰。”终究，还是楚萱儿一声呼唤打破了现场的沉寂，她已经来到了叶辰的身边，见叶辰已经不见了人形，心里猛地一痛。

    当即，楚萱儿抱起了叶辰，飞速的向着恒岳宗玉女峰而去。

    这边，恒岳宗诸多太上长老也来到了尹志平的身边，将重伤昏迷的尹志平带走了。

    全场，都还沉浸在大战之中意犹未尽。

    “各位，好戏散场了。”杨鼎天悠悠一声，转身退回到了恒岳宗，一干长老弟子也纷纷退回到了恒岳宗。

    “真是精妙绝伦的一战哪！”不知过了多久，才有人唏嘘惊叹了一声。

    “恒岳第一真传和宿主，幸亏他们是不和啊！这要是同心协力，不出百年，恒岳必一统南楚。”有人沉吟了一声，让太多人陷入了沉思。

    是啊！叶辰的天赋何等的逆天，这个自不必说了，九成契合度的宿主尹志平，战力丝毫不在他之下，他二人不出百年，便是大楚屈指可数的盖世强者，他们若是合力，试问何人挡的住。

    偏偏，他们二人不和，这让四方势力感到庆幸。

    所谓一山不容二虎，就是这个意思。

    “叶辰就是昊天尘夜的消息，要赶快回去禀报了。”很快，便有人率先立场。

    “这一趟没有白来啊！昊天尘夜，丹中之圣，竟然是恒岳宗的人，惊爆，惊爆啊！”

    “看来，要重新考虑一下与恒岳的关系了。”有人走时，心里盘算的这样一件事，都不傻子，能想到的事情自然会想到，南楚日后的格局，或许要改变了。

    很快，四方黑压压的人群不断散去。

    最后，只剩女扮男装的姬凝霜那伫立在那里，怔怔的看着恒岳宗，很想进去看看，但立场的原因，容不得她做此傻事，或许进去的话，不会再或者出来。

    “叶辰，希望他年我们不会在战场相遇。”喃喃了一声，姬凝霜也轻轻的转身，背影有些落寞，神色有些复杂，嘴角也还挂着自嘲笑容。

    大战虽然落幕了，但事情却是还没有完。

    这里的事情，如同涨了翅膀一般，传遍了南楚，又从南楚传向了北楚，大楚四方，再一次陷入了沸腾。

    “叶辰就是昊天尘夜，这怎么可能。”正阳宗大殿中，当成昆听到这个消息之后，脸色瞬间难看到了极点，而一旁的吴长青，脸色更是不知该怎么形容，真是一步错步步错，叶辰的惊艳，再一次挑战了他们的底线。

    “没想到这么快就暴露了身份。”万花谷，诸葛老头儿抱着酒葫芦啧了啧嘴。

    “纸是包不住火的。”一旁的碧游嫣然一笑。

    “玉儿，你是不是早知道。”东岳上官家，上官云山他们纷纷看着上官玉儿，因为他们清楚的记得，斗丹大会那天，上官玉儿是跟叶辰坐一张桌子的。

    “我也是后来才知道的。”上官玉儿干笑了一声。

    “昊天尘夜就是叶辰？”丹城的反应也差不多，饶是丹辰听到之后都不由得愣在了那里。

    “真是始料未及啊！”丹一长老狠狠的揉了揉眉心，“难怪去昊天世家没找到昊天尘夜，感情他在恒岳宗啊！徐福这个贱人，诓的我们好苦啊！”

    “这么说，我可以去恒岳找尘夜哥哥了，哦不对，应该是叶辰哥哥了。”一旁的洛曦嘻嘻一笑，依旧是纯真烂漫，像一个小精灵一般。

    “叶辰就是昊天尘夜。”一旁，玄女喃喃了一声，神色更是自嘲复杂，“原来，你就是那个打破玄灵不败传说的盖世天才。”

    “哇擦！”北楚这边也甚是热闹，韦文卓、陈荣云他们难得聚一次，便听到了这个惊爆的消息，脸色刷刷刷的变得异常精彩，“叶辰、昊天尘夜，这么深的套路，那天我们一块喝酒，还谈论他和玄灵之体的大战呢？可没想到正主就在身边，尼玛啊！”

    不晓得，若是让他们知道姬凝霜那个正主当时也在会是啥样一种表情。

    “谁也别拦我，我要去南楚。”昊天世家，昊天玄震从听到这个消息之后，便开始咋咋呼呼的，“原来我昊天玄震的儿子这么吊。”

    “去去去，我们也去。”昊天诗月他们也各个跃跃欲试的。

    “我说伏崖，你这情报准不准哪！”天玄门大殿之中，当东凰太心听到伏崖的禀报之后，不由得狠狠揉了揉眉心。

    “千真万确。”

    “那真是奇怪了，这小子真是让我意外啊！受了那么重的伤、还吃了五纹蚀骨丹都没死，没死就没死呗！竟然还能修炼，能修炼就能修炼呗！竟然连九成契合度的宿主都打趴了，竟然还是丹圣，这个时代，怎么这么多妖孽，我是不是该把玄辰从诸天万域拽回来，让他看看他的这些后辈，都是个顶个的吊炸天哪！”