
　　“娘子，娘子等等我啊！”

　　苏成追出醉仙楼的时候，沈幼薇已经策马返回沈府了。

　　看着那远去的背影，苏成也只能苦笑连连。

　　自己这娘子，不但武艺超群，就连这马术也十分了得。

　　现在追肯定是追不上了，只能赶紧回去解释。

　　可是，就在苏成要回去之际，沈向阳和沈向星两兄弟却忽然挡住了去路。

　　“哎呀~真是没想到大姐今晚居然会来这里啊。”

　　“是啊，这次大姐可是真生气了，怕是没个几天都好不了。”

　　“你说大姐生气，会不会拿某些人出气呢？”

　　“这可不好说哦，以大姐的脾气，多半是要把某些不守男德之人狠狠教训一顿才行。”

　　这两人虽然没有指名道姓，可这阴阳怪气的模样和语气，分明就是在说苏成。

　　沈幼薇生气，苏成束手无策，他们十分高兴。

　　如此一来，说不定苏成都没办法完成和他们父亲的约定。

　　这一刻，兄弟两人似乎已经看到了胜利的曙光！

　　苏成看着满脸写着“我很爽”的沈家两兄弟，不禁眉头一挑。

　　这两家伙脑中没毛病吧？

　　今晚自己可是和他们一起来这里的。

　　只要自己随便出去说一句，这两个家伙的名声就臭了。

　　居然这两个家伙自己送上门来，那自己可要好好修理他们一番。

　　“你们很得意啊！”

　　苏成忽然双手抱胸，轻笑一声：“就是不知道如果我放出风声，其实是你们要求我在这里宴请你们，别人会是什么想法。”

　　这话一出，沈向阳和沈向星脸上的笑容顿时凝固。

　　就连笑声也停止，好像脖子被人掐住了一样发不出声音。

　　苏成若是真的这样说，那他们两人将会被沈家人唾弃。

　　沈家的家规很严格，在还没有成家立业之前，不能随便去这种烟花柳巷之地找那种残花败柳女子。

　　一旦发现，将会丧失继承沈家家产的机会。

　　所以说，今晚的事情苏成若是真的放出风声是他们两人要求的，那麻烦可就大了。

　　“你……你放屁！”

　　“你只不过是一个上门女婿而已，没……没有人会听信你的话！”

　　沈向星一脸色厉内荏的样子，为了给自己壮胆，一边说还一边跳脚。

　　只是他这磕磕绊绊的话语却出卖了自己的内心。

　　连说话都这么没底气，还装着一副我不怕你的样子，分明就是打肿脸充胖子。

　　苏成嘴角露出一抹笑意，心中更加笃定自己的想法。

　　这两个家伙就怕这件事传出去！

　　“呵呵，别人信不信没关系，只要我岳父相信就行！”

　　苏成呵呵一笑：“我岳父这个人你们是知道的，严格起来，就算是你们的父亲也不敢反驳。”

　　“正好你们最近在找我的麻烦，说不定我岳父就想借这个机会让你们失去继承沈家家业的机会呢。”

　　沈向星一听这话，那张胖乎乎的脸上顿时露出惊慌失措之色。

　　若是他们真的被剥夺了继承家业的机会，那这辈子就没啥希望混出个人样了。

　　就连一旁阴沉着脸的沈向阳这时都急了。

　　“哼，既然你现在主动和我们提及此事，那你一定是想和我们做交易吧？”

　　沈向阳冷哼一声，强装镇定：“说出你的条件！”

　　苏成这个家伙，还真是阴险啊，居然知道利用这件事威胁自己。

　　等着吧，等这件事处理完，一定要你好看！

　　沈向阳表面上一副谈判的样子，心中却是暗下决心要找机会报复苏成。

　　堂堂沈家的长子，什么时候受过被人威胁的委屈！

　　今天这仇，算是结下了！

　　“呵呵，其实也没什么条件，只是让你们配合我是布庄的事而已。”

　　苏成笑道：“你们对布庄的生意比我熟悉，我准备好好利用你们手中掌握的资源处理好布庄的事。”

　　“事成之后，我只需要继续做上门女婿，混口饭吃，功劳算你们的，如何？”

　　沈向阳眉头一挑：“你想让我们帮你完成和我父亲的约定？”

　　“不错！”苏成颔首道：“这件事不能拖，越早完成越好！”

　　“只有这样，我家娘子才会对我另眼相看，忘记今晚的事。”

　　当然，其实还有另外一个目的，那就是让自家娘子开心！

　　只是现在不能说而已。

　　苏成在心中默默补了一句。

　　沈向阳和沈向星两人听完凑在一起小声嘀咕了几句，商量了片刻。

　　随后，沈向阳这才问道：“帮你也不是不可以，但我们要如何相信你事成之后会将功劳算在我们身上？”

　　苏成耸耸肩：“布庄的人不是傻子，你们有没有功劳，就算我不说，他们会不知道？”

　　“而我岳父和你们的父亲都是聪明人，你们觉得他们会发现不了吗？”

　　“说起来，这件事还是你们占了便宜，不但让我不会出去乱说败坏你们的名声，还能得到功劳，一举两得啊。”

　　这么一说，沈向星的眼睛瞬间就亮了。

　　“大哥，我……我觉得他说得有道理啊。”

　　“要不然我们就答应了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈向阳沉吟了一会，最终还是担心苏成出去乱说而长叹一声：“好吧，这件事我答应了。”

　　“从明天开始，布庄内我二房的人你随便用。”

　　“哎~这就对了嘛！”苏成打了个响指：“那就这样说定了，一起回去吧。”

　　“一起回去？”沈向阳眼睛一瞪：“我们为什么要和你一起回去？”

　　“你们有马车呀，我当然要蹭一蹭了。”苏成说话间的功夫，已经上了马车。

　　沈向阳和沈向星嘴角一抽，互相对视了一眼，却又无可奈何，只能带着苏成一起返回沈府。

　　而在府内，此刻的沈幼薇已经气得不行。

　　院子里，剑光闪烁，呼啸声不断，一套行云流水的剑法此刻却是有些断断续续。

　　看得出来，沈幼薇有些心不在焉。

　　苏成这个浑蛋，居然没有追着自己回来！

　　这个时候，他不是应该立即回来道歉的吗！

　　就算他没有在青楼乱来，可也去花天酒地去了，就是他的错！

　　自己夜闯青楼，没有错！

　　不追着本小姐回来是吧，有本事你永远别回来啊！

　　沈幼薇很生气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第24章 你们很得意啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 