
　　“【重拳冲击】”

　　皮鲁夫沙包大的拳头掀起橙色光芒，朝汇聚起来的条纹守宫亚人猛砸了过去。

　　杨宇二话不说从与重装骑士的战斗中抽出身来，利用自身速度，挡在了条纹守宫亚人面前，手中盾牌迎接向皮鲁夫的拳头。

　　恐怖的冲击波从坚固的盾牌，向两侧扩散，掀起一阵阵猛烈的寒意。

　　皮鲁夫拥有接近两千的力量，就算使用了【盾牌格挡】，也没有办法抵挡皮鲁夫技能的伤害。

　　杨宇开启了【攀登】增加自身的抓地力，脚下的地面却因为皮鲁夫的攻击，变得支离破碎。

　　【重拳冲击】带来的力道，带着杨宇在划出一条长长的轨迹，却始终没有将杨宇一拳轰出。

　　位处杨宇身后的条纹守宫亚人，察觉到势头不对后，先行一步利用自己灵巧的身姿，展开手上的吸盘，躲到了附近的墙壁之上。

　　一头银狼从变身的云雾中扑咬而出，皮鲁夫收起了拳头，使用【技巧后仰】，往身后移动了一小段距离。

　　紧接着，拳头再次向前方猛烈砸去。

　　沉闷的声音响起，皮鲁夫一拳重重轰击在了洛特卡尔的右肩，洛特卡尔的身体不受控制地往后飞起，他用锋利的爪子刮蹭地面，才勉强让自己停了下来。

　　仅仅是一次交手，洛特卡尔就知道了他与皮鲁夫的力量差距。

　　“洛特卡尔，别在他的身上浪费太多力气，制造能够给条纹守宫落脚的地方！”

　　战场上有无数嘈杂的声音，洛特卡尔还是捕捉到了杨宇的指令。

　　之前，杨宇就交代过他们，遇到难缠的对手，他会尽可能出手牵制，其他士兵尽可能扩大战线优势。

　　这不是一个人的战争。

　　只要能让更多的万盛国士兵登上城墙，逐步取得优势就是他们的胜利。

　　鬃毛立起，洛特卡尔双爪放出光芒，撞击向罗泽帝国的远程部队，血盆大口将重装士兵扔向一旁，锋利银爪则贯穿一个又一个远程士兵的身体。

　　阿游以及其他军官们，也听到了杨宇的话，配合着巨大的洛特卡尔，再在城墙上清出一条空地。

　　条纹守宫亚人再次登上了城墙顶，抬起了硕大的尾巴。

　　【鳞射】是很多有鳞片的亚人之间通用的技能，这种技能是将积蓄在鳞片上魔力，当成武器射出。

　　不同的亚人使用【鳞射】，会有不同的效果，威力和射程不尽相同。

　　由于条纹守宫亚人身上尽是一些细小的鳞片，他们的【鳞射】威力不高射程不远，却能如同一根根小针进行穿刺，不仅能无视大部分装甲，还能无视敌人本身的一定防御。

　　杨宇感到棘手的重装骑士，对条纹守宫来说，和打普通人几乎没有什么两样。

　　没有了重装士兵的阻碍，掩护部队能够长驱直入，直捣脆弱的罗泽帝国远程部队，开拓更大的活动范围。

　　只可惜，【鳞射】这个技能，由于是将附着在鳞片上的魔力发射出去，每个条纹守宫亚人每段时间能够发射的鳞片数都是是有限的，使用几次之后，就得花一段时间填充“弹药”。

　　“给我闪开！”

　　眼见附近的罗泽部队被西五军的攻城部队驱散，自己却被杨宇所牵制，皮鲁夫加重了手上的力道，使出【巨人之拳】。

　　只见银色的光芒，覆盖皮鲁夫的拳头，变出一只更强而有力的拳头，只击杨宇面门。

　　杨宇利用自身的速度，避开了【巨人之拳】的落点，霎时间，墙壁发处了痛苦的轰鸣，裂纹在银色拳头的附近剧烈扩散，西碎的石子被震到了空中。

　　皮鲁夫的攻击还远没有结束，他猛吸一口气，拔出嵌入城墙的手臂，拳头上刮起了两道龙卷风。

　　双拳同时向杨宇轰出，两道蓝色的龙卷风从皮鲁夫拳头上弹射而出，彼此交织着，卷起空中飞溅的石子，钻破天空。

　　杨宇知道这个技能，名字叫做【死亡蓝色龙卷】，威力会从随着移动的距离由小变大，将沿途的物品卷入空中。

　　身后就是部队，皮鲁夫使出的【死亡蓝色龙卷】威力不容小觑，如果自己的部队出了一些问题，后果不堪设想。

　　杨宇没有选择躲开，而是站在原地开启【铜墙铁壁】和【钢铁之躯】增强自身的坦度，利用【攀登】牢牢抓住了脚下较为完整的石块。

　　蓝色的飓风剧烈撞击在杨宇的盾牌身上，盾牌“啪吱”作响，杨宇的手臂被震得有些发麻，但是，他依旧牢牢握着盾牌。

　　然而，还没有等盾牌上的飓风消散。

　　下一个瞬间，皮鲁夫庞大的身躯，连同硕大的拳头，骤然出现杨宇的面前，直奔杨宇的头颅。

　　放开了脚下的【攀登】，杨宇让自己被【死亡蓝色龙卷】卷入空中，击退数米，躲开了皮鲁夫的攻击。

　　察觉到杨宇所在的方向战况剧烈，几个条纹守宫亚人翘起尾巴，瞄准皮鲁夫发动【鳞射】。

　　皮鲁夫双手交叉在胸前放出【金光护盾】，如细针般尖锐的鳞片攻击打在【金光护盾】之上，就如同打在了一面椭圆形的鸡蛋壳之上。

　　【鳞射】没有取得成效，为了掩护杨宇，数名条纹守宫硕大的尾巴再次发射出了一股股粘稠的液体。

　　这可不是什么魔法。

　　每一个条纹守宫亚人，尾巴里都储存着防御用的体液。

　　和气布甲遇到危险之时，会从屁股喷射出炙热的液体一样，亦或者，和臭鼬竖起黑白的尾巴警告无果之后，喷出的恶臭液体没有什么两样。

　　可惜，由于喷射出的是体液，条纹守宫亚人一天只能使用一次。

　　面对皮鲁夫这样的强敌，登城部队马虎不得，即便这种攻击极其珍贵，但是数只条纹守宫亚人还是一同向着皮鲁夫发起攻击。

　　粘稠而带有点点腐蚀效果的液体，轻而易举地穿透了皮鲁夫的【金光护盾】，黏附在皮鲁夫盔甲之上，落到了地上。

　　这种液体极其粘稠，冰点远远小于水。

　　哪怕在寒冬，这防御用的体液也依旧不会冻结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百四十一章 【鳞射】免费阅读。https://xs.23sk.com 