
　　李纲望着远处的宫殿，突然停下脚步，眼神一凝:“陈东，你说林冲有没有可能想自立为王？”

　　陈东道:“他想学河东路的田虎？”

　　“田虎可没本事拿下太原城，林冲坐拥幽蓟两座雄城，他会轻易投效朝廷吗？”

　　李纲这样一问，陈东一时之间怔住了。

　　两人都开始担心此行的目的能不能达成了。

　　……

　　幽州城，城主府，后花园。

　　林冲带着耶律余里衍和耶律敖卢斡回到亭子里继续烤肉。

　　“小舅子！你姐夫我的手艺如何？”

　　林冲翻烤着火炉子上的鹿肉，对着耶律敖卢斡道。

　　耶律敖卢斡道:“谁是你小舅子，我还没承认。”

　　“忘记告诉你，耶律淳撤走了，现在估计到了北古口关。”

　　耶律敖卢斡惊愕的看着林冲。

　　耶律余里衍惊讶道:“官人是说……”

　　林冲呵呵笑道:“耶律淳必然是接到了你们父皇的旨意才退兵，估计是耶律大石回来了。”

　　耶律余里衍欣喜道:“父皇答应了你的要求？”

　　耶律敖卢斡气道:“皇姐！他夺了咱们大辽的国土，你怎么能替他高兴！”

　　林冲道:“你个小屁孩懂个锤子，说了多少次了，你们辽国的心腹之患是女真人。我占了幽州对辽国有益无害。”

　　耶律敖卢斡辩驳道:“你才是小屁孩！”

　　林冲摇了摇头，用刀割下块鹿肉递给耶律余里衍，耶律余里衍转手给了耶律敖卢斡。

　　“敖卢斡快吃！”

　　耶律敖卢斡接过肉，冷哼一声，细嚼慢咽起来。

　　此时乐和踏着积雪来到亭子里。

　　“城主，耶律大石回来了，现在在门外求见。”

　　林冲朝着耶律余里衍抿嘴一笑，随后对乐和说:“将他安排到驿站里住下，就说本城主在陪老婆和小舅子吃烤肉，没空见他。”

　　“是！”

　　乐和转身离开。

　　耶律余里衍问道:“官人为何不见？”

　　林冲笑道:“这不是要陪你和敖卢斡吗？”

　　耶律敖卢斡起身道:“哼！你不见，我去见。”

　　他嘴上说着，却没敢走出亭子。

　　林冲呵呵笑着一摆手:“去吧！记得早点回来。”

　　“哼！不用你管。”

　　耶律敖卢斡裹了裹大氅，三两步走出了亭子。

　　耶律敖卢斡一走，耶律余里衍便坐立不安起来，心不在焉的撕着鹿肉。

　　林冲道:“放心，乐和会派人跟着他的。”

　　耶律余里衍点了点头，问道:“官人为什么不肯见耶律大石？”

　　林冲道:“乐和会将他安置在李纲隔壁，让他们先碰个面。”

　　耶律余里衍叹了口气，她虽了解林冲的想法，却左右不了林冲做事。

　　“官人答应过我不与父皇为敌的。”

　　“我答应过你的事肯定会做到，但前提是辽国不来攻打我。”

　　耶律余里衍抬起美眸看向林冲，片刻后点了点头。

　　林冲缓缓起身道:“我要离开两天，你有事可以吩咐乐和帮你办。”23sK.com

　　耶律余里衍起身走过来忙问:“官人要去哪里？”

　　“去接人。”

　　林冲将她揽进怀里轻轻一吻，随后走出了亭子。

　　耶律余里衍抿了抿嘴，不舍的道:“官人早些回来。”

　　林冲摆了摆手，冒雪走出了院子。

　　乐和将耶律大石安排住下后，刚回到门口就碰到林冲牵马出门。

　　“城主这是要去哪？”

　　“去救你姐姐。”

　　乐和急忙道:“现在去？属下想和您一起去。”

　　林冲摇了摇头:“这几日三娘会过来，你帮她给我看好幽州城。”

　　乐和迟疑了一下，抱拳道:“属下遵命。”

　　林冲翻身上马缓缓离开，不多时来到城门口。

　　他交代了杨志和史进几句，随后出了城，一人一马冒雪向蓟州城方向疾驰而去。

　　幽州城城墙上。

　　杨志和史进并排而立。

　　“城主刚刚交代我，派人去三河城和香河城看看，如果契丹人全部撤走了，咱们的人就要入驻。”

　　史进问道:“没说派谁去？”

　　杨志摇头:“没说。”

　　史进问道:“你觉得应该派谁去？”

　　“孙新去三河城，石秀去香河城怎么样？”

　　史进点了点头。

　　三河城与香河城是幽州和蓟州中间的两座城池，只有控制这两座城池，幽州和蓟州才能互相沟通。

　　史进道:“那就先派人去看看。”

　　“我这就去安排。”

　　两人谈话结束后下了城墙。

　　……

　　林冲骑着踏炎乌骓冒雪而行，只用了一个时辰就赶到了蓟州城。

　　刚一进城门，武松和花荣就开始向他汇报蓟州城的情况。

　　林冲疑惑的问:“蓟州城有了一万五千兵力？”

　　武松道:“最近征了很多新兵，都在跟着岳飞训练。”

　　林冲点了点头:“也好，记得多派些兵力去新仓城，来年再设法收复周边的城池。”

　　武松和花荣对视了一眼，蓟州城至山海关方向有五六座城池，看来明年要大动刀兵了。

　　“遵命。”

　　林冲摆摆手，上马回了城主府。

　　扈三娘将其余三个女人送走后，蓟州城的城主府里冷清了不少。

　　近日收到了契丹人退兵的消息，他正想着要不要将潘金莲几人从蟒岭山接回来，哪知今日竟然天降大雪。

　　林冲来到门口。

　　护卫急忙上前道:“城主回来了。”

　　“小人这就去通报！”

　　“回来。”林冲一招手将人叫了回来:“将马牵进去。”

　　护卫急忙接过马缰绳。

　　林冲抖了抖身上的雪，迈步走进了大门。

　　扈三娘身披一件浅绿色鹤氅，正半躺在檐下的藤椅上，望着漫天的雪花发呆。

　　她弯眉如柳，眼若丹凤，秀挺的琼鼻下，两瓣樱唇轻抿。

　　虽然因为天寒衣着颇多，将那修长的身材和凹凸有致的轮廓遮盖了起来，但那隐隐约约的美感更让人神往。

　　突然她美眸一凝，坐起了半个身子。

　　一个熟悉的身影出现在院子里。

　　那人身披一件白色杭绸鹤氅，头戴一顶范阳斗笠，腰间挂着一柄漆黑的长刀，削俊的脸颊上棱角分明，一双漆黑的眸子如渊般深不见底。

　　林冲嘴角微微上扬，笑道:“这是谁家的美貌小娘子，独自一个人在这赏雪？”

　　扈三娘撇了他一眼，嗔道:“你家的！难道还能是别家的？”

　　林冲迈步踩着厚厚的积雪走到近前，调笑:“我也觉得像俺家的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第277章 踏雪赴蓟州免费阅读。https://xs.23sk.com 