    幽州秘境开启的地方，位于一个大燕皇朝境内的一个小山谷中。这里离烈阳宗的宗门驻地相当近，到处都是烈阳宗的巡逻弟子。一进入到这里，就要经过层层关卡，而且这里的烈焰宗弟子，只认令牌不认人。

    每到幽州秘境即将开启之日，烈阳宗会将令牌送到各大王朝及宗门手中。而且到时候放行只认令牌，也就是说，进入幽州秘境资格的，就是拿着令牌的这些人。

    至于他们能不能保得住令牌，那就不是大燕皇朝还有烈阳宗所关心的了。要是有人把这令牌抢到手了，也完全可以进来。反正大燕皇朝，还有烈阳宗这样的一级宗门，自然是没有人敢不开眼的冲上来抢。

    不过那些王朝的人可就惨了，正所谓蚊子再小也是肉，多一个名额就多一分收获。杀人越货抢令牌，这都是常有的事情。那些那些一级宗门只有五个名额，大燕皇朝加上烈焰宗有二十来个，这怎么能让他们甘心。

    大燕皇朝和烈焰宗的人实力太强，没人敢对他们下手。而且烈阳宗能吞下这么大的一块肥肉，而没人敢站出来出说半点不是，本来就证明了烈阳宗的强势。

    最重要的是幽州秘境开启之地，在大燕皇朝的地盘上，就在烈焰宗的附近。大燕皇朝跟烈阳宗的人进入又不需要令牌，只有他们才需要。

    不能对大燕皇朝和烈阳宗动手，那就只能把对象对向各大王朝和他们的已经弱小点的一级宗门和世家。因而每次，还没有进入，这些得到令牌的人就已经是自相残杀，死伤惨重。

    以及宗门还好一些，彼此之间互相都有所顾忌，不敢全力出手。柿子就找软的捏，那些王朝和他们的镇国宗门，可就有些倒霉了。能够顺利到达秘境开启之地的。那是少之又少。

    每次秘境开启之时，就有大量的高手死于非命。但烈阳宗跟大燕皇朝却是毫发无损，可以在一旁看着这些人为了一两块令牌争得你死我活，这也是大燕皇朝还有烈阳宗消弱对手的手段之一。

    但这种争夺也不是无休止的，只要带着令牌到了这小山谷。经过了关卡确认进入之后，就会得到烈焰宗的承认和保护。没有人会冒着得罪地头蛇的危险，在这里公然抢劫。也就说。只要进入了这小山谷之中，就算是勉强放下心来了。

    看着完好无损的刘玉三人，小山谷最前沿的关卡处，那里的烈阳宗弟子，满是惊讶的脱口喊道“你们是大明王朝的人，你们竟然到了！”

    上下打量刘玉这三人奇怪的组合。一个满头白发一脸冷峻的中年男子，一个身着黑甲的中年将军摸样的人，还有一个一身锦绸罗缎，手拿折扇悠哉悠哉的年轻贵公子。烈焰宗弟子真的很难想象，他们是如何从千军万马之中杀过来的。

    看他们三人的身上，似乎连一点灰尘都没有，根本不像是经过了惨烈的厮杀。这以前来的各大宗门还有王朝的高手们。哪一个不是灰头土脸。这断胳膊少腿，满身是伤的也不在少数。怎么这三位一点事也没有，这哪是来进入秘境之中寻宝的，整个就是来郊游的。

    给三人登记完之后，烈阳宗的弟子之中，一个面目清秀的小姑娘忍不住问道“你们是怎么到这里的，没有遇到其他宗门的追杀，怎么看起来似乎一点事也没有？难不成你们都是高手中的高手。那些人完全都不是你们的的对手。”

    两个看起来非常厉害的中年男子没有发话，反而是哪个看起来像是纨绔子弟的青年贵公子，轻轻走上来，笑着说道“这个世界上，不只有打打杀杀才能解决问题，实力也不能说明什么。”

    神州大陆强者为尊，拳头大的说话就硬。谈不拢就靠拳头决定。这小姑娘似乎脑子有些迷糊了，不由就问道“不靠实力说话，那靠什么？”

    刘玉轻轻笑了笑，然后指着自己的把脑袋“靠自己的智慧呗。我不说我有令牌。谁知道啊！看我们这样，谁会在意，谁能想到我们有令牌呀！”

    说完刘玉也不在乎这小姑娘会怎么想，就带着两人离开，向小山谷内走去。小姑年掰着脑袋想了一会，然后才说道“也是啊，要是不说的话，谁会知道有令牌。那些人真笨，事情这么简单，他们每次还都打得那么惨！”

    “不对！”小姑娘随后就反应过来，她被骗了。没有人得到令牌之后还会到处瞎嚷嚷，都是想抢令牌的那些人，自己用各种办法找的。甚至于有几个宗门联手在山谷外围形成一个更大的防御圈，甭管手中有没有令牌，指导进来了，先拿下再说。

    明国的这三个人，明显就是从这几个宗门的包围之中冲出来，这才到达这里的。没有经过厮杀才是见了鬼了，正准备痛骂骗她的人，这才反应过来，这人都已经不见人影了。

    小姑娘一脸怒气的冲着小谷内的小道，大声叫喊道。“王八蛋，以后不要再让我见到你们！”

    听到小姑娘的家喊声，一名老者突然出现，一出现就对小姑娘调笑道“什么人敢惹我们的范大小姐，不想活了么”

    见到老者的到来，小姑娘似乎很是高兴，拉这老者的手愤声说道“吴爷爷，是大明王朝的人，他们竟然敢骗我！要是让我抓到他，一定要他好看！”

    “大明王朝的人”老者也是有些惊讶，沉声说道“他们竟然已经到了，真是不可思议！”

    “更不可思议的还在后面呢”小姑娘很是兴奋的说道“他们不仅到了，而且看他们的样子，根本就是很轻松，别说是伤了，他们身上连一点灰尘都没有！”

    “哦！”听完小姑娘的话，老者的心里翻起了滔天巨浪，眉头立马就皱了下来。过了好一会才对小姑娘说道“赶紧回去吧，你爷爷可是等着呢、对了把你的易容术除掉，以后不要开这样的玩笑了！”

    另一方面，刘玉带着伍子胥还有英布，离开了关卡，慢慢走进了小山谷中。半路之上，几人就停了下来。刘玉开始从怀中拿出许许多的小布袋。

    这些小布袋，正是是乾坤袋，说白了哪就是用来装东西的。一般的高手，都会将全部身家随身携带，这一下课便宜了刘玉这一帮人。

    一路之上，可没少遇上来抢令牌的，都把刘玉当成软柿子捏。各大宗门世家，甚至是二级宗门都有上来抢夺的。

    这些抢夺的人，死会对刘玉一行人的行程很清楚，那是一群又一群疯狂的冲上来，各种手段齐出，搞得刘玉很是不耐烦。不过刘玉身边有伍子胥这样的高手，这些人只能是碰的头破血流。

    这些来的人，不仅小命留下了，连他们辛苦积攒的家业，也落到了刘玉手中。走到没人的地方，打开这些搜刮而来的乾坤袋，里面的东西可是让刘玉兴奋了一把。

    光是这些缴获的东西，加到一块，就足够大明毫无压力的用上个三四年了。刘玉也不禁感叹道，杀人越货果然是一个好的生财之道。

    在这些乾坤袋中，刘玉竟然还发现了两块令牌。当即刘玉就后悔了，早知道就多派几个人来，现在好了，白白多抢了两块令牌，可是根本用不上。

    拿着令牌，刘玉纠结半响，这东西他是用不着了，可放在这里没用，刘玉又不甘心。想了想，刘玉才对英布说道“拿着令牌，到烈阳宗关卡之外，价高者得，卖给那些正的头破血流的宗门们，相信他们会出大价钱的！”

    听到刘玉这么说，英布满是惊讶的问道“陛下，这，这不妥吧！”

    “有什么不妥的，让你去你就去”刘玉不耐烦的说道“不当家不知柴米贵，不知道这几年我们明国的元石消耗的厉害么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9