    铮！

    琴音消散。

    整座园林悄然无声，一丝声音都没有。

    所有人还沉浸在曲中情绪里，无法自拔。

    小麦芽吃东西也不敢吧唧嘴，她都愣神了好久。

    大锅弹琴实在太好听了！

    俄顷。

    在场众人才回过神，随之而来的就是铺天盖地的掌声。

    连绵不绝。

    就连满身酸味的崔湜都忍不住赞叹，怪不得张易之说怕浪费时间。

    有这首《凤求凰》在前，在场名士谁还愿意听他崔湜奏曲……

    张易之环视众人一眼，自谦道：“久未弹琴，技艺真是生疏了，大家别笑话啊。”

    宋之问抹了抹眼角，催泪道：

    “太动听了，我都已经流泪了，连琴曲都登峰造极，还有什么是子唯不会的呢？”

    不少名士闻言撇嘴，这厮阿谀奉承的意味也太明显了。

    全部人的目光聚集在张易之身上，而忽略了此地的主人公上官婉儿。

    此刻若有人注意到她，肯定会被她双靥俏红，宜喜宜羞的样子给震惊到。

    一直以温婉端庄著称的上官舍人，怎么会露出这样一副求偶的表情……

    张易之神情很平静，踱步离开琴案，望向崔湜：“你来抚曲吧。”

    崔湜脸涨成猪肝色，声若蚊呐道：“我还有点事。”

    说完就疾步而走，不一会竟然直接离开园林。

    宋之问故意拔高音量，打趣道：“临阵脱逃，枉为博陵崔家子弟！”

    说完用很殷勤谄媚的目光看着张易之。

    随着张易之名声越来越大，特别是陛下赐表字后，宋之问就很想搭上张家兄弟这条线。

    可惜张易之对他不假颜色，隐隐带着疏远。

    伴随着一场听觉盛宴结束，诗会也落下帷幕，这场诗会注定会成为文人墨士茶余饭后的谈资。

    张易之就要带着小麦芽告辞，却被上官婉儿挽留下来。

    ……

    雅阁里。

    花气四溢，袭人幽香弥漫此阁。

    小阁布局清幽雅致，窗下书案边的墙上，挂着一幅水墨丹青，画卷中绘着一株奇异的牡丹花。

    书案上整洁地摆着笔墨纸砚，案中放有一本书籍，露出以枯残花瓣作的书签。

    张易之点点头，这就是古代才女的生活环境，果然是小资情调。

    不一会，上官婉儿从内阁房里出来。

    张易之真的被惊艳到了。

    只见她腰系百花曳地裙，手挽薄雾烟绿色拖地烟纱，两个大车灯半露，温婉又不失妩媚。

    怀里还捧着一把琴。

    张易之微微有些诧异，单独跟我聊天不必换一套衣裙吧。

    上官婉儿明眸弯成新月，浅露双靥：“你……你就没什么想跟我说的么？”

    张易之更奇怪了，懵逼道：“没有啊。”

    “那为什么对我弹奏《凤求凰》？”上官婉儿微垂着臻首，声音却很清亮。

    张易之笑了笑：“哦，你误会了，不是对你弹的。”

    上官婉儿：“……”

    这一瞬间，她有些无语。

    为什么这人会这般害羞，堂堂大丈夫，不敢直抒心里的情感么？

    于是她把琴放在案桌上，目光灼灼看着张易之，柔声道：“你赠我曲，我回赠你琴。”

    这把琴通体黑色，隐隐泛着幽绿，有如绿色藤蔓缠绕于古木之上，琴体用顶尖桐木制作，琴弦用牛的筋制作。

    张易之看一眼就知道，这是传说中的四大名琴之一绿绮琴。

    历经千年的绝世名琴。

    张易之摇头道：“太贵重了，我绝不会收。”

    上官婉儿玉颊微僵。

    赠琴的意思很明显，你曲中传达的爱意我收到了，我心里是愿意的。

    上官婉儿顿感讶异，暗暗在想：“才华横溢的张易之这么愚钝？”

    连这简单的含义都听不懂？

    “你到底在担忧什么，我与你不可能有夫妻情缘，但成为交心的密友还是可以的。”

    上官婉儿身子前倾，索性很直接的说道。

    “啊！”张易之蹙着眉头道：“交心？这是何意？”

    上官婉儿气急，原来心目中的郎君竟是个不晓风情的笨蛋！

    她大声质问道：“那你为何要对我弹奏《凤求凰》？！”

    张易之也有些怒了，直接起身凝视着她：“我说过，你误会了，不是对你弹奏的。”

    说完就欲离去。

    “你是嫌弃我？我身子没被人碰过，自己夜里用过螺纹雕花……”

    上官婉儿声音越来越低，她感觉到极端羞耻，但内心的冲突迫使她说出这句话。

    她快三十岁了，没有尝过那个滋味，也没有真心爱过一个人。

    如今终于对一个男人心动，内心压抑的情感让她鼓足勇气。

    少女才会羞涩，可她快三十岁，熟透了，跟她同龄的女人甚至做奶奶了！

    她不想错过，也不想遗憾。

    张易之脚步一滞，太劲爆了，螺纹雕花……不就是

    Д！

    他转过身，却用极端愤怒的目光看着上官婉儿：“这不是一个女人该说的话，望你自重！”

    说完怒而离去。

    上官婉儿的秀脸一下子变得苍白如纸，双眸蒙上一层雾纱。

    她纤手颤抖着探向茶碗，拿起来想要饮，却无力握住，茶碗脱手而落。

    “哐当”一声跌在案桌上，碗里清茶倾倒出来，流得满桌都是。

    ……

    回家的马车里。

    小麦芽靠在锦榻上睡觉，张易之一直沉默。

    很多时候男人不是不懂女人的心思，只是故意逃避女人的期待，伪装成直男。

    张易之刚刚就做了一回钢铁直男。

    他对上官婉儿不心动么？肯定是假的，不说上官美艳端庄，单凭大才女历史名人这层光环，就令他跃跃欲试。

    好似前世一个女人冠上“当红明星”的称号，那她的吸引力就呈倍数增长。

    这是男人隐藏的征服欲作怪。

    那为什么张易之要拒绝呢？

    他不想成为被征服者！

    在武则天眼里，他张易之是个猎物，在上官婉儿眼里，难道就不是了么？

    张易之打心里讨厌这种感觉，他厌恶被当成猎物。

    难道仅仅这个猎人更美更年轻，就要靠过去么？

    上官婉儿谨小慎微，明明知道他张易之是武则天看上的人，为什么还敢私底下接触？

    无非是满足她的虚荣感，征服欲望，所谓的情愫能有几分呢。

    反倒是李裹儿，年仅十五岁的少女，张易之相信她是春心萌动，不夹杂任何其他因素。

