
　　凌白目光灼灼地凝视着齐天战猿，既然之前齐天战猿先动了手，他也不是喜欢站着挨打之人，于是果断选择了主动出击。

　　剑交左手背负身后，凌白右手作剑指缓缓下压，剑光微微闪烁便唤出了一道精美绝伦的七芒星阵。

　　乘风而起，身形一跃三五丈，衣衫猎猎，剑鸣清越。

　　剑落星河，宛如尘世繁华浮沉尽散，恍若从云端落下时，有仙人自上而下挥笔泼墨，在半空留下了一道道剑光虚影。

　　青沧剑前刺，顷刻间剑光虚影似乎全被青沧剑所吸引，凝聚在了剑尖之上，齐天战猿惊讶的发现，剑路崩塌而下，却如同浩荡天地皆束于此剑，恍惚中它竟感觉自己对抗的不是一柄剑，而是广阔无垠的天地！

　　齐天战猿低吼一声，旋即爆发出一股绝强的战意，强烈的金光如同一层金膜般把它的身体完整包裹在内，不管凌白使出了什么剑术，它只需要做一件事，那就是一棍砸烂！

　　金光护体的齐天战猿无所畏惧，宛如一颗灿金流星坠向凌白，上来就是毫无花哨的当头一棍！

　　没有经历任何僵持，金光瞬间被剑影吞噬，经历了六年学剑之旅，如果凌白运用剑术，只凭本能战斗的齐天战猿根本没有丝毫抵抗余地。

　　凌白收剑、回势，剑影却仍未消散。

　　金光缓缓褪去，这才能清楚看到齐天战猿那金毛下的皮肤竟有无数细小的伤口，金光完全散去的一瞬间，鲜血骤然迸发出来，染红了半边身体，场面极度血腥。

　　这一次，凌白终于占据了场面的上风！

　　叶泠泠松了一口气，俏脸也多了一丝笑容。

　　凌白与齐天战猿的战斗过于激烈，她属实为凌白捏了把汗，看到凌白能够占得上风，让叶泠泠有种荣辱与共的欣喜。

　　齐天战猿沉重的喘息着，兽眸中流露出一抹人性化的思虑与迟疑。

　　凌白实力远超想象，再继续打下去它极有可能败亡，除非用那一招……

　　“吼……”

　　齐天战猿做出了它的决定，原本只是略微透着些金光的瞳仁当中瞬间燃烧起了金色火焰，像是两轮炽热的太阳在眼眶中疯狂燃烧。

　　一阵金色的波纹朝着周围肆意席卷，齐天战猿与它的棍棒仿佛由金水铸造而成，那浑身灿金的毛发在阳光的照耀下，闪烁着绚丽的光彩，看起来颇为霸道、凶煞，却并不缺失美感，反倒充斥着阳刚之美的巨大冲击力。

　　大猿魂！

　　齐天战猿的绝技！

　　施展大猿魂，最大的优势就是精神力与棍棒完全达到同步，战力大幅度增加，但缺点也非常明显。

　　首先，魂力与体力消耗是平常的三倍，过不了多久便会陷入疲惫，需要修养一段时间才能恢复至巅峰状态。

　　其次，猿棍同步之后，齐天战猿的战意变得更加狂躁，连自己都难以控制，如果战意狂躁到一定程度，它会失去理智破坏目光所及的一切物体。23sk.Com

　　若非凌白给了齐天战猿太大压力，它无论如何都不愿意使用这一招。

　　望着气势陡然上升了数个档次的齐天战猿，叶泠泠紧张极了，释放出九心海棠，第二魂环光芒闪烁，一道白色光芒忽然从天而降，白光竟然呈现为花瓣形态，看上去颇为美丽，徐徐飘落在了凌白身上，并融入进他体内。

　　感受到一股温暖的力量不断治愈着伤势，凌白却并未领情，震动魂力拒绝了九心海棠的治疗，嘴角勾勒出一个有些张扬的笑容，朗声道：

　　“泠泠，这是我们两个的战斗，既然齐天战猿都没用古灵蟠桃治疗，我又怎能接受你的帮助？”

　　齐天战猿好像听懂了凌白的话，竟遥遥向他点了点头，眼神中充满了肯定。

　　他们之间的失败者将会面临死亡的结局，但这场战斗过程却极为纯粹，他们都不愿意借助外力取胜，只希望凭借自己的剑与棍。

　　既分高下，也决生死。

　　叶泠泠默默收回了九心海棠，目光平静而安然，既然已经决定了跟凌白同行，那么对于凌白做出的一切选择她都会坦然接受。

　　见状，凌白微微一笑，口中轻轻吐出了两个字：

　　“魔化。”

　　话音一落，一对妖异的青眸瞬间转化为一天青一猩红的异色双瞳，原本的一头黑发从发根开始，逐渐被血色染红，宛如血色瀑布。

　　噬魔第二血脉天赋，魔化！

　　魔化的效果简单而粗暴，那就是全属性增强百分百、痛感降低百分之五十，进攻欲望变得极其强烈！

　　魔化后的凌白精神状态没比齐天战猿强多少，齐天战猿是狂怒暴躁，而他则是冰冷与疯狂！

　　当两种本就冲突的情绪混杂，就会爆发出无可抵挡的力量！

　　不同于初次吸收邪影时的痛苦，这次七宝琉璃宗宝库中的暗魔邪神虎内丹没有给凌白带来丝毫不适，反倒令他喜欢上了觉醒力量的美妙感觉。

　　暗中的慕瑶脸色连变，显然对凌白的魔化相当意外，她隐隐猜测出这一招的本质类似于自己的魂骨技“燃烧”，都是一种血脉上的进化。

　　“吼……”

　　两者只是一声喘气罢了，竟有些抑制不住隐藏于胸腹之间狂野力量，连呼吸都像猛兽嘶吼。

　　魔化对抗大猿魂！

　　无论外人怎么想，这时候的一人一猿只想对撞、厮杀！

　　剑魔战妖猿！

　　凌白紧握青沧剑，三千血色长发随风飘舞，一黄一紫魂环顷刻间闪烁！

　　剑气·龙吟！

　　青沧剑阵·绞杀！

　　两大魂技威力最强悍的一招被他转瞬之间使出，呼啸的剑气长龙穿越炫丽的七芒星阵，龙躯再次膨胀了一倍之多，而七芒星阵也化为万千剑影从四面八方围剿齐天战猿，势要将其万剑穿心！

　　齐天战猿仰天狂啸，棍棒旋转一周，磅礴的巨力无可阻挡，毁灭无数剑影，面对剑气长龙亦是无所畏惧，悍然与它厮杀在一起，龙吟猿啸不断传出。

　　最终，剑气长龙鸿飞冥冥，齐天战猿像一个破麻袋一般摔倒在地，再次爬起来时身上又增添了许多深浅不一的伤口，浅的微乎其微，几乎看不出来，深的深可见骨，差点把齐天战猿拦腰撕成两段……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十四章 第二天赋，魔化免费阅读。https://xs.23sk.com 