    看着抢走玉珠丹，戾气横生的李修，笑看着他道：“老祖？您这是个什么意思？”

    “你若是想要此物，直接和我说不就好了。”

    “何必用抢的方式呢？”

    李修冷冷的看着我道：“什么意思？”

    “此物本就应属于我，只不过念及你要遭遇恶战，这才拱手相让。”

    “奈何你小子暴遣天物，非但不领情竟还三番五次将此物赠予他人保管。”

    “我若再不夺走，此等至宝早晚有一天会落在他人手上。”

    “到时，我李家都将万劫不复。”

    “罢了，说多了你小子也不会理解。”

    “这玉珠丹我就先带走了，放心吧，在你性命忧关之际，我会拿出来救你一命的。”说罢，便扭身离开了密林。

    李修的速度极快，已经快到了超乎我的认知。

    眨眼间，便消失的无影无踪。

    我愣了一下，身体出于本能的动了起来，拔脚就准备追。

    却不成想，刚一挪步昭雪马上就拉住了我，轻叹道：“他想走就让他走吧，反正此物对于你来说也是个鸡肋的物件。”

    “用不能用，还担惊受怕的。”

    “彼时李修将他带走，也算是替你解决了一件麻烦事。”

    “别忘记了我刚刚和你说的话。”

    “李修身上有大问题,你不能完全相信他！”

    “......”

    经昭雪这样一提醒，我才想起之前她和我说的那些事。

    李修身上确实疑点重重。

    当下他突然变脸抢走了玉珠丹，更印证了这厮不值得相信。

    而且，也确实犹如昭雪所说，玉珠丹这个鸡肋的物件，我拿着确实无用。

    李修此举，也算是多少成全了我。

    于是乎，我便没有再继续纠结这个问题，反之则是询问起昭雪下一步的计划。

    昭雪沉思片刻道：“目前，也只好先静观其变了。”

    “但有一点，你必须铭记，”

    “曹莹和孙嘉瑶同样不可信。”

    “彼时你能仰仗的只有冲虚观的人，还有白洁。”

    “切记，不论遇到什么事儿，都不可和韩絮分开。”

    “我能感受得到，他这一次前来支援，藏匿了一个杀手锏！”

    “至于白洁...”

    “她身上也蕴藏着一股十分强大的力量，只要你守好韩絮，”

    “关键时刻，她也会为你拼命的。”语落，昭雪便垂头苦笑起来。

    轻声低喃道：“若是当初你能留久一些...说不定现在你已经当爸爸了。”

    因为李修的突然变脸，再加上玉珠丹被抢，此时我整个人都有些魂不守舍，导致没有听清昭雪的话。

    隐约间好像是听到了昭雪说什么：“我当爸爸了？”

    但细细一想，她应该说的是李赤，并非是我。

    为了让面子上可以挂得过去，于是也只能装起了糊涂。

    伪装成没听清的模样，问了昭雪一句：“你刚说了什么？我没听清。”

    昭雪顿了顿，许是意识到她说错话了，连连摆手表示：“没说什么。”

    我也不是受虐狂，心爱之人当着我的面想念其他男人本就不是什么光彩的事儿。

    我若刨根问底下去，难堪的只有我自己。

    于是，我果断选择了揣着明白装糊涂。

    对着昭雪淡淡一笑应了声“哦”，便拉着她去找众人汇合了。

    韩絮和孙嘉瑶这种真正意义上的修道之人对于阴气的感知远超乎常人。

    看到只有我和昭雪两人回来，立马就察觉出了不对。

    不过，他们两人都没有吭声。

    毕竟李修怎样也是我李家的先祖。

    当事人都没有说什么，他们一介外人自不好多说。

    于是便也只能假惺惺的陪我演起了戏，询问我李修去了哪里。

    我和韩絮的关系好到就差穿一条裤子出门了，自是一眼就看穿了他。

    听他这样一问，马上心领神会，轻声回了一句：“他去办一些要事儿去了，关键时刻会回来的。”

    韩絮微微点了点头，应了声“哦”，便岔开了这个问题，转身继续和众人商议起下墓的细节。

    此时距离瘟神庙已不足半小时的路程。

    以之前西王母和惊蛰剑的表现来看，从我们踏入秦岭时，就已经踏入了他们的监视范围。

    想必，在下墓前一定会遭遇一场恶战。

    此时若不制定好计划，一会儿交手时铁定吃亏。

    因此，众人此时的注意力都集中在接下来的战斗上。

    对于李修的突然离开，都没有太在意。

    唯有一人察觉出了不对，那便是曹莹。

    曹莹见李修迟迟不归，再加上孙嘉瑶的表情有些怪异。

    登时便将他拉到了一边，窃窃私语起来。

    待他们两人交谈完，韩絮这边也制定好了计划。

    还和之前一样，由韩絮和孙嘉瑶打头阵。

    曹莹和白洁在一旁策应。

    宋峰和王大发则负责切断敌人的退路。

    至于我...

    再次沦为了牺牲品。

    雷打不动的负责吸引目标火力。

    不过对此，我并没有什么怨言。

    因为纵使我不负责这件事儿，西王母那头的目标也必然是我。

    我微微点了点头，应了韩絮的计划后便与众人再次出发。

    再约前行了二十分钟左右。

    果然看到了一处塌陷的庙宇，并在正下方的位置发现了一处乌漆麻黑的盗洞。

    显然，这处盗洞就是多年前李修留下来的。

    众人相似一眼，便各司其职，按照计划分别前往不同的位置开始埋伏。

    可结果，等了许久都没有看到任何的妖邪出现。

    某一瞬间我甚至都开始怀疑西王母是不是已经溜了？

    为何我们走到了这个位置，她都没有派人出来截击我们。

    许是为了打消我心中这种可笑的想法。

    就在我这个想法在脑中划过的瞬间，洞口忽地传出一股遮天蔽日的阴气。

    “轰”的一声。

    一个浑身黢黑的庞然大物从洞内窜了出来。

    好在我早就做好了准备，几分钟前就已经唤醒秘术。

    “嗖”的一下就跃到了安全位置。

    韩絮和孙嘉瑶也在同时从袖口取出数道黄符，直击向那名邪祟，低声厉喝起道家法诀。

    孙嘉瑶爆喝道：“此间土地神之最灵”

    “升天达地出幽入冥”

    “为吾关奏不得留停”

    “有功之日名书上清！”

    “土地神咒！”

    “定！”以土地神咒负责封住妖邪的动作。

    韩絮则是采用了威力极强的净天地神咒，将浑身灵气聚在丹田之处，低吼道：“天地自然秽气分散”

    “洞中玄虚晃朗太元。”

    “八方威神使我自然。”

    “灵宝符命普告九天。”

    “干罗答那洞罡太玄。”

    “斩妖缚邪度人万千。”

    “中山神咒元始玉文。”

    “持诵一遍却病延年。”

    “按行五岳八海知闻。”

    “魔王束首侍卫我轩。”

    “凶秽消散道法长存。”  准备一击了结面前的妖邪。

    二人同为道家翘楚，再加上之前对战旱魃时有过一次合作。

    此时照比之前更是配合的天衣无缝。

    那妖邪被定住的瞬间，天空便响彻一阵隆隆的雷声。

    两人的身体也在同时泛起一道夺目的白光。

    我多少也算是冲虚观的子弟，一眼便看出两者身上的白光乃是灵气具现化的表现。

    以韩絮和孙嘉瑶此时灵气的密集度来看。

    显然他们就是想着一击解决掉面前的邪祟，不准备在此地浪费时间。

    看着两人彼时的状态，我不自禁的垂头苦笑，心中暗叹：“这个打头阵的妖邪未免也太倒霉了，这一上来就要被轰的魂飞魄散。”便朝着那名被封住的妖邪看了过去。

    结果...

    这一看不要紧，惊得我瞬间头皮发麻。

    因为被困住的邪祟，竟是被西王母掳走的碧波！

