    “打开记录仪！”

    “把叶凡给我绑在铁椅上！”

    “再注入两枚软筋液让他失去力气！”

    “不要担心剂量，只要不死人就行！”

    “吐真剂准备！”

    “我们要最快速度获取最真实情报。”

    “化解他身上的佛祖醉，让他醒来接受我的催眠！”

    “双管齐下！”

    一个小时后，象国第三警署地下审讯室，越如钩一脸阴沉发号施令。

    随着她指令一个个发出，十几名男女动作利索行动起来，把昏迷的叶凡绑在铁椅上。

    接着，好几枚针剂注入叶凡身体，让他身子一抖缓缓苏醒过来。

    只是没有等软绵绵的他睁开眼睛，又一个身穿制服的中年男子过来。

    他拿出一枚吐真剂扎在叶凡的手腕上。

    叶凡脑袋微微摇晃，看起来意识不清。

    刺眼的灯光黯淡了下来，整个房子影影绰绰，给人一种恍惚和迷离之感。

    越如钩上前一步，手里拿着一个摆球，放在叶凡面前左右晃动。

    她掌控着叶凡的思想意识。

    “叶凡，我是越如钩，我是你的主人，你是我的奴仆！”

    越如钩声音带着一股磁性：“你身为奴仆，要服从主人一切指令知不知道？”

    叶凡木然回应：“知道！”

    越如钩继续蛊惑：“我要你做什么，你就做什么，知不知道？”

    叶凡点点头“知道！”

    越如钩保持着语调：“我问你什么，你就老实回答什么，知不知道？”

    叶凡很是诚实：“知道！”

    “好，我现在开始问你，你叫什么名字？”

    “叶凡！”

    “你父母是谁？”

    “亲生父母是叶天东和赵明月，养父养母是叶无九和沈碧琴。”

    “很好，你现在最爱的女人是谁？是做什么的？”

    “华医门主，宋红颜！”

    “象国首富沈半城是不是你好朋友？”

    “不是，他是我敌人，他害了千影，我要报仇！”

    “不错，你跟阮静媛是不是好朋友？”

    “我们是朋友！”

    越如钩目光多了一分深邃：

    “她现在跑去哪里了？是不是你把她藏起来了？”

    “大王子死了，阮静媛很伤心，说以后过不了富贵生活了。”

    “而且大王子一死，她脱不了关系，轻则受苦，重则坐牢，她想不开就跳河了。”

    叶凡声音不带任何感情：

    “我说她殉情，只是看在朋友一场份上，想要给她留点面子和佳话。”

    “嗯？”

    听到叶凡这一个回答，越如钩止不住皱起眉头，似乎有点意外阮静媛真的死了。

    不过叶凡的解释还是合情合理的。

    她跟阮静媛也打过不少交道，知道阮静媛是贪图享受和繁华的女人。

    大王子一死，她失去光鲜和瞩目，还要煎熬未来苦日子，难保一时想不开自杀。

    她脑海转动念头，语气却保持平静：“她是你朋友，跳河了，你不去救她？”

    “她跳的太快了，还是晚上，看不清楚，我不敢去救啊。”

    叶凡很是坦诚：“而且我跟她的交情，还不足于我冒险救她。”

    听到叶凡这样自私的言语，越如钩下意识轻轻点头。

    随后她目光一寒，声音一沉：“大王子象镇国是不是你杀的？”

    “不是！”

    叶凡回应一句：“我一根毫毛都没动象镇国，杀他的人是穷途末路的象大鹏。”

    话音一落，不仅越如钩脸色一沉，其余男女也都皱起眉头。

    显然叶凡所说不是他们想要的。

    “王府三百多名护卫呢？象博鹰呢？”

    越如钩又喝问一声：“难道也是象大鹏杀的？”

    叶凡神情呆滞地点头：“没错，就是象大鹏杀的！”

    “不对，不对，这肯定不对，也不可能。”

    越如钩情绪烦躁起来：“象大鹏杀不了那么多人，也没胆子对大王子下手。”

    她感觉哪个地方出了差错，可是看着呆若木鸡的叶凡，又一时看不出哪里有端倪。

    “越管家，时间差不多了，要问的也基本问完了，我们要赶紧把叶凡送回去。”

    这时，那个给叶凡打吐真剂的中年男子走了上来，脸上带着一抹焦虑和凝重：

    “不然很容易被调查组的人发现，警署里面关押的不是叶凡，而是我安排的替代品。”

    “这可是整个象国盯着以及三公主持大局的案子。”

    他补充一句：“任何纰漏和差错都会万劫不复，搞不好还要人头落地呢。”

    “怕什么？”

    越如钩喝斥一声：“有我们和太后撑着，你一个警署内应，有什么好怕的？”

    她很是看不起中年男子，有象太后这样强大的靠山庇护，还畏畏缩缩没点富贵险中求的精神。

    如非恰好需要他做内应把叶凡弄出来，越如钩都不想看到这样懦弱的人。

    “现在叶凡对象大鹏杀了大王子的供述，跟我们掌握的情况根本不符合情况。”

    “一定是某个环节出了问题。”

    “而且这一番招供，象太后也不会满意的。”

    “它不仅无法给大王子报仇雪恨，也无法让象太后敲打我行我素的象王。”

    “如不是象王不顾太后和王室反对，一意孤行擅改了嫡子继承的规则，怎会闹出各子相残的事端？”

    “大王子和几百名护卫又怎会横死？”

    “太后痛失最挚爱的孙子，不仅要把真正凶手大卸八块，还要让老象王付出一定代价。”

    “而要让老象王付出代价，就必须揪出他的错误。”

    “坐实象王指派的三公徇私枉法包庇叶凡，绝对能让象王声誉扫地夹起尾巴做人。”

    “下一次立储，象太后只要旧事重提，就能让象王乖乖让出立储的权力。”

    “到时象太后指定人选就不会再有阻力，也不会受到象王反对。”

    “所以叶凡现在的‘真实’口供，必须跟象青天三公的简报不一样。”

    她冷着脸出声：“真是象大鹏他们杀了大王子，我们一切努力有什么意义？”

    中年男子擦擦汗水问道：“那叶凡就必须是凶手了？”

    “当然，今晚供词，无论怎样都是叶凡凶手！”

    “而且我们掌握的情况，叶凡也九成是凶手，只有他有实力血洗王府。”

    越如钩目光凌厉起来：“可不知道为什么，他嘴里说出来的却是象大鹏……”

    中年男子神情犹豫了一下：“他撒谎！对，肯定是叶凡撒谎了。”

    “撒谎？”

    越如钩不置可否：“怎么可能？”

    “只有醒着的人才能撒谎，打了吐真剂和被催眠的人，怎么可能撒谎？”

    话音刚刚落下，越如钩突然想起叶凡是神医这一茬。

    她打了一个激灵扭头望向了叶凡吼道：“叶凡，你没中迷烟？没被吐真剂影响？”

    中年男子他们也都身躯一震，齐齐拔出武器指向被五花大绑的叶凡。

    叶凡没有任何动静，依然目光呆滞。

    越如钩拔出一刀对着叶凡耳朵抛射过去。

    “嗖！”

    叶凡微微偏头避开飞刀，随后眼睛散去呆滞恢复清亮。

    “本来想要跟你们好好玩一玩，没想到还是被你们发现了。”

    “行，我不装了，我摊牌了！”

    “我确实没中毒……”

