    翌日。

    萧然在睡梦中，被一阵喧哗吵醒。

    走出客房，来到客栈大厅，他才知道发生了何事。

    原来，血刀门三名弟子的尸体，已经被发现了。

    同时，周围的声音也进入萧然的耳朵。

    “没想到居然有人敢对血刀门的弟子下手……他们宗门可是我们天南省四大门派之一。”

    “血刀门宗主极为护短，所以从来都是听说他们血刀门弟子嚣张跋扈，没想到这次，居然一次被人杀了三个……”

    “听说死的三人中的一个，是他们门派极为看中的弟子，传言，那人已经被血刀门内门长老看中，打算收为入室弟子。没想到，这次却遭遇了不测。”

    “就是那人身上有一块本体玉佩，一旦身故，就会向宗门传递信号，这也就是血刀门这次来的这么快的原因。听说尸体被发现的时候，血还没有干涸……”

    ……

    不过萧然发现，这些人在谈论这些的时候，脸上都带着一丝幸灾乐祸。

    似乎看血刀门倒霉，对他们来说，是一件值得高兴的事情。

    看来，血刀门在外面的强势作风，已经引起很多人的不满了。

    血刀门的人带走了方厉三人的尸体，然后在城中四下打听了一番，希望可以找到杀人者的蛛丝马迹。

    可当时天色将暗，很多散修已经离开了黑水沼泽，根本不知道其中发生的事情。

    即使知道，估计他们也不会说出来。

    谁让血刀门自己的名声太差了呢……

    对这一切，萧然都不太在意。

    对于杀了方厉三人，他是一点儿也不后悔。

    当他们选择抢劫萧然的战利品时，就注定了他们的下场。

    ……

    吃过早饭之后，萧然再次一头扎进了黑水沼泽，开始猎杀凶兽，寻找天材地宝。

    就这样，一晃二十多天过去。

    眼见内门弟子的选拔就要开始，极品炼气丹的消息终于传来。

    黑市之中，有人在看过了萧然的悬赏之后，表示自己手上有一枚他需要的丹药，但是希望萧然能再多付一些价格。

    没办法，内门弟子选拔即将开始，萧然再也没有时间等下去了。

    加上这些天狩猎的凶兽尸体和采摘的宝药，萧然终于得到了那枚极品炼气丹。

    “唉，如果不是这具身体的资质太差，一枚普通的聚气丹说不定就够了……”

    一旦突破境界失败，下一次突破的难度会成倍增加。

    到时候可能就不是一枚炼气丹能够解决的问题了。

    完成交易的萧然，离开落日城，赶回了宗门。

    终于在内门弟子选拔的前一天，回到了自己的小木屋内。

    “看来，吞服炼气丹突破境界的事情，只能等内门弟子选拔结束之后，再进行了。”

    ……

    一夜无话。

    第二天上午，萧然先去了外门长老那里，展现了一番自己的境界。

    一个月前，外门弟子测试。

    及格线为炼体四重。

    而他当时只有炼体三重，被测试为不合格。

    如果不能在一个月内突破到炼体四重，就只能被逐出门派了。

    不过有了系统帮助，此时的萧然不仅可以轻松通过测试，还能去参加下午举行的内门弟子选拔。

    顺利通过之后，萧然来到内门弟子选拔的地点——青云宗主殿前的广场。

    此时这里已经是人声鼎沸，外门弟子三五成群，聚在一起，热烈的讨论着。

    “三年一度的内门弟子选拔，终于要开始了！”

    “我们这一批弟子中强者似乎不少，以往炼体八重就能参加选拔，这次居然直接提升到了十重！不过即使如此，有资格参加的人还是很多。”

    “而且听说这次选拔赛前三强选手的奖励，比往届都要高上不少……”

    “唉，那些东西怎么可能有我们的份啊？能够顺利通过选拔，我就谢天谢地了！”

    “……你说的也没错。这次选拔的前三强中，估计沈青师兄会拔得头筹吧。”

    “那是当然！据说沈青师兄已经快要突破到炼气境了，差不多就是这几天的事情……”

    “没有经过内门长老的指点，凭借一己之力突破，这在我们青云宗可是凤毛麟角的存在！”

    “……”

    “沈青？”

    萧然嘴中念着这个名字。

    这具身体的原主人似乎不善交际，从上青云宗以来，每日便是苦修不止。

    身边竟没有一个朋友。

    就连其他人口中的外门天才沈青，也是从来没有听过。

    “不过这个沈青如果只有他们口中的实力，那对我构不成一点威胁。”

    这次内门弟子选拔，萧然已经盯上了前三名的奖品。

    有着系统的帮助，这些奖励到了他的手上，将会发挥更大的作用。

    在外面辛苦了一个月，才得到一枚炼气丹的萧然，对这次的奖励，势在必得！

    所有挡在他前面的人，都是他的对手。

    ……

    来到报名长老处，萧然展现了自己的力量，顺利在报名册上写下自己的名字。

    随后，他找了广场的一个角落，闭上眼睛，静静等待着选拔开始。

    良久，热闹的广场忽然安静下来。

    随后，一个声音从高处响起。

    “三年一度的内门弟子选拔赛，即将开始！”

    萧然睁开眼睛，目光集中到高台。

    负责选拔的内门长老，环顾了一圈台下弟子，继续开口：“这次选拔赛参赛资格比以往提高不少，只有炼体圆满的弟子才能参加。”

    “当然，未达到入选条件的弟子也不用气馁。我相信下一届的选拔赛，一定能看到你们的身影。”

    内门长老先鼓舞了一番弟子，随后正式开始介绍规则。

    一个巨大的铁笼，出现在他的身后。

    “这个笼子中，一会儿将随机放进一只相当于人类炼气境实力的凶兽。”

    “当然，让你们和凶兽战斗不太现实，毕竟相同境界下，凶兽的实力是比修士更强的。而且在这么小的范围内，修士也很难施展手段。”

    “这些凶兽全部是经过驯化的，不会主动出手。所以只要你们能在它们释放的威压之下，坚持一炷香的时间，就算正式通过考核，成为内门弟子！”

    “当然，坚持时间最长的，就是此时选拔赛的冠军！”

