    那天之后又过了三天。

    五番队五席在出任务的时候，受伤了。

    躺进了四番队的治疗室内，佐助眼神可怜的抱着他家的黑猫，看着对他举起斩魄刀的卯之花烈，总觉得这位四番队队长的眼神，是带了点其他意思。

    “队长，我觉得, 还是简单治疗就可以了...”

    虎彻勇音站在一旁看不下去了。

    队长现在的眼神好凶，这一刀下去是打算把宇智波五席砍成两半吗？

    “卯之花队长，我的伤其实不是很重，真的...”

    佐助心虚的缩了缩脖子，这位的剑可不能乱砍，真会砍出事的。

    “对, 你伤的一点都不重，但是你的脑子有问题！”

    卯之花烈是真的很生气。

    她想到过佐助这小子可能的受伤方式，可他从没想过, 这小子会因为要护着猫，所以就在暴乱的流魂街被人砍了一刀。

    这哪里是去平乱，这分明就是去添乱的！

    “我觉得，我脑子还是挺清醒的...”

    佐助小声嘟囔着，他不认为自己做错了。

    阿修罗是守护他没错，但他保护阿修罗也没错啊。

    现在已经很明显了，这次流魂街暴乱的目的，从一开始就是针对他，或者该说是故意针对他的阿修罗。

    想尝试封印阿修罗的力量，那些人的研究可是真够快的。

    不过，他们是想要试探，自己又何尝不能借机发挥呢。

    “勇音，把他送回五番队养着，短期内就好好躺着去吧！”

    卯之花烈不爽的用了几个治疗鬼道，确定佐助被砍伤的后背已经没了大问题, 干脆就眼不见心不烦，让她的副队虎彻勇音来处理。

    而且，她都不想让人留在四番队的治疗室内，真怕哪天忍不住再来给他砍两刀。

    虽然斩魄刀对死神来说堪比生命，但她真没见过用身体替斩魄刀挡伤害的死神，这完全是本末倒置！

    “卯之花队长太凶了...”

    被抬着送到了五番队队舍内的佐助，看到了赶来的雏森桃就开始说起某人的凶残。

    “我都听说了，是你太笨，就算是阿修罗被伤到，他也只是变回斩魄刀而已，你为什么要自己挡上去...”

    雏森桃将吃的放在一旁，看着侧躺在床上，怀里还紧紧抱着小黑猫的佐助，没好气的瞪了一眼。

    “你们之前不是都说很喜欢阿修罗的吗，为什么都认为我做错了？”

    佐助的手指在阿修罗的小脑袋上摸了摸，突然问了一句。

    就在这件事之前，偶尔遇到的某些人，都会特意跟阿修罗打招呼问好。

    可现在这件事一出，所有人都说他做错了...

    “阿修罗是斩魄刀，斩魄刀存在的意义就是为死神战斗, 是保护死神的...”

    雏森桃语气无奈的告诉佐助，大家喜欢阿修罗，是因为阿修罗外表可爱，而且也是静灵廷的独一份。

    但那也终究只是斩魄刀，如果斩魄刀不能保护主人，可爱就变成了拖累，甚至是麻烦...

    “斩魄刀是死神的伙伴，是应该双向保护的，他护着我，我护着他，这才能叫做伙伴...”

    佐助低头怀里的小黑团子，对雏森桃的话表示了不同意见。

    “是伙伴，但是...”

    雏森桃还想再说点什么，但她张了张口，还是放弃了劝说。

    有些东西大家都懂，可说出来后会觉得，其实在某些事情上，大家都是一样的虚伪。

    斩魄刀是死神最重要的伙伴，这话是所有死神都知道的，可在战斗的时候，永远都是斩魄刀挡在前面...

    难道真的错了吗？

    斩魄刀究竟是伙伴，还只是死神的工具...

    陷入了自我怀疑的雏森桃没在说话，低着头将饭菜放好，然后离开了佐助的宿舍。

    有些事情是习惯了，就以为正常都是如此，当有人提出了质疑的时候，通常会在第一时间被反驳。

    可仔细想一想，习惯了的认知，就真的是正确的吗？

    “斩魄刀，是伙伴啊！”

    蓝染靠在墙边，手中握着他的镜花水月。

    虽然他知道佐助是在演戏，可刚才的话确实是让他有些触动。

    斩魄刀是死神的伙伴，这种话谁都知道，但是永远都只有斩魄刀在保护死神...

    或许，他也该找镜花水月聊聊，这些年，辛苦了。

    “喵喵的，主人你起来让我看看，那些家伙是真砍啊！”

    阿修罗确定了没其他人之后，从佐助的怀抱中跑出来，爪子抬起就要拽佐助的衣服...

    “停！”

    佐助就知道这猫跳出来没好事，他的衣服能随便扒的吗？

    这还有个大活人...

    不对，这还有辣么大一个死神在看着，要给你家主人留点面子吧！

    “喵...主人受伤了...”

    明明就还是个猫的外形，可阿修罗在看不到佐助的后背上后时，竟然跟小孩一样趴在他的肩头就开始哭。

    “要不，你给他看看？”

    蓝染努力让自己不要笑出来。

    这就是有什么样的主人，就有什么样的猫，闹腾的时候一点都没差。

    “我不看了！”

    阿修罗闹归闹，但如果是让蓝染看热闹，他还是略有些不爽的。

    缩了缩脖子，小黑团子又回到了佐助的怀里待着去了。

    “他们是想要确定阿修罗是不是猫的灵魂，如今应该是已经能完全肯定了，接下来的监控会少一点，要先辛苦一下队长了。”

    佐助叹了口气，抱着猫从床上下来。

    这时候他该去准备纲弥代家族的墓地了，所以他养伤的这段期间，就需要蓝染的镜花水月来遮掩。

    至于他本来可以使用的影分身术...

    那种能力，还是等以后需要了再用，目前还没暴露的必要。

    “去吧，注意安全，我可不想更换合作者。”

    蓝染点点头，镜花水月的光芒闪过，睡着了的‘佐助’就躺在被窝里。

    “合作刚刚开始，我可是很惜命的，那就等几天后再见，蓝染队长大人！”

    佐助笑着在蓝染的面前抬起手，指尖出现了闪闪亮亮的一枚六芒星护身符。

    护身符慢慢变大，六芒星中间位置的‘守护’二字消失，一个类似于黑腔的空洞出现，将佐助和阿修罗一起笼罩。

    一人一猫就在蓝染的面前，以绝对不符合常理的状态消失不见。

    “镜花水月，你说这小子到底是什么人，真的是灵王后裔吗？”

    手臂抬起，蓝染将镜花水月横在面前，指尖在刀身上抚过。

    之前他还真没意识到，但现在他想跟镜花水月多聊聊天，这才是最不会背叛他的存在。

    至于那些下属...

    是真心追随，还是有什么其他目的，其实并不是很重要，不是吗？

