    离开了铁匠铺，顾清承让兜兜自己先回去，自己有事，不方便让她跟着。

    因为刚刚路过一个路口时，他发现了一个广告，那就是史莱克招生的广告。

    一开始也没怎么注意，但是想着想着突然就很想去看看，看看朱竹清她现在怎么样了。

    所以随便找了个理由让兜兜先回去，自己则是按照广告上所指的地方找去。

    “这学院也是奇葩，居然建在这个小村子里。”不多时，顾清承看着这破烂的招牌，心里忍不住吐槽。

    “也不知道她过得怎么样。自己就这么去，会不会太突然了，而且……那个戴沐白也在，会不会……不管了，来都来了。”

    抛去混乱的想法，顾清承越过那道破烂招牌往里面走，迎面走来一个老者，正是当初报名时的那位魂帝，李郁松。

    “喂，小伙子，这里是史莱克学院，闲杂人不能乱入，赶快出去。”李郁松。

    顾清承表示很烦，自己就只是想找个人，怎么就是有人要来烦自己呢，刚刚在想事的他，此刻有些心烦意乱。

    懒得理老者，顾清承选择无视，自己继续往里走。

    李郁松立马不高兴了，他一个魂帝居然被人无视了，“好小子，居然敢无视我。不给你点颜色，你不知道尊重老人家。”

    立马朝顾清承抓去！

    “咔嚓！……”

    老者四肢脱臼，下颌骨被顾清承卸了，免得他吵人，最后像死狗一样扔在地上。

    刚刚还杀气腾腾的李郁松，现在居然躺在地上，顾清承摇了摇头，避免在遇到一些烦人的家伙，他还是选择施展身法快速进去。

    路上，顾清承心想：怎么回事，我好像有点暴躁，刚刚那老家伙好像只是叫我离开，虽然是他先动的手，但我会不会太用力了。

    连他自己都不知道，因为想着朱竹清的事，让他心里矛盾暴躁，所以才出手失了分寸。

    李郁松很郁闷，怎么都想不明白，自己才上去就被卸下骨头关节，还有下颌骨。此刻一点力气都没有，也说不出话，只能慢慢等人发现他。

    现在的时间正直中午，史莱克学院内，开学三天了，前两天不见弗兰德，所以几个学生都没有开始学习。

    而今天一大早，弗兰德叫来几人训话，同时安排一下今天的训练。

    早上让其他人吃奥斯卡制作的大香肠，几人在弗兰德的言辞威逼下选着了接受。

    第一个宁荣荣，后面唐三小舞也跟着，朱竹清为了变强，也选择接受，因为弗兰德说的一句：当生命垂危没有食物，你们连臭蛆，树皮都咬吃。

    后面让其各自熟悉一下，然后中午进行一对一的对练。

    此刻的对练的正是戴沐白与朱竹清，而朱竹清眼里的厌恶冰冷从一开始就没有变过。

    戴沐白多次想要接近，却换来的是冷眼，让他这个万花丛中过的风流老虎，感觉非常的挫败。

    “沐白，朱竹清。可以开始了。”赵无极刚刚说完，在他们身后的不远处，站着一个身影。

    正是顾清承，此刻他已经到了，见朱竹清正要与戴沐白对练，自己只好先暂停下了看一看。

    “竹清，我……”

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    朱竹清是一点都不想理他，直接上杀招，迅速刺杀攻击戴沐白。

    戴沐白见她不听自己的话就杀来，催动魂力，“第一魂技，白虎护身障。”

    光盾护罩加身，极高的防御力挡住了朱竹清的突刺。而朱竹清见一招没有得手，立马发动第二魂技，“幽冥百爪！”

    瞬间一百次攻击，直接破了戴沐白的白虎护身障，同时余后的几招抓破了他胸前的衣服，留下三道抓痕。

    “竹清，你……”他没想到，直接手下留情，朱竹清却对他这么狠。

    朱竹清：“少废话，不需要你让！”

    “好，那我不客气啦，第二魂技，白虎烈光波。”乳白色光球朝朱竹清打去。

    朱竹清靠着敏攻系的速度，轻松躲开，同时发动第一魂技，“幽冥突刺。”直取戴沐白脖子大动脉。

    小舞有些疑惑，拉了拉唐三胳膊，“哥，他们这是对练呢？怎么看上去像是在拼命啊。”

    唐三摇了摇头：“不知道，看样子好像有恩怨吧！”

    奥斯卡，马红俊两人也是不解，心里想着：难道又是一个被戴老大伤害过的女子。

    戴沐白见她如此拼命，心中的怒火中烧，直接使用第三魂技，“白虎金刚变！”

    “死淫虎，居然用第三魂技！”宁荣荣。

    “沐白，住手！”赵无极连忙喊到，但此刻已经晚了。

    攻击力、防御力、力量同时增强一倍，朱竹清来不及躲闪，被攻击了个正着。

    “噗！”一口鲜血喷出，整个人像断了线的风筝一样飞了出去。

    朱竹清缓缓闭上眼睛，此刻她心中生起一股无力感：还是太弱了吗？

    戴沐白此刻也有些懊悔，但很快就恢复了，想着：是你逼我的。

    正当她就要掉落在地上时，朱竹清只觉得自己落在到了一个很有安全感的怀抱里，敏感的鼻子轻轻嗅了嗅。

    闭着眼眼睛快要失去意识的她，脑海里出现了一个身影，“感觉好熟悉，怎么会突然想起了他。”

