
　　这不灭老人在黑魔族中是一个传说级的存在，他的修境界只有真仙境的层次，可是他到底有多强，却是黑魔族的一个迷。

　　死在不灭老人手中的灵仙已经超过了一手指数，更为关键的是，这老家伙天天嚷嚷着自己要死了，但是他就是不死。

　　从中古到近古，从近古再到如今这个时代！灵仙境的强者都是死了一茬又一茬，而这个一只脚迈入到棺材板里的老家伙却是始终不死！不灭老人的存在，是阴间的一个传奇。

　　甚至有人说，这行走在世间的不灭老人乃是时光之力的一道化身。

　　“灵仙级的存在吗？”

　　方岳有些正色的看向这不灭老人，在不灭老人的身上，方岳居然没有洞察到属于黑魔族的血脉气息。

　　要知道，方岳乃是万噬魔体，这种体质对于不同的族群血脉最是敏感!

　　然而，饶是如此，他依旧不曾感应到对方身上有丝毫属于黑魔族的气息。

　　这种情况出现，方岳怀疑，这不灭老人要么根本就不是黑魔族之人，要么就是出现在这里的并非本尊。

　　“时间天道，不灭老人……”方岳的口中念叨。

　　不灭老人看向方岳，他的眼神中流露出一丝淡淡的迷茫。

　　但是很快，这丝迷茫消失，取而代之的是一种坚定。

　　“六道轮回，永恒不灭！”

　　不灭老人的身后浮现出了六个黑洞，这六个黑洞搅动时空，吸收着周围的空间之力。

　　他一拳打出，六个黑洞竞相轮转。

　　空间扭曲，仿佛要将方岳卷入到了六个不同的世界之中。

　　方岳的身形定住，召唤出岁月长河，岁月长河波澜滔天，一道万丈巨浪，轰然间拍落而下。

　　六个黑洞一样的世界入口尽皆在岁月长河浪花的拍打中消失。

　　方岳与不灭老人对视一眼。

　　不灭老人的眸光中浮现出淡淡的惊讶。

　　“方岳，你竟然也领悟了时空的真谛？”

　　“偶尔有所了解与领悟而已！”

　　方岳浅笑，并未说出自己在时间天道中的造诣深浅。

　　这时间天道乃是他的底牌之人，若非逼不得已，其实方岳也不愿意暴露自己在时间天道中的领悟程度。

　　十方天道，其实除却五行天道、死亡天道、空间天道三者比较常见之外，其他的其中天道尽皆诡异神秘，少有人能够修炼成功。

　　“同为时间天道的领悟者，我不愿于你为敌！”

　　不灭老人忽然改变了自己的态度和想法，他看向方岳的目光中多出了一丝不一样的东西。

　　“现在你带着人族之人撤离黑血森林，我可以放你一条生路！否则的话，休怪我不念及同修之情对你下手！”

　　不灭老人的语气中稍微的和缓了一些，作为黑魔族，他必须要服从族群的利益。

　　“不灭老人，你真的自己自己是我的对手吗？

　　你的底牌不过是时间天道而已，而我同样也精通时间天道，你又有什么能力能够说出必杀于我的话来？”

　　方岳并未轻敌，但是他也不曾认为自己不是不灭老人的对手。

　　“年轻人，你或许参悟了部分时间真谛，然而没有时间秘术相伴，你难以发挥出时间天道的真正威力！十方天道之中，若论神秘，当属于灵魂天道，但是说强大，却是要以时间天道为最！时间天道，沧海化桑田，英雄怕白首！万事万物都扛不住时间天道的摧残！”

　　不灭老人不急不缓的对方岳说道。

　　他仿佛是在阐述时间天道的真谛所在。

　　他的每一步落下，背后都是多出一道人影，这人影正是上一刻的不灭老人。

　　“时光长河之中，过去有我，未来有我，现在有我！若是将过去，现在，未来尽皆集于一身，你又如何是我的对手？”

　　不灭老者背后一道道的身影融合，他将数十个时刻的自己都召唤出来，尽皆为真仙境巅峰的层次，他们融合成为一体，因为本来就是同根同源，所以不曾有丝毫的阻碍！这融合之后，时光老人的气息暴涨，虽然依旧是真仙境巅峰的修为，但是此刻的时光老人的气息却是比灵仙境的蚊道人还要强大！“这便是时间天道中所蕴含的秘术吗？”

　　方岳发呆，过去，现在，未来，融为一体的，将无数的过去与未来凝结现在，这不灭老人似乎是能够无限的强化下去。

　　“灭！”

　　不灭老人的一只大手覆盖而下，这只大手铺天盖地，仿佛是一座独立的天地降临而下。

　　冰冷的手掌上，密密麻麻的交错着复杂的纹落，这些纹落宛如山川大地，像是一方世界的缩影！“掌中乾坤！”

　　方岳认出了这不灭老人施展的武功法门的出处，他的眼神有些复杂。

　　方岳几乎可以断定这不灭老人的诸多法门全部都是出自于人族，但是却青出于蓝，已经走出了属于自己的路。

　　“真龙降临！”

　　方岳也迎身而上，他将全身的力道调动，一条条的真龙虚影在他的身后幻化而成，这些真龙通体鎏金，栩栩如生！三十六条真龙同时降临，其力量杂糅在方岳的拳劲之中。

　　这一拳是怎样的一拳？

　　是开天之拳！是灭世之拳！是超脱之拳！方岳的拳头与不灭老人的手掌碰撞。

　　轰得一声，山河破碎，天崩地灭！方岳的拳与不灭老人的掌，好像是针尖对麦芒！一力破万法！方岳的拳影消散，不灭老人的手掌也化成了石子碎了，崩散于天地之间。

　　两人第一次的正面交锋以平均收场！“没想到还我小看了你！只施展出三成的力道，竟然被你给轻松格挡了下来！不过接下来，我就要将你当作同阶的强者来对待了！”

　　不灭老者再次抬手，出掌！轰得一声，手掌落下，亿万层天地坍塌！“灭世掌！”

　　不灭老人郑重而严肃的吐出了三个字。

　　这一掌中充斥着毁灭的气息，这一掌宛如世界末日，日月陨落，山河崩坏！这一掌，果断而决绝充斥这一种不灭的威严！方岳再次挥拳，他的拳影与不灭老人的灭世掌互相碰撞。

　　这次，方岳也变得严肃而认真起来。

　　“巨力宝术！”

　　方岳以巨力宝术来加持自己的拳劲，他的指缝间都有点点的鲜血流淌而出！方岳的巨力宝术施展出来，肉身的力道得到了极大的加持。

　　原本只有三十六条真龙之力的拳劲，刹那之间，增长到了四十九条真龙之力！当肉身之力，达到一龙之力之后，想要再度增长已经是变得极为困难！想要再度增长一龙之力，需要无数天材地宝的堆积，甚至还需要种种机缘，方才可以打破肉身方面增长极限的瓶颈。ŴŴŴ.23sk.com

　　而方岳的巨力宝术则是无视了这些瓶颈与壁障的存在，让方岳的肉身刹那之间便是达到了四十九条真龙之力！这一拳打出，宇宙破碎，山河崩灭！不灭老者的手掌与拳影再度碰撞，却是没有任何的动静生出。

　　大象无形，大音希声！这种碰撞，已经是到了另外一种层次的博弈。

　　不灭老人深深的看了方岳一眼，随后轻叹说道：“果然是英雄出少年，只可惜，你走上了万法兼修之路！这条路，注定充满坎坷，甚至前途断绝！否则的话，待你彻底成长起来的话，又是一位绝颠人物！”

　　不灭老人无声无息的收回了自己的手掌！他知道，自己就算是想要灭杀方岳，这次也已经是做不到了！方岳的肉身之力处于半封印的状态，不知道什么缘故，并非彻底的解放出来。

　　否则的的话，他纵然会不动用巨力宝术也一样有超过四十九条真龙之力。

　　若是真的逼迫到方岳的肉身解封，在场的真仙基本上在方岳的面前都是一拳一个的货色！“这一局，算是个平手吧！”

　　不灭老人自顾自的说道。

　　“前辈承认！”

　　方岳拱手，并非否认，因为在刚才的那一次碰撞中，方岳感受这不灭老人并非本尊，而是如他所料，只是一道行走在时间的傀儡而已。

　　他的本尊若是真的出世的话，起码是大罗境层次的存在。

　　因为方岳在和不灭老人交手的时候已经感受到了对方体内淡淡的道之意志的存在。

　　不灭老人的本尊若是降临，他们这些人都得歇菜。

　　现在方岳的手中还没有能够与大罗境层次强者抗衡的本钱！“黑魔族的真仙我带走，其他人便是由你自己来处置吧！这次我黑魔族付出的代价已经够大了，不能够再承受更多的真仙境层次的强者的折损。”

　　不灭老人对方岳说道。

　　他再次做出了让步。

　　他要将黑魔族剩余的真仙带走，为黑魔族来保存实力！“黑雷王呢？”

　　方岳看向不灭老人颇为玩味的说道。

　　这黑雷王可是灵仙境层次的存在，在黑魔族中的地位更高，甚至黑雷王一人，他的重要性可以抵得上数位真仙境强者的加和。

　　“他自己是灵仙境的强者，若是连进退自如都做不到的话，那么死在这里也是活该！”

　　不灭老人冷冷的说道，他并非是烂好人，也不是保姆！他也是黑魔族中的一员，最为崇奉的便是弱肉强食的自然法则！若非是为了族群，甚至他这次都不想对方岳出手！只是这次劫数当头，黑魔族也处于一个生死存亡的紧急关头，所以他才破例为黑魔族出手一次！但是他保的下真仙境层次的黑魔族，而灵仙境层次的黑雷王就只能自求多福了！何帆哈哈大笑：“黑雷王看来你们黑魔人的老祖宗是不打算管你了！来来来，借我三招，若是你能够在我的三招之下不死的话，我放你一条生路又当如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十一章 斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 