    “叶凡，给我出来！”

    外面，爱丽丝在呐喊。

    “我知道你在里面，你逃不掉。与其困死在里面，倒不如臣服于我。我会封你为天堂界大元帅，一人之下，亿万生灵之上。”

    “叶凡，听到了没有。”

    核心地带，叶凡嗤之以鼻。

    这个爱丽丝真是脑壳有泡，还以为他被困在这里，这种智商，是怎么修炼到这种地步。

    叶凡懒得理会。

    他继续钻研分解锻体法。

    三天后。

    叶凡已经开始利用分解之力锻炼肉身，的确有一些效果。

    而爱丽丝已经扛不住压力，离开了绝世凶地，但是，没有离去，在凶地外面蹲守。

    同时。

    召集天使大军前来布置，一座座绝世杀阵拔地而起。

    “叶凡，要么你困死在里面，要么你被我斩杀，没有第三种选择。”

    爱丽丝极端自信。

    时间流逝。

    三个月后，凶地的核心地带，叶凡睁开双眼。

    分解锻体法暂时已经无法增强他的肉身了，同时，他也多少利益利用分解之力。

    “是时候出去了。”

    叶凡一步踏出，分解之力纷纷退散。

    丝毫不能侵扰他的身体。

    “大吞噬术！”

    叶凡施展神通，竟然开始吞噬分解之力。

    要知道，叶凡修炼分解锻体法，肉身潜移默化的适应了分解之力。

    也就是说，分解之力对叶凡无用了，因此，吞噬分解之力储藏在苦海之中，也十分合情合理。

    这对叶凡来说，可谓是杀手锏。

    “绝世杀阵！”

    叶凡看到了包围凶地的一座座杀阵，同时，双眸绽放，看到了隐藏在空间之中的爱丽丝。

    “有意思！”

    “正好可以试一试我创造的分解神拳！”

    “轰！”

    叶凡一拳砸出。

    分解之力化作长龙，席卷而去，顷刻间和杀阵碰撞。

    惊天动地。

    所有的杀阵，疯狂的震颤摇晃。

    紧接着。

    全部开始崩溃。

    分解之力作用下，这个绝世杀阵哪里扛得住。

    一连串的崩溃。

    “啊！”

    维持杀阵的天使大军，遭遇了毁灭性的打击，杀阵爆炸的能量，席卷而去。

    噗噗噗……

    无数天使死于非命。

    “不！”

    爱丽丝降临，心都在滴血，这都是精锐啊，一下子损失了三分之二。

    “灭！”

    她裂开出手，将杀阵能量打灭，救下三分之一的天使大军精锐。

    “叶凡！”

    爱丽丝万分惊怒。

    没有想到，困了三个月，叶凡竟然还如此龙精虎猛。

    不！

    不是龙精虎猛，而是出奇的强大，别三个月前要强大一些。

    怎么可能！

    叶凡在凶地深处得到了造化！

    爱丽丝嫉妒无比。

    她经营天堂界这么多年，也多次深入这绝世凶地，都一无所获。

    叶凡初次过来，就得到了造化机缘。

    为什么！

    这就是叶凡的气运吗！

    爱丽丝不甘心、不服气，她狂啸：“叶凡，哪怕付出性命的代价，我也要让你身死道消！”

    “杀！”

    轰隆隆。

    爱丽丝全面爆发。

    疯狂的抽动天堂界本源之力，炽天使的血脉在复苏，本命精血竟然开始燃烧。

    叶凡知道，爱丽丝是拼命了。

    不过。

    他丝毫不担心，脸色古井无波，御空而行，闲庭信步。

    “一切种种，归于天堂，万法诸般，如同泡影，全部毁灭！”

    “杀杀杀！”

    爱丽丝吟唱着。

    绝世必杀技，降临下来，冲击叶凡。

    叶凡肉身爆发。

    迎着这必杀技，勇往直前。

    同时，他挥动拳头，打出分解之力。

    “轰！”

    碰撞之间，这片天地全部倾覆。

    天崩地裂。

    毁于一旦。

    本来被爱丽丝救下的三分之一天使大军精锐，再一次被波及，全部陨落。

    损失可谓是无比惨重。

    “噗！”

    爱丽丝吐血。

    羽翼凋零，从空中坠落。

    血染长空。

    天堂之剑和天使权杖都脱手而出。

    爱丽丝遭遇了重创。

    她败了！

    败的莫名其妙！

    紧接着，一股束缚之力将她笼罩，是叶凡出手，大拘拿术。

    叶凡镇压爱丽丝，拿到天堂之剑和天使权杖。

    “你有什么话说？”

    “杀了我吧。”

    爱丽丝毅然决然。

    叶凡笑道：“我们算是熟人，而且，古洛特一直在等你。”

    爱丽丝冷冷道：“我已经和他不是一个世界的人了，我甚至已经不是人类，我和古洛特再也没有关系，你不要说了。”

    “这话你回去对古洛特说吧，就算要杀，也是古洛特来杀你。现在，打开本源地，我需要掌控天堂界。”

    “做梦！”

    “你想要天使族灭族吗？”

    叶凡一句话，令爱丽丝颤动。

    “你作为天使主宰，我想，你不会愿意看到这种情况。不要怀疑我的狠心，灭掉天使族，对我来说，不算什么。”

    “叶凡，你多做你杀孽，未来必将走火入魔，。业障缠身，不能自拔，死于非命。”

    “那是以后的事情，我只在乎当下。回答我，到底愿不愿意打开本源地？”

    叶凡脸色冷峻，目光凌冽，如刀似剑。

    爱丽丝悲愤交加。

    最终，她选择打开本源地，她不想看到天使族灭族！

    “很好！”

    叶凡打晕爱丽丝，随后进入本源地。

    干脆利落的打爆爱丽丝的神像，令天堂界本源暴动，在叶凡要建立神像的时候，本源之力产生极其强大的排斥。

    “嗯？”

    叶凡努力了很久。

    发现无法得到天堂界本源认可，连神像都建立不起来。

    “难道说，只能是天使才能得到认可？我还就不信邪了。”

    叶凡继续努力，依然无法成功。

    最终让他火起来了，直接取出开天斧，凶狠的劈开天堂界本源。

    顿时。

    整个天堂界发生了大灾难。

    本源被破坏，世界将毁灭，很多天地都开始崩塌破碎了。

    “认可不？”

    叶凡断喝，手中动作不停歇。

    最终。

    本源认怂，一丝契机联系叶凡，这才认可了叶凡，神像也建立起来。

    “就是贱的慌，非得让我砍你！”

    叶凡很无语。

    他离开本源地，召集所有的天使。

    “参见主宰！”

    叶凡成为天堂界掌控者，天使族也自然认叶凡为主宰。

    就是这么现实。

    他们也不会去管爱丽丝的死活了。

    “好好修炼，我随时过来查探。”叶凡没有多说，带着爱丽丝回到星空战舰。

    “启程！”

    是时候，回去了。

    不知道这几年，地球发生了何等变化，大家都怎么样！

