    第661章踩踏的痕迹

    他们之前弄羊肚菌的时候，倒是有又来过，不过那都是好几个月前的事了，现在这山坳处，更是没有路了，野草长的很深。

    但因为都这月份了，很多野草都黄了。

    姜月想着她的黄土在空间里那么神奇，这要是拿出来，还指不定会发生什么呢，就还往里面走。

    她走在前面开道。

    薛琰背着背篓跟在后面。

    都走到了曾经吴猎户进深山的那条小路旁她才停下。

    这条小路上的草也很深了，只是比旁边的草要浅不少，而且还可以看见以前有踩踏过的痕迹，而且之前他们五哥跟他们从深山里出来的时候，有提到过这条小路。

    反正这地方都没别人再来了，姜月便在这条小路旁边，选了块地方。

    随即，接过薛琰从背篓里拿出的小锄头，她就开挖，就挖了个不深不浅的小坑，大概能将她小布袋里面的黄土倒进去就行了。

    一挖好，姜月就将小锄头放在一边，蹲在小坑前，然后，手中多了个小布袋。

    薛琰面不改色，跟着蹲在小坑前。

    姜月打开小布袋，将小布袋里的黄土都倒进小坑里。

    薛琰有些没想到小布袋里竟然是黄土，他还以为是种子呢，但他也没问什么，只仍看着。

    姜月这才拿出那粒柠檬种子，放进小坑里的黄土里。

    前夜下雨了，雨还挺大的，有些比较大的坑坑洼洼的地方还积着雨水，姜月就从不远处的一个坑洼里，捧了一些水，给浇上面。

    浇完，姜月才说：“也不知道能不能种出来，反正试试吧。”

    毕竟，这是空间里的土，拿到空间外还不一定有用呢。

    若是有用，也不一定是跟在空间里一样的效果。

    薛琰其实不大明白她的意思，但仍没问什么。

    “明天这个时候我们要是没法过来，就下午或者傍晚过来。”姜月又说道。明儿小薛石满月，家里很忙的，希望明儿上午这个时候能过来。

    “嗯。”

    “走吧，去挖地瓜。”

    “嗯。”

    等去了他们家红地瓜地里，挖了几个红地瓜，姜月和薛琰才回家。

    家里还没准备做午饭呢，姜月和薛琰就将这几个红地瓜拿到后面的小屋了，后面最中间的那间小屋里，李荷花和邵有月正坐在窗下说笑。

    窗下这些天随便搭了个炕，这是个就算大冷天也没法取暖的炕，没跟哪里连接，但人可以坐在上面。

    上面铺了厚厚的毡子，又铺了坐蓐引枕靠背等物，李荷花和邵有月现在就坐在这炕上。

    炕上那小桌上，还有个小香炉，香炉里焚着香，香雾缥缈，徐徐上升不见，让整个室内都全是香味。

    太阳能通过这窗户照进来，打洒在这炕上。

    此刻，窗户是打开的。

    可以清楚看见李荷花在里面还做着针线，手里拿着一个特别小特别可爱的虎头鞋。

    另一只虎头鞋在邵有月手里，已经做好了，邵有月正笑看着，一副她要是也能有这个精神做就好了，她现在虽然精神头还行，但还是没这么多精神做这些东西，她顶多只是看着李荷花做。

    (本章完)

