
　　“等等，年轻人！这个地方埋藏着一处上古时代的实验所，只要你能够将我的封印解开，这实验所中的一切都是你的！”

　　苍老的声音变得有些慌张，对于自由的渴望，让他有些失去了本应有的淡定与理智。

　　“好处！”

　　方岳重新走了回来，他是属于那种不见兔子不撒鹰的类型。

　　若是这老东西真的能够给他拿出让他看得上眼的好处，方岳自然会考虑将他释放出来。

　　而如果只是想要空手套白狼的话，那就抱歉了，你愿意找谁就找谁的吧！“喏，这东西！太阳籽，其中蕴含有太阳的精华，可以用来改造肉体，拥有太阳勇士的血脉！圣人境初期的人族将这东西服用下去，三天时间，炼化其中的能量，可以迅速突破到大圣境第三层的境界！并且能够在不断汲取太阳力量的过程中变的更为强大！”

　　方岳的身前，浮现出了一团灵气。

　　这灵气之中包裹着一枚暗红色的种子。

　　方岳探手，将太阳籽放在手中轻轻捏碎，其中一股巨大的能量释放出来。

　　灼热的火，将虚空灼烧几近扭曲。

　　方岳抬手将之吸收，轻笑说道：“你当是在打发叫花子吗？”

　　苍老的声音沉默半晌。

　　显然对方也有些惊讶于方岳的实力。

　　“只要有足够的本源结晶，可以让太阳籽的服用者在短时间内冲击大圣境巅峰的层次，配合太阳勇士的专属秘术，大圣境巅峰可战虚仙初期。

　　太阳籽在实验室中还有许多库存，仅仅我发现的便是有数千枚之多！数千枚太阳籽，若是好好栽培，短时间内能够缔造出一支数千人的虚仙境层次战力的太阳勇士的大军。”

　　“这乱世之中，一支强大的军队，代表的便是权利，是地位，是无尽的利益！只要将我从这封印之中释放出来，这些太阳籽便全部都是你的！”

　　苍老的声音中带着一丝蛊惑和狂热的味道。

　　方岳闻言，他微微沉默。

　　“太阳籽，对我而言，诱惑不够！如果仅仅强大的属下的话，我自己也能够培养出来！”

　　方岳说着，他的背后，一道道虚仙境层次的灰色身影出现。

　　每一道灰色身影都是犹如一尊强大的魔神一般。

　　这灰色的身影数目不多，一共不过是三十六尊的数目，可是他们站在一起却是能够抵得过千军万马！“有他们，我觉得比你所谓的太阳勇士更为靠谱！”

　　方岳的声音铿锵有力，那苍老声音的主人不由也是一愣。

　　他能够看得出来，这些灰色的身影气息划一和方岳有着某种程度的相似，可以明确，两者是出自同源！然而他想象不出，这方岳到底是有什么样的手段召唤出了这些恐怖的存在。

　　这些灰色的身影中除却强大而冷漠的气息之外，还有着一股污秽的味道，这种污秽能够污染一切，吞噬一切，炼熔一切。

　　他们是未来魔神的雏形，如果成长起来的话，恐怕能够成为这个世界的劫数根源。

　　“太阳籽如果不足以打动你的话，那么太阳花呢？

　　每一粒太阳籽经过精心的培育，吸收三千载的太阳之力，方才能够的绽放出一朵太阳之花，这太阳之花中蕴藏有的最为古老的太阳本源的力量，尽管每一朵太阳花中仅仅只有一缕极为细弱的太阳本源之力，但是的这一缕力量极为精纯，连真仙都都会为之疯狂！”

　　这次，朦胧的灰色雾气从地面升腾而起。

　　一个身材魁梧高大，头发花白，额头上生有一只白色独角的老人出现在了方岳的面前。

　　他便是那苍老声音的主人。

　　尽管只是一道分身而已，方岳就能够感受到对方的气息深不可测，不过他的气息并不完整，似乎这地下封印的也仅仅是他身躯的一部分而已！老者的手中捧着一朵盛开娇艳，十二瓣的花朵，花瓣玫红的，花蕊上点缀的竟然是九轮散发出炙热光芒的小太阳。

　　“太阳花乃是的难得圣药，能够为的真仙境的强者延长三千年的寿元，须知道，到了真仙境的层次，这能够为他们延长寿元的灵药稀世罕见。

　　这一株太阳花，在真仙境强者的眼中堪称是无上的圣药！这太阳花，我的手中也只有三朵数目，三朵太阳花，外加我手中所有的太阳籽的还有与太阳勇士血脉相关的各种功法秘术全部给你，我只希望你能够帮助我破解这地下的封印！”

　　“太阳花……”方岳在看到太阳花的话，的确是心动了！并非是因为这太阳花是能够为真仙境强者延长寿元的灵药，方岳的修为境界还低，能够为他延寿的天材地宝遍地都是，而且他擅长炼丹，想要炼制出延寿的丹药也不困难！更何况，单论寿元的话，方岳的寿元恐怕是比灵仙境的强者都高。

　　这修为突破，不过是延长寿元的一种方法而已。

　　道则的每一分参悟与突破，都可以使相应的寿元大幅度的延长。

　　方岳走的是万法兼修的路数，各种道则领悟多不胜数，更关键的是，他每一种道则领悟的程度都是极为深刻的，更是将土之大道领悟到了圆满的境界！这道则圆满，天地意志奖励的寿元极为的恐怖。

　　一种道则圆盘便会奖励一亿年的寿元。

　　“亿”在修行者的世界中有着特殊的含义。

　　这一亿年的寿元，更是一种极致。

　　不过，这太阳花中蕴含有许多火之大道的运转痕迹，其中多半都是方岳不曾领悟的。

　　方岳或许可以借助这太阳花，将火之大道的领悟更进一步，突破火之大道第九层的瓶颈与桎梏。

　　“为什么是我？”

　　这鲜血荒原中高手往来，方岳不相信，这老者没有遇到过比他更强的存在。

　　“因为你懂得的符文之术也懂得阵法之道，我在你的身上感应到了符文与阵法两种截然不同的气息，尽皆深邃，起码都是宗师级别的存在！这封印我的人，用的乃是符文与阵法之术的结合。

　　这种封印的手段极为古怪的，除非是两道都已经领悟到了极为深刻的地步，否则的话，根本就难以解开我的封印！”

　　老者如实回答。

　　“符文与阵法互相结合组成的封印之术？”

　　方岳吃惊。

　　一般修行者的寿元、精力、财富尽皆有限的，多数都是走的专一而精的路线。

　　就算是兼修副业，也顶多只有其中一种而已。

　　符文、阵法，堪称是风马牛不相及，修行两道还能够走的极远，甚至将之结合起来，这封印老者之人也绝对是个人物。

　　“这封印之术是我自己落下的！”

　　老者再次语出惊人。

　　“你自己落下的？”

　　方岳狐疑的看向老者，这老者是有病吧，闲着没事自己把自己给封印了！“对，就是我自己把自己给封印的！我修行的乃是九变玄功，需要蜕变九次，这只是我第三次蜕变下的魔壳，因为担心的褪下的魔壳生变所以才被封印在了这个地方！不过，如今我的本体似乎已经陨落，不存于世，我这魔壳或许能够出世，为之复仇，取代他生前的地位！”

　　老者的话让方岳不由惊呆。

　　这世界上还有这种骚操作呢！“这解开封印的方法其实颇为简单，只需要按照我的操作就能够完成，若非是这封印只能够从外界解开，我在许久之前便能够破封而出了！”

　　老者自信满满。

　　而方岳则是取出了一个小本本。

　　“那你到底是何方神圣？

　　若是你是一个绝世的大魔头，被我释放出来，屠戮众生，那我岂不是成为这天下的罪人了？”

　　方岳轻笑一声，他刚刚已经在暗中沟通了阴古道，让阴古道来调查这人的身份。

　　九变玄功，在千塔之城历史上的修行之人不多，其中最著名的一人便是天魔侯。

　　这位天魔侯崛起于三千年前，他乃是一介凡俗出身，但是他崛起于微末之间，凭借自己的机缘和无与伦比的天赋，在短短八百年的时间里便是踏入到了虚仙境的层次，成为了千塔之城中的一位勋爵！随后天魔侯南镇北战，获得了上古时代的太阳部落的遗迹，麾下八千太阳勇士个个都是虚仙境巅峰的层次，陪同天魔侯出生入死，南征北战。

　　太阳战部，一时间也成为了这千塔之城中的前百强的劲旅之一，天魔侯也以九变玄功突破到了真仙境的层次，封侯拜将，正式获得了天魔侯的封号！在约莫千年前，天魔侯陨落在了一场与虚空族生灵的交战之中，那一战打的天昏地暗，日月无光，连真仙境的强者都陨落了八位之多，天魔侯作为一个灵仙境第五层的侯爵陨落，更是让整个千塔之城都为之震惊与哀悼。

　　天魔侯心性奸诈，诡计多端，善用计谋，同时擅长火焰和亡灵两种不同的大道，在阵法、符文方面都有很强的造诣！阴古道交给方岳的资料与被封印的老者的表述完全一致。

　　这是，方岳有些意外，当年叱咤风云的天魔侯为何会将自己的魔壳封印在鲜血荒原之中。

　　“我乃是千塔之城的名将天魔侯！你若是这千塔之城中的人应该对于我的身份略微有所耳闻！我的本尊当年被奸人陷害，战死于虚空一族的大军之中，这次我的魔壳若是能够复出的话，一定要为我的本尊报仇雪恨！”

　　那苍老的声音并没有隐藏自己的身份，其实这也没有什么好隐藏的。

　　在千塔之城的方面，他并无太多的敌对，虽然他这一生沾满血腥，但是他之所杀，绝大多数都是异族生灵。

　　这千塔之城中的诸多势力并无多少是他的敌人。

　　至于一位战将，他的角色就是一柄尖刀。

　　这刀柄握在谁的手中，他便是为谁而战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十六章 天魔侯免费阅读。https://xs.23sk.com 