
        萧辰的声音此时响起，既然他在这里，又怎么会让紫菱，还有紫菱的师姐朋友还有师尊受到如此屈辱，受到这样的憋屈。

    “对没错，在我们的药峰上，峰主对每个弟子都十分照顾，每个人都可以得到峰主的亲自指点，难道这样有错吗？要怪就怪你们自己没有选择一个好的药峰吧。”姜允一脉的弟子也是开口说道。

    “这”这样，让这些观众无话可说。

    要是整个药峰弟子都是如此，那确实是没有办法，只能说人家药峰的峰主有正事，而且这让一些势力，甚至是动了想要将自家弟子送往姜允一脉的药峰之上了。

    “哼，你是谁，一个外人，又怎么会知道我药星阁的事情？”而这个时候，冬莫开口质问道。

    这是药星阁的事情，他一个外人，凭什么开口插入。

    “外人？刚才让主峰峰主改变决定，难道就是药星阁的人吗？似乎也是外人吧。”萧辰似笑非笑的说道。

    冬莫的脸色瞬间变得难看起来，萧辰说的没有错，在刚才，峰主改变注意的时候，不丢失因为外人说话才导致的吗？怎么到他这里就不行了。

    “冬师兄的意思是，大家都知道姜峰主那个药峰是怎么回事，可以说谁都知道，但是你说的这个事情，应该算是我药星阁的内部秘密，你也一个外人怎么会知道，所以你说的话未必就是真。”这个时候，之前在姜允药峰上见到的黄师姐开口说道。

    萧辰也是佩服这个人，竟然在药峰上受到了如此羞辱，在这个时候竟然还敢站出来说话，看来回去之后，调整的很好呀。

    而她所说的意思，大家也知道，一般之前派峰主指点过的弟子参加丹宴，这本就是不符合规矩，也是大众都知道的事情。

    不过萧辰所说，姜允一脉，所有弟子都受到了峰主指点，确实有些很难让人相信了，尤其是一个外人，根本没有在药峰上生活过的萧辰更加不可能知道这一点了。

    “对没错，你一个外人，刚刚来到我药星阁，怎么肯能知道我药星阁内部的事情。”冬莫说道。

    “动动你们的脑子好吗？还是说炼丹炼傻了？”不过萧辰显然不会在这上面做出什么解释了。

    “我们药峰，确实如此，大家如姐妹，师尊她对于每一个留在药峰上的人，都会尽心陪养。”这时，紫菱站出来证实。

    神女的话，自然不会在有人反驳了。

    “切，只不过是人少而已，要是人多，难道还会像现在这样吗？”

    这个事实显然已经无法改变了，也只好是从其他方面入手，来改变他们如今不利的局势。

    “就像你们之前所说，药星阁的武者选择药峰是双向自由选择，别人不选择我们，我们拒绝别人，难道不是正常吗？而可以说，就是因为我们药峰的特殊性，就更加不需要什么臭鱼烂虾加入到我们这里了。”姜雅歌说道。

    她身为这一脉的唯一长老，要比姜允强势一些。

    如今传出她们这一脉每一个弟子都可以得到最好的指点，说不定以后会有不少人选择加入他们。

    但是这个时候，她们又岂是会让这些心怀不轨之人随便加入的。

    姜雅歌这一说，立马让许多人的幻想破灭。

    其实这也是萧辰想要说的，之前在这一脉药峰上的弟子也有许多，只是后来全部离开了，这样的现象，萧辰可不想再次看到了。

    “我们也曾经在你这一脉的药峰待过，为何我们没有受到过指点？”不过这个时候，又有人出声质问。

    这些人，都是曾经姜允一脉的弟子，只是后来后悔，下了药峰的人，选择加入了别的药峰。

    不过面对这些人的质问，无论是萧辰，还是紫菱，都是不屑一笑。

    这一反击，简直就是败笔，让一个被判自己药峰的人出来质问，也不知道是谁怂恿了，只能说脑子不太好使。

    “呵，一个被判者现在还会像你如今这样，和没事人一样参加丹宴，这要是在外界，不不用再外界，在别的药峰上，你的下场都不会好吧。”姜雅歌冷笑道。

    会对所有药峰上弟子教导，当然是有条件的，这和他之前所说的，不是什么人都可以加入她们这一脉的药峰。

    就是怕出现这类人，随时随地会被判的人，凭什么享受他们一脉的恩惠。

    这回，就算是主峰上的人，都没有站出来说话。

    任何势力，被判都是十分忌讳的事情，那怕是药星阁看似比较自由的地方。

    但是正如姜雅歌所说，要是在别的药峰上背叛，你难道还会像现在这样，完好无损什么代价都没有付出。

    这些站出来提出质疑，本以为可以扭转局面，让主峰可以扳回一城，但是没有想到自己帮了倒忙。

    周围看向他们的目光，也是那种厌恶的目光。

    确实，不管在哪里，背叛让人不喜。

    局面变成这样，这些人恨不得找一个地方钻进去，更加不要说继续站出开说话了。

    “好了，闹剧到底为止吧，我药星阁丹宴，乃是盛宴，怎能因为一点小事受到影响。”此时，主峰峰主冷声开口。

    但是此时的他，可不像之前那样，清风云淡的摸样。

    显然也是因为刚才的事情，影响到了他的心情。

    严格来说，之前确实是他师妹姜允一脉的胜利，他无法反驳。

    既然这样，这第二阶段的丹宴获胜者自然就是姜允一脉的弟子了。

    主峰峰主看向萧辰所在的地方，这一切都是因为这个少年的一句话。

    本来他也知道，他这一脉上有人想要针对姜允一脉。

    不过这种事情他懒得去管也无需去管。

    但是现在，这个萧辰，到是让他没有按照自己的心意主持这个丹宴，所以也不由得多看了几眼这个萧辰。

    “冬莫，接下来的炼丹比试，不要让为师失望。”主峰峰主虽然注意到了萧辰，但是什么也没说，而是对身边的冬莫说道。

    阅读网址：m.
  