    张平默默的看了一眼洪大奇，他只是稍微恢复一下状态，就开始控制飞船前进。至于说自己的伤势，完全没有在意；哪怕张平说这‘地仙本源’可以促成一次顿悟。

    反而是方石路、顾雁山等人，却在快速的回复修为、修复身体。有了功德加持，他们不仅仅身体在恢复，更进入顿悟、或者接近顿悟的状态中。

    大部分第一次接触功德的人，都受益匪浅。

    看了一圈，张平找到记录，点开查看。这种战争记录一般人是无权查阅的，不过现在情况特殊，张平也特殊，所以被允许查阅。

    直接开启十倍播放速度。

    画面质量不是很好——茫茫星空中，双方的战斗是典型的巨舰大炮式战斗模式，实际上这也是星空中最常见的方式。

    在战斗距离动辄数万、甚至百万公里的距离上，打枪是不够的，要打炮才行。这种巨炮攻击的状态下，地仙都不敢轻易硬撼。

    激烈战斗刚开始，军方就折了一艘战舰，之后就进入紧急状态；敌方足足87艘战舰，几乎以四打一的姿态，围攻军舰。军舰不得不做出反应。

    军舰两两一组，按照严格的军事标准躲避、寻找战斗机会。奈何敌舰太多了，速度又太快、占尽先手。

    不等军舰做好调整，敌舰已经疯狂扑来。双方直接爆发了一场拼刺刀式的对决。

    结果不用说，敌舰完全用数量优势碾压了军方的舰队。

    虽然军方战斗意志强大，干掉了敌人一半、也就是四十多艘战舰，但军方剩下的16艘战舰，也化作了虚空的碎片。

    还有两艘投降过来的、彗星级战舰，其中一艘彻底化作了碎片；但还有一艘战舰在疯狂逃窜中，眼看着越逃越远——跑路方向，垂直于舰队整体前进（战略转移（转进（跑路）））方向。

    但是，军方最后的旗舰、指挥舰，却相对完好。之所以如此，是因为有一个盾牌——法宝战舰！

    是的，张平亲自炼制的那艘战舰，最后时刻被当成了盾牌，挡在旗舰后方。

    这艘张平等人用了几乎一年时间炼制出来的法宝战舰，此时完全没有了用武之地。

    这艘战舰是法宝结构，只有强大的修行者才能驱动，实际上方石路、博古、顾雁山、洪大奇等，也正是驱动了这艘战舰，给敌人造成了沉重的打击、并保护了旗舰的安全。

    但一艘单纯的法宝战舰，却只是一个空壳子。因为这艘战舰的打开方式不对。

    一艘十公里长度的巨舰，完全依靠修行者的能力驱动，很累的。

    正确的打开方式是：拖回去改装。增加科技的武器系统、控制系统等；增加发动机、核岛、控制系统、智能系统、侦查系统、防御系统、武器系统等。

    尤其是，增加灵石储备！

    可是，这艘法宝战舰从炼制成功后，就缺少‘能量’——没有灵石！甚至连武器系统都没有。

    唯一的攻击手段，就是几个法术。法术威力不小，但消耗也不少。

    仅仅依靠修行者的力量驱动这艘战舰运动和攻击，结果就是三个地仙的真元、以及数名化神期的真元，在短短几个小时内，就几乎消耗一空，最后战舰还是没能挡住电磁炮的集火。

    几个高手最后真元耗尽，只能撤退。结果张平费尽心机炼制的法宝战舰，又变得千仓百孔。

    看的张平心脏抽搐！

    喔艹，那是我用亚原子材料炼制的法宝战舰啊——这亚原子材料更在恒星内部被‘炼制’不知多少万年，就算再找到亚原子材料也不一定能炼制‘法宝’战舰。

    可惜现在不是心疼的时候，因为……那可爱的战舰已经报废了，张平现在看的是记录。

    最重要的是，现在大家并没有摆脱危险。

    敌舰还剩下22艘，而自己这边就剩下一艘旗舰，后面还有一艘已经失去动力的‘法宝战舰’。

    没有了动力的法宝战舰，只能在惯性下直线前进——受到恒星引力和周围星球引力的影响，有点曲线，但基本可以忽略。

    又因为星空中几乎没有阻力，此时法宝战舰打横，刚好挡住旗舰，成为盾牌。

    旗舰则趴在法宝战舰后面，疯狂加速，与法宝战舰之间的距离越来越近……

    等等，是不是不对，这是要自杀的征兆吗？

    只要自杀了，别人就杀不死自己！

    眼看着与法宝战舰越来越近，眼看着法宝战舰的身影占据半边视野……

    嗖！

    旗舰竟然贴着法宝战舰的边缘飞过，差之毫厘！

    当旗舰飞跃法宝战舰后，张平就看清了情况：战舰和敌人剩下的18艘战舰，正面相对、迎面冲刺。

    远处星空，有四艘敌舰正在追击逃跑的那艘彗星级战舰。不过张平只看了一眼，就不关注了，因为眼下情况有亿点小小的危险：

    双方距离，已经不足2万公里！

    在星空战争中，这个距离，几乎可以说面对面了。

    当看到旗舰冲出防御后，18艘敌舰爆发了，只看到敌舰前方有电光闪烁，而后有电光飞射而出。

    不用说，这是电磁炮。发射电磁炮的电压、电能是超乎想象的，炮弹在出膛时会有电荷残留。

    这些电荷，却是判断电磁炮方向的重要依据。一旦电荷消失，哑光表面的电磁炮炮弹，就几乎难以观察到。

    只不过电磁炮的炮弹，也并不一定是直线的——有些炮弹本身就是一个微型火箭，可以稍微调增一下飞行方向。这些‘小火箭’甚至不需要发动机什么的，只要一点点压缩空气就足够了，通常是压缩氢气。

    在动辄数以万公里计算的星空战争中，哪怕开始只给电磁炮炮弹一点侧方推力，都可能彻底改变方向。

    对方发射的攻击很有技巧，18艘战甲并不是齐射，而是三三一组发射。

    张平还在观察，旗舰内忽然想起警报，发动机嘶吼着，战舰开始盘旋、翻滚、上下左右移动

    战舰有电磁波爆发，这些眼睛看不见的电磁波可以将近距离的电磁炮炮弹侦查到。

    洪大奇用思维连接和控制战舰，口中发出低吼，脸上青筋暴涨。

    张平静静地看着，也静静的等待中。

    双方距离已经不足2万公里，并且加速缩减中；电磁炮的炮弹速度可达0.1倍光速，飞跃2万公里的时间，大约只需要0.4秒——双方本来还在冲刺中。

    战舰接收反馈回来的电磁波、计算机处理，最后到洪大奇理解，这个反馈时间最快也要0.01秒。

    战舰从发出命令、到发动机调整矢量、到飞船移动变化，这个流程下来至少需要0.01秒。

    洪大奇必须在0.02秒的时间误差内，完美的操控战舰，才能躲避一次次的狙击。

    小伙伴们都在抵抗战舰的过载，方石路等高手在修行，只有张平在观察，默默接受这次危险的星际战争。

    战舰翻滚，躲过了第一波三颗电磁炮炮弹；却被敌舰的激光锁定。

    战舰不慌不忙的翻身，甩开激光锁定；同时攻击了。大量的导弹，飞出了！

    导弹有用吗？

    张平疑惑。可是看着操控战舰的洪大奇，张平却没有说什么。

    导弹爆炸了，毫无疑问在半路就被拦截。然而随着导弹爆炸后，张平看到了绚丽的强光，看到了雷达侦察到的强烈的电磁脉冲。

    导弹一颗接一颗爆炸，战舰优雅的翻滚，划着不规则的曲线向敌舰冲刺！

    冲刺！

    冲刺！

    发动机轰鸣，众人被三百多个G的加速死死地压在椅子上、地板上。在战舰机动的过程中，偶尔会出现瞬间过载超过400G的情况。

    哪怕有功德加持，张平也看到不少士兵奄奄一息。

    可惜现在已经顾不得这些。

    忽然，张平感受到战舰猛烈颤抖、有天崩地裂的声音炸响，随后耳边有刺耳的警报炸响，凄厉的红灯闪烁。

    张平看向旁边的战舰安全系统，发现一道红线，贯穿了舰体。

    战舰，被电磁炮命中了！

    那一道红线直接从战舰左前方驾驶舱射入、又从战舰右上方突破——之所以如此，是因为战舰在翻滚。

    电磁炮入口只有拳头大小，出口却足有十几米的大窟窿。

    空气逸散，喷涌的空气带走了无尽的碎片。

    但战舰后方三分之一处，有一个绿点——不用说，这就是逃生舱所在的位置。

    战舰受损，但逃生舱完好。不过战舰受损也不严重，前方只是壳子、武器系统、侦查系统等；发动机核心的动力系统，在后面。

    甚至连战舰的控制系统，此时都转移到了逃生舱中。

    然而这似乎是一个开始，下一瞬又有一颗电磁炮命中战舰，从战舰表面飞过，却直接在战舰表面差不多撕裂了八百多米的裂缝，战舰护甲直接被掀翻大片，‘裂缝’宽度足有三十多米。

    张平看着战舰安全系统的影像。虽然安全系统并不是从外界拍摄的，但通过严格的监视、表面摄像头、相关数据计算，还是将战舰受损情况完全展示出来。

    张平静静的看着，心头却不争气的颤抖起来。

    这就是电磁炮。战舰表面的能量防护，只能防护激光、粒子炮等能量属性的攻击。对于纯粹的物理攻击，效果很差。尤其是电磁炮这东西，都能给几千上万公里直径的星球打针了，更别说小小的战舰。

    忽然有导弹飞来，刺破了导弹爆炸的强光、电磁脉冲。不等张平看清楚，导弹忽然自动调整，轰然一头撞到了战舰正前方。

    “轰！”

    难以想象的爆炸发生了，张平只看到一道亮红色的冲击波闪过，随后战舰前方约五分之一的安全系统就失效了，飞船直接显示一片黑暗。

    因为探测器损坏，从安全系统图上看，战舰前方五分之一完全消失。警报声凄厉又刺耳，令人心头发寒。

    张平心头忍不住想起网络上广为流传的一句话——星际中遇到危险，保人还是保船？

    答案是：保船！

    船没了，都得死！

    现在战舰已经遭遇三次重创。

    正想着，战舰冲破了前方爆炸的光芒、硝烟，几乎同时敌舰接近。双方距离，不足100公里！

    一眨眼，双方距离不足50公里！

    这一瞬间，张平看到敌舰表面打开，一个个狰狞的子弹巢弹出。

    这些子弹巢，好像一个个超级马蜂窝，只是里面安装的不是蜂蛹，而是……致命的金属风暴。

    恐怖、狰狞！

    下一刻，彼此战舰靠近。

    “轰……”

    虚空中火焰绽放，子弹巢中喷射出数以万计的子弹。

    但也就在这瞬间，战舰发动机彻底关闭，几乎同时，自家战舰前方……炸了！

    自毁式爆炸。

    耳边传来沉闷的震响，战舰颤抖、好像要散架……额，不是好像，而是真的散架了！

    通过战舰的安全系统可以看到，战舰前方二分之一左右彻底炸了。

    但这爆炸的结果是：战舰前进速度硬生生降低一截，众人忽然漂浮起来、撞向前方。

    张平眼睁睁的看着疯狂的金属风暴从战舰前方扫过。而后，浑身火焰炸开，形成一片片毛刺——吓得。此时张平还是火焰躯体状态，怕死的张同学~

    张平瞬间就明白了：若非这一次爆炸，这疯狂的金属风暴会直接将逃生舱血洗。

    头顶上，敌舰闪电般掠过自己战舰，双方擦身而过。

    张平愣愣的看着画面，眼神中充满了震撼。

    50公里，眨眼间擦身而过。敌舰仅有一次攻击机会，而洪大奇却果断的通过自毁来暂时为战舰减速，躲过一劫。那一片金属风暴距离战舰不足百米！

    从此双方擦身而过，敌舰以近乎0.16倍光速冲向远处星空，想要减速，怎么也要三个小时；再掉头的话，还要一个小时。

    至于自家战舰，正在以…额…以0.04倍光速后退。

    是的，此前战舰加速了，但因为初速度太快，虽然反向加速了，但其实还是在‘前进’——原来的方向上，也就是现在敌舰前进的方向。

    所以，双方之间的相对速度不是0.2倍光速，而是0.12倍光速。双方还在前进中。

    但双方的距离却越来越远。

    暂时，安全了！

    爆炸过后，战舰……发动机再次爆发，但这一次不再是超功率爆发，甚至连全功率爆发都没有了。

    战舰安全系统闪烁，提示发动机功率只剩下60%。

    战舰前方二分之一全毁了，逃生舱几乎被炸出战舰。在这种情况下，战舰竟然还保留60%的动力，战舰后方的能量防御竟然完好，堪称奇迹。或者说，这就是科技的力量。

    直到此时，张平终于听到洪大奇松了一口气，然后将战舰设定为自动驾驶状态。

    张平终于有很多疑问爆发了：“刚刚那么危险，为什么没有反击？反而全程被动挨打？”

    张平的天都很谦虚，是一种请教的态度。因为从结果看，洪大奇的决定是正确的。

    洪大奇露出微笑、苦涩的微笑，“攻击要消耗能量，尤其是电磁炮的攻击，瞬间会消耗战舰一半的能量。而我需要用所有能量来加速，脱离被追击的命运。

    我们初速度太低，援军一时间又不能抵达，只能自救。想要自救唯一的办法就是越过对方的追击线。

    任何阻止这个战略目标的，都不予考虑。”

    张平默默记住，这些都是真正的星际战争经验。

    洪大奇似乎想要培养张平，却是继续说道：“再就是刚刚引爆前方的时候，后方发动机停止。除了更好的减速之外，还有一个考虑就是：如果前方爆炸、后方发动机疯狂加速，战舰会折断的。”

    给了张平几秒钟消化，洪大奇又说道：“星际战争说起来复杂，但说简单也简单的过分，一切都离不开一个词：速度！

    地面上，还有高山阻挡。但星际中，是真正的一望无际。所以，星际战争的艺术都是围绕速度进行的。只有能把速度玩出花样的，才是精英。”

    张平开始请教，各种各样的问题，洪大奇认真的解释。不管张平的问的问题是否幼稚可笑，都竭尽所能的回答。

    “现在我们就剩下60%的动力，不怕对方追击过来吗？”

    洪大奇：“对方想要追击我们，要先减速、再加速，这一连串操作下来，就要四个小时以上。这期间，我们会一直加速，我们之间的距离会迅速拉开。

    考虑到战舰性能等，等他们真正追上我们，就要48小时以后了。

    而我们的援军，最多六个小时就能抵达。他们没有机会了。”

    张平：“那他们攻击怎么办？”

    洪大奇：“主要的远程攻击，有三种。激光炮、粒子炮、电磁炮。也许有的战舰上还会有法术等手段吧。

    但我们战舰后方的能量防御层完好，激光炮、粒子炮不怕。

    至于说电磁炮，目前地球文明的技术极限，也只能做到静止状态、电磁炮出膛速度为0.1倍光速。要想将一颗电磁炮炮弹瞬间加速到0.1倍光速，会将战舰上的储备能量抽空。

    但我们现在之间的相对速度是0.12倍光速啊，他们就算发射电磁炮也追不上我们的。

    若有地仙操控的灵宝、或者法术神通等，也许有办法，但也只是可能。现在我们之间相对速度高达0.12倍光速，任何能量供给手段都会不可避免的出现红移现象，将攻击削弱到极限。

    也就是说，就算有地仙的攻击落下来，其剩下的威力也不足以破防了。”

    张平缓缓点头。

    忽然有信号接入，一个军装大佬出现。

    援军到了，远处有舰队出现。

    忽然，一种无法想象的疲惫从张平心头升起。

    火焰盘旋，张平的身影出现，但张平摇晃一下，忽然就睡了。

    安心了。

