    “一日三餐包吃。”徐晓道：“飞叔若是没有住的地方，可以住在二楼，也不用花钱。”

    这敢情好，正好解决了住宿问题。

    “你呢？你住在哪里？”

    “我当然回家里住了。”徐晓突然一笑，“飞叔，正好我明天要出门，这个店既然招了你，你明天就全权打理几天吧。”

    “几天？你要出远门吗？”林飞一愣。

    “是的，有个同学邀请我去上京聚会，估计我得去一个星期左右，我本想关几天门的，正好你来了，那就不关门了，正好，我老姐说这两天可能来突击检查，我要是关了门，她还不得去上京把我揪回来啊！”徐晓笑道：“如果我老姐真的来了，请飞叔一定帮我好好周旋。”

    林飞无语了，就这种开店法，能不倒闭也真是奇迹了。

    “你还是尽快回来吧，你姐姐不认识我，我不好说话。”

    “没问题的，她来了你若是解释不通，我到时候会给她打电话说明情况。”徐晓道：“来，飞叔，我带你熟悉一下店里的情况。”

    “这是厨房。”徐晓掀开后面的幕布，和林飞走了进去。

    厨房里倒是一应俱全，除了各种厨具灶台以外，还有两个大铁锅还在冒着热气。

    林飞仔细闻了闻，一个铁锅是鸡汤，一个铁锅是牛大骨汤。

    “这是下面用的高汤，燃料是焦白碳，不但十分耐烧，而且能保持恒温，最适合熬制高汤了。”

    不得不说，这个高汤弄得很讲究，绝对是正宗的做法。

    “平时你若是买菜的话，花多少钱找我报销。今天我只买了西红柿和鸡蛋。”

    “这就是你今天只挂了两个牌子的原因吧。”

    “麻烦，懒得做。”徐晓打了个哈欠，“那个飞叔，具体的东西就是这样，你慢慢熟悉就好了。”他走到柜台，拉开抽屉，拿出两把钥匙，“这是卷帘门和店门的钥匙，早上我一般九点以后才开门。”

    靠！岂不闻早起的鸟儿有虫吃，你一个面馆早晨不早点开门干什么？又不是酒楼。

    这个徐晓啊，整日还想着吃喝玩乐睡懒觉，整整就是一个二混子，根本就无心经营此面馆，林飞突然觉得任重而道远。

    让此店半年内红火起来，并且让这个徐晓进入家族管理层，这好像是一个不可能的任务。

    关键是这个徐晓不成器啊，不知是他无心家族管理，还是真的好吃懒做，反正他的心根本就不在面馆的经营上。

    这可怎么办？我再努力又有何用？

    不行啊，得把这事告诉柳潇潇。

    “飞叔，这是我的手机号，有事打我手机。”徐晓撕了一张便签纸，写下了一个号码，“那么我回去睡觉了，你也休息吧。”

    说完竟然走出门去，拿起一把车钥匙，按下遥控，打开门口停着的一辆宝马限量版SUV，扬长而去。

    我靠！这辆豪车竟然是他的，有钱人啊！

    林飞就纳闷了，这么个有钱的家族子弟，为何会在一个大学门口开个小面馆呢？开就开吧，为何还不好好经营，难道就是体验生活来玩的。

    是不是因为挨着大学校园近，能多泡些大学生妹妹啊？

    徐晓走后，林飞又仔细熟悉了一下面馆的后厨，有一个冰柜，冷冻着几只老母鸡和牛骨，还有一大块五花肉，大概是做臊子面用的。

    忘了问徐晓平时都以什么面为主啊，主打臊子面吗？

    林飞看了看柜台下面的木牌，原来不光是臊子面啊，还要刀削面、烩面、阳春面、三鲜面、干面等至少十种面。

    看来这个徐晓要么是不会做，要么是嫌麻烦。

    林飞上了二楼，两间房子，推开一间房子的门，是放置杂物的仓库。另外一间门推开，接着就传来了浓重的分泌物的味道。

    沃日！这是徐晓的临时炮房啊。

    地上横着几个用过的安全套和女人的罩罩。

    林飞无语的摇摇头，以后要是住在二楼得打扫一下卫生，这个环境可受不了。

    他立刻在仓库找了一个大箱子，把乱七八糟的衣服整理了一下放进箱子，其他的垃圾都清扫了，倒进门外的垃圾箱里。

    进屋刚放下扫帚，面馆的门开了。

    走进来两个穿着时尚的少女。

    她俩看了林飞的扮相，都吓了一小跳。

    “咦？怎么换了老板了？”一个身材娇俏，长得颇为可爱的女生问道。

    “没换老板，我是店里的员工，老板已经回去了。”

    娇俏可爱的女生露出失望之色，旁边那个一个身材高挑大大长腿女孩道：“没想到他还聘请了员工，真是稀奇。”她拍了怕娇俏女孩的肩膀，“顾妍，不巧啊，帅哥老板不在。”

    敢情这两个学生妹不是来吃饭的，是来看帅哥的，现在的大学生女生这么直接奔放吗？

    “既然来了，就在这里吃吧。”长腿漂亮的女孩道。

    顾妍有点怕怕的看了林飞脸上的刀疤一眼，暗想帅哥老板怎么请了这么一个长相凶恶的大叔啊，还留着胡须带着墨镜，真是吓人啊。

    长腿女孩倒是不怕，还笑着说：“大叔，你这打扮也太复古了吧，旧社会申海滩老大吗？要不要再穿个风衣戴个礼帽，再围条白围巾啊？玩个行为艺术，说不定能招揽顾客呢！”

    “还真是好主意，我会考虑的。”林飞温和一笑，不过那刀疤却让人觉不到半点温和来。

    “请进吧，你们想吃点什么？”沈彤看了看墙上挂着的牌子，“不就只有臊子面和西红柿炒鸡蛋吗？”

    “你们若是不喜欢吃，可以点别的面或者炒菜。”

    “哦？看来帅哥老板是找了个厨师啊！”沈彤笑道：“大叔，会不会做阳春面？”

    “可以。”林飞看向顾妍，“这位女同学，你想吃什么面？”

    “我也是阳春面吧。”

    “细面还是宽面？”

    “细面吧……”

    “稍等。”林飞接着去了厨房。

    沈彤笑道：“顾妍，这个大叔真酷！”

    “酷？！”顾妍摇头道：“我可没觉得，倒是感觉有点吓人，他脸上还有疤呢，会不是和人打架弄得啊。”

    “这才是男人啊，比咱们学校的那些娘里娘气的男生们和你那个帅哥老板可有味道多了。”

    顾妍嘻嘻一笑，“没看出来，你还是个大叔控啊。”

    “大叔控怎么了？我就喜欢大叔。”

    此时林飞已经开始做阳春面了。

    冰箱里有醒好的面团，林飞拿出来打入了两个鸡蛋，然后熟练的开始揉捏拍打，觉得差不多了以后，压成非常薄的面片，然后用刀切成了发丝以一样的宽度。

    然后做了一张鸡蛋皮，同样切成了发丝一样的宽度。

    又准备了一根蒜苗和两颗油菜。

    其实阳春面的做法很多种，但最关键的是面，面一定要口感劲道，其他的就按照自己的口味来了，比如红油面，就得熬红油浇在面上，海鲜阳春面就得熬海鲜汤汁。

    也没有别的食材，林飞就用鸡汤加了点葱姜盐熬开沸腾以后，浇在了林飞已经下好的放上蒜苗和油菜的两碗面上，然后滴了几滴香油后，两碗细如发丝的阳春面就做成了。

    两女望着阳春面都呆住了。

    就这面向来说，已经让人惊叹了，面条也太细了，而且根根剔透晶莹，简直是鬼斧神工的杰作。

    沈彤终于忍不住吃了一口，面条劲道、口味香鲜，太好吃了。

    “好吃！”沈彤大赞。

    顾妍也吃了一口，“真香！”

    美食是神奇的，它不但能让人果腹，享受味觉的美好，也能让人的精神极度愉悦。

    两个女生专心的品尝这阳春面，都露出了轻柔的微笑，像是想起了家里的妈妈做的面一样。

    她们喝完最后一口汤，还意犹未尽不顾淑女形象的吧唧吧唧嘴巴。

    “大叔，你做的阳春面太地道了，我明天还来吃！”沈彤说道。

    林飞一笑，“谢谢捧场，好吃你们可以帮我宣传宣传，而且告诉同学，这个面馆不单可以吃面，吃炒菜也可以的。”

    “交给我们了，不过……”沈彤笑道：“我们给你介绍顾客，有没有什么好处？”

    “你们来吃饭打折如何？”

    “真是小气！”沈彤噘嘴道：“大叔，这样吧，你每周五晚上请我们俩吃一顿饭如何？”

    林飞点头道：“可以，你们随便点菜。”

    沈彤喜笑颜开，“就这么定了。”

    两女又说笑了一会儿后，结了账和林飞再见后回学校了。

    林飞看表已经近凌晨了，于是收拾了一下，关好店门。

    今晚他还是要回别墅去睡，明天还要带齐幽幽和贺小菊去鼎天大学报道。

    得早去，毕竟还得让面馆早开门呢。

    回到别墅，林飞随便找了一个卧房进去，发现卧房内也是一应俱全，竟然还有一个独立的卫生间，壁橱里放着被褥，屋内有空调，床的对面墙壁还挂着一台电视机。

    “进来吧。”林飞突然说道。

    门开了，齐幽幽走了进来。

    “还没睡？”林飞笑道：“幽幽，你觉得还习惯吗？”

