    “大叔，原来你不止送了我一个人礼物！”琪琪和玲玲幽怨地看着樊风衣，亏她们还一直把钻石带在身上，就怕樊风衣突然什么时候神秘的出现，给她们惊喜。

    这次樊风衣的确出现得很神秘，也的确给了她们惊喜，但和她们想的不太一样。

    “呃，你们听我狡辩，不是，听我解释！”因为事发突然，樊风衣差点就把心里话说出来了，还好及时改口了。

    “大叔，你不是说只喜欢我一个吗，她是怎么回事？”琪琪和玲玲突然将矛头指向了彼此，她们虽然目的单纯，但樊风衣也不能这么欺骗她们吧。

    樊风衣眼珠子一转，说道：“琪琪，玲玲，我并没有忘记你们，其实这是一项伟大的科学实验。”

    “科学实验？”林克一愣，这怎么还扯上科学了？

    “不错，几个月前我有幸认识了你们，几个月后，在茫茫人海中，我还是一眼就认出了你们，这说明什么？”樊风衣点了点头，说道。

    “说明什么？”琪琪和玲玲异口同声地问。

    “这说明我们男人一直初心不改，不管年纪多大，始终喜欢的都是像你们这样的美女，不然怎么可能时隔几个月我还能一眼就找到你们呢！你们知道为了证明这个，这几个月我过得有多苦吗，每天我都在梦中呼唤你们的名字，柔柔，不对，是琪琪和玲玲！”樊风衣认真地说。

    “哇，大叔，你好伟大，是我们错怪你了，对不起！”琪琪和玲玲顿时感动得一塌糊涂，主动坐到了樊风衣身边，并且把樊风衣的手拉到了自己腰上。

    “这也可以？”林克大受震撼，至少樊风衣有一句话没说错，某些女人智商好像不高的样子。

    “没事，知错能改就是好孩子。来，我们喝一杯！”樊风衣笑道，他能纵横花丛这么多年，全凭他每次都能找到正当理由，然后逢凶化吉。

    随着时间的推移和空酒瓶的变多，酒吧的气氛也逐渐变得暧昧起来。

    有些人莫名其妙地消失，然后又莫名其妙地出现，就连去厕所的人都变多了。

    就比如樊风衣，已经去了好几次厕所了，每次都要带一个不同的美女去，回来之后似乎神清气爽而又充满疲惫。

    林克觉得自己依然和这里格格不入，反而越来越清醒了。

    “大叔，你这个朋友好像不太喜欢说话啊！”一个美女搂着樊风衣的脖子，林克这么暴躁的一个人，却几乎没有说话，酒也不喝。

    “他可能今天不在状态，平常他可是很活跃的。”樊风衣似乎这才想起了林克，招了招手叫过来一个服务员，说了些什么。

    服务员点了点头，然后很快就离开了。

    不久之后，台上的DJ突然将音乐调小了，然后颇为兴奋地说道：“各位，今晚全场的消费由林少买单，尖叫声！”

    “林少，林少……”

    酒吧里顿时响起了震耳欲聋的欢呼声，同时一道灯光也打在了林克身上，让他瞬间成为了今晚最靓的仔。

    林克下意识地挡住了眼睛，林少，这个称呼似乎还不错的样子，难道是他？

    “林少，感觉不错吧？”樊风衣笑道。

    “还行！”林克淡淡地说。

    他似乎并没有注意到，自己已经犹如被猎人盯上的猎物一般。

    很快，就有一个美女走了过来，“帅哥，能请你跳支舞吗？”

    “跳舞？”林克一怔，他根本不会。

    “快去啊！”樊风衣起哄道。

    “哦！”林克不明所以，跟着那个美女来到了舞池之中。

    “看见了没有，这小子就是闷骚，别管他了，咱们玩自己的！”樊风衣大笑道，林克这一去，恐怕就会在夜店小王子的道理上越走越远了。

    但是还没过五分钟，林克就回来了。

    “你怎么这么快？”樊风衣看了看时间，这不科学啊。

    “什么这么快？”林克反问。

    “刚才邀请你那个美女呢？”樊风衣又问。

    “被我打晕了！”林克颇为不高兴地说：“她根本就不是想邀请我跳舞，而是想让我陪她去厕所！”

    “那你去了没有？”樊风衣一愣，这流程没错啊。

    “去了，不过她好像根本不是想去上厕所，半道上就想对我动手动脚，我觉得她的思想很不单纯，然后就把她打晕了！”林克说，为了那个美女的安全，他还特意找了女服务员，他太难了。

    “卧槽，你真是个人才！”樊风衣彻底无语了，林克怎么就不开窍呢。

    琪琪和玲玲等人也开了眼了，林克这人也太奇怪了。

    ……

    酒吧里面的一个包房里面，正有七八个穿着清凉的美女很是魅惑地扭动着，绝对能让任何男人口干舌燥的那种。

    在她们周围，坐着几个年轻男子，从穿戴来看，家境应该相当不错，其中赫然有杜峰和杨杰。

    他们旁边还坐了一个年轻人，正是安江四少之一的董必成，是安江四大家族之一董家的少爷。

    杜峰和董必成关系不错，经常在一起活动。

    “必成，你不是都要订婚了吗，怎么还跑出来鬼混！”杜峰大笑道。

    “切，家里的安排而已，丝毫不影响我在外面浪。”董必成不屑的一笑，说道：“不过还真别说，家里安排的这个是真润，有机会让你试试！”

    “哈哈，好兄弟！”杜峰端起酒杯和董必成碰了一下，“到时候你可别舍不得！”

    “见外了不是，咱们什么关系，不就是女人么，有什么不能分享的，哈哈！”

    董必成大笑道，女人在他眼中，不过就是玩物而已，“对了，听说最近出现了一个林少，很是活跃，游走于各个酒吧，经常全场买单，比我们还嚣张，把你夜店小王子的名号都要抢走了。”

    “你也听说了？”杜峰笑了笑，说道：“不过就是个不知道哪里冒出来的土鳖罢了，玩的都是我们玩剩下的罢了！”

    “不知道今天他来了没有，我还真想会会他！”董必成笑道，每天花天酒地的，他都玩腻了，就想找点刺激。

    “那简单，出去看看不就知道了，要是他敢来，我们就让他知道谁才是安江的大少！”杜峰大笑道。

    “走走，今天必须给他上一课！”

    两人是一拍即合，在安江，没有人能抢他们的风头，这个林少明显是没吃过亏。

