    还有姜庆才这个老东西瘫痪了，活该瘫痪了，可是，始终也是她的丈夫……也是她两个儿子的亲爹。

    “那你打算怎么办？”程嬷嬷问道。

    姜程氏一下子为难了。

    她也迷茫了。

    ***

    姜莲珠她们先带姜大郎与姜二郎去找到了姜庆才之后，再把他们送入了府城的衙门牢房内。

    姜庆才真的瘫痪了。

    一问原因，原来是当乞丐的时候，为了抢地盘与人打架，被打断了腿。

    已经瘫痪了一两个月了，其实姜大郎与姜二郎早嫌弃他了，以前还天天带点吃的去给他吃，后面就是两三天去一次的，把他扔在巷子里最脏乱的地方不闻不问。

    现在已经连续五六天没去了，饿得奄奄一息的，又臭又脏的。

    若不是姜莲珠押着他们，非要他们去找姜庆，要不然，姜庆才怕熬不过一晚上了。

    把姜庆才找到了，给了他一点吃食，他才回过来一半条命。

    听说姜莲珠要把送入大牢内吃牢饭，姜庆才竟然感激得要命，总比在这巷子里无人问津的好，去吃牢饭，有个地方住，定时有饭吃，比被不孝儿抛弃强一百倍一千倍。

    姜莲珠心头百般滋味，她并没有露头与姜庆才打正面，是向左去办的，回来与她说的。

    恶人有恶报，活该！！

    剩下的事情，她就没有管了，全部交给廖久了。

    回到驿站，天色已经擦黑了。

    姜程氏与囡宝在院子门口望，看到她们回家，囡宝如小兔子一般的窜过来迎接。

    大宝递给她老虎糖人，可把小家伙高兴坏了，顿时原谅了他们出去玩不带她的事情。

    二宝也得了一根，美滋滋的吃起来。

    一行人进入院子，姜程氏让人摆饭。

    饭菜早已经做好了，都温热着，只等她们回来就开饭。

    今天的菜式丰富，除了囡宝之后，众人都吃得有些心不在焉的。

    她们家吃饭也不像大户人家那样，有吃不言，睡不语的讲究，今天却都没有什么说话的兴致。

    默默吃完一顿饭，姜莲珠注意到姜程氏的眼睛有些红，食不下咽。

    吃完饭之后，姜程氏又神魂不守的样子，跟在姜莲珠的身边，似乎有话说。

    姜莲珠前脚回到房间内，姜程氏后脚就跟进来了。

    把门还虚掩上了。

    “娘，您有什么话要说么？”

    姜程氏突然，一下子就跪在了姜莲珠的面前，把姜莲珠给吓了一跳。

    连忙扶起她来。

    “您这是做什么？快起来说话。”

    姜程氏不起来，她早隐忍不住了，一把鼻涕一把眼泪的，“珠儿，我求求你，你能不能让我与你的两位兄长他们见一面的，这么久没见了，我心里实在是放心不下，我经常做梦都梦见他们在外面吃不饱，穿不暖的，被人欺负……”

    姜莲珠脸色一沉，“您是怎么知道的？大宝和你说的？还是六扇门的人？”

    她刚刚在街上遇上姜大郎他们，姜程氏连驿站的门都没有出，她按理来说，不该知晓的。

    姜程氏抹泪，“都不是，我是听我老姐妹说的，她也没有恶意，她看到了，以为你不好，我向她解释过了，你很好，是你那两个混帐王八蛋的兄长不好，珠儿，我不是怪你把他们抓起来了，我就想去看一眼，毕竟是娘身上掉下来的两块肉啊！虽然不争气了一些，曾经害过你，可是，娘这心里头，呜呜呜呜……”

    姜莲珠叹口气，姜程氏的心情她也能理解。

    姜程氏的性格脾气使然，放不下也是常理当中。

    以前姜庆才与姜大郎与姜二郎他们把疯癫的姜程氏留在她家里不管，那时候，姜程氏是神智不清的情况之下，等她醒来之后，她也是气愤的，也是恨他们的。

    可是时间过了这么久了，她的心底善良软弱，加上人人都有好了伤痛忘了疼的劣根性，于是，现在又想这双儿子们了。

    也不是打现在才开始想的，是好久之前就开始的，只是姜大郎他们杳无音信，没法子，她就没提。

    现在既然撞见了，她得知了，这般状态也能想像。

    就因为怕她再想与姜大郎他们产生什么瓜葛，所以，她一直在思考着，这事儿该不该与姜程氏说，不说呢，怕姜程氏以后怪她，说了呢，又怕姜程氏被姜大郎他们忽悠住了。

    现在，看来，她已经知道了，省得她纠结了。

    “娘亲，你要去看，我同意，我就怕你受他们的盅惑与欺骗，他们之前那样对您，是不值得被原谅的，你去看他们，把他们臭骂一顿，我是支持的，甚至，我还可以给你棍子，你把他们狠狠的揍一顿，出出气可以，但要是他们有别的要求的话，您千万不要答应，您能做到吗？”

    姜程氏也不知道听清了姜莲珠的话没有，就径直点头，“好，我能，我就是去骂他们的，揍他们的。”

    姜莲珠道，“好，既然这样，我明天就带您去府城衙门牢房。”

    姜程氏又笑又哭，她以为要求姜莲珠好久，才会答应她。

    没想到，这么容易就答应了。

    其实，姜莲珠是怕不答应她，让她搁心里时间长了，不顺气，又犯病了，本来之前就大受了刺激，要是不如她意，怕引起后遗症，再说了，姜莲珠也不是那种强横八道的人，她尊重任何人的主观意识思想。

    每个人都有自己的自由。

    姜程氏期期艾艾道，“能不能，现在就去？”

    她已经心急如焚了。

    姜莲珠摇头，“不行的，娘，探监都是白天才让探的，晚上一般不让。”

    实际上，晚上不宜出门。

    谁知道百花楼的人，会埋伏在暗处的哪里？

    他们就是一群阴暗的蛆虫。

    “那，那好吧。明天。”

    姜程氏达到了目地，就要离开，姜莲珠叫住了她，“等一下，娘。”

    姜程氏紧张道，“怎么了？”会不会刚答应又反悔了？

    没有姜莲珠的同意，她是不可能进入府城衙门牢房一步的。

    就见姜莲珠微笑道，“娘，你刚来，怎么就认了一个老姐妹了？是什么人？能不能请她过来聊聊？”

