    第51章药王他是绿头翁

    今天的谈判只是开端，毕竟二掌柜非同小可，不是谈一次就能落实的。

    但两位掌柜都很会做人，各自留下些银两表示感激。

    百草诗本着礼尚往来之心，对封掌柜赠与一个药膳方，而对于薛掌柜，她答应出诊一次，以观后效。

    送走两位掌柜时，折羽忽然耳朵一动，感觉一道目光犹如实质，落在他身上。

    他状若不经意寻找，却终没发现，这让他如芒在背。

    **

    百家的火炕搭好，百草诗终于不用睡桌子了。

    傍晚，鸭子已归巢。

    百草诗开开心心地先铺好炕，再铺好床。上半夜折羽睡床，下半夜睡炕。百草诗反之。

    洗漱之后，百草诗欢欢喜喜地爬上床，拿眼睛瞟着折羽。读者看主角，越看越帅。

    “折羽，今天谢谢你哦，帮我想的那么周到。”

    折羽坐在桌前，在写字，“不谢，我也是为了我自己。”

    他吃住在此，当然也得负担生活所需了。

    “对了，你以后有什么打算？你才华横溢，不去考个状元太可惜了。”百草诗和他闲聊，以前看小说时，男主一路过关斩将，从秀才杀到权力顶峰，首辅文大行其道。

    折羽回头，烛光下他眉目清幽，越发龙章凤姿。“太慢！”

    百草诗：“……”

    啥意思？

    他是嫌晋升太慢吗？天，不愧是大气运加身的人，连科举都嫌弃。

    “大家不都觉得，万般皆下品，惟有读书高嘛。不走科举还能有什么路子？”

    “你也是这么认为吗？”折羽饶有兴致地问道，他是真的很好奇她的答案。

    经过21世纪思潮影响的人，百草诗自然不会这么想了。“不啦，就我个人而言嘛，没啥大志向。我只要良田万顷，美宅数间，有美食有美酒，再给我一座百草园，就知足了。”

    百草诗眨眨眼，她的愿望里还有个美人陪伴没敢说，怕折羽觉得她太放浪。

    折羽微蹙眉，如释重负的同时，心里隐隐有些失落。她的人生愿望和规划里，只有她自己。

    自己何时变得矫情了，百草诗不是也没提到母亲百李氏和百小树嘛。

    “很好，我觉得很快就能实现。至于我，我只希望活地更久一点就好了。”那一刻，百草诗在他眼中，看到了落寞。那样的天之骄子，遭遇命运如此冷酷的玩笑。“折羽，你相信我，我会努力医好你的。”

    她的话提醒了折羽，他从桌上拿起一本书，“对了，绿头翁让我交给你的，你当时落在山庄的。”

    百草诗接过，发现正是那本盗版的《大焱千金方》。失而复得的感觉总是幸福的，她随意翻了两页，猛然发现不对，这本书上面有批注。错别字被修正，连有些药理不对的地方，都经过了完善和更改。

    谁改的？

    她问出了这个问题。

    折羽耸耸肩，“我不懂医术，我翻看的时候还以为是你。”

    百草诗的双眸瞬间明亮。

    赢哲风的病在焱京治不好，他来到此地重在寻医。然而药王不在药王谷，谷里只有跛脚的绿头翁。

    谁能证明绿头翁不是药王？

    难怪自己心里对他亲近，觉得值得信赖，这就是真相啊。

    绿头翁说他只是药王谷烧火的老头，金庸小说里真正的高手，也不过是少林的扫地僧啊！

    这个猜测让百草诗兴奋不已，她从炕上爬近折羽，抓着他的皓白手腕，目光灼热，“折羽，你有救了。如果绿头翁真的是药王，我们俩人的医术，加上药王谷的草药，还怕治不好你吗？”

    折羽凝视着她，眼中被点燃了希望之火。倏然，他听到外面极为细碎的声音，他手疾眼快吹灭了蜡烛，一手扶住了百草诗的脊背，抱着她向床的另一侧一翻滚。

    百草诗的心脏骤热提到了嗓子眼，这是什么操作？折羽难道想推倒她？

    然而旖旎没能持***钟，一炳利剑划破黑暗，落在了他们两人刚刚的位置。如果他们没躲开，恐怕此刻已经是两具尸体了。

    (本章完)

