    暗红光团转身就想逃走，但是，李七夜又怎么可能让它逃走呢，在它逃走的刹那之间，李七夜大手一张，一下子把整个空间所笼罩住了，想逃走的暗红光团刹那之间被李七夜困住。

    “轰”的一声巨响，就在这刹那之间，暗红光团一下子爆发出了强大无匹的力量，刹那之间只见暗红的烈焰冲天而起，似乎要摧毁一切。

    “就是这股力量。”感受到了暗红光团刹那之间爆发出了强大的力量，暗红的烈焰冲天而起，让杨玲也不由大叫了一声。

    让人难以想象，就这么小的暗红光团，它竟然有着如此可怕的力量，它此时冲天而起的暗红烈焰，和在此之前喷涌而出的烈焰没有多少的区别，要知道，在刚才不久之时喷涌出来的烈焰，刹那之间是焚烧了多少的修士强者，连大教老祖都不能幸免。

    “砰——”的一声巨响，天摇地晃，暗红光团爆发出强大无匹的力量之时，以极快的速度冲击而出，欲撞碎被封锁住的空间。

    但是，在这“砰”的巨响之下，这团暗红光芒却被弹了回来，不管它是爆发了多么强大的力量，在李七夜的锁定之下，它根本就是不可能突围而出。

    虽然李七夜仅仅是张手笼罩着空间而已，看起来是那么的轻松，好像没有费什么样的力量，但，强大如老奴，却能看出其中的一些端倪，在李七夜这随手的笼罩之下，可谓是锁天地，困万物，一旦被他锁定，像暗红光团这样的力量，根本就不可能突围而出。

    “砰、砰、砰……”这团暗红光芒一次又一次撞击着被封锁的空间，但，那怕它使出了吃奶的力气，那怕它爆发出来的力量乃是摧枯拉朽，但是，依然冲不破李七夜大手的封锁。

    李七夜这随手的封锁，乃是封绝天地，又怎么可能让这么一团的暗红光芒逃走呢。

    “可惜，钓不上什么鱼来。”见暗红光团一次又一次撞击封锁的空间，除此之外，再也没有什么变化了，李七夜不由笑了笑，摇了摇头。

    在这个时候，李七夜大手收拢，随着李七夜的大手一握，空间也随之收缩，本是想逃走的暗红光团更加没有机会了，一下子被牢牢地控制住了。

    当暗红光团想再一次爆起的时候，但，那已经没有任何机会了，在李七夜的手掌收拢之下，暗红光团那爆发而起的烈焰已经完全被压制住了，最后暗红光团都被牢牢地锁住，它一次又一次想挣扎，一次又一次都想爆发，但是，只需要李七夜的大手稍稍一用力，就彻底了压制住了它的所有力量，断了它的所有念头。

    在这个时候，暗红光团已经浮在李七夜手掌之上，那怕暗红光芒在光团之中一次又一次的冲击，一次又一次的挣扎，使得光团变换着各种各样的形状，但是，这不管暗红光团是怎么样的挣扎，那都是无济于事，依然被李七夜牢牢地锁在了那里。

    “蓬——”的一声响起，在这个时候，李七夜手掌窜起了大道之火，这大道之火不是特别的明显，但是，火焰是特别的纯粹，没有任何杂色，如此绝粹独一的大道真火，那怕它没有散发出焚烧天的热浪，没有散发出灼人心肺的光芒，那都是十分可怕的。

    所以，当李七夜手掌中这么一小簇大道之火出现的时候，被锁住的暗红光团也一下子害怕了，它意识到了危险的来临，一下子感受到了这么一小簇的大道真火是何等的可怕。

    所以，暗红光团想挣扎，它在挣扎之中甚至响起了一种十分诡异难听的“吱、吱、吱”叫声，好像是老鼠在逃命之时的尖叫一样。

    听到这样的暗红光团在面对危险的时候，竟然会如此吱吱吱地尖叫，让杨玲他们都不由看得傻眼了，他们也没有想到，这么一团来自于巨大骨架的暗红光团，它似乎是有生命一样，好像知道死亡要来临一般，这是把它吓破了胆子。

    但是，不管它是怎么样的挣扎，不管它是怎么样的尖叫，那都是无济于事，在“蓬”的一声之中，李七夜的大道之火焚烧在了暗红光团之上。

    受到了李七夜的大道之火所焚烧、炽烤的暗红光团，竟然会“吱——”的尖叫起来，似乎就好像是一个活物被架在了火堆上灼烤一样。

    但是，不管是这一团暗红光芒如何的惨叫，李七夜都不去理会，大道真火越来越明显，焚烧得暗红光团吱吱吱在尖叫。

    最后，暗红光团是“啊”的一声尖叫，这样的一声尖叫像是人的惨叫声一样，最后，听到“啵”的一声响起，这团暗红光芒被李七夜的大道真火彻底的烧毁了，被焚烧得灰飞烟灭，连一点点的灰烬都没有留下来。

    当暗红光团被焚烧之后，听到轻微的沙沙沙声音响起，这个时候，散落在地上的骨头也竟然枯朽了，化作了腐灰，一阵微风吹过的时候，如同飞灰一般，飘散而去。

    “怎么会这样？”看到所有的骨头化作飞灰飘散而去，杨玲也不由为之好奇。

    在刚才的时候，整个骨架是多么的强大，多么强大的宝物兵器都挡不住它的攻击，而且，大教老祖的兵器宝物都难以伤到它丝毫。

    然而，在这个时候，竟然一下子枯朽，化作飞灰，随风飘散而去，这是多么不可思议的变化。

    “这也只不过是枯骨罢了，发挥作用的是那一团暗红光芒。”老奴看出端倪，徐徐地说道：“整个骨架那也只不过是介质罢了，当暗红光团被灭了之后，整个骨架也随之枯朽而去。”

    “那这一团暗红的光芒究竟是什么东西？”杨玲想到暗红光团像有生命的东西一样，在李七夜的烈火焚烧之下，竟然会惨叫不止，这样的东西，她是从来没有见过，甚至听都没有听说过。

    老奴沉默了一下，轻轻地摇了摇头，他也不肯定这么一团暗红的光芒是什么东西，事实上，千百万年以来，曾有过无敌的道君、巅峰的天尊也琢磨过，但是，得不出什么结论。

    “只不过是操纵傀儡的丝线而已。”李七夜这般轻描淡写，看了看手中的这一根骨头。

    说来也奇怪，随着暗红光团被焚烧尽之后，其他散落在地的骨头也都纷纷枯朽，化作飞灰随风而去，但是，李七夜手中的这一根骨头却依然完好无损。

    比起刚才所有枯朽掉的骨头，李七夜手中的这一根骨头明显是雪白不少，似乎这么样的一根骨头被打磨过一样，比其他的骨头更平整更光滑。

    如果说，刚才那些枯朽的骨头是乱坟岗随便拼凑出来的，那么，李七夜手中的这块骨头，明显是被人打磨过，或许，这还有可能是被人收藏起来的。

    “为什么这根骨头不会枯朽？”杨玲好奇地看着李七夜手中的这根骨头，也觉得十分奇怪。

    李七夜淡淡地说道：“它是支柱，也是一个载体，可不是一般的枯骨，是被祭炼过的。”说着，向老奴伸手，说道：“刀。”

    老奴想都不想，自己手中的刀就递给了李七夜。

    老奴手中的刀，乃是他亲手所打造，是无双之刀，举世之间没有几人有资格向他要刀，更没有几个人有那个资格值得他把自己的佩刀借予，但是，李七夜伸手，老奴想都不想，便给了。

    “是什么人把它祭炼成的？”凡白忍不住插了这么样的一句话。

    老奴的目光跳动了一下，他有一个大胆的想法，徐徐地说道：“或许，有人想复活——”

    老奴说出这样的话，不是无的放矢，因为巨大骨架在生吞了许多修士强者之后，竟然生长出了血肉来，这是一种什么样的预兆？

    “复活？”李七夜不由笑了一下，说道：“如果真正死透的人，就算他是大罗金仙，那也复活不了，只能有人在苟活着而已。”

    这样的话，让老奴心里面为之一震，虽然他不能窥得全貌，但是，李七夜这样的话一点醒，也让他想通了其中的一些玄机了。

    李七夜在说话之间，手握着老奴的长刀，竟然雕琢起手中的这根骨头来。

    老奴的长刀可不轻，而且又大又长，但是，到了李七夜手中，却好像是没有任何份量一样，长刀在李七夜手中翻飞，动作精准无比，就好像是雕刀一般。

    李七夜就好像是雕刻艺术师一般，手中的长刀翻飞不止，要把这块骨头雕刻成一件艺术品。

    “少爷要干什么？”杨玲看着李七夜以极快的速度雕刻着好这根骨头，她也不由好奇。

    “弄把笛子吹吹。”李七夜笑了一下，说道：“毕竟，今天是一个好日子。”

    “呃——”李七夜这样的话，顿时让杨玲说不出话来，现在黑暗海凶物出现，竟然成了一个好日子了？这是什么跟什么？

    杨玲这想法也的确对，在这个时候，在黑潮海之中，突然之间，涌现了大量的凶物，一下子整个黑潮海都乱了。

