    上官燕扭头看了一眼秦天，向他问道：“怎么样，紧张吗？只要我们开始滑跑，就意味着危险会随时降临。”

    试飞的风险性是很大的，随时都可能会因为各种意外而牺牲，作为一名试飞员，每一次的起飞，几乎都会是一场和死神的战斗，此时，上官燕显然是在用一个过来人的身份，向秦天做出危机暗示的。

    听到了她的话，秦天笑了笑：“紧张？我现在只感觉到兴奋。只要飞机上的24个传感器没有问题，不被水汽侵蚀，那就不会出任何的问题的。”

    上官燕回过头来，这个秦天，已经好几次的提醒传感器的问题了，如果被水汽侵蚀，就可能传来错误的大气信号，从而导致坠机，提了几遍，就让人觉得有些故意制造紧张的气氛了，这家伙，总是做出一幅自己很懂的样子来！

    他不就是击落了这架飞机的飞行员吗？他对这架飞机的了解，还不如自己多呢！上官燕一边鄙视着秦天，一边在无线电里面喊道：“金丝雀已经做好了起飞前的准备，请求起飞！”

    “可以起飞！”无线电里面传来了回音，听声音，应该是刘明刚的。

    “是。”上官燕松开了刹车。

    其实，在当看到这架飞机的时候，会让人有一种怀疑的感觉，这种造型的家伙，真的能飞起来？在天空中，还能正常的控制？它连个垂尾都没有！飞翼布局的飞行器，是任何的飞机设计师都不愿意去触碰的机型啊。

    此时，飞机开始滑跑，尾部的四台发动机在轰鸣着，推动着这架庞大的轰炸机，速度越来越快，越来越快。

    跑道的外侧，照相机的镜头依旧在咔嚓咔嚓地响着，摄影机不停地将镜头对准飞机，捕捉着起飞的精彩一幕，虽然看上去很古怪，但是，这起飞的确很漂亮啊。

    这架轰炸机太大了，翼展五十多米，以至于机场的跑道都不足以完全地容纳它，两侧的机翼，已经到了跑道外侧的草坪上空了。

    飞机还在继续向前滑跑，再滑跑，接着，起落架离开了地面，腾空而起。

    当这架飞机拉起来之后，从下面看到飞机的轮廓，就更是壮观了。

    “太棒了，这架飞机，简直就是一个精美的艺术品！”杨凤的手里，继续拿着照相机，拍摄着珍贵的镜头。

    太空中，侦查卫星也将镜头对准了这里，它清楚地捕捉到了飞机起飞的画面，然后通过通信卫星，传输回了地面。

    53区。

    啪！比尔将手里的照片，狠狠地甩到了桌子上，然后忍不住咒骂道：“废物，蠢货！两个飞行员，难道没有经过严格训练吗？不知道有自毁开关吗？轰炸机居然被他们完好地弄到了手里！我们招摇国的航空机密，就这样暴露在了全世界的面前！”

    幽灵轰炸机是他们的法宝，从研制开始，一直到定型装备部队，一直都处于最高级别的保密之下，就连他们的军队之中，级别不够的军官或者是不相关的军官，都不知道这款幽灵轰炸机的存在，也有很多军官，虽然知道幽灵轰炸机的存在，却根本就没有见过。

    保密工作做了这么久，谁能想到，第一次出任务，就被打下来了，这款轰炸机居然还是完好的，被永安国给飞上天了！

    这让比尔无比的愤怒。

    “在进入永安国领空之后，这架幽灵轰炸机一直都在保持一万米左右的巡航高度，如果从这种高度被击落的话，飞机应该变成碎片才对。”罗伯特说道：“这架飞机，有没有可能是他们做的模型？”

    作为情报负责人，罗伯特此时是有些怀疑的，飞机万米高空坠落，居然还能被修复？尤其是，这架飞机使用了大量的复合材料，掉落下去之后，早就稀巴烂了。

    “模型？”听到了罗伯特的话，比尔恼火地看着他：“有那么大的模型吗？我们卫星拍摄的照片是不会错的，和他们机场的跑道对比一下，就能知道是全比例的，这么大的一个家伙，就算是真的做出来的模型，永安国有能力在这么短的时间里，就解决飞控的问题吗？”

    这款轰炸机的外形，是为了获得良好的隐身性，但是同时，这种外形也导致了它的可操作性很差，如果没有一流的飞控设计能力，这架飞机在天上随时都会因为各种意外而失控掉下来。

    外形可以仿制，但是飞控是没法仿制的，永安国如果只是静态展示，或许真的是个高仿真的模型，但是现在，人家把飞机给飞起来了，这就足以说明，永安国手里的是货真价实的大家伙！

    53区，是招摇国的各种先进技术的试验区，比尔作为这里的负责人，那也是技术出身的，所以，他能一针见血地指出里面的关键问题来。

    听到了比尔这样说，罗伯特也只能认可了：“这样一来，我们的麻烦就大了。”

    被啪啪打脸了啊，刚刚对外公布，永安国是找了个演员疯子来给招摇国泼脏水，谁能想到，永安国跟着就把这款飞机给飞起来了，飞行员可以造假，这飞机是没法造假的。

    这还只是面子上的事情，可怕的是，这架飞机落在了永安国手里的严重后果啊！这就意味着，永安国也将拥有远程战略轰炸能力，以后如果他们要再次对永安国下手的话，就得考虑这架轰炸机飞过来报复的问题了。

    招摇国独自位于一个大陆，按说应该是比较安全的，现在，那架轰炸机将会成为高悬在他们头顶的达摩利斯克之剑啊！

    更要命的是，永安国拥有强大的仿制能力，他们接触到了这架轰炸机之后，很快就会山寨出来他们自己的隐身轰炸机的，这样一来，招摇国受到的威胁就更大了。

    原本，招摇国是不会这么束手束尾的，一旦遇到了挑衅，就派遣航母编队过去，但是现在，他们的航母编队受限制于弹道导弹打航母的威胁，暂时不敢去永安国那里炫耀武力，逼迫永安国就范，所以现在，他们就没有什么好办法了。

    罗伯特想到这些事情，就觉得心乱如麻，还真是个大麻烦啊！

