    

    没敢多看，于澜转身走上台阶准备去买上栗子酥然后回去。

    刚走到门前，就见一侍卫打扮的男人迎面从糕点铺子里走了出来。只见他一手握着长剑，另一只手还拎着一食盒。大步从她身边经过，朝着那路边停靠的马车走了过去。

    “爷，属下听说这家糕点不错，准备了一些，你路上尝尝。”

    “嗯，启程……”

    那是？

    于澜前脚刚踏进张记的门槛，身后低沉的声音清清冷冷就那么传入了她的耳朵里。

    听见声音，于澜脑子就是一蒙，脚步硬生生给停了下来。

    有些耳熟。

    ‘别哭。’

    ‘你是谁家的姑娘。，

    耳边男人低沉沙哑的声音，仿佛还萦绕在耳际。于澜身体本能的瑟缩了一下，也知道是害怕还是别的，总之脚下仿佛是定住了一样，动弹不得。

    她，怎么好像听见了那个男人的声音了。

    于澜摇头。

    她觉得自己真是想多了，怎么可能那么巧。或许真的是那声音太过于记忆深刻，以至于随便听见一个相似的就以为是那人了。

    对于那夜的男人，于澜是真的怕的。

    也不想再遇到了。

    若是可以。

    于澜希望那就是她做过的一场梦而已。

    这样就好。

    “踢踢踏踏……轱辘……”

    正发愣之际，就听见身后传来踢踏的马蹄声和车轮滚动的声音。

    听见声音，于澜忍不住回头看去。

    率先从她眼前经过的是那些个骑在马上的侍卫。这些人各个身着劲装腰间配有刀剑，身上散发着生人勿近的气息，让人看着不敢靠近。

    冷森森的。

    之后，就是那辆停靠在路边的马车缓缓从她眼前行驶而过，马上后面跟着的依然是骑马的侍卫。一串的人马，排场不小。

    显然这些人是在保护坐在马车里的人。这些人穿着打扮，还有说的官话显然不是这宣阳县的人。

    想到近些日子又是戒严，又是寻人的。于澜看了一眼那些守在周围的官兵，她猜想这马车里坐着的人应该就是从帝都来的那位大人了。

    对于这些于澜虽然不关心，不过也听到大家讨论了不少。

    说什么，那位大人生的极好，一眼惊为天人。还有什么那位大人位高权重，是皇上身边的红人权势很大。甚至于还有人猜测他家里有几房妻妾，有多少个孩子。

    总之这讨论的还真是不少，至于于澜也就听听，没有发表任何感想。

    于澜愣神之际，就见那慢悠悠行驶而过的马车，在她的视线里，车窗帘子被人掀了起来。而那坐在马车里的人也正转头正看向了这边。

    那人身着玄色的衣衫，那衣衫上绣了金色纹路。墨色的长发随意披散于肩头。那左边肩头的头发有一缕还被编成了辫子用金色的细绳绑着，很随意落于身前。

    那是个看着挺年轻的男人，大概二十多岁模样。此刻他修长的手指正掀起帘子，冷玉般的手腕处还戴了一串佛珠。

    整个人看着俊美而慵懒，却又让人感觉清清冷冷的。明明带着佛珠，从他身上却感觉不到一点像是信佛的。

