
            

                    ：[]
                ！！

            
                自爆！

    真境自爆！

    所有人都没有想到杨真竟然要自爆，要知道，修炼到真境，何其的难？

    而现在，杨真竟然为了要救杨叶而自爆！

    恐怖的气息如浪潮一般不断自杨真体内涌出，杨故等人不敢硬抗，纷纷后退。真境强者的自爆，虽然弄不死他们，但是绝对可以弄伤他们，而他们一旦被重伤，那他们就不敢在去追杨叶了。

    要知道，杨叶也不是省油的灯！

    场中，杨真抬头看着天际那越来越远的杨叶，然后道：“一天是兄弟，一辈子就是兄弟”

    转瞬。

    轰！

    一道惊天巨响声突然在整个天玑城响彻而起，杨真所在的空间瞬间崩塌，并且以极快的速度朝着四周蔓延，不但半个呼吸间，将近十万里内的空间皆是崩塌成了一个漆黑空间黑洞。

    而这还在蔓延！

    不过就在这时，一股神秘力量突然出现在了场中，当这股力量出现后，那空间崩塌的速度顿时停了下来，紧接着，场中的空间开始慢慢恢复原状。

    三息后，场中恢复了平静。

    而此时，杨叶与穷奇还有安南靖已经逃出了天虚大陆，来到了星空之中。

    穷奇背上，杨叶沉默不语，心情有点复杂。

    杨真自爆的事情，他是知道的，他没有想到这杨真为了救他，竟然不惜自爆。当然，这肯定是因为他那个父亲的缘故。

    “小子，我们走不了了！”就在这时，穷奇突然道。

    闻言，杨叶收回思绪，正欲说话，突然，他抬头看向了远处，那里，空间突然颤动了起来，渐渐的，突然，一只黑色的手突然自其中钻了出来，下一刻，那只黑手直接朝着杨叶等人拍了过去。

    危险！

    非常危险！

    这是杨叶此时的感觉。不仅杨叶，安南靖与穷奇神色皆是凝重了起来。

    “联手！”穷奇沉声道。

    安南靖与杨叶微微点头，下一刻，安南靖手持裂天对着远处猛地就是一掷。

    嗤！

    裂天划破长空，朝着那只手激射而去，当来到那只巨手面前差不多十丈时，无数枪影突然出现在了裂天的四周，足足不下千道。很快，这些枪影与裂天轰在了那只巨手上。

    轰！

    刚一接触，那漫天枪影便是轰然消散，而那柄裂天也被巨手之中强大的力量轰的倒飞回到了安南靖的手中，在裂天回到安南靖手中的那一刻，强大的力量直接将安南靖震到了千丈外！

    而那只巨手只是虚幻了一些而已！

    这时，一道剑光在场中一闪而过，剑光所至，空间直接被撕裂粉碎，但是当轰在那到巨手上时，剑光轰然碎裂。

    见到这一幕，杨叶与安南靖神色顿时沉了下来。

    就在这时，穷奇突然纵身一跃，直接撞在了那只巨手之上。

    轰！

    巨手剧烈一颤，轰然碎裂，而穷奇也被震地朝后暴退，这一退，足足退了数千丈。

    而这时，杨故等人已经出现在了杨叶等人不远处。

    被追上了。

    杨故冷冷看着杨叶，“到了这种份上，我杨家如何会让你逃走？打虎不死终成患，这个道理，我们还是懂的。”

    为了围杀杨叶，杨家付出太多太多了。如果还让杨叶逃走，先不说脸面的问题，以杨叶的天赋与潜力，未来杨叶必定会成为杨家的大敌。

    远处，杨叶右手缓缓握紧木剑，正要出手，这时，穷奇的声音突然在他脑中响起：“小子，小心些，暗中还有强者！躲在暗中那人，比眼前这些人都要强许多许多，别大意！”

    杨叶微微点头，他扫了一眼四周，然后看向那杨故，“如果我没猜错，你们此时都是受伤状态吧！”

    “你们不也一样是受伤状态？”杨故淡声道。

    沉默一瞬，杨叶突然看向穷奇，下一刻，穷奇突然双爪猛地朝着虚空就是一拍。

    轰！

    穷奇强大的力量直接让得周围数万丈内的空间轰然崩塌，当空间崩塌的那一刻，杨叶突然化作一道剑光消失在了场中。

    在空间崩塌的那一瞬，一旁的杨故等人脸色顿时大变。没用空间黑洞帮助的杨叶，虽然也可怕，但是没有非常可怕，而一旦有空间黑洞帮助，在加上杨叶的木剑与两种不屈意境，那杨叶的战力会瞬间提升不知道多少倍！

    因此，在见到空间崩塌的那一刻，杨故等人连忙出手修复空间，在七人联手之下，空间一下就恢复了。然而，杨故等人脸色更加难看了。

    因为此时他们少了一个人，少的这个人，正是暗卫的那个黑影人。

    而在杨叶的胸口处，插着一柄匕首。

    这柄匕首，正是之前那位黑影人临时反扑所至。这也是杨叶为了诛杀那黑影人的代价，因为他刚才在那一瞬，并没有选择防御，而是选择以伤换命！

    如果他不选择以伤换命，而是选择防御的话，那他就杀不了那名真境强者。毕竟，旁边可还是有六名真境强者，只要给他们一点点的时间，他就无法在击杀那人。

    虽然胸前插了一柄匕首，但是对杨叶来说，情况还算好，毕竟他的肉身很强，那黑影人临时反扑的一刀，并没有能够顺利穿过他的皮肤插入心脏，在加上他有鸿蒙紫气在，所以，这一刀对他影响并不大！

    见到杨叶瞬杀一名真境强者，杨故等人神色皆是无比的难看了起来。同时，心中也是无比戒备了起来。

    杨叶看了看自己胸前的刀，他握住刀柄缓缓拔了出来，刚拔出来，一道鲜血顿时自他胸口激射而出。不过很快，他胸前的伤口就在以肉眼可见的速度在愈合。

    见到这一幕，杨故等人神色更加难看了。

    杨叶的自愈能力比杨叶的暗之法则更加恐怖，如果是正常人，打这么久，就算耗都可以耗死了。然而，他们与杨叶打到现在，杨叶不仅没有被耗死，反而是他们被耗的个个深受重伤。

    就在这时，穷奇突然再次双爪猛地一拍它面前的空间，刹那间，在穷奇强大的力量震击下，周围被修复的空间瞬间再次崩塌开来。见到这一幕，杨故等人脸色顿时剧变！

    这外面的空间是没有杨家的空间坚固的，所以，穷奇可以轻而易举就让周围数万里的空间崩塌，而一旦空间崩塌，杨叶的实力就会强到一个令人发指的程度。

    在空间崩塌的那一刻，杨叶就直接消失在了原地，不仅杨叶消失在原地，一旁的安南靖也是手持裂天对着远处猛地就是一掷。

    嗤！

    裂天破空而去，所过之处，那空间黑洞都为之扭曲了起来。

    在裂天被安南靖掷出去的那一瞬，一道剑光也在场中一闪而过

    与此同时，数道强大的气息突然自那空间黑洞之中震荡而出。

    轰轰轰轰！

    整个空间黑洞开始剧烈颤动起来，仿佛大地震一般。

    三息后，场中一切恢复正常。

    而这时，杨故等人这边，已经只剩下五人。

    又一人被杀了。

    被杀的那人，正是暗位的另一人。

    场中的杨故等人脸色更加难看了，除了难看，还有满满的忌惮。真正的忌惮！

    这里不是杨家，空间能够轻易破碎，而且，他们也无法利用阵法加固周围空间。因此，杨叶与穷奇还有安南靖联手，对他们造成的威胁太大太大了。

    杨叶扫了一眼杨故等人，渐渐的，他嘴角泛起了一抹冷笑，下一刻，穷奇突然再次出手，其强大的力量直接将周围的空间震的崩塌湮灭。

    而就在穷奇震塌空间的那一刻，杨叶与安南靖也立刻出手，然而就在他们进入空间黑洞的那一刻，那空间黑洞突然静了下来，不仅空间黑洞静了下来，场中一切都静了下来。

    转瞬。

    一只黑色巨手突然出现在了那片空间黑洞之中，刹那间一一

    轰！

    一道惊天巨响声突然在场中响彻而起，转瞬，空间全部恢复正常，而此时，穷奇与杨叶以及安南靖已经退到了数千丈开外。不仅如此，那只黑色巨手此时正悬浮在杨叶三人的头顶。

    穷奇的头部已经凹了进去，杨叶与安南靖嘴角都带着鲜血，显然，刚才那只巨手让得三人都受了伤。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看向远处的空间，狞笑道：“如果我没猜错，你就是杨家家主吧！”

    沉默一瞬，一道声音自其中传了出来，“你超出了我的想象。你”

    就在这时，杨叶突然手持木剑直指那一片空间，“别他妈废话了。我们直接一点，出来战！”

    战！

    ps：烂老窝，书友46190231，icripple，杰罗毕班杨，忆城忆旧人，批轱辘水豆豉，书友34116815，书友39104531，书友37976540，ok解决之歌，低调男神晴天等朋友的打赏与支持！！！

    别走开，还有一章。           
            