    冯秀儿会不会嫌弃，要等本人来了才知道，现在说这些注定是没有用的。

    秦安若也没在这个问题上纠缠不休，反倒是问出了自己最关心的话：“你这里有符合我要求的人吗？”

    偌大的梁王府，要找到一个适合的人定然很容易。

    祁凉很快就做出了选择，给秦安若说了几个人。

    常年跟在他身后的暗卫都可以去，完全不会给秦安若造成影响。

    秦安若听着祁凉的回答，倒是难得生出了几分不好意思。

    就祁凉身边的暗卫，暗一已经跟着她保护了她很久了。

    暗八到暗十早就去烧烤铺子了，还能剩下几个人？

    “你的暗卫很多我都已经用过了，现在还要麻烦你，这样不好吧？”秦安若最终还是没忍住问了一句。

    听着秦安若的话，祁凉瞬间笑了：“三十个暗卫一直都没有少人。”

    “你不是……暗八他们现在还在烧烤铺子啊？”秦安若面带疑惑，也没有隐瞒自己心中的想法。

    温柔的摸了摸秦安若的头发，祁凉的语气温和：“每一次有人被派出去，都会有人补充进来。暗八等人既然已经在外界生活过了，想必也不愿意再做暗卫，本王也不会用已经在外界生活过的暗卫，暗一是个意外。”

    秦安若愣了一下，仔细回想了一下祁凉身边的人，才发现好像真的是这样。

    祁凉自从暗八等人出去之后，纵然两个人吵架说过要把烧烤铺子关了，但从来没说暗八等人要继续当暗卫。

    知道有这么一遭，秦安若就更不好意思了：“你每培养一个暗卫都是要付出心血的，如果现在有人去接冯婆婆了，他们肯定也不能继续当暗卫了，实在是太浪费了。我……我心中有愧。”

    “你现在果然是跟本王生分了，什么心中有愧不有愧的，本王的人就是你的人。既然你有用，也不算浪费了本王培养他们的时间，你怎么会觉得划不来呢？”祁凉皱了皱眉头。

    他说的十分认真，秦安若脑海中却不由出现这两天两个人不怎么理会彼此的事情。

    她这一次都没有把祁凉当成自己人，甚至因为祁凉做的事情，差点宁可去找英王都不愿意理会祁凉，祁凉依旧会对她这么好。

    “对不起，是我以小人之心度君子之腹了，以后我肯定不会了。”秦安若的语气十分认真，看向祁凉的目光中带着认真。

    祁凉也被秦安若认真的样子吓到了，很快笑了笑：“没必要这么说，我们就是一体的，本王愿意帮你。无论有什么事情，本王都挡在你前面。”

    接下来当然是郎情妾意，两人都十分快活。

    有些话还是不能乱说的。

    祁凉才刚放下狠话，只要秦安若需要，他就能挡在秦安若面前，在第二天早朝上就消失了。

    陆御史昨天晕过去了，他的年纪那么大，所有人都觉得陆御史至少也要过两天再来坚持。

    不曾想他竟然一天都忍耐不了，直接出现在了朝堂上：“陛下，梁王妃对百姓的恶意很深，哦买噶一定不能继续开下去了。如果您真的不管，到时候皇家的名声有碍啊！”

    陆御史额头还包着白布，若是平日里，这会儿孙德寿该站出来怒斥他仪容不整，不该上早朝了。

    只是这会，大家都清楚，陆御史这就是在挑衅。

    他昨天刚才准备以死相谏，今日带着伤势来了，顺平帝就不能不处理。

    有些头疼，顺平帝深深看了一眼陆御史，从他眼中看到的只有坚持。

    都已经到了这一步了，有些话已经没有必要说了。

    很显然，陆御史要坚持非跟秦安若过不去了。

    脸上的表情变得难看了几分，赶在祁凉站出来说话之前，顺平帝直接给这件事情定了性：“罢了，既然如此，那就先让梁王妃把铺子停了吧。”

    “陛下，这铺子……”甚至都不用祁凉说话，陆御史闹了这么久，可不仅仅是要这一点蝇头小利。

    被人逼着非要处理秦安若已经很难受了，如果陆御史做的太过分，顺平帝也不会开心。

    他阴森的目光落在陆御史的脸上：“怎么，陆爱卿还有别的要求？梁王妃的铺子会损害到皇家的名声，朕现在都让梁王妃关了铺子了，你还有什么看不下去的，嗯？”

    这完全不是一个对御史的态度，顺平帝的怒气都没有遮掩。

    别说是朝堂上的人了，但凡是一个第一次听到顺平帝用这种语气说话的人，都能知道顺平帝对陆御史已经很不满了。

    目光闪了闪，陆御史到底是没敢多说。

    他深深看了一眼顺平帝，最终跪了下来：“皇上英明。”

    “行了，这件事情谁也不要再多说了，只是一个民间的铺子而已，一次次的摆上朝堂，搞得跟我们没有别的事情好做了一样，以后谁也不用提了。”顺平帝一锤定音，没给祁凉多话的机会。

    祁凉的脸色当即变得十分难看，一半是因为陆御史，还有一半是因为顺平帝。

    眼看祁凉要忍不住冲出去了，祁澈拽住了祁凉的手，把祁凉死死摁住：“就算现在站出去也不会有什么好结果，只能跟陆御史一样被父皇记恨，你不要冲动。”

    他说的有道理，祁凉脸色十分难看，最终忍下了这一口气。

    在顺平帝面前就是打落了牙齿也要往肚子里吞，祁凉忍下了这一口气，等到下早朝了，顺平帝不在了可就没有这个必要了。

    他缓缓走到了陆御史的面前：“我一直以为陆御史是个有脑子的人，纵然有很多人讨厌你，我也觉得你都是为了大盛。现在看来，陆御史也不过是个普通人罢了，做的这一切都是为了自己。本王想不通，陆御史为什么要做别人的走狗呢？”

    他一句话，让本来就神色不怎么好看的陆御史立马呛了一口气：“你什么意思，你在说什么？”

    祁凉可没有心思跟陆御史玩一些似是而非的游戏，直接叫住了要走过去的祁复：“陆御史为了太子殿下做成了这件事情，现在恐怕京城中的生意就都让太子殿下做了，难道还要瞒着大家吗？”

    自以为自己是在跟黑恶势力做斗争的陆御史愣住了，下意识的反驳：“梁王殿下可不要乱说，梁王妃做错了臣才会进言，不是任何人教臣的。”

    “本王也觉得最可悲的就是陆御史这种人了，分明是被别人当成枪使，还不知道自己的定位，自以为是为了我大盛，你觉得你配吗？”祁凉没能阻拦陆御史对秦安若的伤害，心中本就烦闷，对陆御史说话更是一点都不客气。

    陆御史刚做了一件为国为民的好事，甚至都已经开罪了顺平帝。

    纵然顺平帝还没有说话，陆御史心中清楚，他很快就要退下来了。

    现在被祁凉扣上了帽子，一次次说是为了太子，他怎么能承认：“梁王你不要血口喷人，下官就是为了大盛。”

    “太子殿下，事情都已经有人给你做完了，怎么到现在还不愿意承认？难道大盛的太子殿下就是一个如此没有担当之人，只愿意躲在别人身后，当个懦夫吗？”祁凉现在完全是无差别攻击，毕竟昨日刚跟秦安若和好，现在就要告诉秦安若这个消息，他心情很复杂。

    祁复倒是没有那么多弯弯绕绕，看向祁凉的目光中带着疑惑：“六弟这是不愿意让梁王妃关了铺子？倒是奇怪，大家一般都不愿意让夫人抛头露面，看来哦买噶果真是六弟的产业，六弟有什么好隐瞒的呢？”

    一语惊醒梦中人，陆御史也立马就把枪口对准了祁凉：“难道哦买噶做的一切坏事都是出自梁王的授意？与民争利的事情本来就做不得，梁王可不能太过分，你……”

    他张嘴就是一大段话，说的祁凉头脑发昏。

    本来对这些御史就没有什么好印象，现在出了陆御史这么一个人，祁凉看了一眼他，神色冰冷：“本王要做什么，就不劳陆御史多想了。本王行得端坐得正，哦买噶是王妃的产业，也给百姓带去了不少的便利，本王可不会觉得王妃做的不对。”

    这一次并不是为了跟陆御史说点什么结果，毕竟能因为别人递给了他一点东西就非要说秦安若对百姓不利的人，祁凉知道肯定跟陆御史说不通。

    在离开之前，他只是回头看了一眼陆御史，又看了一眼祁复：“太子殿下竟然把手都伸到御史这边了，陆御史一个从来不会理会别人的人，竟然也能投靠太子殿下，佩服佩服。”

    “老六！”

    “梁王你血口喷人！”

    祁复跟陆御史两个人自然都不会承认，当即就要说清楚。

    然而不管他们想要说什么，祁凉在留下那句话之后就离开了。

    剩下的事情就该某些人自己去选择了，跟他没有关系，他为什么要负责呢？

    等到从宫中出来，祁凉的脚步逐渐慢了下来：“皇兄，昨日本王才刚告诉王妃，不管谁要对王妃动手，本王肯定都会挡在王妃面前，不会让王妃出事的。谁能想到这才多久的时间，本王就食言了，本王该怎么做？”

    秋风萧瑟，带来一阵凛冽。

    身后的宫墙艳红，却半点也温暖不了祁凉荒凉的心田。

