    

    朝廷的旨意到达黄河两岸百姓的时候，薛天派出的负责护送和安置百姓的军队也到了。为了这上百万的百姓，薛天拿出了四百五十万石的面粉，加上大量运输的骡马，船只，生活用品，目的只有一个，尽快把人带回荆州扬州，一路上士兵们都在宣传薛天颁布过的政令，包括分田分房的一系列措施，让那些陷入绝境的人感受到了生的希望。而且每天都有六个热腾腾的肉包和热水喝，早上还有一个鸡蛋，晚上还有一碗面条吃，对于穷人来说，这待遇真是比从前的日子好过多了。

    一路向南，百姓们足足走了三个月，才到了荆州扬州的地界。这一路上薛天派出的大夫和百姓里面的大夫救治了很多人，细细算来，路上死于非命的病患和正常老死的人，加上逃亡的人还不足三万，算是一个很好的开始。

    到了地界，百姓们就被随机安排到各郡县去了，土地，房屋，耕牛，种子，工具，足够吃三个月的粮食，都由当地官府准备好，逐一分发给了他们。这让百姓们彻底吃了定心丸，对薛天那是一个感恩戴德，不少人在家里立了生祠供奉他，称他是活神仙。

    “这些人要知道他们只是我吸收的煞气里的一部分养料，不知道会有什么表情？”薛天笑了笑，人嘛，还是无知无畏的好。知道多了，都是自寻烦恼。

    八个月过后，孙坚派了三个斥候到薛天在洛阳的府邸回报称大军挖了整整三个月，挖地三丈，都挖不开秦始皇陵的天宫，每当他们挖开一块石头，就会有另一块石头落地，即使用石头也顶不住，看那样子，秦始皇陵可能有高人坐镇。薛天的分身接过孙坚奏折，让斥候们下去休息。

    洛阳府邸的管家不是李渊，而是早前入府的朱武。李渊这会正在协助处理安置灾民的事情，薛天有意多锻炼锻炼他，看看这个家伙有没有资格坐上龙椅。因此除了安置灾民，薛天还安排他改革币值，模仿西方国家铸造金币，银币和铜币。

    现在用的金饼太过巨大和不便，薛天觉得是时候试试西方国家的东西好不好用了。他下令一枚金币的重量是一两，银币的重量也是一两，铜币则区分开来，分为一文钱，五文钱，十文钱，二十文钱，五十文钱和一百文钱，含铜量都依次增加。而钱币上刻印的图案则是中间刻画神龙，钱币的上方从左往右是大汉帝国四个字，下方则是铸币的时间。

    除此之外，出于大额贸易的考虑，薛天还下令铸造金条，一根金条的重量是十斤。而且他还命令在他管辖的地方，一斤等于十两，也就是改十六进制为十进制，他觉得古代的算法太过复杂了，还是十进制比较轻松。

    李渊专门询问过金币银币的含金量和含铜量的问题。薛天倒是觉得应该纯金纯银才不让百姓吃亏，而且荆州和扬州的一些山脉里有金属矿，金矿银矿和铜矿都有，他也安排黄忠，甘宁，庞德等人，带着军队和一大堆招募来的矿工去挖了。为了防止这些矿工偷带矿出来，李渊给他们开了三年一百枚银元的价格，同时还严格搜查每一个矿工，他是怕自己做不好老爷安排给他的大事。在他看来，这可是天大的事情，也许老爷想坐那九五之位呢？那到时候自己不就是从龙之臣了！

    不提李渊和众人在幸福地挖矿发大财的事情，朝廷上刘宏拿到了孙坚的奏折后，可是一脸的阴霾，脸上乌云密布，阴沉如水，感觉随时都可能打雷闪电，刮风下雨。他把奏折狠狠砸在地上，大声咆哮：“谁能告诉朕，十万大军都挖不开秦始皇陵，他们都是干什么吃的？啊！”

    天子一怒，流血漂橹，天下浮尸缟素。众臣见这架势也不敢坐着了，全都胆战心惊地跪下，口称“陛下息怒！”

    薛天可是完全没有下跪的意思。坐在毯子上悠哉悠哉看戏。这个刘宏身上的护体神光已经很微弱，神光如风中残烛时有时无，要不是薛天给他的回春丸他天天服用，这会估计早就下地狱了，那还能这么中气十足地发那雷霆之怒。

    “薛爱卿，此事，你怎么看？”刘宏见薛天一脸镇定自若的样子，心念一转，想必他有办法，待朕问他一问。

    “神物乃天地造就，自是难得。仙师那边已经拿到了其他药材，万事俱备，只差天星粉末。日前仙师传书与我，说是要陛下再多派人手，十万不够就三十万，一定要挖开天宫，取出粉末，如此长生不老药自然能炼制成功。”

    “国师所言甚是。十万不成就三十万，五十万，一百万！哪怕全国人都去挖，朕也一定要把天星给挖出来！来人，下旨！各州要各出四万徭役来，到秦始皇陵挖掘天宫！朕就不信了，我大汉能灭得了秦朝，还挖不开区区一个秦始皇陵？”

    “陛下圣明！万岁，万岁，万万岁！”众臣再次磕头跪拜，山呼万岁。

    一群只会拍马屁的家伙。薛天撇了撇嘴。

    散朝后，薛天回府。他的本体一直在吸取大汉的气数，化为自身魔力，如今11个月过去，大功即将告成。只要再等一个月，那条已经虚弱得瘫软倒地，不复成形的金龙就会彻底消失。那时，大汉就不再是中原王朝正朔，会恢复到秦失其鹿，天下共逐之的局面来。薛天已经做好了准备。

    一个月转瞬即逝。这天，薛天在结界里吸取完最后一缕大汉气运，洛阳城上方金光消散，太阳消失不见，天色昏暗无光，短短的一瞬间，从白天变成了黑夜。空中传来了妖魔狂笑不止的魔鬼之音，天上亮起无数蓝色的雷光，化作千条万道闪电劈向人间。无数如同鸡蛋大小的冰雹，夹杂着冰冷的雨水一起砸向人间。须臾间又有龙卷风从地上呼啸而过，卷起无数房屋建筑，紧接着全国四处都发生了规模不等的地震，海啸，山洪，泥石流，一时间死伤无数。

    这是天地示警，它们呜呼着一个朝代的逝去。皇宫，百官都被这突如其来的大灾难吓坏了。各地许多官员，汉室宗亲也都丧生在自然灾难之中。刘宏更是紧紧趴在寝宫的床底下，双手抱头，嘴里不停念叨着祖宗保佑。他可不想死，荣华富贵他还没享受够，更不用说马上就能得到的长生不老药了。

    可惜，就在他以为自己能躲过一劫的时候，本来漆黑一片的天地里出现了一道亮光，闪得他眼睛都有些睁不开。

    好不容易睁开了眼睛，却看见眼前尽是一个个穿着白色丧服，七窍流血，断手断脚，面目狰狞，双脚离地，漂在半空的……鬼？！

    刘宏何曾见过这等场面？他瞳孔一缩，心脏乱颤，身上汗毛竖起，慌乱无比，死命朝外爬去，嘴里大喊：“来人，护驾！护驾！”

    可惜，哪个能听到他的声音？这里已经变成了森森鬼域，人的声音也被遮盖住了，什么也传不出去。

    “救命！谁来救救朕……朕愿意把江山让给他……”刘宏绝望地喊着，他的嗓子已经发哑，但是生的意志顽强，可惜，这些冤死鬼是不会放过他的。这些都是这些年来冤死的百姓，本来气数未尽的大汉气数是可以保佑刘宏的，可惜被薛天吸光了，天降异象惩罚大汉，天下大乱，这才让这些冤死鬼有了机会报仇。

    他们飞快地飞向刘宏，用他们的牙齿和手中利爪，簇拥着撕扯着刘宏身上的每一块肉，刘宏在哀嚎和痛苦中挣扎着，整整被折磨了一个多小时，他的声音才停了下来，他的魂魄从残破的身体里漂了出来。

    这时，一切天地幻象也跟着一起消失了。要不是它们造成的破坏和伤害仍然存在，世人真要以为这是一场梦境了。

    “陛下驾崩了！”张让运气很好，居然没在这诸多灾难中死去，他那公鸭嗓的声音响了起来，也昭告着皇帝死去的消息。

    天降异象，百姓丧命，皇帝驾崩，这些消息传遍四海，让无数野心家野心勃**来。紧接着刘辩即位，主少国疑，十常侍想要控制皇帝，来个挟天子以令诸侯，大将军何进却想扫除宦官，大权在握。两个集团势力纷纷出招，最后何进听了袁绍之言，命令西凉董卓带兵进京勤王护驾，而张让却命刀斧手在宫里埋伏，设计让何进一人进宫，砍下他的脑袋。没想到曹操等人一拥而上，带兵闯进皇宫，大肆杀人，张让急忙带着刘辩刘协两个孩子匆忙逃跑。

    薛天全程冷眼旁观，关闭府邸，来了个两耳不闻窗外事，等到董卓带兵进京，十常侍全部被诛杀了之后，他才重新打开府门，这时候，董卓自自命为司空，他派人来下了帖子，说是邀请薛天赴宴。

    赴宴？商量如何废帝？有意思。不知那吕布还会不会如同原著那般认贼作父，成为三姓家奴。薛天倒很想看看。        

