    刘慧娟完全理解不了钟志平的想法，这真是头倔驴啊！

    但是没办法，钟志平一家之主的地位还是很深厚的，他做出的决定，一般刘慧娟也改变不了。

    ‘算了，随便吧，反正如果真有那么多店铺分红，也有不少收入。’刘慧娟最后索性躺平了。

    “对了，这事记得保密，谁也不能提！记住了！”钟志平临走前又强调了一句。

    “这有啥啊？说出去也没事啊！”刘慧娟不以为意的回道：“小奇为我们着想，帮助我们，这么好的事，就该让大家都知道呢！”

    “我感觉他不想被人知道这事！”钟志平摇摇头道：“你听我的就行了，回头要说，那也等小奇自己去说，这事你就别去瞎参和了。”

    “你考虑的还真多。”刘慧娟撇了撇嘴。

    “哎，有些话我不想说太多的。”钟志平觉得自己老婆真是一点悟性都没有，忍不住继续道：“你想想，如果大家知道小奇发达了，成为了亿万富翁，会怎样？”

    “这有啥啊，你家大伯儿子不也赚到钱了，大家说什么了？又做什么了？”刘慧娟失笑道：“据我所知，根本没有人去找他吧！”

    “不一样。”钟志平摇头，淡淡的开口道：“人家是一开始就划清了界限，就差把‘无情’两字刻在脸上了，这情况谁会好意思去找他？”

    “而小奇呢？他可是已经表现出了要帮助大家的心愿了啊！也准备这么去做了！”

    “在这种情况下，你觉得咱们亲戚们会怎么做？又会怎么想？”

    “额...”刘慧娟有点明白了过来：“会不知足...会想要更多...”

    “是啊！”钟志平点点头：“人的欲望只要被打开，那就是无穷无尽的！看到小奇心地那么好，出手那么大方，大家只会去想要得到更多！！！”

    “这就是人性啊！”

    “而且，大家到时候还会互相比较，如果一碗水没端平的话，还会引来一些人的不满意！觉得小奇做事不地道！”

    “他们不会去想，是谁给他们的这些，只会去计较为什么给我的少？给别人的多？懂吗？哎！”

    有句话钟志平最后没说出来，就是刚才刘慧娟的态度，何尝不就是一个很好的例子啊！

    一心就想着自己拿到更多的好处！

    而根本不会去想，凭什么？

    人家欠你的啊？

    人心不足蛇吞象，这句话并不是没有道理的！

    “嗯...确实有可能会发生这种局面。”这次，刘慧娟难得的认同了钟志平的说法。

    “所以啊，这事咱们不能往外说！”钟志平强调道：

    “虽然事情不一定真会发展成我说的那样，但是还是尽量少节外生枝吧！”

    “小奇的想法是好的，我们别去把好事变成了坏事！”

    “别到时候搞的亲戚之间的关系变恶化了！”

    “可做了这种帮助大家的事，却还只能藏着掖着...对小奇有点太不公平了吧...”刘慧娟都忍不住为林奇打抱不平起来了。

    “可不是么。”钟志平撇撇嘴，回道：“看小奇自己吧，要说也是他来说，在他没有透露之前，我们管好自己就是！我先走了，这里你看着点！”

    “行，我知道了！你去吧，注意安全。”刘慧娟点头应道。

    离开卷饼店，钟志平的神色异常的激动。

    其实他有一个一直深埋在心底里面的梦想，跟谁都没有提过！

    “连锁品牌...我可以借着这个机会，去做一个连锁品牌出来啊！”

    钟志平很喜欢开店，也经常关注实体行业。

    要不然他当初也不会选择涉足开店了。

    而在他心里面，埋藏着一个连锁店梦想。

    以前他就想着开来着，但是好不容易攒到一笔钱后，就都拿去买房了，背上了房贷！

    后来生了儿子，不仅经济压力更大了，做什么事也都开始瞻前仰后，不敢再孤注一掷。

    毕竟关乎全家人的生活，可容不得马虎。

    因此，这个开分店，打造连锁店的念头，最后就被他深深的埋在了心底。

    而眼下突然蹦出来个这样的机会，怎能不让他惊喜？

    钟志平的野心并不大，也没想过把连锁店开成全国规模，他知道自己的能耐，能认清自己。

    所以，他只是想着能在陵城这一亩三分地，开出一个连锁店来，他就很知足了！

    “可一个水果店、一个茶座...类型都不一样啊！”钟志平有点纠结。

    他这些年闲着无聊的时候，就经常翻看那些连锁品牌的发展史，了解它们的成长历史，整个人看的不亦乐乎。

    但是看过无数连锁品牌历史的他，还从未见过有哪个连锁品牌是跨类型的！

    “哎，先不想那么多，尽快收购下来，把小奇的父母安顿好，这是第一目标，回头再来考虑别的。”钟志平甩了甩头，把自己的想法暂时给抛开了。

    眼下最紧要的还是去完成林奇的安排！这是林奇的初衷！

    收回思绪，钟志平快步离去。

    .

    江城。

    挂断和钟志平的通话后，林奇嘴角微微扬了扬。

    这个舅舅的表现，他挺满意。

    当然，其实或多或少也在他的预料之中。

    以他对钟志平的了解，对方是一个做事很有原则的人，是值得信赖的那种。

    有些时候虽然表现出一幅吊儿郎当，爱占便宜的模样，但实际情况他并不是这样的人。

    在一些大是大非，或者说关键的时刻，钟志平往往能做出一些常人做不出的举动。

    就像眼前这样，面对巨额的切身利益，钟志平能说出‘不’字。

    说钟志平这是傻吧，也不是，他其实比任何人都看的更通透，正因为这样，他做人的原则性相当强，并且会固执的坚持自己的为人处世方法，跟一头牛一样，谁也拉不动。

    林奇之所以第一时间想到他，并把这件事交给钟志平，就是知道他的为人靠谱。

    当然了，林奇说的把所有收购的店铺都送给他，自然也是心里话，他现在真不在乎那点钱。

    只不过钟志平这个态度，林奇也就没有去强求了，顺其自然吧。

    “有平舅舅操作，这事问题不大了。”林奇嘀咕了一句。

    减少二老的工作，让他们轻松的上班。

    这是他思来想去后，认为最好的一个办法。

    毕竟以他对二老的了解，真要他们闲赋在家，那几乎是不可能的一件事。

    不是开玩笑，是真闲不住的那种。

    忙碌了一辈子，突然要他们享清福，二老很难转变自己的心态。

    所以，与其让他们去折腾别的，倒不如把事情控制在手中。

    把店铺收了，让他们坐店子里面收收银，干点轻松的活。

    至于那些亲戚...

    林奇也就是临时想到了，就随手为之了，他自己根本都没当回事，也不准备大张旗鼓去做，甚至都没想过去让那些亲戚来感谢他。

    在他眼中，这就是一件小事，让钟志平去操作好了。

    想了想后，林奇又给钟志平发了条信息：“平时以店铺老板的名义，多给我爸妈发点吃的喝的穿的，挑最好的买！记住，别告诉他们价格什么的，就说便宜货就行！”

    说贵了，老人家还不会留着，很可能转手就卖了。

    以前有一次，林奇委托人买了一些车厘子给王雪带过去，结果后来林奇才知道，他们根本舍不得吃，提着果子就去街上转手低价卖了！

    这事发生的，让林奇当时都有点哭笑不得。

    “好。”钟志平回道。

    “先这样吧。”林奇盘算了一下后，小声嘀咕了一句。

    林奇脸色划过一丝无奈。

    要不是考虑到林航身体不好，有心脏病的话，他哪用得着这么麻烦？

    直接跟父母坦白就好了！

    省事多了！

    这时，一旁的李铃铃突然弱弱的开口喊道：“粑粑...”

    -------

    ps:快捷投票门：推荐票、月票

