
　　“蛤蟆，你不是从盛世走了吗？怎么又跑到我们盛世这边来了？”

　　“我们也是云皇的人，你们能来，我们为什么不能来？”

　　“你小子现在是幻狼的作家，跟云皇有什么关系？”

　　“我还是逐梦app中的作家呢？你这个怎么不说？”

　　“这次我觉得要有大事发生，要不然云皇那么忙，怎么会有闲工夫让我们来开会。”

　　“我听小道消息称，云皇和幻狼三大网站的老总关系不错，你说他们会不会合作呀？”

　　“老大，可能吗？以前是三大网站连同云皇的逐梦联合应对盛世，现在盛世是云皇的了，他们要是能合作，除非母猪能上树。”

　　萧云海和楚文青他们的协议保密工作做的非常不错，到现在都没有传出半点儿风声。

　　九点三十分，会议室的门被推开，所有人都安静了下来。

　　在郑冬的引领下，萧云海面带微笑，出现在了会议室里。

　　“呜……”

　　看到萧云海，所有的网文作家全都起立，鼓掌声、尖叫声、高喊声，响彻整个房间。

　　“云皇，我爱你。”几个女粉丝一边喊，一边哭的稀里哗啦。

　　萧云海向他们挥了挥手，然后坐到了主席台上，对着麦克风说道：“各位兄弟姐妹，这里不是演唱会，大家快请坐，我有很多个影响到你们收入的事情要宣布一下。”

　　众人一听，立刻老老实实的坐了下来。

　　萧云海指着他们笑道：“你们呀，一说到收入，立刻就安静了。这未免也太现实了吧。”

　　“哈哈哈。”

　　所有人都笑了起来。

　　萧云海道：“好了，刚刚开一个玩笑。现实没有错，我们付出了劳动，就应该拿到报酬，这是天经地义的事情。前几天，我在忙着宣传《权力》的时候，你们在网上纷纷要求我入主盛世。现在如你们所愿，我已经成为了盛世的总裁，掌控着百分之九十八的股份。不过，两天前，刚刚签署了一份协议，所以股份只剩下了百分之六十八，这少了的百分之三十都到了另外三个人的手里。”天籁小说网

　　“我靠，我知道了，那三个人应该就是幻狼、书海、腾龙三大网站的老总，他们果然合并了。”

　　“对，难怪他们三个网站的作者也都到了呢。原来我们成为一家人了。”

　　“天呢，如此一来，盛世不就垄断了整个网文界吗？太牛了。”

　　“希望云皇不要欺负我们，要不然我们就死定了。”

　　听到台下大家的议论声，萧云海笑了笑，道：“看来大家都已经猜到了。没错，幻狼、书海和腾龙成为了我们盛世的子网站，也就是说在座的所有作家都是一家人。下面让我们用最热烈的掌声欢迎幻狼的楚总，书海的蔡总和腾龙的曾总，他们将是我们盛世的股东，与我们一起共创辉煌。”

　　在众人的掌声中，楚文青、曾江、蔡培面带微笑，一边拍手，一边走了进来。

　　萧云海等他们坐下后，继续道：“盛世集合三大网站组成的新盛世小说网将会更名为云晴文学网站。用我和我老婆的名字命名，大家应该不会反对吧？”

　　“不会。”大家齐声答道。

　　萧云海道：“那就好。第二个消息就是关于大家的收入。我看了汪阳秋在任时，他给大家的福利，说句实话，这小子做的唯一一件好事就是给了你们不错的稿费价格。这个价格已经非常高了，我不可能再在这个基础上给增加多少钱。不过，我要说的是只要你们写的不错，版权收入这一块在未来很可能会高出你们的想象。尤其是历史、武侠、仙侠、都市、爱情、玄幻这六个类型，将会有一个大的爆发。我们瀚海影视投资公司已经把目光放到了这个上面，而且编辑部也找到了几本不错的小说，准备拍成电视作品，来试一下水。小说的作者就在这里面，确定的有五人，待定的有十多个吧。”

　　“萧先生，我们买断也能拿到版权费吗？”

　　萧云海笑道：“按照合同规定是不能，但我不会那么抠门。等电视剧播出以后，公司会将收益的百分之一拿出来给你们。不要觉得百分之一很低，影视作品获得一亿，那你就能拿到一百万。如果不到一亿，我直接给你们补到一百万。“

　　“好。”现场顿时掌声雷动。

　　萧云海摆摆手，道：“这是第二个事情，还有一个更加有利于你们的事情，希望你们不要太过激动。我们盛世小说网的市值已经超过了万亿，如果把幻狼、书海和腾龙也算进去，估计突破一万两千亿应该没有问题。市面上现在只剩下了百分之二的股份，股民们就算想买都买不到。但现在你们将会有这个机会。接下来，我将会拿出百分之八的股份卖给你们还有网站的员工，股价是市价的百分之八十，每人限购两千万。”

　　“轰。”

　　萧云海的话刚落下，所有人都疯狂了。

　　“天呢，做盛世的股东，我怎么感觉有些天方夜谈呀。”

　　“这么说，以后我们也是老板了。”

　　“太棒了，还是云皇豪气。”

　　“买，一定要买。我回去就跟我老爸要钱，两千万没问题。”

　　“我全部家产加起来也才两百万，上哪里去凑钱买股份呀。”

　　一个作者最是机灵，他突然站起身来，说道：“萧先生，首先感谢您能够把盛世的股份便宜卖给我们，其次我想问一下，你的巴克尔银行能否给我们贷款？我只有二十万，实在是太少了。”

　　萧云海直接乐了，道：“这位兄弟，你很有经济头脑呀。去我的银行贷款，然后买我的股份，风险都在我身上，而你却可以坐享其成。呵呵，难怪能够成为网络小说大神呢，真是够聪明。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海想了想，道：“行，好事做到底。谁想贷款的，我可以让巴克尔银行贷给你们。但是利息将会比商业利息还要高的多，因为他们承担的风险非常大。”

　　“没问题。只要贷给我们就好。”

　　“盛世成功已经是必然，以后我们只需要年底坐等收钱就好。”

　　“哈哈，俺现在也是股东了。”

　　看到这些网络大神、小神们激动地样子，萧云海心中微微一笑，他这么做，就是要用股份把这些人给拴住，就算是以后出现对手，也能最大程度的保证他们不会跳槽。

　　萧云海道：“不过，有一个重要的事情，我要告诉你们。就是说你们的股份只有分红权，没有买卖权。如果将来要卖，只能按照现在的价格卖给盛世。还有就是大家可以好好考虑一下，不要贷太多的款，如果年底你们分红得到的钱，还不够还贷的，那就麻烦大了。”

　　“哈哈哈。”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1887章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 