    “你给我老实交代，夏大校草脖子上的东西是不是你留下来的？”严玲玲逼问。

    “……是。”小希承认。

    做的时候不觉得，现在想起来却开始脸红了。

    她……好像做的有点过了。

    “秦语希，你真够可以的，进展这么快，一下就把这朵高岭之花给拿下了！”

    小希没说话，是挺快的。

    脑子一热就说出了那些话，然后就莫名其妙在一起了。

    她到现在都没适应过来。

    “我跟你说啊，你这招干的真漂亮，就应该这样，多在夏大校草身上留下点记号，这样别人才不会惦记他。”

    严玲玲传授了不少小希拿住男人的方法，明明她自己都没谈过恋爱，说起话来，却像是这方面的情感大师一样。

    小希安静的听着，挂断电话又跑到论坛上去看。

    场面比她想象中的还要轰动。

    H大的学生一个个全都疯了。

    ——我去，我的校草被人摘走了，啊，我的恋爱还没开始就这样结束了！都别拦我，我要去跳楼！

    ——妈呀，这小姑娘真生猛，就这样咬我们家校草，不疼吗？

    ——校草对女朋友也太宠了吧，竟然让她在那个位置……

    ——怎么有种校草入虎穴的感觉，这小姑娘那啥方面不会很强吧！

    小希在看到这条评论之后立马扣住了手机，脸上火烧火燎。

    这都什么跟什么啊，她本意只是想告诉别人夏逸晨已经有女朋友了，怎么会牵扯到那方面啊……

    脑子又不受控制的想到那天他在她房间洗澡的场景，紧实肌肉就在她面前晃悠。

    小希一下将自己摔倒在床上，觉得她多多少少有些疯。

    从小到大，环绕在她身边的帅哥那么多，她为什么偏偏对一个夏逸晨恋恋不忘。

    ……

    因为惦记着秦语希，夏逸晨匆匆处理完论文课题，就迫不及待的往家赶。

    好友黄维笑他：“晨哥，你真的转性了啊，我以前从没见过你对哪个女人这么上心过。”

    他和夏逸晨初中开始就是同学，那个时候夏逸晨已经女朋友满天飞了，但他一直都是一副冷淡的样子。

    虽然也在笑，但就是能让人感觉到他的漫不经心。

    对什么都不在乎。

    直到遇到秦语希，肉眼都能看见夏逸晨的改变。

    像是重新活了过来。

    只要她出现的地方，夏逸晨目光都会若有似无的落在她身上。

    跟装了导航似得。

    隔着人海都能捕捉到她的存在。

    “嗯，是在心上。”夏逸晨点头。

    看着夏逸晨飞快离开的背影，黄维是真的希望他能得到幸福。

    夏逸晨走到校门口，不出意外的，又碰到了那个人。

    何丽就见不得夏逸晨过得好，在看到论坛上那些消息之后，她整个人快要气疯了。

    他竟然对她的警告视若无睹，反而真的和秦语希在一起了，还……还做出那种事！

    “夏逸晨，你难道真的不怕我把你的秘密告诉秦语希吗？”

    “现在，立刻，马上，和她分手！”

    “滚！”夏逸晨沉声道，对这个人的忍耐已经到达了极限。

    “夏逸晨，你竟然敢这么对我，你别后悔！”何丽愤怒的大叫，癫狂跑了。

    夏逸晨烦闷吐出一口浊气，瞥见一旁店里的小蛋糕，挑了一个小希喜欢的草莓味。

    回到家时，屋里烟雾缭绕。

    夏逸晨心里一惊，还以为起火了。

    “小希！小希！”

    “咳咳……我在这儿。”

    小希从厨房里出来，鼻子眼睛都是黑的，眼泪往下直流。

    夏逸晨连忙关火，惊奇问道：“你在做饭？”

    小希痛苦的点了点头，明明她都是按步骤来的，为什么会演变成这样的结果。

    真是糗大了。

    夏逸晨花了一段时间才将屋子收拾好，给娇生惯养的小公主擦脸擦手。

    “你脚还没好，别忙这些。”

    这细皮嫩肉的皮肤本来就不应该做这些事。

    小小希抿了抿唇，眼睛被熏的还有些疼：“我只是……不想你那么辛苦……”

    她知道夏逸晨现在很忙，不仅要上课，还在外面打工，回来还得照顾自己。

    人都累瘦了。

    “我不辛苦。”夏逸晨道，仔仔细细将她手都擦干净。

    捏着她无骨的指尖，他忍不住吻了吻，极轻，却很珍视。

    “你是小公主，就应该乖乖坐在王位上，等着别人来伺候你，下次不要自贬身价，我会心疼。”

    小希被这些话说的心口冒泡泡，“只是做顿饭，哪有什么贬不贬身价。”

    爹地妈咪在家也经常做饭，两个人一起，画面看起来甜蜜又温馨。

    让人羡慕的不行。

    “嗯。”夏逸晨点头，还是坚持自己的想法，“那我也会心疼。”

    他抬起头，样子专注认真而又深情。

    直面自己的不足。

    “你也知道，我们两家境的差别，如果你什么都会做，什么都能做，那你就不会需要我了。”

    “所以啊，有些事你会做也不要做，等着我来就行。”

    他有时候还在庆幸小月亮被养的这么娇，不能吃外面的饭菜，这让他感觉自己是被需要的。

    他希望小月亮离不开他。

    夏逸晨轻轻刮了刮小希的鼻尖，将小蛋糕放到她手里，“先吃着，等下饭就好了。”

    小希感受到了夏逸晨的情绪，轻轻点了点头。

    夏逸晨来到厨房，看到小希放在那的手机，犹豫了一瞬还是拿了起来。

    他没做别的什么，只是将他所知道的，何丽的号码全都拉入了黑名单。

    做完这一切，夏逸晨才稍稍放松了一些。

    他是卑鄙的，不能让小希知道他的过去。

    那些肮脏不堪就应该永远被埋在地底。

    ……

    小希躺在床上，将夏逸晨送给她的项链挂在脖子上，嘴角忍不住上扬。

    她的选择没有错，夏逸晨并没有她之前想象的那么坏。

    他对她很认真，她能感受到他对她浓浓的情韵。

    那是藏都藏不住的。

    不可能会作假。

    手机铃声打断了小希的胡思乱想。

    她拿起手机，又是那些不知名号码发过来的消息。

    【秦语希，你拉黑我又怎么样？就能证明夏逸晨是真心对你的了吗？】

    【你应该了解他家里的情况吧，他父母双亡，是家里的独子，你一个不能怀孕的女人，怎么有脸和他在一起的？】

