    绿色的巨蟒横扫过白色的水泥墙，整个水泥墙便“轰”的一声坍塌，无数碎石子朝着四周溅射。

    “我的天，实在是太吓人了。”

    “我还是头一次知道水草这么厉害的？”

    从楼栋出来众人在黑暗的院落里逃窜着。

    托水草拆了大厅的福，现在整个隔离中心的电力全部断开了。

    得亏整个隔离中心环境不是很复杂，不然他们连自己在哪里都不知道了。

    “我说咱们现在到底是去门口等战斗结束？还是说开车直接回市区啊？”

    踩踏着拖鞋的警员们交流着，事情发生的实在是太快了，他们前几分钟还在期待着李鸣他们能解决媒介，后几分钟就听到了巨大的响声，吓得连忙从楼里跑了出来。

    也幸亏他们出来的够快，否则的话估摸着现在人已经要被掩埋在废墟里了。

    他们现在都没有想清楚，几位长官到底是怎么做到弄出个这么大的玩意来的？

    长官们不是说了会帮他们解决问题吗？可他们感觉现在对方的问题是乎比他们遇到的问题更加大呀。

    “先不要回市区吧，我们被盯上了要是把这玩意儿带回去了可就不好了。”

    “毕竟不要忘了长官们是在处理媒介的时候弄出来的这种玩意，这说明我们身上也有可能引发的。”有人出声道。

    这里不是在市区，动静都这么大了，要是去了市区的话，那还得了吗？

    他们出事没有关系，可不能把祸水引到其他人身上。

    那样的话他们可就成了罪人了。

    “有道理，我们还是先去门口等着长官们把这个怪物给解决吧。”

    “嗯。”听到这话的众人不由点了点头，迈着步子朝着大门跑去。

    至于停在停车场的车都来不及开了。

    “哒哒哒”

    就在这时附近传来了水滴声，这很快吸引了众人注意。

    他们朝着四周望去，便见到了一道道人影。

    “你们也是在这里隔离的？”有人尝试着问道。

    可却发现对面并没有回答，这让他们有些心神不宁。

    因为这些人影还在不断的增加。

    “你们小心不要靠近，那不是人那是怪物。”跟上来的包不同大喊道。

    他们刚从宿舍出来，发现宿舍里一个人都没有就知道他们已经出来了。

    “怪物？”

    听到这话的警员等人，打开手机的灯光朝着前面照去。

    就见到了滴水泥水的泥人，他们浑身光溜溜的没有五官也没有毛发。但却能像人一样的活动。

    这一幕落在警察等人眼中，让他们不由毛骨悚然。

    “这些又是什么怪物？”

    警员们脸色惨白有些惊慌。

    “不要管他们，先走再说。”

    “这些东西是杀不死的。”肖芃喊道。

    她还记得刚刚在大厅的那一幕，这些泥人不管李鸣如何砍都没有用。

    反而还会让他们变得越来越多，最好的办法就是不理会他们，不要跟他们纠缠上。

    “好的，我们知道了。”

    听到这话的警察们再次动了起来朝着门口跑去，他们身上没有警棍也没有盾牌。

    因为来这里隔离的原因，他们甚至都没有穿警服。

    而现在的情况，让他们有些后悔什么都没有带。

    面对这些怪物们只能逃跑了。

    而在他们跑起来了以后，泥人们也有了动静开始朝着他们追来。

    “大猫猫，我得把你放开了。”

    “姐姐要去收拾这些怪物们了。”邹琳琳放下了零冲说道，抓着一旁的高大的柳树就开始拔了。

    随着邹琳琳用力，柳树动了起来，地面出现了龟裂。

    一根根根须带着泥土从地里出来了。

    妈呀，古有鲁智深倒拔垂杨柳。

    今有铲屎官小姐姐啊。

    看到这一幕的零冲睁大了眼睛，他万万想不到铲屎官小姐姐居然还有这种神力。

    他本来以为小姐姐能够抬汽车已经够厉害了啊。

    “那是……”

    听到身后动静的众人转过了脑袋后不由目瞪口呆，他们难以想象有人能轻而易举把磨盘粗的柳树给拔了不说？

    还能轻易地举起来像是耍木棍一样的。

    “给我去死吧，你们这些怪物。”邹琳琳挥舞着柳树落到了跑着的泥人面前一挥，奔跑着的泥人便被柳树的枝桠给扫飞了出去。

    “好厉害。”警员们见了，不由赞叹道。

    “大家不要愣着了，小姑娘在给我们阻拦这些怪物们。我们没有理由在这里看戏的，我们可是警察怎么可能要别人的保护？”体型壮硕的汉子说道。

    “没错，大家一起收拾掉这些怪物。不能让他们危害社会。”其他人也点了点头，随后跑到了一旁的观赏竹林内开始拔着竹子充当武器。

    “你们就不要加入了，这种事情让我们男人来。你们快去门口吧。”医生交代完护士，便也加入了进去。

    一时间，竹林里咔嚓声不断。

    漂亮的竹林一下子就光秃秃了许多了。

    “我说你不过去帮忙？你好像也是个男人吧。”零冲见到这一幕对包不同说道。

    “啊？我手无缚鸡之力的怎么可能跟他们比的了啊？”包不同缩着说道，并不是很敢上去。

    “切，真丢人。”零冲听了有些鄙夷着，堂堂大男人居然都不敢上的？

    “我这不是胆小，我这是不给大家添麻烦，不然我要是受伤了的话又有人要照顾我啊？”包不同找着理由说道。

    “那好吧，你慢慢坐在这里吧。”零冲磨了磨爪子说道。

    “额，豹爷你这是打算干嘛？”包不同见了问道，他还希望豹爷保护他呢。

    豹爷这是打算去哪里呀？

    “当然是去收拾这些怪物了。”零冲磨的地面冒着火星道：“不然你以为我去哪里？”

    “额，那豹爷您小心啊。”听到这话，包不同愣了几秒说道。

    “知道了，不就是一些泥人？”

    “豹爷连鬼都不怕还会怕这个？瞧好来吧？看豹爷不给他们点颜色看看。”零冲说道，便冲了出去一巴掌呼在了泥人脑袋上。

    顿时泥人头上出现了一个大窟窿，冒着黑着的泥水。

    身形“扑通”一声倒下了。

    嗯？没有再爬起来？这可真是够奇怪的。

    看到这一幕的零冲愣了愣，他还以为这个泥人会爬起来。

    结果就这？

    看样子还是他比较厉害一点儿，特殊部门的家伙实在是太没有用了。

    居然连泥人都解决不了，得亏他不是人呢。

    “黑面照顾好自己，我可没有办法顾及你了，我也得上去帮忙了。”赵静慧说道，迈着步子就冲了上去。

    她虽然是女旦不是武旦，可也不是吃素的啊。

    “啊？你也去嘛？”包不同见了不由惊讶道。

    怎么连女旦都去了？这样子一比他岂不是很没有用？

    怎么办？他是真对付不了这些泥人啊。

    毕竟他身子挺虚，跑步跑不了多远都气喘吁吁的。

    “黑面，我也要跟着去了，你自己小心一点啊。”肖芃说道。

    “啊？学者你也去？”包不同看着比自己矮了一个头的肖芃问道：“你能行？要不然咱们还是去门口吧？”

    “没有问题的。”肖芃笑道：“我没有你想的那么弱，我练过咏春现代搏击还是剑道的五段的。”

    “什么？”包不同听了睁大了眼睛，小伙伴们要不要这么强，这样显得他很没有用好不好？你们能不能不要这么内卷呢？大家都是差不多的年纪，你们这也太优秀了一点吧。

    “好了，我要动手了。”

    “你快点儿去门口吧。”肖芃撸起袖子说道，朝着泥人冲了过去。

    “啊……”包不同闻言有些无奈，但还是老老实实地朝着门口走去了。

    做人要知道自己几斤几两才能不给别人惹麻烦的，而现在也确实不是逞能的时候啊。

    “这些泥人到底是怎么回事？怎么打倒了又爬起来感觉像是杀不死的小强一样啊。”

    警员挥舞着竹竿打的泥人身体都凹陷下去了，可这泥人又很快的爬了起来，奋不顾身的继续冲锋。

    这让他感觉十分头疼。

    因为他可不是不会劳累的机器呀，每一次用力都会让肌肉疼痛。

    “你刚刚没有听他们讲这些泥人是杀不死的？”一旁气喘吁吁的同伴说道：“我们现在只能拖延时间，看一看长官他们能不能解决那根水草了。”

    “要不然只能大家一起死了。”

    “啊？”

    听到这话的警员脸色有些难看，随机发现竹竿子扯不动了。

    不由转过了目光，只见他握着的竹竿一般深陷进了泥人的身体，却没有从泥人另一边穿出来，而是像是被什么东西给吞掉了一样的。

    仿佛泥人身体里面还隐藏着另一个空间。

    而就在他目光盯着的时候，吞了竹竿的泥人突然朝他快速冲来，直接把整个竹竿给吞掉来到了他的面前。

    “怎么了？”一旁的同伴听了转过了脑袋，就见到了恐怖的一幕。

    只见刚刚还在向他抱怨的同伴，此时半个身子已经被泥人给吞噬了。

    “救我救我啊。”泥人身体里传来了求救声。

    “滚蛋，快把老李给我吐出来。”警员大骂着，挥舞着竹竿朝着泥人打去。

    “咚”

    这次竹竿落在泥人结结实实弹了回来，并没有像是刚刚那样子打进他们的身体里。

    “什么？”

    察觉这个变化以后，警员脸上不由露出来了惊恐之色。

    虽然他不知道这种变化意味着什么但，他明白绝对不会是好事的。

    而就在这个时候，吞了半个警员身子的泥人突然脑袋飞了起来。

    这让正在惊恐的同伴不由张大了嘴巴，不明白发生了什么事情了。

    随着泥人脑袋没有了以后，吞了警员身体的泥人停止了动作且随着警员挣扎逐渐层层碎裂变成了一堆泥土。

    也就在这个时候嘴巴还没有闭上的警员才看到了泥土后的那毛绒绒的身影。

    好家伙，这年头泥人还会吃人了？

    零冲看着地上的泥堆一脚踩了下去，真是的当他豹爷面吃人？当他不存在是不是？

    “谢谢，谢谢啊。”

    从泥人身体中脱困的警员大口喘着粗气感激道。

    实在是太吓人了，他差点就跟这个美好的世界说再见了都。

    这些泥人居然还会吃人简直是恐怖啊。

    “多谢你救了老李。大猫猫。”警员看到同伴没事先是对着零冲感激道，接着快步跑到了老李身旁：

    “你没有事情吧？老李。”

    “我没有事情放心吧，不过这些泥人实在是太恐怖了。”老李有些后怕道。

    “嗯，我都看到了。”

    警员点了点头说道：“你快去门口吧，这里我们来对付就好了。”

    “不行，我不能退后，我要是后退了的话，就少一个帮手了，绝对不能让这些泥人走掉。”老李闻言拒绝道。

    这些泥人这么恐怖，要是不能把他们消灭在这里，而是让他们离开的话，那对于整个社会都是一场灾难的。

    “我也知道，但靠我们的攻击，恐怕没有办法做到这一点的。”警员说道，这些泥人这么强，他根本拿对方没有办法的。

    “那也好过坐以待毙着。”

    老李说道，便再次去掰着竹子了。

    他的竹竿不知道被泥人吃到哪里去了？现在他得去重新弄一根来才行。

    零冲见到对方没有事情，便继续返回战场了。

    他发觉这些泥人的实力好像提升了不少，没有他刚刚收拾来的轻松。

    这可不是一个好消息，要是让这些泥人实力再提升下去的话，他估摸着众人很快就会打不赢了。

    “这颗水草到底是怎么回事？你们有看出它的问题？”李鸣穿梭在水草飞舞着的绿盈中问道。

    这水草坚韧异常，他一刀砍在上面震的手腕都在发麻。

    按理来说普通的鬼物，他这一刀下去早就没有了。

    可面对这巨大的水草，他不得不担心把自己的宝贝杀猪刀给砍断了。

    “问题是没有看出来，我只感觉这颗水草处理起来的难度不是一般的大。”曹思阳说道。

    “是嘛？那你有什么办法没有？”

    李鸣问道，他当然也看出来了这个水草处理起来很困难。

    而且他现在在寻求办法，并不是想听对方说这个啊。

    “没有，不过晓青去拿汽油了。”曹思阳回道。

    “她去拿汽油干嘛？”李鸣听到这话疑惑道。

    “当然是用火烧了。”曹思阳蹦跳躲避着水草攻击道：“这水草不管他多大总会怕火吧？现在也只能用这个办法了。”

    “那你们就不怕部长回来了以后把你们给打死？一旦点火整个隔离中心肯定就不复存在了吧？”李鸣说道。

    “你觉得现在隔离中心还有多少地方是完好的？”曹思阳看了看周围一片狼藉就一个大门完好的隔离中心说道。

    “额……”李鸣闻言愣了愣道：“那还是快点儿动手吧，反正今天要不然把这颗水草给处理掉，要不然我们就要被部长给处理掉了。”

    处理掉这颗水草，至少老大不会这么生气的吧？

    如果他们连水草都没有处理掉的话？那还付出了一个隔离中心的代价，老大真的可能会把他们处理掉的。

    “那不就得了？”曹思阳说道：“你再撑一会儿，吸引它的注意力。”

    “晓青去库房拿汽油应该快来了。”

    “知道了。”李鸣点了点头，发现曹思阳转身离开不由问道：“那你去干什么？你不跟我留下来一起对付它？”

    “你在开什么玩笑，我现在可是在养伤的时候，一点手段都没有了。可不像你一样能跳的。”曹思阳说道：“我先去跟老大讲一讲这边的情况，免得老大到时候见到了气急攻心直接砍了你。”

    “啊？为什么砍我啊？”躲避着的李鸣不解道。

    “因为是你弄出来的水草啊。”曹思阳没好气道：“我可没有提议过不等老大回来就行动的。”

    他可不想跟着对方一起到时候被老大收拾，所以得赶紧撇清楚关系来。

    “可我的行动已经请示过老大了，老大说没有问题的呀。”李鸣说道。

    “是嘛？那老大肯定会后悔的。”曹思阳摇头道，老大要是知道会是这种后果的话，估计肠子都要给悔青了吧。

    “你们两个要是有功夫说话的话？还是赶快把这棵草给处理掉吧。”提着汽油桶回来的朱晓青说道：“外面的泥人已经扎堆了，要不是有琳琳他们阻拦现在都已经跑出隔离中心了。”

    “是嘛？那可不太妙。”李鸣说道：“赶快给这颗水草浇汽油吧，早点把他给收拾掉，我们好早点去处理那些泥人。”

    “知道了。”朱晓青提着汽油桶身影瞬移到了水草根处把汽油桶丢了上去，手中煤油打火机再一摩擦橘黄色的火光就冒了出来一丢。

    “彭”的一声，火焰便顺着流下来的汽油照亮了半边天。

    “熊熊”

    “熊熊”

    被点燃的水草摇晃着枝条在黑夜中格外显眼。

    “老大，隔离中心那里好像着火了，好亮的光啊。”

    森林里，几列大巴车内许多穿着奇怪衣服背着用黑布盖起来的人看着黑夜中突然亮起来了的火光探出来脑袋。

    “你这个憨批玩意儿知道隔离中心着火了，还在这里坐着？”被称为老大的中年男人大骂着，推开了车门就朝着着火的地方冲去了。

    他就离开了没有几天，怎么李鸣那个臭小子把隔离中心给烧了啊？

    “老大好像很着急呀，怎么办？我们要不要跟着一起过去呢？”

    车厢里，有人见到了自家老大一闪而过的身影问道。

    “过去个屁啊，你以为自己速度有车这么快？你当你是老大呀，还是在这里慢慢等着车开过去吧。”光着脑袋的汉子嘀咕道：“要我说呀，隔离中心烧着了也挺好的，那地方见了这么多年确实是该重新建了。”

    “不过李鸣那家伙到底是搞出来了个什么玩意儿？怎么会冒失道用火攻呢？他难道不知道咱们老大爱财如命的吗？”

    “估计是真的被逼的没办法了吧。”有人猜测道。

    隔离中心内，局势再次发生了变化。

    邹琳琳等人正在收拾着泥人就看到了三道身影跟炮弹一样飞了出来。

    其中一道正好朝着她过来，幸好她眼疾手快的丢下了柳树。

    没有一棒子打上去，不然落地的李鸣肯定就要完蛋了。

    “怎么回事？出什么事情了？”

    赵静慧扶起身旁的朱晓青问道：“姐姐你没有事吧？”

    “我们激怒了它了，你们快点儿走。”

    “要不然就来不及了。”

    浑身血迹衣服破破烂烂的朱晓青开口道。

    点燃的水草并没有像他们期望的那样子被烧着枯萎，而是冒着黑色的泥水扑灭了火焰。

    然后水草突然膨胀大了一圈，速度比刚刚更快了，他们三个甚至没有反应过来就被打中了。

    “什么？”赵静慧闻言惊讶道，抱着朱晓青起身：“我带你一起走。”

    “不用了，你们快跑。”

    朱晓青挣扎着说道：“火是我放的，它现在盯上了我了。你带着我没有办法走的。”

    “那也不能把姐姐丢下啊。”赵静慧说道。

    “不是把我丢下，是我们要留下来的。”朱晓青一把推开赵静慧，从她怀里落了下来道：“赶快走，我脱不了多久。现在它盯着我们应该不会管你们的。”

    “没错，你们快走吧。”从地上起来的曹思阳说道，心里有一万头草泥马跑过。

    他这也太倒霉了，在凶墓用尽了所有手段就算了。

    好不容易回来不用做事了，又遇到了这档子事情。

    看样子这个月对他来说是个劫数啊。

    挺的过去，也许明年还能过个生日。挺不过去，估计明年就要过忌日了。

    “所有人赶快跑，事情是我惹出来的。”

    “我来替你们拖住时间。”浑身血淋淋的李鸣握着杀猪刀大声喊道。

    事已至此，哪怕是没有办法收拾掉这个鬼玩意儿的？

    他也得拖住了，让所有人离开才行。

    “要不然还是我来吧？”邹琳琳看着站都站不稳的李鸣说道。

    就他这副样子真的能扛得住？还不如她来呢，至少她力气比对方大多了，现在也没有受多少伤，想跑的话也比对方灵活许多。

    “别说胡话了，你快点儿走。”李鸣说道，看着朝着这边冲来的水草直接冲了上去。

    “轰”

    可他身影还没有碰到巨大的水草叶片，一根柳树就先他一步砸在了水草上。

    “额？”

    见到这一幕的李鸣抬起来了脑袋，只见邹琳琳抱着柳树把水草叶片给砸的后退了些许。

    而柳树也掉落了半边的枝桠剩下了光秃秃的杆子了。

    被这边响声吸引，正在跟泥人们战斗着的众人见了连忙往后跑着。

    他们知道这下子的战斗，他们是真的没有办法参与了。

    那水草的根须就跟挖掘机的手臂一样粗，要是被打中了。

    他们肯定得当场去世。

    “豹爷现在怎么办？咱们是不是该溜了啊？”包不同不知道什么时候跑到了零冲问道。

    “溜个毛线？小姐姐不走俺能走吗？你先跑吧，俺得把小姐姐给带走才行。”零冲闻言开口道。

    这是他未来衣食无忧的大腿啊，他走了？小姐姐怎么办？

    “可这水草是刀砍不尽火烧不了的啊，豹爷。”包不同劝道。

    “那是他们没有用而已，你赶快跑。”

    “俺要去把小姐姐给救下来才行。”零冲说道，三两步朝着邹琳琳跑去了。

    这水草枝条又密集又粗的，他可没有办法去咬水草根须。

    他现在能够做的也只有把邹琳琳带走了。

    “你快点走，你现在留在这边只是拖我后腿而已，帮不上什么忙的。”邹琳琳挥舞着柳树一边抵挡着水草一边喊道。

    这个家伙待在她身边实在是让她有些分神，她还得注意没有一柳树棒子挥到他脑袋上才行。

    “那我先走了，你小心了啊。”浑身血淋淋的李鸣说道，连忙跑开了。

    “知道了，快走吧。”邹琳琳说道，挥舞着柳树再次迎上了水草。

    “轰”

    柳树和水草碰撞在一起，并没有像前几次只掉落了些许枝桠而彻底碎裂开来了。

    满天的木屑中，邹琳琳眼睛不由睁大。

    她没有想到柳树会这么快就支撑不住。

    而她发呆的功夫，灰色的身影高高跃起一口咬住了她的衣领把她往背上一甩就朝着大门跑去了。

    “大猫猫你来救我了？”

    等邹琳琳回过神来的时候，身子已经趴在了零冲背上了。

    废话，俺再不来就你。这水草再来一下你就没掉了。

    零冲心里嘀咕着，朝着门口跑去。

    铲屎官这个粗神经是真的不知道自己有多危险是不是啊？那水草枝条那么粗抽在她身上抽不死她是不是？

    柳树被打成木屑了，还不知道赶快跑，居然还敢发呆。

    得亏他身强体壮，不然还真救不到她了都。

    “快走，快走。”

    大门口的包不同见了大声喊道，随后转身就溜了。

    “啊？怎么还是我最后？”

    满脸血迹的李鸣看着零冲的大尾巴冲出了大门出声道，连忙追了上去。

    这只雪豹跑的有这么快？背个人都比他快的？这也太离谱了吧？

