    因为天韵珠宝公司的员工大部分都是女性，所以楚尘的出现，瞬间引起了一阵轰动。

    很快，楚尘跟随着长腿美女来到了一个摄影棚。

    摄影棚里还有一大批人。

    看样子好像在测试男模特。

    “请等一下，我上去和总监说，求个情，晚一会儿没关系的。”

    长腿美女微笑着对楚尘说道。

    她显然把楚尘当成了应试的男模特了。

    说罢，长腿美女向前走去。

    这个小哥哥长得太帅了，等一会儿一定要加上他的微信。

    长腿美女边走边想。

    自己为他替总监求个情，他应该不会拒绝加个微信吧。

    楚尘倒并没有太在意，现在他正忙着打卡呢？

    【叮】

    【系统提示：到达天韵珠宝公司，是否打卡】

    “打卡。”

    【打卡成功】

    【恭喜获得天韵珠宝公司22%的股份，成为第二大股东】

    随着楚尘打卡成功，他顺利拿下了天韵珠宝公司22%的股份。

    此刻，楚尘看着天韵珠宝公司异常的顺眼。

    毕竟，他现在是天韵珠宝公司第二大股东，占有22%的股份呢？

    楚尘也不着急离开了。

    “不行，不行。”

    摄影棚里，一个少妇摆了摆手，让上面的一个男模特走下去。

    “姜总监，我觉得还是刚才那个模特好。”

    旁边一个男子对少妇说道。

    他是这里的副总监

    “哪个？”

    “就是那个马凯学。”副总监指了指不远处等着的一个青年。

    他可是收了马凯学5万，而且答应事成之后，还有10万块呢？

    为了10万，副总监自然要不遗余力的推荐马凯学了。

    “长得又帅，皮肤白皙，气质不俗。”

    副总监对马凯学一阵的夸。

    少妇姜总监扭头看去。

    发现总监看向自己，马凯学脸上露出绅士的笑容。

    他紧张极了，毕竟他可是花了好多钱托关系了。

    “姜总监，我也觉得他不错。”

    旁边，一个女模特开口建议。

    这个女模特叫吕易珊，是天韵珠宝公司的长期签约模特。

    同样吕易珊也是马凯学的女朋友。

    就是吕易珊建议马凯学来的。

    这次，天韵珠宝公司设计了一款情侣项链和一款情侣戒指。

    为了对外宣传，她们要找模特拍照片和视频。

    女模特就是吕易珊，现在选的是男模特。

    听到吕易珊，以及副总监都推荐马凯学，少妇轻叹一声。

    其他模特都不怎么样，着急宣传，就这样吧。

    “就......”

    少妇开口，准备答应。

    看到这里，马凯学长长的呼出一口气，露出得意的笑容。

    “总监，又来了一个模特，不小心迟到了一分钟。”

    长腿美女走了过来。

    因为少妇总监和长腿美女私下里关系不错，听到这，少妇扭头看去。

    下一秒，少妇惊为天人！

    好帅啊！

    简直秒杀那个马凯学，以及所有的男模特。

    瞬间，少妇心动了。

    此刻，什么迟不迟到，都被楚尘的颜值所盖过去。

    “快让他过来视镜。”少妇激动的开口。

    听到少妇的这句话，马凯学，吕易珊，副总监三人傻了。

    怎么半路杀出来这么一个人？

    “我们过去吧。”

    来到楚尘身边，长腿美女开口。

    此刻，楚尘已经把大体的事情猜到了。

    反正是自己的公司，自己当模特理所当然。

    谁让他这么帅。

    必须要承担一定的责任啊。

    楚尘走了过去。

    开始视镜。

    看到楚尘的到来，摄影棚的很多女员工眼睛都放光了。

    这个模特小哥哥也太帅了吧，爱了，爱了。

    至于那个少妇总监，此刻更是激动的朝前走了走。

    楚尘带上了男士项链，摆了几个动作，又换上了男戒。

    很快，应试完成。

    “完美。”

    “太完美了。”

    “这简直就是为他量身定做的。”

    拍完后，就连有着多年工作经验的摄影师都忍不住赞叹了。

    楚尘拍的太完美了。

    “姜总监，我建议把他签约，而且那种长期。”

    “他是天生的模特，无论什么样的饰品珠宝，他绝对都是最好的模特。”

    最后，摄影师向少妇建议。

    不用摄影师说，少妇已经想了。

    就他了。

    一定要签约，而且是长期签约，无论多少钱。

    完美的男模特，没有丝毫的瑕疵。

    他整个人在这里，就如同一件艺术品。

    就在少妇开口，说要签约楚尘的时候，副总监忍不住了。

    “姜总监，我觉得还应该考虑一下。”

    用马凯学，他有10万块呢？

    用楚尘，他什么都没有。

    副总监自然要把楚尘踢出去，选马凯学了。

    “这个人出现的太突然了，我们还不清楚他的信息，应该了解一下在说。”

    “姜总监，我也觉得应该考虑一下。”

    吕易珊连忙开口。

    她自然不想自己的男朋友被换掉了。

    此刻，马凯学更是恶狠狠的看着楚尘，仿佛他的老婆被楚尘抢了一般！

    “这个人很可能是刚入行的新人，什么都不懂。”

    “而马凯学则是老模特了，经过市场的检验，很出名。”

    “这小子，谁知道他怎么样？”

    “消费者会喜欢他吗？”

    副总监连连质问，吕易珊在旁边附和。

    “我觉得他和我站一起不搭？”

    “不如马凯学配。”

    他们的话音还没落下，外面传来一阵喧嚣。

    “大家快看啊。”

    “就是那个小哥哥，太帅了。”

    “这简直就是神仙颜值，如果他代言什么，我一定买。”

    很多天韵珠宝公司的女员工慕名而来，想要看一下楚尘的惊天颜值。

    听到这些话，副总监和吕易珊尬住了。

    “我确定了。”

    “这次，我就签......”

    少妇开口，但却不知道楚尘的名字。

    “先生，你叫什么？”

    “楚尘。”

    “我确定了，楚尘先生就是选中的男模特。”

    少妇宣布。

    “还有，你不是说和楚尘站一起不搭吗？”

    “我想了一下，的确不搭。”

    少妇深思之后，对吕易珊说道：

    “所以，我决定把你换掉，这次女模特就不是你了。”

    “啊？”

    听到这里，吕易珊傻眼了。

    刚才吕易珊建议不用楚尘，说楚尘和她不搭配。

    结果，下一秒总监直接把她替换掉了？！