    “你太小看联合调查组的人了，他们是各国的精英，在这个领域都是非常专业的人，你再用对付当地警方的手段来对付他们，迟早要吃亏。”

    “首领，那现在怎么办？”

    穆萨面前的小弟也有些紧张，本来以为万无一失的，结果还是让蛛丝马迹找到了这里。

    他感觉自己的失误，会给首领带来麻烦。

    “怎么办？”

    穆萨低头沉思了起来。

    瑞埃的遭遇历历在目，电视里还在放着，虽然自己也有三百人的武装力量，但还是不足以对抗暹罗军方。

    如今矛头指向了自己，穆萨多少还是有些担心的。

    “暹罗这是在释放信号啊。”

    军方一旦参与了，显然暹罗还在谋划更大的一个计划，而这个联合调查组可能只是一个导火索，一旦自己被找到破绽，可能就会遭到雷霆一击。

    穆萨越想越觉得，这个可能性非常大，不能坐以待毙。

    “罗达，立刻把我们的制毒工厂搬到贡北去，连夜搬，务必在明天天亮之前搞定。”

    “是，首领，那我们那批货呢？要不要搬？”

    “那批货~”穆萨想了想后接着说道：“那批货暂时先放在那，马上要交付客户了，让人看紧点就行。”

    “是，首领。”

    罗达答应了一声后，转身走了下去，刚要走出门的时候，突然听到穆萨在身后又传来了一句话：“罗达，联合调查组的人快到赛美了，你自己把尾巴擦一擦，千万不要小看他们。”

    “是，首领，一切我来安排。”

    瑞埃的遭遇始终让穆萨心神不宁，于是他准备把制毒工厂先搬到贡榜境内，你暹罗军方再强，也不可能来贡榜围剿他吧。

    他决定，等这一单交接好，就把势力全部转移到贡北，先躲过这阵风声再说。

    “只是有些可惜，经营了这么多年的赛美。”

    当断不断，反受其乱。

    这一点上，穆萨比瑞埃更加的果决。

    罗达走后，穆萨拨通了一个电话，等了很久，电话那头才穿出了声音：“不是说好了，没事别给我打电话吗？”

    “你安排的人什么时候到？我也被联合调查组的人盯上了，准备转移阵地，就剩这批货没处理了。”

    “我当然知道你被联合调查组的人盯上了，别忘了，这个消息还是我传递给你的，你安心等着，该出现的时候，他自然会出现的，对了，现在再免费送你一个情报。”

    “什么情报？”

    穆萨知道对方的能量，要不是他提醒自己，很可能联合调查组的人到了自己面前，他都不会知道，因此对于他说的那个情报，穆萨非常感兴趣。

    “联合调查组里的华国探员中，有个最年轻的那个探员，你最好想办法解决了他，要不然你绝对会载在他手里。”

    “他叫什么名字？”

    “江~浩~”

    …………

    盛清警局。

    会议室。

    此时三方都在，会议室坐的满满的。

    此时西班里探长把U盘插进电脑，内容投屏到前方的投影仪上，大家也都看着投影仪。

    “穆萨，近几年迅速崛起的一支武装贩D集团，手下兵力大概在三百多人，一直在赛美镇附近活跃，由于赛美和贡北接邻，因此想要抓捕他，难度极大。”

    “再看这个人，是穆萨的得力干将，也是穆萨集团的二号人物，头号打手，深得穆萨的信任，这个人以前做什么的一直是个迷，但是为人心狠手辣，残忍至极。”

    “这个人相必大家都认识，你们也是为他而来，他叫方烨，穆萨的侄子，也是我们此次重点的抓捕目标。”

    “根据华国警方的线索，以及目前我们掌握的情报，我怀疑，我们是被人牵着鼻子走了。”

    “如果杀害李永科的凶手，不是瑞埃，而是穆萨的话，那么大家想一想其中的利害关系。”

    “这很有可能是一招：借刀杀人。”

    “所以我们下一步重心将要转移至赛美镇，就先从废弃煤矿开始查。”

    分析会开的很成功，暹罗警方掌握的情报非常的充分。

    穆萨的势力分布，主要成员都一目了然，显然他们也做了非常细致充分的准备。

    于是苗晓丰带着大家将之前整理的物证和材料纷纷整理好，这都是抓到瑞埃后能够定他罪的证据。

    虽然暂时移交给了暹罗警方负责继续追查下去，但是目前可能还有些难度，毕竟这里面涉及到贡榜。

    现在华国和暹罗正在积极同贡榜磋商，希望贡榜警方也能积极参与联合检查组，只有这样，才能彻底掀开金三角的保护伞，只是目前贡榜还在犹豫，因为里面的利益纠缠实在太深了。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    想要短时间内说服贡榜，绝非易事，要不然也不会等到现在了。

    整理照片资料的时候，江浩看着照片里被解救出来的姑娘们，不由叹息的问向一边的苗晓丰：

    “苗队，你说，要不是我们及时解救了这些姑娘，你说她们最后的结局会怎么样？”

    把人当牲口一样圈养，这在以前，江浩听都没听说过，如今却亲眼所见，都21世纪了，还有这样的事情发生，真的是挑战人的三观啊。

    “等待她们的，是尊严被践踏，是自由被残剥，是思想被禁锢，是灵魂被摧残，甚至沦为男人的奴隶，传宗接代的工具，任意买卖的商品。”

    “这……”

    还有人权吗？

    “还是做咱们华国的女人幸福啊！”

    华国女人的地位现在水涨船高，对比封建时期，绝对是触底反弹了，处于牛市当中。

    不看不知道，世界真残酷，经历的越多，越能感觉到自己祖国的和谐。

    “正因为有了我们这样的存在，社会才能和谐，小江，你才刚入行，一定要记住，我们的使命是什么，你看看这些照片，你就能明白自己的使命，一定要维护正义，打击犯罪，千万不要让任何东西，腐朽了自己的意志。”

    “是，苗队，我一定牢记使命，不让任何东西腐朽了自己的思想与意志。”

    “嗯，很好，快点吧，今天最好都移交给他们，我们耽误的时间太久了，要尽快把杀人凶手以及方烨抓到才行。”

    “是。”

