    虽然林标已经人已经被制伏，但此时此刻的赵雪，还是心有余悸。

    她依偎在魏小宝的怀里，满是担忧的说道：“小宝，虽然这次由你出面赶走了林标这帮人，如果下一次他们预谋报复，我们应该怎么办？要不咱们暂时先把KTV项目给关了？”

    赵雪颇为担忧，一双美眸盯着魏小宝的下巴。

    此时此刻，包间内已经没有了其他服务人员。

    毕竟危机已经解除，他们再留下来也没有什么益处。

    魏小宝不以为然的说道：“如果他们还敢来闹事，我自然有办法制服他们。假如雪姐你觉得有些不妥，暂时暂停ktv的项目也不是不可以。”

    魏小宝并不惧怕所谓的林标。

    哪怕他真的是林氏集团的富二代，但在魏小宝的眼里，什么也不是。

    但是考虑到赵雪的担忧，魏小宝还是决定遵从她的意见。

    虽然魏小宝天不怕地不怕，但并不代表赵雪会没有隐忧。

    出来做生意，和气生财是最基本的原则。

    三天两头店里有人闹事，就算是生意再好的地方，时间久了自然也不会有人光顾。

    与其这样搞臭云中小筑的名声，倒不如壮士断腕，先暂停ktv项目的运营，等到时机成熟之后再重新展开。

    魏小宝轻轻抚着赵雪的肩膀，随后上下打量了她一番，说道：“雪姐你没事吧？刚才如果来得更早一些就好了。”

    对于自己的迟迟到来，魏小宝也有些愧疚。

    虽然危机已经摆平，但魏小宝想来也有些后怕。

    假若自己路上但凡遇到个堵车，迟到个十来分钟，赵雪很有可能就已经被林标给玷污了。

    不光魏小宝心中这样想，赵雪也同样如此。

    好在现在魏小宝宽阔的胸膛，给了她无限的安慰。

    这种劫后余生的感觉，不免让赵雪的小腿有些发软。

    诚然，她心里非常清楚，造成自己这样状态的绝大部分的原因，是和酒精有关系。

    那两杯高度的威士忌，不仅仅是高度酒，如果以赵雪的经验，她没有猜错的话，林标很有可能在这两杯酒里面还下了药。

    只有这样，在下手的时候才能够事半功倍，让赵雪丝毫没有反抗的能力。

    此刻，赵雪依偎在魏小宝的怀里，如同小鸟依人，从她身上散发出来淡淡的体香味，沁入魏小宝的鼻腔。

    他深深吸了一口气，随后说道：“雪姐，你刚才受到了惊吓，我扶你到办公室休息一会，回头我送你回家。”

    这段时间以来，魏小宝和赵雪同住在一个屋檐下，两人之间的关系日渐密切，早已经形同姐弟。

    哪怕赵雪和魏小宝两人，对于相互都有超越姐弟的情感。

    但是这一层窗户纸没有捅破之前，他们只不过是如同姐弟关系的合作者而已。

    赵雪微微点头，轻轻依附在魏小宝的胸膛，两人径直离开包厢，回到了办公室。

    走廊上，KTV的服务生们，对方才发生的事情交口接耳，议论纷纷。

    魏小宝临时到场，爆发出来的惊人战斗力，是没有人能够想象得到的。

    在云中小筑餐厅里工作的员工，大多都是老员工了，对于魏小宝的印象也是根深蒂固。

    这个男人自从入股以来，就很少出现，多半的事务都由赵雪来打理。

    在寻常人眼里，魏小宝其貌不扬，说是深藏不露也一点也不为过。

    没有人会想到在如此危难的时候，魏小宝居然能挺身而出，力挽狂澜，将原本会发生的悲剧，化险为夷。

    “魏老板果然是名不虚传，都说他是有本事的人，之前我还质疑呢，今天我算是见识到了！”

    “你是没见着，刚才那屋里三个小混混，全部被小宝哥一个人撂倒！前后没有几分钟时间！”

    “难怪咱们雪姐对魏小宝这么倾心，看来有本事的男人，到哪里都是香饽饽！”

    在这之前，餐厅里很多的工作人员都很难理解，赵雪为什么会看中魏小宝。

    至少在外人看来，魏小宝条件算不上是万里挑一。

    若是论经济基础，也不是城里的富二代，魏小宝是大河村人，这在云中小筑并不是秘密。

    如果说，此前魏小宝在店里并不能够足以服众，今天林标这一茬子事儿，算是彻彻底底的让人们产生了改观。

    云中小筑的餐厅位于一楼，ktv位于二楼，而赵雪和魏小宝的办公室，则位于三楼。

    因为是分店，在魏小宝之前来过的次数屈指可数。

    进入办公室后，魏小宝几乎是连搂带抱将赵雪放在了沙发上，随后从一旁的柜子里拿出了一条毛毯，轻轻的盖在了她的身上。

    那金色的旗袍，因为林标的粗鲁举动，此时此刻已经有些破损。

    赵雪那细如凝脂的肌肤，透过破损的旗袍，显露出诱人的雪白。

    魏小宝下意识的多看了一眼，随后本能的咽了下口水。

    “雪姐，我给你倒杯水，你稍微休息一下，我就送你回去。今天晚上发生的事情，虽然是个意外，但多少也算敲响了一次警钟。以后但凡是有什么麻烦，一定要第一时间打电话给我。”

    魏小宝说的非常有道理，但当时情况紧急，赵雪的脑袋也一片空白，她能够想到的仅仅是报警，甚至没有考虑给魏小宝打电话。

    听闻魏小宝所言，赵雪非常乖巧的点了点头，随后说道：“我知道了小宝，下次我一定第一时间通知你。都怪姐姐我有些大意了，没想到咱们KTV里还有这种人渣客人！”

    很显然，林标之前多次光顾林中小竹，从根本上来说，就是蓄谋已久。

    他觊觎赵雪的美色，所以才会渐渐的成为这里的常客，以此来降低赵雪的戒备，拉近两人的关系，时机成熟之后再对其下手。

    在这林标认为成熟的时机，却并没有得到他想要的结果。

    此刻，夜已经深。

    大河县的县郊，林标和两名手下在一阵昏睡中醒来。

    四周一片漆黑，不远处是一片小树林，传来野猫和野狗的叫声。

    一阵微风吹过，夏末时节的风中，已经夹杂着些许凉意。

    林标打了个哆嗦，这才从噩梦中惊醒，方才所发生的一切，让他的背脊直冒冷汗。

    回想起魏小宝的面容，更是让林标有些心有余悸！

