    “我该看什么书籍呢？”

    夏九幽看着书架上的一排书籍，陷入了选择困难症。

    “这本叫《神墓》，难道讲的是神祗的墓地？”

    沉吟少许，她的目光落在了《神墓（上册）》之上，暗道：“要不，就看这本？”

    不过，想了想，夏九幽还是摇了摇头，道：“这本书籍只有上册，中册和下册，还不知道什么时候会出来，我已经受够了剧情看到一半然后没有了的，这种不上不下的感觉了，还是找本齐全的书籍看吧。”

    只是，书屋内齐全的书籍，只有《仙逆》、《求魔》、《完美世界》、《星辰变》以及《斗破苍穹》这五本书。

    其中《仙逆》、《求魔》和《完美世界》这三本书籍，观看下册需要准帝的修为，所以被夏九幽直接忽略了，眼下便只剩下了《星辰变》与《斗破苍穹》这两本书籍。

    “到底是看《星辰变》呢？还是看《斗破苍穹》呢？”

    夏九幽摸了摸自己的下巴，思索了片刻之后，最终选择了《斗破苍穹》一书。

    当即，她便是从书架上，将《斗破苍穹（上册）》取了下来。

    斗破苍穹的封面上，是一位身着黑袍的青年男子。

    这男子手持一柄奇异的黑尺，身材略显单薄，但是却给人一种伟岸之感，在他身体的周围，则是有着二十二朵颜色各异的火焰弥漫。

    每一朵火焰，似乎都有着不弱的灵智，似乎并非只是火焰，而是一种奇异的生命一般。

    这些奇异火焰皆是围拢在那男子的身旁，无论身处哪个方向，焰尖都是朝着男子所在的方向倒下，就像是在朝拜对方一样。

    在夏九幽的眼中，那男子就像是受天下诸火朝拜的万火之主，又仿若是可以掌控世间一切火焰的炎之帝君。

    “此人给我的感觉，比之师父要差的太远，不说与那荒天帝相比，就算是三千道州之中的那些个教主，都比他要厉害！”

    夏九幽喃喃一声，便是翻开了手中的书籍。

    【这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到了巅峰的斗气！】

    当夏九幽看到简介之后，不禁暗道：“斗气？又是一种新的修炼体系吗？”

    随即，她便是翻开正页，看了下去。

    【“斗之力，三段！”

    望着测验磨石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，最近有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛……

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁……】

    夏九幽哪里看过这种爽文，瞬间便是被接连不断的精彩情节所吸引。

    紧接着，她的心神，便是被带入到了书中世界。

    其余的那些老仆，在见到夏九幽选定了书籍并沉入进去后，这才开始各自选择自己的书籍进行观看。

    ……

    斗破世界。

    夏九幽的身影缓缓显现而出。

    她来到了乌坦城萧家的广场之上，看着男主角萧炎被其余的族人所嘲讽。

    从他人的话语之中，夏九幽得知，原来的萧炎是一个修炼上极有天赋的天才。

    只是，不知道什么原因，导致自己辛辛苦苦修炼而来的斗气，一夜之间尽失，接连三年其间，无论如何修炼，却都是只能维持在斗之气三段的水平。

    正是因此，使得这个往昔的天才，成为了他人口中的笑料。

    而后，萧炎更是在家族所有人的注视之下，遭受了一位从小与他有着婚约的天才少女的退婚。

    萧炎在最后的尊严被踩踏之际，亲笔写下了一纸休书，并说出了一句非常经典的话语——“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    看到这一幕，尽管夏九幽的内心里，并不觉得纳兰嫣然退婚有错，但还是直接燃了，有种热血沸腾之感。

    正所谓山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    萧炎在经历了退婚之后，终于知道了自己斗气消失的原因，原来他的斗气，竟是被一个修为强大的灵魂，给吸走了。

    而且，这位灵魂体，还是一位非常厉害的炼药师。

    遮天世界有着炼丹师，所以夏九幽对于炼药师并没有什么奇怪的。

    不过，这斗破世界当中的炼药师，对于药材的炼制，却是要比之遮天世界强的太多。

    毕竟，在遮天世界当中，大多数的天材地宝，都是选择直接吞服炼化。

    反观斗破世界，除了那些魔兽以外，人类修士则是全都需要将那些药材炼化为丹药，完全发挥其药效之后，方才服用。

    就这样，在药老这位强大的炼药师辅助下，萧炎便是开启了属于自己的逆天崛起之路。

    ……

    随着时间的缓缓流逝，夏九幽看着萧炎在重重磨炼之下，不断的逆袭，最终终于在云岚山颠，一举战败了纳兰嫣然，成功的洗涮了曾经的耻辱。

    而这时，就在万众瞩目之际，葛叶却是说出，萧炎便是当初杀害了云岚宗外门执事的凶手，终于，云岚宗大长老为了铲除这个潜在的敌人，悍然选择出手了。

    “嗡！”

    就在夏九幽准备继续看下去之时，四周却是慕然间，有着道道璀璨的金芒闪烁而出，刹那间，整个斗破世界便是支离破碎。

    “这是？发生了什么？”

    夏九幽有些疑惑。

    明明自己看的好好的，但是为什么斗破世界会突然破碎呢？

    夏九幽只觉自己眼睛一黑，下一刻，便是发觉自己回到了书屋之中，而自己手中的书籍则是自行闭合，飞回了书架上。

    夏九幽眨了眨眼，自语道：“我……我怎么出来了？”

    宋清的声音远远地传来过来，道：“因为你的时间到了，想要继续看书，需要交纳看书的费用，另外，看看你获得的造化吧！”

    听到宋清的话语，夏九幽心中恍然，道：“原来是没费了啊。”

    不过，很快，她便是想到了宋清所说的另外一句话。

    “造化？我获得造化了？”

    夏九幽眨了眨眼，有些期待的道：“就是不知，我这次会获得什么呢？”

