    第一百一十七章山腹中的考验

    ……

    转转绕饶，走了大约三分钟，眼前现出约有小半个足球场大的山腹。

    山腹中空空荡荡，只在中间位置，矗立一座高一丈，宽六尺，厚一尺，通体青黑色的大石碑，石碑前放着一尊直径四尺的莲花座。

    有于颖姑的交代，徐君明径直走到莲花座上盘腿坐下。

    在他坐下的同时，石碑上亮起道道青光，一行行字迹浮现出来。

    “既到此地，便是有缘，参悟空明，得我传承！”

    “青木诀！”

    “不对，怎么是‘青木诀’，不是‘木盾术’吗？”

    来的路上，于颖姑跟他说过，第一道关口的要求，便是在尽可能短的时间内领悟石碑上给出的法术，当初她领悟的便是‘木盾术’，结果到了徐君明这里变成了‘青木诀’。

    时间紧迫，也来不及多思考。连忙运用青铜镜，开始参悟这门‘青木诀’。

    这是一门乙木属性的木系法术，运用之后，会产生无数藤条缠绕住对手。至于能困缚多久，要看施术者的法力，以及对木系道法的感悟程度。

    总的来说，这是一门先天期的道法。不算强，也不算太弱。

    一刻钟后，徐君明睁开双眼，一串手印结出。

    “玄灵应命，青木神诀！”

    无数青色灵光闪烁，十几条粗如手腕的藤条，从地上快速长出，死死缠绕住石碑。

    石碑青光绽放，瞬间消失，露出一个向下的洞口。

    收回法力，藤条也跟着消失一空。

    徐君明沿着石阶走下去，一个五十平左右的石室出现眼前。

    石室中央放这一张石桌，上面放这一张金册。徐君明走过去展开，正是‘青木上元功’上半部。

    看了看另外空着的半张桌子，那里原本应该有一株被封印在玉盒中的白灵仙杏，但现在空空如也。

    青光一闪，对面墙壁上浮现出道道文字。

    “半部‘青木上元功’，一盆‘白灵仙杏’留作奖励，若是继续，便请进来。”

    “轰隆…！”

    石壁内凹，露出一道倾斜向上的道路。

    早就从于颖姑那里记住半部‘青木上元功’的徐君明，放下金册，抬腿走进通道。

    约莫向前走了两三百米，又是一个山腹。

    同样的石碑，同样的石莲花。

    但内容却不同了。

    “甲木神桩！”

    “也跟于师叔说的不一样了！”

    虽如此，但徐君明却不敢耽搁，连忙在青铜镜的辅助下参悟。机会只有一次，若是通不过考验，就会被踢出去，绝没有第二次机会。

    ‘甲木神桩’顾名思义，是甲木之气的运用！但复杂程度却比‘青木诀’强了不只一倍。

    这次徐君明有青铜镜的辅助，也花了一个时辰才完全领悟这道法术。

    与此同时，他丹田的‘青木法符’也突破到了四尺，进入了白色根本符中期。

    “玄灵应命，甲木神桩！”

    甲木之气浩荡，一根粗如脸盆，高有一丈的大木桩凭空出现，‘轰隆’一声砸落下来。

    地面上一道耀眼的青色灵光闪过，抹消了甲木神桩的冲击力。不过那股沉重的道韵，却显出这木系道法的不凡。

    徐君明满意的点了点头。

    “不知道跟‘木桩大法’相比，孰强孰弱！”

    “轰…！”

    石碑消失，一个向下的洞口露了出来。

    早就等着这一刻的徐君明，眼神中带着期待，飞身而下。

    五十平大小的石室中，孤零零一张供桌，供桌上放着一根黑色的木杖！

    “就只有这一件？”

    心有疑惑的徐君明，伸手抓起木杖，神识窥探，一股浑厚的甲木之气，瞬间映入识海。

    “洞真极品的甲木宝材！！”

    徐君明心中惊喜莫名。这样的极品灵材，可以祭练出极品法器，在如今洞玄灵物难寻的修行界，几乎称得上顶级。

    爱惜的把玩一番后，抬头看向石壁。

    青色的文字一个个出现。

    “开胃小菜，你已拿到，若是再进，不到终途，性命两空！”

    “洞真极品的甲木杖都只是开胃小菜，那后面的奖励又是什么？”

    看着洞开的通道，徐君明手提木杖，飞身而入。

    至于洞壁上的警示，他看到了。不过自付有增加悟性的青铜镜在，参悟功法这样的考验，都难不倒他。

    不过等他进入第三个大山腹后，却吃了一惊。

    这个山腹之大，是前面两个山腹的十几倍，堪比三个足球场，而且高度也有十几丈。

    诡异的是，整个山腹的地面极为平整，几乎看不到丝毫的起伏，甚至连尘土都没有。

    看到距离自己不远的石莲花，徐君明走过去，飞身而上盘坐下来。

    道道青光从莲花内泛起，紧跟着这石莲花居然慢慢漂浮起来，离地约八九丈后才停下。

    “嗡…！”

    诡异的颤动，莫名响起。

    青色灵光闪耀，在徐君明惊讶的眼神中。楚河汉界，标准的华夏象棋棋盘出现在平滑入境的地面上。

    每一个方格，间隔都有十米，横平竖直，极为工整。

    象棋，徐君明不陌生。上辈子不管是公园，还是小区，到处都有下这个的老头。他也经常跟自己的爷爷下，棋力不说顶尖，但起码不算‘臭棋篓子’！

    “咚咚…！”

    突然，几十尊木像，从山腹顶端坠落下来。

    木像一半红色，一半黑色。

    最前面是五个一身铠甲，手持长矛，高约三丈的‘卒兵’。

    再往后是两个身高三丈，身姿窈窕，怀抱琵琶的女人。

    “女人跟‘炮’有什么关系？”

    摇了摇头，搞不懂这背后之人的脑回路。

    最后面一排，两杆‘車’是龙头人身的木雕，两匹‘马’是马头人身，两头‘象’是象头人身；两块‘士’是身穿铠甲，双手拄剑的将军；最中间的将帅，则是身穿蟒袍的帝王。

    就在徐君明审视棋局的时候，就听‘轰隆’一声。对面的黑子上象了。

    “得。你是主人，你先走！”

    深吸了口气，青铜镜返照空明，清空所有杂念，徐君明神识勾动左边怀抱琵琶的女人，挪移到‘象眼’上，来了个当头炮。

    黑子跳了个‘卧槽马’，看住了自己中间的卒。

    跳不了当头炮，徐君明也跟着出‘马’，黑子自然是出‘車’。徐君明把左边的‘炮’挪到肋条上，双炮挨在了一起。

