    二长老又破境了，扛过雷劫就能喜提出窍期修为。

    可是二长老一点都高兴不起来。

    她整张脸都是白的，望着上空的雷云滚滚，只觉得馅饼太大，要把她砸死了。

    “我此刻哪里扛的过雷劫，我不行啊！”

    二长老心中无比拒接，可不管她怎么拒接灵气依旧源源不断的朝她涌来。

    几位长老看见动静跑过来看到的就是二长老对破境一事满脸抗拒的表情。

    “二长老从元婴到出窍才花了多长时间？六个时辰有没有？这等机遇旁人盼都盼不来，二长老怎么一副不想破境的样子？”

    大长老激动的一拍大腿；“是吧艹！这女人讨厌吧艹！”

    本来大长老这个出窍期在司寇氏是林声笙和剑君之下第一人，现在司明月一下子也要破境上来跟他平起平坐。

    正常修炼肯定没有这么快的速度，八成是剑君或者笙笙给了她什么宝贝。

    二长老居然得了便宜还卖乖，还在那儿一脸抗拒的样子。

    可给咱大长老气坏了！

    二长老听见了大长老的话，一下子给她气的都顾不上害怕上空的雷云了。

    转头就喷大长老：“老家伙！你懂个球！老娘追求的是稳扎稳打，谁踏马跟你似的急功近利！”

    大长老一顿，没想到劫云凝聚中二长老居然还分心听他说了什么。

    但大长老也不能受这气，张嘴就要喷回去，被郁澈给拦了下来：“现在是二长老的关键时刻，您别这会儿跟她吵架。”

    “哼，是她自己先跟我吵的。”大长老小声嘀咕。

    二长老见大长老居然不回嘴，她一点都不满意。

    她这会儿都要紧张死了，就指望着喷喷大长老解压呢，大长老怎么能忍气吞声的憋着不喷回来呢。

    二长老扛起“键盘”就要继续朝大长老开炮，此刻一只纤纤玉手按在了她肩上，将她的火气和不安都给按回去了。

    抬头去看，二长老就看见林声笙。

    “有我在，必保你安然度过雷劫。不慌。”

    林声笙镇定自若的表情似乎有安抚人心的作用，二长老瞬间就不慌了。

    当雷云蓄满，林声笙将九成的劫雷都引到了自己身上。

    林声笙自己破境没有劫雷，但是她帮别人抗劫雷还是会痛的，只不过这些痛疼她可以忍受。

    雷云散去，二长老喜提出窍期修为。

    二长老感受了下自己的灵力，可能因为大部分劫雷都是林声笙给她承受的，她的气息有些不稳定。

    “你先回去巩固修为，宗族的事情依旧让郁澈待你处理。”司寇显收起林声笙给他的七彩莲花，盘算着等二长老修为巩固后就继续让她吸收清乐的神力。

    二长老：“……”

    二长老隐隐有种不祥的预感，她小心翼翼道；“剑君，我觉得修为这种事情不必急于求成，还是稳扎稳打比较踏实。”

    司寇显：“嗯？”

    二长老就道：“我才刚到出窍期，若是这么快又破镜，我绝对扛不住雷劫的。总不能每次都让笙笙来帮我吧。”

    司寇显蹙眉：“你的意思是？”

