    源泉那边正在试图让银河与胜利的战斗力更上一层楼，而在这边，UPG还有武藏他们也没有闲着。

    首先是岚，第一时间确定了作战计划，在得到亚雷斯塔的同意之后立即带着他前往宇宙。

    恢复到赛罗本尊的模样并且着装帕拉吉铠甲的情况下，能够拦得住赛罗的少之又少。

    这是计划的第一步，而也正因为这样，才能开启后续的计划。

    在赛罗进入到宇宙的刹那，他就被巨量的宇宙战舰包围住，并且层层不断的对他进行攻击，甚至在被赛罗消灭之后，这些宇宙飞船都没有消失的意思，而是化作了一团黑烟原地消散。

    这是艾塔鲁迦的能力之一，幻象具现化。

    能够将幻象化为现实，但缺点在于具现化的东西不能太过强大。

    而他的另一个能力，则是恐惧具现化。

    也就是抽取恐惧的情绪作为能量，将一个人心中最恐怖和害怕的东西具现化出来的能力。

    在原著中，艾塔鲁迦凭借这招甚至具现化了人们心中的恐怖载体-巨大化路基艾尔，还有众多奥特曼们的宿敌。

    可以说仅凭这两招，艾塔鲁迦的实力就不会差。

    赛罗落入到层层包围之中，他甚至能够看到某些不应该出现在这个世界的家伙们的形象，比如布莱克星人，庞顿星人这些等等，都混迹在这场大乱斗中让他疲于奔波。

    他谨记着奈克瑟斯的布置，他的任务不是去找艾塔鲁迦单挑，而是要让艾塔鲁迦认为他被拦在外面无法回到地球，从而让艾塔鲁迦顺利的回到地球上。

    所以赛罗尽量的演的像一点，装作一副独木难支，苦苦坚持的模样。

    这都是给艾塔鲁迦看的。

    而在地球上，时空城破开时空的那种庞大的动静再一次震慑整个地球。

    因为有了准备，城市里的人们早已进入了避难所，因此并没有爆发大规模的混乱。

    艾塔鲁迦降落在大地上，赛罗在宇宙里无法回归，那么地球上就只剩下奈克瑟斯。

    而无论是奈克瑟斯还是赛罗都不重要，只要亚雷斯塔不在地球，他就无所畏惧。

    “亚蕾娜公主，是时候将银河捕捉了，他可是毁灭您的故乡的凶手。”被植入的虚假记忆经过艾塔鲁迦的巩固，得到了进一步的加强，可以说是完全占据了亚蕾娜的脑海。

    在没有外力干扰的因素下，她想要自己走出来显然有些不太现实。

    “不用你说我也知道！艾塔鲁迦，你就拦住那个该死的奈克瑟斯吧。”亚蕾娜从UPG基地里的镜子中走了出来，看着过道里空无一物的场景，亚蕾娜冷笑着，迈步朝前。

    “赛罗，准备回归，我们要登上时空城了。”凭借着奈克瑟斯给予的这道光，武藏能在不变身的状态下依旧和赛罗沟通。

    看着在不断突破UPG前沿阵地的艾塔鲁迦，武藏也不禁沉下了心。

    这速度，有些过快了。

    “就等你这句话呢，武藏。”赛罗兴奋的喊了一声，帕拉吉圣剑划开空间，纯白色的光剑化作万米剑光横扫全场，将所有的舰队和宇宙人全部斩爆，化作奔腾的黑烟四散化开。

    随后，赛罗飞身进入隧道内，几乎眨眼间就从宇宙回到了地球上，直接挡在了艾塔鲁迦的面前。

    “亚雷斯塔，交给你了。”落地刹那，赛罗单手拂过帕拉吉圣剑，赋予等离子之光，随后挥斩而出，纯白的能量化作月牙剑气激射冲击，直冲艾塔鲁迦而去。

    帕拉吉圣剑-等离子斩击。

    “明白！”亚雷斯塔自然知道赛罗所指的是什么，他直接抬起手，自身的身形开始淡化，随后完全消失在赛罗的肩膀上。

    而当他再次出现的时候，就是在时空城内的最下面一层，也就是关押着奥特战士们的的地方。

    武藏收起手中的镜子，要不是有这个，亚雷斯塔可办不到瞬间出现在时空城内。

    “高斯，我们来救你了。”看着被封闭在镜子中的高斯，武藏的眼神里难掩激动的神色。

    “喝啊！”亚雷斯塔抬起手，以手中的镜子释放出波纹的能量攻击，直接灌输进入到头顶上无限的黑暗中。

    但亚蕾娜的力量要超过他，再加上本身具有艾塔鲁迦的力量作为加持，导致亚雷斯塔想要解开封印的动作十分艰难。

    他需要时间，而现在恰恰缺少的，就是时间。

    “到此为止！”

    抬起的手被一双恶魔般的手臂给拿住，保持着等身大小的艾塔鲁迦一把将亚雷斯塔丢出去，让他破除封印的举动也无疾而终。

    武藏眼疾手快，立刻飞奔过去将亚雷斯塔接住，避免他直接摔落在大地上。

    “怎么会？你不是应该...”武藏扶正了亚雷斯塔的身体，这才转身面对着艾塔鲁迦。

    但他从艾塔鲁迦的身上，却感受不到之前的那种绝强的压力。

    “我是艾塔鲁迦，但也不是。”好似一道无法逾越的沟壑般挡在最前面，艾塔鲁迦拂去了身上的灰尘。

    “武藏，你的心中无所畏惧，没有恐惧的敌人，不愧是慈爱的勇者。”

    “但他不行，他心中根植着无法抹去的恐惧，而那个对象，就是我。”好似对这件事十分得意似的，艾塔鲁迦扬起身上的丝巾，态度格外嚣狂。

    “是我时空魔神-艾塔鲁迦！”

    “想要破解封印？门都没有！”

    话语甫落，艾塔鲁迦释放能量飞弹，逼迫的武藏和亚雷斯塔只能狼狈的躲闪，避免被直接击中。

    二者一个是赞特王国的国王，一个是高斯奥特曼的人间体，都不能算是普通人，躲避光弹什么的，都是正常操作。

    要知道在原著里，武藏在面对亚蕾娜的镜子释放出的能量弹的时候，可是上演了一把一脚踢开能量弹的操作。

    当时给源泉看的，人都傻了。

    而在地面上，突破了走廊上来自UPG基地保安人员的阻拦，亚蕾娜畅通无阻，没有人能够阻止她的前进，这也让她顺利的来到了大厅之中。

    隔着那无数透明的玻璃，喧嚣的尘浪激起，外界暴动的大战完全无法干扰她此刻想要复仇的心。

    “给我退下，我的目标只有银河奥特曼！”看着面前这个挡着自己前路的家伙，亚蕾娜已经很不耐烦了。

    “我生平最讨厌打女人，但被逼的没办法的时候，该下手的时候，我还是会下手的。”源泉不知道在时空城里出现了什么变故，但武藏没有任何回复，他只能以为是出事了。

    不过不要紧，他已经让小光和阿翔过去帮忙了，即使一时间并不能战胜艾塔鲁迦，但也能为亚雷斯塔破除镜子封印争取一部分时间。

    而他自己，则是要搞定这个如入无人之境的王女。

    让她尝尝什么叫做地球人的治女拳法。

