    “就带这么点吗？”芭提丽雅看着郑逸尘仅仅只是将魅惑魔女的休眠仓和闪烁魔女的尸体打包了，忍不住问道，她还以为要把整个梦幻花园给搬空了的。

    “把主要的你们带走就可以了，剩下的都是次要的。”郑逸尘没有任何舍不得的说道，这次回来主要就是带走最为主要的魔女还有一些用的上的刚需材料，其他的基本上可以无视了。

    “那要是失败了怎么办？”共生魔女问道。

    郑逸尘忍不住皱了皱眉头，他从共生魔女的语气中没听到什么担心，听到的更多的是一种强烈的……自毁倾向，她不畏惧和担心失败的可能性。

    “失败了？失败了那个地方就是我的领地了。”郑逸尘说道。

    以前那个地方是边境长城处理垃圾的地方，如果失败了，他就将那个地方给重点打造成为一个特殊的战争堡垒，反正什么材料都能直接通过许进不许出的空间通道给送进来，即时的就可以完成一切建设。

    只是那么做了必然会暴露他在深渊这里的一些特殊的行动，大陆那边目前可没有多少人知道郑逸尘有一个化身在深渊，郑逸尘也通过小胡子奥罗确认过这点，所以目前来说对他这边的事情了解的最多的就是深渊这边了。

    所以这方面的消息没有必要弄得人尽皆知了，如果大陆那边真的有人知道了，那不用多想直接去调查消息最初出现的源头，绝对能够捞出来一些属于深渊势力的卧底，事实上奥罗就从这个角度切入行动。

    逮住了不少人类背叛者，也因为这样，关于郑逸尘在深渊行动的消息一直都在小圈子里。

    “这样？”芭提丽雅眨了眨双眼，平日里郑逸尘给她的感觉就是很好说话的那种，而这个时候给她的感觉就很强势了，不是对自己人，对外的。

    “对，走吧。”重新踏上了回去的路程，一路上芭提丽雅沉默了很多，她看着远方的黑暗，心里却多了少许的阴影，出去吗？

    大陆那边的环境更好更安全，也有更多的同类，难得是那些同类现在都处于一个阵营，彼此之间还能相互的帮助，在深渊里的时候她能和郑逸尘独处，而出去之后，恐怕就没有这样的机会了，竞争方面？

    好像自己也没有什么优势，她就是一个活着的灾难源头。

    所以出去真的好吗？其实还不如彻底的留在深渊，兴许能给郑逸尘留下一个深刻的印象。

    “想什么呢？”走在的郑逸尘问道。

    “没，没什么。”芭提丽雅回过神来，有些慌乱的说道。

    “别想太多，外界更好。”郑逸尘加重了自己的语气。

    边境长城之外，依琳看着久违了的太阳，轻轻的揉了揉自己的双眼，塔薇尔看到了她的举动问道：“双眼还没恢复？”

    “恩，还有点弱视。”依琳回答道，上次的禁区之行给她留下的副作用很严重，力量失控暴走的时间提前了，双眼还失明了，虽然能慢慢的恢复过来，可即便是生命魔女的帮助，但是双眼到现在也没能完全的恢复。

    恢复的速度太慢了。

    “我拉着你好了。”塔薇尔直接拉住了依琳的手，依琳‘看’了塔薇尔一眼，想到了以前的一个传闻，那就是调合魔女的一些爱好，她怎么说呢，大概是因为自身的能力影响吧，在什么地方她都能显得和人以及环境额外的默契。

    凭着这种特性，让调合魔女在关系交流方面各种顺畅，据说以前和她有着很多合作的魔女，都跟她睡过觉……

    “怎么了？”

    “你盯上我了吗？”依琳问道。

    塔薇尔轻轻的笑了笑：“你指的是什么啊？”

    “算了，我不在意这个。”依琳摇了摇头，没有在塔薇尔有些调侃的注视下继续这个话题，反正女人之间是没有可能的，除非女人和女人之间有着一名叫做安妮的生命魔女。

    看依琳不想要进行这个话题，塔薇尔也没有继续说下去，有着她的能力影响，她们在边境长城附近活动起来很随意，只要不是进入边境长城基本上没什么事情，毕竟郑逸尘给他们透露了关于白色城主的信息之后。

    魔女们对边境长城就没有什么额外的想法了，特别是不死魔女，当初感觉自己被打脸的厉害，那个时候她以为自己的行动相当绝对的，结果被魔女们联合的破坏了，之后知道了白色城主的事情，可以想到那个时候即便是没有魔女们的联合出手。

    她那可以说是在白色城主眼皮子下面做的事情也不见得能成功。

    只是魔女们的存在让边境长的白色城主安吉莉娅选择的继续当一个透明人，魔女们都没有谁知道她的存在，她的情报只要一直保密着，那么今后有朝一日深渊实力真的要做点什么特殊的行动，安吉莉娅就可以在那个时候给深渊势力一次沉重过的打击。

    “小龙这次真是下功夫。”塔薇尔看着郑逸尘送过来的一份地图，上面标注了郑逸尘标记的几百个节点，地图是双份的，每一个节点都详细的对应着深渊那边的地图节点，并且标注了强度数据。

    依琳之后要负责通道的关联性方面的操作，调合魔女则是在打通通道的过程中，调合一切意外因素，将其变得顺畅，郑逸尘则是依靠自己的能力特性排除掉那些难以排除掉的问题，直接用他的能力特性抓取解决。

    同时他本人也是一个重要的电话线，别的魔女现在因为深渊封锁的原因，基本上无法使用在深渊里的炼金傀儡，而郑逸尘却能无视那种障碍去正常的使用，能做到这种程度，极大的可能性就是他那异域之魂的特征了。

    毕竟郑逸尘本身就是异世界的穿越者，能来到这个世界就说明了他可以无视一些关于空间上的屏障，甚至这个无视的程度还是更高级的世界屏障。

    而深渊再怎么特殊，也是在这个世界之内的，所谓的间隔也只是空间上的间隔而不是真正的世界之间的间隔。

    所以郑逸尘这种特征就有着至关重要的作用，在之后开启通道的时候，他要精准的负责深渊那一边的调整，排除掉一切错误，让两边的一些操作完全的同步。

    “可算来了，赶紧吧，我那边都准备好了。”等到了到来的依琳和塔薇尔，郑逸尘长长的松了口气，更专业的人来了，之后的一些操作他就能轻松很多了，开双线操作，还是重要的操作，他累的很。

    更别说在深渊那边还要提防着一些意外因素的出现，共生魔女在清理通道附近的一切深渊生物的时候，还发现了一些带有智慧的深渊生物，那些深渊生物距离通道很远，可他们存在的意义就是监控深渊通道这边的状态。

    他们隐藏的很好，却没有想到附近的所有深渊生物都被共生感染影响，没来得及做什么就被包圆干掉。

    而芭提丽雅通过共生感染从他们身上读取到了一些信息，深渊势力对这个通道的关注程度虽然不高，但也没有那么低，那些破坏魔就是深渊势力送过来的，方式他们不清楚，但得到的命令就是关注那些破坏魔的存在。

    所以郑逸尘这边的时间并不多，在大陆那边做完准备后，郑逸尘等待着两名魔女过去的时候，就已经调动了地下基地那边大量的物资，甚至连带着一些分基地里的物资也都给调动了起来，集中过去，只要有需要，直接就能空投过去，在最短的时间内强行占领深渊的‘垃圾山’。

    这个时机对郑逸尘来说有利，深渊势力那边开始了新的总攻，他们若是为了针对郑逸尘，必然要抽离大量的战力过来对付他，那样做的话，等于是缓解了地下深渊战场的压力。

    “就是这里了？”塔薇尔看着郑逸尘布置好的一个魔法阵，那一份地图上的参数信息非常的完整，郑逸尘将能准备的都给准备好，她们来这里之后就可以进行操作。

    “有一些能完善的地方。”依琳看着郑逸尘做出来的测量地图说道，郑逸尘想着的是一个个的开孔，这个不行就用另一个，虽然这种方式没有什么太大的问题，但太保守了一些，看的出来郑逸尘是很想要成功。

    她个郑逸尘调整了一下方案，剔除掉了郑逸尘测量出来的一些优质节点，选择了一些别的节点：“这样做。”

    她的话里带着属于纯粹魔女的强烈自信，郑逸尘看了看依琳调整的方案，依琳的方式直接将一些节点当做是魔法阵的额外节点使用了，这算是一种属于施法者的特殊施法方式的一种，一个大型魔法阵中套着大量的小型魔法阵充当重要的节点。

    这就像是一节电池无法驱动电车，但是几千节的话就可以轻易的将其将其飞驰起来，郑逸尘也想过这种方式，可问题是他没把握，不过依琳这么做了之后，郑逸尘也没有别的意义，反正有着保底的方案。

