    地球上获得合成塑料的过程是硝酸酯化的纤维素与樟脑发生碰撞的过程,而在这个世界,樟脑换成了战斗树胶乳。

    此时，一个难题摆在萧云面前：合成硝酸纤维素的棉纤维,说白了就是从圣布里奇进口的白棉布，这玩意尼玛成本太高！

    这时，前往瓦伦丁为艾萨克站台、打宣传的伊芙琳功成身退回到了火炎部。萧云老实不客气地将她拖进了化工实验小组,将伊芙琳的应用魔法小组前期研究的植物纤维项目与合成橡胶/塑料化工实验小组结合起来继续研究、寻找棉纤维的替代物……

    “等等,如果只是需要能经过硝酸反应后能拥有介于纤维和橡胶之间抗形变性能的纤维素,那么灰矮人的树皮纸原料是不是也能拿来实验一下呢？”捏着鼻子的伊芙琳如此道。

    萧云一拍脑袋，拉着伊芙琳坐上巴尔克的龙背、直接飞往丘陵新区……

    灰矮人制造树皮纸的工艺，使用的其实是最常见的蒲草、亚麻、再加上少部分树皮作为原料沤制,这种纸比较粗硬、表面光滑、适宜书写，且被水浸泡后不易损坏。

    找了俩灰矮人造纸大师塞进化工实验小组内继续展开实验,在巴尔克和伊芙琳俩施法者的魔法辅助加快沤制草浆、木浆获得纤维素用于硝酸实验期间,小组顺带弄出了卫生纸……

    呃……这也是化学工业最有趣的地方了,实验过程中出现的衍生物就跟地雷一样时不时炸你一脸惊喜……

    滤水性较强的麦秆纤维，加上韧性、机械强度较好的蒲草草浆，再添加少量伸缩率大的稻草草浆,以极少比例的战斗树乳胶增加塑性，获得的卫生纸韧性、不易损坏，只是使用前需要手动揉皱；让毛纺厂每日都需要排泄的人族女工们试用后，收获女工们羞涩的点赞无数……

    俩灰矮人造纸师傅点出了卫生纸技能点同时，顺带将高等书写用纸的技能点也点了出来……调整草浆配比、增加木浆，各种规格的纸浆便源源而生……

    造纸科技树点到飞起,硝酸纤维素进展却并不顺利。折腾数日后，萧云忽然想起地球上的合成塑料主要成分中松香、虫胶也占不少比例，立即杀往森林中采样……

    取回来无数叫得出名叫不出名的树脂虫胶投入实验，几个日夜的不眠不休后，从精灵之森中一种松科植物上成块剥下来的、呈脏兮兮酱紫色的虫胶在硝酸反应后展现出了类似棉纤维的性能。

    忍住激动的心情将这种以40%虫胶含量为主的硝酸纤维素与战斗树胶乳混合加热，冷凝后，取得了灰白色的、半透明和不透明两种塑料快。

    将块状的合成塑料块投入容器中熔融、参考吹塑玻璃的工艺进行加工，便获得了类似于塑料瓶、塑料布之类的产物……

    将透光、具有高于纤维而低于橡胶的扛形变能力塑形布在手上展开，萧云沉默片刻后，转头问伊芙琳：“如果我们派人到你们的森林里去大量获取虫胶树脂，会不会被你的同族打出来？”

    “呃……”伊芙琳就很为难。

    “好吧，那么咱们花钱买。”萧云叹气，又正色道，“这些玩意儿你们最多是取点儿回去做手工玩，平时都丢那不管，咱们要跟你们买，你们同族不会狮子大开口吧？”

    “当然不会！”伊芙琳黑了脸，“这种东西哪片树林没有啊！”

    “好兄弟！”萧云给了伊芙琳一个拥抱。

    伊芙琳：“……”虽然很不尊师重道，但有时候真的很想打他……

    于是在阿纳纳斯城的梅丽长老（克莱斯特将军还在艾萨克那儿玩耍）一头雾水地纠结火炎部为啥要买树林中到处都是的树脂虫胶、还正式地写了十年期限的采购合同来时，化工实验小组的研究重心已经转移到了合成橡胶上……

    合成橡胶的技能点就要比合成塑料困难得多，毕竟橡胶对扛形变能力的要求比塑料大，那么添加物就不能乱来，只能一点点地慢慢试……

    波顿领地。

    在波顿领展开的扫黄打非、扫黑除恶行动是从波顿领的中心城塔尔城开始的。

    塔尔城受萝拉直接统治，地下势力一扫再扫、基本不存在什么“有生力量”，市政厅发布波顿领一切人口贩卖、青色交易属于非法行为，关停所有娼馆妓院、将从事特殊行业的妇女、男童女童解救出来转移到菲利普家的农场内进行职业培训，再将所有疑似帮派份子、与地下势力有染的人家全部绑到矿山去劳动改造后，塔尔城便迅速安定了下来。

    这个过程中自然也没少遭受反扑，但并没有什么暖用……蛇族的几十号战士和猫族魔法师们并不是吃素的。

    再说来，菲利普家拥有的总共五百人家族军队再怎么成分可疑，至少归附菲利普家的家族骑士们是效忠于伯爵阁下的。萝拉下定了决心，家族骑士们便会坚定地执行她的命令。

    一直长吁短叹、苦大仇深的老管家，虽然非常不认同这种粗暴地得罪本地贵族的行动，但独木难支的他并不能影响什么。

    扫除了塔尔城的人**易市场，打击活动转移向周边乡镇时，对人类王国有足够了解的蛇族们还罢，猫族战士们可谓是一再刷新世界观下限……

    马丁镇，波顿领除塔尔城外最大的城镇。

    外间为赌场、内间为妓院的、由马丁镇镇政厅直营、打手马仔上百人、全镇所有贵族皆有分红可领的销金窟，面向镇中心大街的门店前，菲利普家的家族骑士们正与数名本地贵族对峙。

    整条街道皆被封锁，怕事的商人们皆关闭了店门、镇民们也不敢走出家门，街道上只剩下层层布置的士兵，看似严阵以待、其实颇为不以为然地列着队形。

    “哈里斯先生，这样的行为实在太过冒失，我们不能这么干……”

    听着老管家絮絮叨叨的劝告声，哈里斯不为所动，向两名家族骑士确认已经把目标地层层围住、绝不会放人逃出去后，便带着本族的战士和猫族的施法者们发起进攻——目标并不是被围着的赌场，而是马丁镇的镇政厅！

    “你们不能这么干啊！！”老管家试图拉住领头坏事的哈里斯，却被一名家族骑士拉住，急得直跺脚，连嘴巴上的礼貌都顾不上了，“你们这些异族到底是来帮助小姐还是来害小姐的？！菲利普家和你们有什么仇恨！！”

    蛇族长老格雷戈年纪大了，没法像年轻人那样冲锋陷阵。杵着拐杖的他转头看了眼不住跺脚的老管家，冷笑了下：“消停些吧，若非萝拉·菲利普一力邀请，我们这些异族又何必管波顿领的闲事？”

    “那是你们欺骗了小姐！”老管家气急败坏地吼道。

    格雷戈无所谓地耸肩，转头看向不时传出怒喝、惊叫声的镇政厅，淡然地：“作为异族的我们并不能理解人族的权力游戏规则，但有一点我们异族比你们人族更能看清……波顿领是萝拉·菲利普小姐的波顿领，而不是其他什么人的。萝拉·菲利普要打扫自己家里，还要取得别人认同？又或者，你比萝拉小姐还能代表菲利普家的立场？”

    老管家身体一僵，再也说不出话来；拉着他的家族骑士有些嫌弃地看了他一眼，又将视线投向镇政厅。

    家族骑士与主人共荣誉，萝拉小姐对波顿领的统治越强势，家族骑士们的利益越能得到保证。老管家会顾忌别的贵族人家想法看法，家族骑士们可不在乎那些。

    将镇长、治安官、地方议员等官僚控制住，围住赌场的家族骑士们便没了顾忌，如狼似虎地将挡路的贵族拿下捆绑、杀入赌场内抓人。

    赌场老板被捆出来时叫嚣着要给大头兵们好看，被吵得不耐烦的士兵随手将他打晕、丢到了马车上……禁止人口贩卖后，波顿领的矿场劳动力就得靠这些人填充了。

    为避免解救期间出现二次伤害，接管妓院妓女、男童女童的工作仍旧由异族负责。从后院的狭窄隔间里救出一名大着肚子、神色萎靡的成年人族女性时，连哈里斯都变了脸色。

    “怎么这里还会有怀孕的人族？！”小蕊惊得合不拢嘴。

    哈里斯脸色难看，没有出声；格雷戈长老冷笑了下，淡然地：“人族不像我们这些异族那样繁衍艰难，在这种场合里，受孕的雌性不仅得不到重视，还会因为耽搁赚钱而被苛待。”

    猫族们齐齐变色。

    火炎部的故事中，并非没有展现出人族世界诡异的社会形态，但听故事和亲眼见到是一回事，身处此地，猫族们只觉得手脚冰凉。

    盯着那个被搀扶出来后瑟瑟发抖的怀孕人族，小蕊面露不忍，艰难地道：“可怀孕了总是要生产的呀……连母体都被如此轻忽，幼崽出生了该怎么办才好？”

    格雷戈长老嘴皮动了下，终究没有说话……他实在说不出口。

    陪同的家族骑士有些羞耻人族不堪的一面被这些异族直面，颇为难堪地道：“萝拉小姐会照顾他们的，新生儿也会被萝拉小姐照顾的。”

    猫族们默默低头做事儿，没再就此讨论。

    小蕊的年纪比同为黑豹的青岩要小一些，青岩焦头烂额地琢磨着怎么带团队管理团队时，刚成年的她还无忧无虑地操心着怎么才能多分到零食点心。

    这次被派出来当“维和自愿者”，出发前，阿云叮嘱猫族们多带眼睛耳朵少带嘴，多多地体会、感悟、了解，多多地认识这个世界。

    一开始，小蕊没有太把阿云的话当回事，但现在，她感觉自己心中有什么东西正在变化……尤其是对之前学到的关于不同结构集体社会的知识，那些枯燥乏味的东西，在这一刻仿佛渐渐地活了过来。

    将解救的人族女性、男童女童送完菲利普家农场的路上，小蕊主动来找赶着马车的哈里斯，跟在他身边慢慢走。

    “哈里斯，人族的国家里总是这样的吗？”小蕊探究地道，“总会有一部分人族什么也不能做、只能被别人决定命运，你们以前呆过的南部也是这样的吗？”

    她不能表达得很清晰，但哈里斯知道她的意思，斟酌下词汇，哈里斯道：“我们蛇族和你们猫族，若是有幼崽具有战士天赋便能成为部族中的战士，若是有幼崽拥有智慧，便能被族人期待着成为族中智者。我们都会重视幼崽的可能性，鼓励、期待幼崽长成，而人族和我们不太一样。”

    “对对，我想说的就是这个。”小蕊连连点头，伸手指向身后车队中、坐着男童女童的马车：“那些也是人族的幼崽，可他们却被限制在圈定的范围内，不管他们有什么才能都只能做同一种事，还是对幼崽身体有害的事，这样的事情难道人族不觉得奇怪吗？”

    哈里斯不由得笑了下，这头年轻稚嫩的黑豹不愧是从火炎部来，虽然不能清晰地表达自己的不解，却能本能地看出人族社会最糟糕的一面：“这就是我们这些异族也能感觉到绝望的主因了……人族的社会，并不是能让有才能的幼崽得到发挥空间的社会。他们用血脉、身份、姓氏来规定什么人能做什么事，所以即使他们拥有最庞大的族群，却不能在布龙菲尔德大陆说话算话。”（参考我国与三哥家的区别）

    小蕊若有所思地偏头沉思，数分钟后，她脸上的困惑渐渐变成恍然，点着头道：“这就是阿云所说的，创造出让人才能够上升的环境、对族群的重要性吗……原来如此啊！”

    “合理的、健康的、有持续性发展可能的集体，必然拥有能够让拔尖的人才脱颖而出的环境，不以任何成见、偏见才束缚集体中任何个人的才能，不扼杀任何个人的才能天赋，这样的集体就是有未来的集体。”

    小蕊长舒口气，颇为感慨地道：“以前只觉得这些话好烦，阿云还要求我们会背、会默写。原来这些话要对应着才能理解啊。”

    哈里斯笑着点头。

    在蛇部生活了一段时间，跟着青草、乘风他们上了些课程后，哈里斯是相当羡慕猫族的——猫族比起蛇族与雪狼族更加亲近、得到阿云的照顾更多。

    现在，哈里斯已经没有羡慕的想法了……阿云对所有种族都很公平，蛇族得到的，并不比猫族少。

    小蕊感慨了一番，又好奇地问哈里斯：“阿云知道的道理，人族难道不知道吗？为什么他们要这样对待自己的同族呢？”

    “嗯……人族也有许多智者，这些道理他们应该是有一部分人知道的吧。”哈里斯想了想才道，“只是知道道理不代表能够应用，我们兽人族人口少，大家多讲讲道理都能理解，但人族的人口非常多，萝拉的领地就有好几万人呢，一个个讲过去很难的。”

    “而且，并不是正确的道理就一定会被所有人接受……”哈里斯往后看了眼，确定其他人都离得比较远，这才压低了声音说道，“像我们蛇部，大家心里都清楚管理会议越公平、对蛇族就越好，可还是有些长老为了自己能多占好处，所以见不得管理会议讲究公平……”

    小蕊先是露出惊诧表情，随即又恍然脸道：“对哦，夏那样的人是很多的呢。我们猫族有，你们蛇族有，人族当然也有辣！他们人口多，这样的人就会更多！”

    远方的夏：“？？”

    草原上进入夏季最炎热的时期，萧云暂时从化工小组中抽身、将注意力转移到部落这段时间最重要的头等大事上——冬季时发情的雪狼族雌性们，进入待产期了！

    有受孕迹象、人形态时腹部鼓出的雪狼族雌性约有六十多位。

    也许是因为兽人族雌性都没为了繁衍后代而牺牲个体进化的关系，这些准妈妈们并没有像人族女性那样腿脚浮肿、孕吐、身体病变、或是精神心理出现变化；该吃吃、该喝喝，劳动起来也没见受影响，最主要的是……肚子都不算大，乍一眼看过去还以为是哪个长了啤酒肚的中年大汉……

    呃，有点辣眼……要不是萧云看雪狼族雌性看了七年，搞不好得怀疑人生。

    在生产上，兽人族的雌性画风也和人族女性有很大区别——进入预产期后她们就不再化为人形，连睡觉都保持狼形态。

    刚收过一茬红薯、正在进行翻耕的农场中，数头大狼拖着三角梨正在田野间撒欢小跑（丘陵新区出产的拖拉机优先供应猫族/蛇族）；萧云站在田埂上，严肃地……观察着其中一位的肚皮。

    那是待产准妈妈中的一位，长而茂密的狼毛掩饰下，肚皮处根本看不出凸起……

    “雪花，兰兰的产期是最早的没错吧？”萧云转头道。

    “嗯，兰兰是最早发情的，也是最早有受孕迹象的。”雪花翻看着手里的准妈妈名册，点头道。

    族群繁衍是大事，这一批选择发情的雌性在出现怀孕特征后都进行了登记，每个准妈妈都有一份专门的档案，记载着她们在怀孕期间的各种反应、口味变化……以前部落里的生产都太过随便，借这次怀孕雌性较多，萧云打算把孕产雌性的生理特点、需求、禁忌、以及福利工作完善起来。

    以前穷嘛，没条件讲究。现在火炎部不说发达小康，起码能有剩余资源可投入再分配了（小平同志曰：虽不富裕，但日子好过），鼓励生产繁衍、优待孕产雌性这块自然要抓紧。

    就比如冬季时选择发情的这批雌性，不管在那短短的两三天内有没有怀孕，连带她们的伴侣都搬进了属于自个儿的小家……用不着挤大宿舍辣！

    三年前首个怀孕生产的青草在怀孕期间并没有出现疲惫、体力不济、无法工作的情况，这批准妈妈自然也就没有得到休假待遇……但萧云也担心是不是青草天赋异禀、和其他人不同。

    这回的全程记录下来倒是打消了萧云的顾虑，雪狼族的雌性大着肚皮时更能吃、能干活，精力还比没怀孕时旺盛；除了脾气会暴躁点儿、一言不合会把伴侣踢出家门外没其它毛病，就很妥！

    “晚上给兰兰的加餐再提升五成吧。她不是怀孕后特别喜欢吃甜食吗，让牛角专门给她弄高甜度点心。”萧云观察一阵卖力工作的准妈妈，对雪花道，“这部分加餐依然走公账，月底一块儿报销。”

    “行。”雪花点头，大笔一勾、将兰兰的“公款消费”等级再度提升。

    与火炎部财务大管家·雪花一块奔走半天、查看多个预产期雌性，确认准妈妈们工作表现依然优秀，下半天萧云便忙起了布置产房……

    三年前青草也是进入待产期后便只用狼形态活动，生产的当天她的脾气有些暴躁、但还是奔赴田地里干活，结果把如花生在了草丛里……她叼着血淋淋的闺女回部落时把大伙儿都吓一跳，萧云后来听到这事时都差点没给噎着。

    这回萧云是绝壁不想体验那种刺激，这才紧盯着准妈妈们的预产期——雪狼族再皮实、幼崽还是很容易受伤地！好不容易降生的崽子因为生产环境不干净出点问题，萧云岂不是要呕死！

    征用部落内最大的建筑会议室，里里外外彻彻底用消毒水消毒、用皮管引水冲洗，然后在室内隔离出十几个单间、铺好煮过的干净毛毯，准备消毒过的剪刀毛巾水盆等物件。

    天黑后，又将准妈妈们组织起来、几十头大狼召集一块儿开会，叮嘱这些进入预产期的雌性发现自己身体出现异样、或是难以控制情绪、焦躁易怒等状况后便不要勉强参加工作，更不要到处乱跑，老老实实回部落里待产……

    会开到一半，兰兰犹犹豫豫地举起爪爪：“阿云，刚才起我就觉得肚子有些不舒服……好像有什么东西要出来。”

    萧云倒吸口冷气，连忙招呼雪花及另外几个生产过的雌性将兰兰带进会议室隔离出来的外间、热水刷洗、主要把屁屁洗干净，然后将腿脚开始哆嗦、有些站不稳的兰兰扶进产房……

    以大熊猫母子差距甚大的体格，母熊猫产崽时都相当艰难，雪狼族成年雌性要生产的崽儿与母体差距再大、产崽过程也不是件容易的事。

    兰兰进了产房没多久便吐着舌头排汗，喉咙里发出低沉焦躁的嘶吼声，并忍不住在毛毯上扭来扭去；雪花有经验，将兰兰叫起来在产房内走动、不时用手摸一下她的肚皮，兰兰对此表现出抗拒，但也知道雪花是关心她，便忍耐着没有发作。

    萧云蹲在产房外，和兰兰的伴侣大眼瞪小眼……

    约两小时后，兰兰发出更加焦躁的低吼声、像是攒着怒气要把谁撕裂一样；兰兰的伴侣跳起来想往产房里面冲、被萧云和来看情况的阿栗族长死死抱住。

    又等了十来分钟，产房内终于传出一道极其稚嫩的狼崽子嘤嘤声……

    萧云和兰兰的伴侣齐头并进地闯进产房，便见雪花双手捏着兰兰的嘴、不准她舔崽子吃胎盘，另一位助产的雪狼族雌性则正欢喜地拿热毛巾擦洗只有两个手掌大、眼睛都还没睁开的狼崽子。

    兰兰的伴侣跑上去抱住兰兰的脖子，萧云也顾不得是不是不合适，绕到后面查看兰兰的屁股……血丝还没擦干净，看上去有些瘆人，但用肉眼看不到伤口，比起人族女性生产时的惨烈状况好得多，顿时长长地吐了口气。

    顺利生产的兰兰开了个好头，次日，又有两位待产准妈妈自觉进入产房，先后生下三头小崽——其中两头是双胞胎。

    兰兰趴了一天便又能活蹦乱跳，只是也不知道是不是她太年轻（32岁）的关系，虽然孕期好吃好喝、产后进补充分，却没有像青草那样成功分泌母乳，幸好集中生产的其他雌性母乳分泌顺利，她的小崽子靠蹭奶也撑过了满月。

    嗯……雪狼族雌性哺乳期的画面比怀孕期更辣眼……

    狼崽子满月便断奶，成群的小胖墩由阿一部落里的几名残疾族人集中管理（部落幼儿园）；每天萧云早起前往化工实验小组，便能看见几名残疾族人带着七十余只小狼崽在部落里遛弯……

    蹲下来随手捞了只肥墩墩、除毛色不同外哪哪都像阿拉斯猪幼年期的狼崽子抱到怀中，翻开嘴皮查看乳牙，被粉嫩嫩的小肉爪狂拍手背也不管：“牙长出来了，能吃得动肉了吗？”

    阿一的族人笑呵呵地：“还不能呢，只能吃煮软的肉糜粥。”

    萧云放过挣扎的小崽子，又逮了另外一只查看牙口：“一气带这么多崽子忙不忙得过来？要是缺人手的话尽管说。”

    阿一的族人偏头想了想：“睡觉前给他们刷牙齿比较费力，其它时候倒还好。”

    “那行，找几个人帮忙刷牙好了，晚点我跟雪花说。”萧云点头，松开手让小狼崽逃走，挥挥手跟幼儿园师生们告别。

    待萧云走远，小狼崽们才整齐地冲萧云的背影“饿狼咆哮”……

    半路出门来和萧云汇合的伊芙琳：“……”

    “老师，你有事没事就跑去折腾他们，人家都记住你了。”伊芙琳哭笑不得。

    “那怎么能叫折腾，那是关心部落下一代成长。”萧云厚颜无耻地，顿了顿又道，“等这帮小崽再长大点，有他们恨我的时候。”

    “……你还是很有自觉的哦？”伊芙琳死鱼眼。

    当晚，小狼崽们心目中“最坏”的萧云，带着几个自愿者、抄着牙刷出现在小朋友们面前。

    “乖乖不要动哦，刷完牙好睡觉~”萧云狞笑着打量惊恐的小狼崽们，伸手抱住了个想跳到炕上没能成功的小短腿，单手将这倒霉孩子夹到胳膊里、捏开小嘴。

    “嘤嘤嘤~~~~”小狼崽一边挣扎、一边将求助视线投向“幼儿园老师”们。

    可惜“幼师”们也正忙着给小朋友们刷牙，没人留意到他……

    于是这头小狼便被摁头刷了牙、又被萧云这个“怪蜀黍”撸了个爽……

    被叫来帮忙的伊芙琳：“……”

    总感觉老师没干正事，但又苦于木有证据……

