
    “谁报的警？”一个肩上扛着两杠三花的警官，朝着人群问道。

    “￥@￥”，之前，井口式株吩咐了一句话的那个小鬼子站了出来。

    “啪！”

    林海上去就一个嘴巴。

    “玛德，我有没有告诉过你们，在华夏的土地，不要讲他么你们的鸟语，太污耳朵。”

    那个小鬼子显然也听得懂华夏语，立马闭嘴了。

    围观的人更兴奋了。

    “这小伙子谁啊，好牛逼啊，当着警察的面都敢打人！”

    “没见他和那些当兵的好像认识吗，说不定也是军方的，军方还怕个球的警察啊。”

    那个警官也愣了，他怎么也没想到，林海当着他们的面，还敢动手。

    “到底怎么回事？”当下，还是先弄清事情的原委再说。

    “警官，是这样的。”人群中，几个好事儿的大妈站了出来。

    巴拉巴拉，将小鬼子之前怎么怎么无理，怎么怎么嚣张，怎么怎么欺负人，无中生有，添油加醋的说了一遍，将小鬼子直接说成了十恶不赦的人，让谁听了，都恨不得上去狂扁一顿都不解气。

    林海在旁边听着，脖埂子一阵阵冒凉气。

    日他大爷的，以后可千万不能得罪华夏大妈啊，太他么狠了，这张嘴简直杀人不见血啊。

    果然，那个警察一脸的愤怒。

    “警察同志，你别听她们胡说，事实根本不是这样的，那个臭当兵的踩了井口先生的鞋，不但不道歉，还仗势欺人，那个人，更是抽了井口先生好几个嘴巴，我跟你说，这可是严重破坏华夏与岛国的关系，如果不严惩，我们一定会向外交部抗议的。”那个丑女人赶忙站出来说道。

    “是这么回事吗？”警察一脸怀疑的问道。

    “警察同志，别听这个二鬼子胡说，明明是那几个鬼子不讲理！”

    “就是，那个男孩一看就温文尔雅，手无束鸡之力，怎么可能打人呢？”

    “对，他根本就没打人，是那小鬼子自己摔了一跤。”

    众人纷纷站出来，争先恐后给林海做假证。

    我擦，可以啊！

    林海一阵开心，我大华夏的人民，一致对外时，还是很团结的嘛！

    “胡说，你们血口喷人！”丑女人急了。

    “你才血口喷人，我们都看到了，根本就没打人！”

    “那，那刚才那一巴掌，你们总不能不承认了吧，这几位警察同志，刚才也看到了。”

    “看到什么？你别乱说，我什么也没看到！”没等群众说话，那个警官先开口了。

    “你……”丑女人傻了，她怎么也没想到，连警察都跟着做起假证了。

    “我警告你们，这里是华夏，华夏欢迎国际友人，但是有一点，你们给我记住了，在华夏的土地，就要遵守华夏的法律，如果犯了法，不管你是谁，我们华夏警察，照抓不误！”

    “所以，请不要再诬陷这位先生，否则，我就要以诽谤罪，正式逮捕你们！”

    警察一脸严厉，冷冷的说道。

    “好！警察叔叔好样的！”

    “一致对外，驱除鬼子！”

    “华夏威武！军人威武！警察威武！”

    小鬼子们全傻了。

    他么的，警察也站到那一边了。

    这还玩个毛了。

    井口式株一招手，小鬼子们灰溜溜的走了。

    不能不走啊，再留下来，还指不定发生什么呢？

    这么一会，不但挨了揍，他么的诽谤罪也快出来了。

    “哈哈，小鬼子滚蛋喽！”

    “玛德，赶快滚回老家吧，华夏不欢迎岛国猪！”

    “＂ｎｖ　ｙｏｕ＂除外！”不知谁补充了一句，顿时又是一阵笑声。

    人群很欢乐的散去。

    “同志，谢谢你了！”萧逸走上前，朝着警察敬了个礼。

    警察赶忙回礼，微微一笑。

    “不要以为，抵御外辱只是你们军人的职责，我们警察，同样责无旁贷！”

    看着警官离去，林海撇了撇嘴。

    “看来警察里，也是有好人的。”

    “你似乎对警察意见很大？”萧倩有些好奇的问道。

    她现在有些看不懂林海了。

    不但拥有神奇的医术，将自己哥哥从死神那里夺了回来。

    而且，众目睽睽之下，居然敢掌掴岛国人，哪怕警察来了，也照打不误。

    他，到底哪来的底气？

    “不是我对警察有意见，主要现在一心为民的警察，太少了。”

    “哈哈哈哈，兄弟，刚才真是太解气了！”

    几个当兵的也围了上来，对林海十分友善的笑着。

    这些军中汉子，很少服一个人，但是今天，对林海算是彻底的服了。

    林海微微一笑。

    “你们哥几个，穿着军装，代表着华夏，有些事不方便做，我只好代劳了，总不能让狗日的小鬼子，在咱们华夏的土地上撒野吧。”

    “哈哈，说的好，兄弟，我们跟你真是相见恨晚啊，走，找个地方，咱们好好喝两杯。”萧逸笑着说道。

    “好啊，乐意奉陪。”林海对这些热血汉子很有好感，也愿意结交。

    碧水云天商务会所，在整个燕京都是数一数二的，来这里消费的人群，不是达官显贵，就是明星大腕，普通人根本连进门费都交不起。

    萧逸直接将林海带到了二楼的一个包间。

    “先上十箱茅台！”萧逸对服务人员吩咐道。

    日，林海刚坐下，被萧逸一句话，差点整桌子底下去。

    数了数，算上萧倩，也才不过7个人。

    这尼玛一人一箱都喝不完啊。

    “是不是太多了？”

    “哈哈，兄弟，你就别管了，能和多少喝多少，不会有人灌你的。”

    林海这才松了口气，否则就自己这小酒量，还真不敢往桌上坐。

    不一会，酒菜都上来了。

    “来，今天非常高兴啊，昨天，林兄弟救了我的命，今天，林兄弟又解了我的围，啥也不说了，这就是缘分，咱们为了这份缘分，干杯！”

    萧逸举起分酒器，一仰脖，直接一个大壶就下去了。

    “我擦！”林海还正准备往小酒杯里倒呢。

    这还倒个毛啊倒，人家喝大壶，自己总不能端小壶吧。

    交朋友可不是这么交的！

    “来，干了！干了！”几个当兵的，相互碰着杯，全是一大壶下了肚。

    “林兄弟，你不用管我们，你和萧倩一样，喝小盅就行了。”萧逸咧着嘴笑道。

    你妹！林海一阵火大！

    这他么不是瞧不起人吗？

    和女人喝一样的？哥哥丢不起这个人！

    林海也不说话，端起分酒器，一饮而尽！
