    小伟开车带那姐弟二人去医院，姜蔓坐在副驾驶一路都没有吭声。

    杨雪原本就跟姜蔓不熟，再加上自己之前的所作所为，就更不知道该说些什么。

    杨涛的额头上一直都有血渗出来，看着还怪瘆人的。

    到了医院，杨雪再次跟姜蔓道谢，然后跟进带杨涛去了急诊科。

    小伟正要调转车头，姜蔓皱眉说了一句：“你跟去看看，他们身上应该没钱。”

    “二少奶奶……”小伟明显不愿意。

    姜蔓转开脸，摆了摆手，“去吧。”

    小伟找地方停好车，姜蔓在车里待着，他进医院找杨雪姐弟了。

    姜蔓在车里待久了胸闷，便下车来走走，还去附近的便利店给自己买了瓶水喝。

    这时候小伟已经在急诊科找到了杨涛，但没看见杨雪。

    他走上去到处看看，然后问杨涛：“你姐呢？”

    “那边挂号去了。”

    杨涛说完，看着这个衣着打扮颇有些时髦的男人，问道：“大哥，你们是不是很有钱？”

    小伟一愣：“小孩子家家问这些做什么？”

    杨涛：“你们开大汽车的，肯定有钱。”

    说着话，头就低下去了，自卑又无助，“要是我以后也能这么有钱就好了，姥姥就不会挨饿了……”

    少年几句话说得小伟很是心酸，正不知该说点什么的时候，杨雪挂号回来了。

    看见小伟，杨雪愕然道：“小伟哥，你怎么在这儿？”

    小伟不喜欢她，跟她说话可没有对杨涛那么好的语气，他从裤兜摸出钱包，然后从里面抽出两张一百的人民币：“是你们姜老板大方，说你们没钱，让我进来看看。”

    杨雪闻言轻轻咬住了下唇，好半天才伸手去接过钱，“谢谢姜老板。”

    小伟没好气道：“别想贪便宜，从你这月薪水里扣！”

    杨雪点点头，“应该的。”

    小伟又看了她一眼，然后回身面对着杨涛，再从钱包里抽出三张一百的：“这钱你拿着，回头给你姥姥买吃的。”

    杨涛不敢接，瞪着一双黑黝黝的大眼睛渴望地看杨雪。

    杨雪平时脸皮厚，但在杨涛面前她三观还是得摆正，于是对小伟道：“小伟哥，这钱涛涛不能收！”

    小伟冷笑：“黑社会的烟都敢偷，我的钱就不敢要了？”

    杨涛的头埋得更低了。

    杨雪还想说什么，小伟已经把钱塞杨涛怀里去了：“该上学就回去上学，知道孝敬老人的孩子就是好孩子！”

    忍不住毒舌一句：“别跟你姐学那些歪门邪道！”

    说完就走了。

    杨雪站在原地，看着男人那道刚直的背影，一时间情绪复杂。

    连司机都有此善举，姜蔓本人又能坏得到哪里去。

    如果她真的那么坏，大可以在大马路上对她见死不救，毕竟当初自己之前做的那些事冒犯到她了。

    不过杨雪这会儿没那么多精力去揣摩姜蔓了，她得赶紧带杨涛进去缝针。

    至于小伟给的这几百块钱，以后再还他就是了。

    小伟回到车里，不解地问姜蔓：“二少奶奶，你干嘛帮她？”

    姜蔓没好气道：“我这不是就撞见了吗，好歹也是我厂里职工，是不是非得落下一个见死不救的骂名？”

    小伟点燃了车子缓缓驶出去，嘴角抽抽。

    哼，说得那么迫不得已，你要不让我停车看热闹不就没这些事了吗！

    很快到了周末，姜蔓带上贺晓烨去了孙家赴约。

    今日孙家的确热闹。

    之前白向南就说过，国外的孙佩珍和女儿一起回来看望孙奶奶，今日家中宴请了不少亲友。

    姜蔓的房东胡晓敏也在。

    姜蔓和贺晓烨走到门口，依旧是保姆阿玉出来迎接她。

    阿玉看贺晓烨手里拎着两个看起来很沉的大箱子，主动伸手去帮她拿，一边问：“姜老板，这里面是什么样，怎么这么重？”

    关键是贺晓烨看起来瘦瘦小小的，力气竟然这么大，一手拿一个箱子毫不费力，相比之下阿玉可是使了吃奶的劲儿。

    姜蔓解释：“做糕点用的食材和模具。”

    阿玉边走边说，“家里也有烤箱呀，白副局长没有跟你说么？”

    贺晓烨道：“有些糕点用烤箱做不了，要我们自己带的模具。”

    “哦。”

    阿玉点点头，似懂非懂的样子。

    穿过花园，很快就来到主屋前的缓步台。

    门开着，姜蔓耳朵尖，早就听见孙佩云和胡晓敏她们嘻嘻哈哈的说笑声。

    阿玉礼貌地让姜蔓先进屋。

    姜蔓一进去，率先看见的就是倚着沙发扶手，姿态悠闲的白向晴。

    咦，孙家家人聚会，这女的来做什么？

    “蔓蔓来啦？”

    姜蔓正要开口跟诸位长辈打招呼，孙奶奶就看见了她。

    小老太太坐在人堆里，大概是今天高兴，不仅穿了自己喜欢的旗袍，还叫外面美发店的师傅来给她做了配套的发行。

    真是个精致的老太太。

    随着孙奶奶一声宠溺的“蔓蔓”，众人的视线也都转过来，也包括正微笑着听长辈唠嗑的白向晴。

    姜蔓吩咐贺晓烨和阿玉把两箱东西拿去厨房，然后往客厅里走，认识的人，一个一个挨个喊人。

    轮到孙佩珍了，姜蔓不认识，周之荞已经主动过来给她介绍了：“这我二姨。”

    姜蔓拎清楚了，礼貌地喊一声：“孙阿姨。”

    “你好，姜老板。”

    孙佩珍看姜蔓的眼神是探究的，还带着一些些八卦，姜蔓遇到这样的长辈多了去了，也没放在心上。

    和孙佩珍打完招呼，姜蔓这才更可气更礼貌地笑着望向那边倚着孙佩芳身侧沙发扶手的白向晴：“白小姐，真是有缘分啊，又见面了。”

    白向晴手里正好端着个水杯，笑着举了举杯，道：“姜老板新婚快乐。”

    姜蔓：“谢谢。”

    说完也没多搭理她，径直走到孙老太太跟前儿去了。

    孙老太太老长时间没见她了，姜蔓这回了荣市没来看她，老太太都有点不开心了，不过也没真生气，趴在她耳边小声问：“先前你结婚，我让人给你送的大礼，收到了没有？”

    姜蔓点点头，道：“收到了，我很喜欢，都带回荣市了，打算把它摆在我们房子的客厅呢。”

    孙老太太送姜蔓的礼物是一面古董团扇，倒有些像姜蔓先前在顾家古董店看过的那面。

    不过看细节，比那面团扇更精细，年份也更旧，姜蔓的确喜欢。

    “那就好，那就好。”

    孙老太太又拉着姜蔓聊了一阵，姜蔓看时间不早了，便道：“孙奶奶，快三点了，我得赶快去做点心了，我店里的妹子一个人做不好。”

    “行，你快去吧。”

    孙老太太放了人，姜蔓跟其他长辈再次一一招呼过了，这才去了厨房。

    孙佩珍的目光跟了她一路。

