    有了萧睿这句话，洛霆云也放心了。

    之后，两个人又聊了几句，萧睿才告辞离去。

    他离去不久，洛霆云的身影也消失在了屋内。

    他直接回了赵府那边，正赶上吃饭。

    大家看到他和楚宁基本上是一前一后回来的，都是会心一笑，询问他皇帝什么意思。

    洛霆云简单的说了一下。

    所以，当二十那日，皇帝的赐封圣旨下了后，大家也没有多吃惊了。

    这样一来，楚氏和赵坤原本计划今日要离开的计划就被打破了。

    两个人只能继续住了下来。

    洛霆云领到新府邸后，就带着楚宁去看过了，发现竟然离以前的洛王府不远，附近的其他几处府邸也空着，倒是幽静得很。

    “清清，喜欢吗？喜欢的话，我们就搬到这里住。”洛霆云问楚宁。

    楚宁点点头，“可以，这附近没什么人家了，倒是安静，你让人把其他几处空府邸也买下来吧，这样就和以前的洛王府连起来了。”

    “嗯，我也是这么想的，这样以后我们在这一片布置阵法，这里，就不是谁都可以随便来的了。”洛霆云眼神眯了一下。

    他答应了皇帝，就并不代表他会为花氏皇室卖命，他要做的，不过是为了保护清清和伯母，保护这些爷爷当年拼死保护下来的将士和百姓们。

    如今的花氏皇室，其实在民间的呼声其实并不高。

    既然暂时不离开了，楚氏也就在秦府里安心住了下来。

    楚宁每日陪伴她半日，去忙半日自己的事情。

    赵坤也和陆安尧来往多了起来，两个人正式合作，开始大刀阔斧的推广曾经楚宁给赵坤的那些家具的样子。

    尤其榻榻米，暖榻，一下子在京城盛行了起来。

    而赵氏木器行也瞬间名声大振，生意越来越火爆。

    赵温雅和赵温玉确定赵坤没事了后，就说要回淮水镇，他们不放心那边的生意。

    赵坤答应了，把那边所有的生意都交给了兄妹俩打理，他发展京城这边。

    而在这段时间，兄妹俩也成功觉醒了灵脉，觉醒了异能。

    赵温玉觉醒的是火系异能，赵温雅觉醒的是水系。

    楚宁还真没想到，性格温和的赵温玉竟然会是火系异能。

    楚宁连着用了好几天教导两个人正确的修炼方法。

    他们很用心地学着，修炼着，加上每天晚上去赵坤那里喝一瓶灵液，再修炼到深夜，这段时间，父子三个的修为眼见着涨了起来。

    楚宁又教给了他们隐藏自己灵力的方法，万一碰到仙门的人出来收弟子，知道他们是修者，还不想去他们的仙门，怕对方会害他们。

    楚宁告诉他们，在他们的灵力修为升到灵尊之前，要学会保护自己的实力。

    兄妹俩应下。

    过完二月二，兄妹俩告别了赵坤和楚宁他们，离开了京城。

    正好楚衍也向楚宁辞行，说要先暗中先回楚国看看，做一下部署，与他们一起离开的。

    楚宁原本想要跟他一起去的，但楚氏在京城，她又不放心。

    楚衍说他先送赵家兄妹回淮水镇，再从那边回楚国，他也答应楚宁，他在楚宁来之前，先部署，不行动。

    楚宁这才放心了。

    而且，在楚衍离开前，南风给洛霆云送来了一个消息，楚国、赵国、夏国、宁国和秦国五国已经结成了盟约，要计划着吞并花国，同时出兵花国。

    这片大陆上，大小七个国家，竟然有五国联合在一起攻位于中间的花国，现在就剩下居于北方的元国没有动静。

    可以想见，花国如今面临的危险会有多大。

    楚衍决定离开，也是因为这个，他打算回去帮着打探消息，必要时里应外合。

    如今的他，觉得自己是花国人了，清清和霆云决定了要保花国，他就会帮他们。

    等楚衍和赵家兄妹离开后，洛霆云也彻底的忙了起来。

    如今的他已经在大理寺挂了少卿之职。

    另外皇帝还隔三岔五的办个宫宴，邀请他参加，介绍他认识朝里的年轻官员们。

    如今，京城外谣言已经满天飞了，说其他五国要攻打花国。

    而花国皇室还是照旧，宫宴照办，该怎么乐呵还怎么乐呵，洛霆云和楚宁也是很佩服他们这份镇定。

    ***

    冯将军最近倒是活跃了很多，一封封军令不断的从京城送出，送往他管辖内的各大军营。

    当楚宁知道这个消息时，总觉得不对，既然已经收到这样的消息，冯将军为什么不赶紧奔赴边疆，保护边疆，却在京城呆着，只是一封封的军令送出京城？

    她跟洛霆云说了，洛霆云冷笑，“肯定不对，因为他早已经和宁国勾结了。其实这一次五国联手的事情，也是从宁国开始。”

    “北星他们查出来的？”楚宁就猜到可能是这样。

    “嗯，我的人查到了，萧睿那边也查到了。现在我们俩正在布置一个大网，准备捕冯将军这条大鱼。”洛霆云对楚宁知无不言。

    楚宁点头，“人手够用吗，用不用我把乌龙和骆风借给你用？”

    洛霆云笑笑，“不用，至少现在不用，你好好陪伯母和义父就好，现在还不到正式对上的时候。”

    “好，”楚宁应了一声。

    ***

    三月初三，桃花节，京城内的所有桃花树盛开，这一日，是新任洛王洛霆云进驻新府邸的日子。

    洛霆云在府里摆了三桌席面，招待那些上门来祝贺的官员。

    大家都说，萧统领真的是太傲气了，从洛王入朝后，萧统领就和洛王脾气不和，早朝上两个人针锋相对，今日这样的日子也不来祝贺。

    洛霆云淡笑，说没关系，他只交有缘的朋友。

    其实，两个人私下里再好，在百官和皇帝面前，一直也是表演着一副针锋相对的样子。

    如今洛霆云身边长跟着的侍卫有四个，新的洛王府的管家是一个叫罗六的人。

    这些，都是以前跟着罗云的人，这一次洛霆云在京城有了王府后，南风把他们也都安排到洛霆云身边保护他，听他派遣做事。

    除了六叔带回来的那几十个暗卫，还有京城内一直暗处的人手，都是南风一直帮着在管的，这次也趁着王府这边洛霆云买人手的名义，都送到了他的身边。

    所以，从这一日开始，洛王府，就成了洛霆云和楚宁的天下，成了一个铜墙铁壁般的秘密基地。

