
　　郭雨青道：“牧哥儿，你之所以无法修炼内气，并非是因为你的经脉有问题，也不是因为功法的问题，而在于你的体质。”

　　“我的体质？”

　　“不错，你的体质，实在是太过于强悍，肉身之强，血气之旺，简直是冠绝古今，闻所未闻，这一点，你自己心中，也应该很清楚。”郭雨青看着李慕，眼神依旧充满了惊讶和好奇。

　　李牧点点头。

　　郭雨青接着道：“用一个比较夸张的说法，那就是普通的天地元气，虽然可以强化你的身体，但却无法成为内气，来增强你的力量，因为你本身的肉身之力，已经远远地凌驾于普通天地灵气所能打来的内气之力了，简单的说，就是配不上你。”

　　李牧听得虚荣心飘飘。

　　这个解释，还真的是让某人心花怒放。

　　不过，李牧也得承认，郭雨青所说的内容，深入浅出，很有说服力。

　　“可有什么办法解决？”李牧问道。

　　郭雨青大笑起来，道：“基于之前的判断，有两个办法，第一，尝试降低你的肉身体质和力量，让己身与天地元气相匹配，但这明显得不偿失，另一个办法，就是要寻到一些洞天福地之处，找到真正精纯的、可以配得上你的天地灵气能量，在这样的环境之中修炼，可以助你产生气感，掌握内气之力……相比较而言，这个办法倒是可行。”

　　李牧点点头。

　　这的确是一个思路。

　　“我观一些合意境的武者，施展战技之时，有不同色泽的氤氲产生，会具有风火雷电等属性的力量加成，这是因为何故？内气也分五行属性吗？”

　　李牧又问。

　　“主要在于修炼功法的属性，神州大陆，武者万千，功法也有千千万万，诸多的内气功法和战技，都需要特定的修炼条件，有以积蓄火焰之力为主，在火山岩浆之地修行，则可事倍功半，也有淬炼寒冰之气，则在高山雪顶之上。”

　　郭雨青有条不紊地道。

　　“不同的功法，对于修炼者，是都有体质资质方面的要求？”李牧再问。

　　地球的各种武道小说里，有提到过身体属性理论，有人天生具有寒冰属性，所以修炼水系、冰系功法如鱼得水，也有人天生是火焰灵体之类的属性，则可以快速修成火焰功法。

　　但是，郭雨青摇摇头，道：“武者先天并无差别，所以可以随意选择自己所感兴趣的功法，一般而言，在这方面，没有特定的要求，唯一的要求是，选择某种属性的功法，要从一而终，就算是转换功法，也不能选择与主修内气属性相克的功法，否则，极易走火入魔。”

　　李牧若有所思。

　　看来在这个世界，选择修炼功法，并无体质之类的限制。

　　从对答来看，郭雨青显然是一个武学大家，各种武道理论和知识，信手拈来，无有他所不知，李牧的每一个疑问，都能够得到解答。

　　许多困扰李牧心中许久的难题，经郭雨青之口，深入浅出地就说的明明白白，听了他的讲述，每每让李牧有一种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

　　李牧无比的兴奋。

　　他根本停不下来，一个问题接着一个问题，不断地发问。

　　郭雨青也毫不吝啬，将自己所知，全部都倾囊说出，为李牧传道受业解惑。

　　这样一问一答的模式，进行了足足数个时辰。

　　郭雨青道：“牧哥儿，你到底是出身于何门何派？令师传授了牧哥儿你一身强横之力，但诸多武道基本理论，却似是没有传授于你？”

　　通过这些问题，他已经看出来，李牧于武道理论方面，根本就好似是一张白纸一样，许多方面都是完全空白的，一些想法和思路，也都与当今神州大陆的主流武道体系，截然不同。

　　与一身强横的力量和恢复之力相比，在最基础的方面，李牧反而是有着巨大的欠缺。

　　李牧想了想，也不隐瞒，道：“不瞒郭大哥你说，其实小弟并无什么师门，前日里县城中那位刀斩四方的断水流大师兄，其实只不过是我的化身而已……”

　　他将自己改造风云六刀，后用【移肌换骨变身大法】改变外貌，制造出来一个断水流大师兄这样一个化身的过程，以及与【一刀断魂】武彪交手时化身为老人的前因后果，全部都讲述了一遍。

　　郭雨青听完，啧啧称奇，道：“哈哈哈，牧哥儿倒真是心思细腻奇特，这么说来，那惊动了西北武林道的刀法，竟然是牧哥儿你自己自创出来？”

　　李牧苦笑着摇头：“不敢说惊动西北武林道，我看过武彪的刀经，风云六刀还有很大差距。”

　　“牧哥儿不要妄自菲薄，你的思路，是对的。”郭雨青道：“大道至简，你无师无派，竟然可以化繁为简，自创刀法，已经是天才行事了，日后，等你站在高峰，看到神州大陆武道世界的一座座高峰，融会贯通之后，风云六刀一定可以如你所希望那样，风云动天下。”

　　两人交流的兴起，李牧直接以木柴为刀，原地施展起来，将自己风云六刀的设想——尤其是【拔刀斩】和【闪电斩】的奥秘技法，都和盘托出。

　　郭雨青心中，颇有感慨。

　　他本来就觉得与李牧投缘，这一番聊下来，更是对李牧有了进一步的评价，在这个与众不同的自信少年人身上，他看到了大草原汉子那样的坦荡和豪爽。

　　“好刀法……”郭雨青站起来，赞叹着，同时，又毫不吝啬地提出了一些修改意见。

　　他的武道造诣和目光阅历，何其丰富，每一次开口，都是一针见血，指出了风云六刀招式中最为欠缺之处，令李牧大受裨益。

　　这种感觉，对于李牧来说，就好像是在茫茫黑暗之中摸索行走的旅人，突然有人在前面为他开启了一扇天井，有阳光突然照耀下来一样。

　　两个人交流着，越说越是投缘，有一种相见恨晚的感觉。

　　“我所修炼的功法，名为【我心天箭】，乃是一种至极的箭术，初练小成是，可挽开世间强弓，千米之内，百发百中；再进一步，脱离长弓，花瓣树叶，草木石骨，天地万物，皆可为箭。”

　　郭雨青说起他的修为，开始示范。

　　他手指微微弯曲，一根干草根茎摄入掌心中，收拾伸直的瞬间，仿佛有一声弓弦震颤的声音响起，那干草根茎瞬间崩直，弹出，犹如一道闪电，瞬间没入到了二十米之外的石壁之中，消失不见。

　　李牧看的瞠目结舌。

　　干草根茎弹出的那一瞬间，他不由得一阵心悸。

　　那一根柔软的草茎，在哪电光石火之间，仿佛是化作了世间最可怕的杀人利器一样，李牧有一种直觉，如果这一根草茎是射向自己的话，那自己根本没有任何躲避和抵抗的可能，必定会被洞穿。

　　“若是能够再进一步，即可手中五箭，心中有箭，是为‘心箭’，心一动，箭离弦，传说达到至高处，可以射双月，落星辰，神魔退散，仙妖不敌，”郭雨青眉飞色舞地道：“可惜以我的资质，只是稍微触摸到这一层，勉强可以射出心箭，却没有传说之中的那种威力。”

　　说着，他运转心法。

　　李牧瞪大了眼睛，目力运转到极限。

　　他隐约看到，在郭雨青的身前，有一支近乎于透明的箭矢，不知道什么时候形成，但是并不完整，有点儿模糊，一股恐怖到了极点的威压，在郭雨青的身上散发出来。

　　“这种力量……”

　　李牧被震惊了。

　　他觉得，面对这种状态之下的郭雨青，自己渺小的就像是一只面对着巨龙的蚂蚁，提不起任何战斗的欲望，只想要低下头臣服。

　　原来，这才是郭大哥的真正力量吗？

　　近乎于……神明的力量啊。

　　李牧觉得自己的一些观念被颠覆和冲击了。

　　他原本以为，这个老神棍口中的低等武道星球上，是不可能出现这种层次的力量的，但是……

　　李牧毫不怀疑，如果郭雨青的这一支【心箭】射出去，足以瞬间将这山洞河床炸毁，足以直接射这座太白县城所在的山岳。

　　“这一箭，可发不可收。”

　　郭雨青叹了口气，缓缓地散去【心箭】。

　　他坦承，自己还未将【我心天箭】修炼到极致，无法收发由心，一旦发出，那种毁灭性的力量，他也无法控制，所以也就无法再做进一步的示范了。

　　“已经让我震撼，且触摸到了一些高层次的力量奥义，多谢郭大哥。”李牧恭恭敬敬地行了一礼。

　　他当然明白，郭雨青如此耗费内气心力地做示范，并不真的仅仅只是为了示范，而是在借着示范的机会，让他感受这种力量的奥义，掌握一些真正强者之力的气息，能够领悟多少，就在于他自己的悟性了。M.23sk.com

　　“你能够有所领悟，那是最好。”郭雨青满意地点点头，然后神色平静地道：“接下来，我将【我心天箭】的心法秘诀和修炼法门，传授于你，你仔细听好了。”

　　“啊？”

　　李牧怔住。

　　传授给我？

　　这种功法，虽说是比不上老神棍传授的【先天功】、【真武拳】，但可以预见，绝对是这个武道世界中神话级的功法，不知道被多少人觊觎，现在，竟然就如此随意地要传授给我？

　　这也……太看得起我了吧？

　　天底下有这么好的事情？

　　“郭大哥，这……如此功法，小弟，我……”李牧有点儿难以置信。

　　真的，他这么厚的脸皮，都有点儿不好意思了。

　　“哈哈，牧哥儿，你我都是行走世间的七尺大好男儿，不必扭扭捏捏效小儿姿态，何必如庸人那般期期艾艾……在我，我知道，你苦练过箭术，而我那柄【引月神弓】，也阴差阳错地落在了你的手中，这是天意，该你得到【我心天箭】之术。”

　　郭雨青大笑了起来。

　　笑声潇洒，豪迈，有一种看透世事的洒脱。

　　一些前尘往事，此时可以放下了。

　　总要将这一份传承，留在世间啊。

　　他心里默默地道。

　　------------

　　有娃的奶爸，时间太混乱了，身不由己就熬夜，今天2更，争取明天或者后天，把欠下的最后一章补完。

　　感谢鹅头红、旭灵木、thatsaid、小乙vagrant3诸位大大的捧场，有新面孔的出现，让刀子兴奋，而像是鹅头红大大这样陪伴了好久的老面孔，亦让刀子感到幸福，一路走来，有你们相伴，真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0088、我心天箭免费阅读。https://xs.23sk.com 