    

    被他迷的五迷三道的。

    这话一出，顾也上扬起了唇角，满意了。

    略一偏头，在她指尖落下一个吻。

    林西拾敏感的把手收了回去，小眼神悄咪.咪的去瞥了一眼小哥哥的位置。

    所幸他在跟雨宝打闹，没有注意到。

    林西拾轻咳一声正色，她坐端正了继续看剧。

    顾也被气笑了，从桌子底下去摸小姑娘白嫩的手，低声问道：

    “西西，我们这算是在偷.情吗？”

    小心翼翼躲藏，跟他多见不得人似的。

    林西拾明厉道：“请你自重。”

    偷.情就要有偷.情的样子，怎么能这样明目张胆。

    而且……

    小姑娘嘟着嘴巴碎碎念，我觉着我还挺有道理的。

    是我想偷偷摸摸的吗？

    不，那是我为了保全你的双腿！

    顾也：“……”

    没再继续纠结，两人的手在桌子底下交缠握着。

    林北扬和夏雨两人打的不相上下。

    许嘉止吃完了饭又找了个干净的地方疯狂的补作业，作为医学生，他简直太难了。

    晚十一点的样子，林北扬送夏雨回去，他架着夏雨的脖子跟妹妹说再见：

    “哥哥走啦。”

    旋即，他又警告似的看向顾也：“你也收拾收拾一起回去了。”

    妹妹大了，就要有男女有别的意识。

    顾也面上乖巧，桌子底下还紧紧握着小姑娘的手：

    “知道了。”

    夏雨那边又缠的紧，林北扬感觉哪里不太对，但没让她有细想的机会。

    许嘉止收拾了一下卷子放进单肩包，看向林西拾：

    “西拾，你回学校吗？”

    “明天没课，不回学校，要去公司。”她指了一下哭的稀里哗啦的于小懒：“能帮我把懒懒顺便一起带去学校吗？”

    江大和盛京顺路。

    “好。”这对许嘉止来说不为难。

    他朝于小懒递了一张纸过去：“走吧。”

    于小懒抬头一看温柔帅气的医学系小哥哥，随意的抹了两把眼泪站了起来。

    “好的好的！”

    许嘉止出去的时候顺带把垃圾都收拾好了带了下去扔掉。

    瞬间就剩两个人了。

    顾也终于忍不住了，一把将小姑娘扑在沙发上，两人十指还紧紧的扣着。

    顾也在小姑娘嫣红的唇上啾了一口，没有做其他过分的举动。

    主要还是怕自己忍不住干点别的。

    “今晚留着睡觉可以吗？”

    又是这样类似的问题。

    林西拾就想起了之前的睡觉乌龙，不想再被误会想太多了，她爽快的点点头。

    上了床，两人以拥抱的姿势睡着。

    顾也低头在她的发丝上落下轻轻一个吻，低笑几声：

    “答应的这么快，不怕我对你做点什么吗？”

    “不怕。”小姑娘声音软软的。

    “……”

    他怎么觉得小姑娘这是对他男人那方面的不屑呢？

    最终还是忍住了没上下其手，抱着单纯的睡了一觉。

    第二天林西拾洗漱的时候照镜子发现，锁骨上有点红红的，她扒拉开领子看了一眼。

    “……”

    顾也是狗吗？

    什么时候啃的？

    她居然没有发现！

    穿搭整齐下楼，顾也那只狗已经把饭做好了，留了小纸条，但是人不见了。

    林西拾照例的把小纸条折叠好收进了口袋里，吃过了早餐去公司。

    她突然发现，唐奕那间练舞房是一个面生的新人在。

    林西拾路过时，那新人也乖巧的喊着“西拾姐”早。

    林西拾笑了笑算是打过招呼了。

    助理看到了解释道：“这是公司最近签的新人，估计会找一个前辈带着。”

    而今天刚好要开会。

    林西拾去了洛柯办公室，发现只有洛柯在。

    她低头看了一眼时间：九点五十分。

    她挑挑眉看向椅子上坐着的洛柯：“不是九点五十分开会？”

    其他人呢？

    洛柯面上没有心虚的表情，他淡淡解释：

    “他们迟到了，我会扣他们工资的。”

    “……”

    林西拾找了个位置坐了下来，洛柯问道：“吃早餐了吗？没吃的话我这有我自己……”做的……

    他话没说完，林西拾盈盈一笑打断他的话：

    “吃过了，我男朋友做的，香甜的玉米饺子和一小碗乌冬面。”

    “……”

    好气哦。

    这恩爱秀的。

    洛柯自闭了，不想说话。

    他不说话正中林西拾的下怀，林西拾低头给唐奕发消息：

    “舞蹈室？”

    唐奕回复了一句：“嗯，以后重心转移，自己有工作室了，不需要舞蹈室了。”

    唐奕又补了一句：

    “你吃早餐了吗？十点半开会，没吃的话我给你带一份去？园苑今天早上不知道怎么了，非要给我做.爱心早餐，做的有点多了。”

    林西拾：“……”

    她轻轻翘起唇角。

    秀恩爱这个技能是有对象之后自动点亮的吗？

    林西拾回了一个“滚”字。

    也知道了洛柯就是在框她，分明十点半才开会。

    没心思和他带在一块，林西拾出去了。

    洛柯也没法拦。

    她没仔细在公司转悠过。

    鲸落不亏是业内两大巨头之一，一整栋楼都是鲸落的，逛一圈，腿都要酸。

    每每路过一个地方，新人看到了她都会礼貌的叫一声“西拾姐”

    叫的她压力巨大。

    年纪轻轻的，就被人一口一句“姐”叫的实在折煞了。

    助理看着林西拾的脸色，笑了：

    “要习惯的呀西拾姐，以后可能还会有人叫林老师。”

    从入圈的小新人到现在“姐”的位置，林西拾不是靠运气，她的努力都看在眼里。

    基本没事就都会练舞，学习新东西，创作属于自己的作品。

    算是不炒作，不营销自己的少数人了。

    若非不是她家境优渥，像这样一心创作不主动争取的人，怕是要糊。

    这个圈子的规则就是这么残酷，没有背景的新人大多只有两个下场，不愿意融入那就被雪藏，融入了就被大染缸给弄脏了一身。

    干干净净的还是少数啊。

    比如谭园苑也是，其实圈子里不少人都在酸谭园苑，能遇上唐奕那样有背景的人护着她，而且还是正正经经奔着结婚去的恋爱。

    像和谭园苑同期的几个新人，当时同一批出道的，糊的糊，被雪藏的雪藏，解约的解约，最后九个人，就林西拾何雨欣谭园苑跟赵梓四人现在混得不错。

