    第7764章你对我有什么不满意（4）

    乔沐元一个人窝在被窝里，酒店窗户外映着漫天星辰。

    她关了灯也睡不着觉，身心疲惫。

    ……

    乔沐元第二天也没回去，一个人住在温泉酒店里。

    她包了一个很大的套间，有时候会去游泳池游泳，有时候就在院子里泡温泉。

    中午，纪长慕又给她打了一个电话。

    “乔沐元，你来琼州，我过两天就回去。到时候有什么话你当面跟我说，有脾气也当面跟我发。”

    “可我不想过去啊……”他大概不会知道她昨天才刚刚从琼州回京城。

    “我最近没有空去京城，你来琼州有什么问题？”

    “你没空来，那我们就不要见面了。”

    “乔沐元！”纪长慕最近这些天本就压着火气，“你别不讲理。你什么时候能别这么小孩子气？”

    “纪长慕，你嘴上永远不承认把我当小孩，可你心里头一直默认我是小孩子，所以你脱口而出一句小孩子气。”

    “非要跟我蛮不讲理是吗？我说了，有什么话你来琼州当面跟我说，别躲在手机那头跟我发脾气。”

    “我不会过去。”

    “随你。”

    纪长慕不耐烦地放下手机。

    今天上午刚刚在会议室因为与合作方合同没有达成一致压着一团火，今天中午又没在乔沐元这里讨到半点便宜，纪长慕脸色阴沉，从会议室离开。

    阿勇紧跟在他后面。

    一同过来的还有JY的几个高管，他们都意识到纪长慕心情很不好，谁也不敢主动上去同纪长慕说话。

    到了餐厅，纪长慕随便吃了点。

    陆思羽正好给他打了个电话。

    纪长慕仍旧压着脾气：“有什么事吗？”

    “咦，纪总刚刚跟谁发了脾气吗？声音听上去不对劲哦。”女人笑着道，“找纪总当然是有事啊……”

    陆思羽在手机那头说着事儿，当然，也没几句。

    纪长慕应着，也没多说：“我过两天回琼州。”

    “我知道，毕杭跟我说了你的行程。”陆思羽笑得落落大方，“纪总今天的行程不愉快？难得见沉着冷静的纪总有不冷静的时候。”

    “早上的谈判不顺利。”

    “哦，我没记错的话是同中汇集团关于一批贵金属的谈判吧？我早就听说中汇狮子大开口，仗着独家占有资源，漫天要价。但是纪总别忘了，中汇的一批原材料到期需要集中处理，如果这种时候不能卖给JY这样的大公司，他获得的损失会远远超过得到的利益。所以，该着急的是中汇，纪总不如改一下行程，放风出去，就说今天晚上回琼州，这样一来，急的是中汇。”

    纪长慕思忖一二。

    这是一个办法，但也是一条险路。

    他若是真回了琼州，万一签不下这个合同，JY将面临巨大损失，得不偿失。

    “纪总，赌一赌咯。”那头的陆思羽似乎知道他在想什么，笑起来，“我看好JY，就凭纪总的性格远比中汇的总裁更稳重这一点。”

    “嗯。”纪长慕没多说。

    “好了，我不插手你的事……但你声音听上去不是很开心。”

    (本章完)

