    “这个……”组长被乔梁这话噎住了，接着道，“我也没说组织不管不问，只是，此事不在我的权限范围内，我无法给你做出明确答复。”

    “理解，我很理解。”乔梁点点头，“我也不要求你们现在就给我什么答复，只是请你们把我的话汇报给上面，我说的每一句话都原封不动汇报上去。”

    “乔梁，你想好了？每一句话都汇报？”组长提醒道，他有些为这小子担心。

    “对，我想好了。”乔梁肯定点点头。

    组长微微皱皱眉头，这小子虽然口才很好，虽然看起来做事很精明利索，但到底还是年轻毛嫩意气用事，如果把乔梁要进京的话反馈上去，很有可能上面会发火，这年头，各级最忌讳的就是进京，上面一旦发火，即使乔梁没有事，对他也绝对没有任何好处。

    但乔梁既然把话说的那么死，没有任何犹豫，何况还有笔录和录音，自己也只好如实给上面汇报了。

    组长暗暗叹息，接着点点头：“好，既如此，我满足你的要求。”

    “谢谢。”乔梁松了口气，尼玛，要的就是这个，自己今天来时盘算的计划实现了。

    至于这计划下一步能到什么程度，又会引发出什么，乔梁此时没有深入去想，只是想摆脱被动反击一下。

    其实，以乔梁此时思维的高度和局限性，也想不到很深很多。

    组长接着道：“乔梁，我们今天的谈话结束了。”

    乔梁站起来：“好的，今天的谈话很顺利，谢谢各位配合。”

    组长一阵发晕，尼玛，乔梁说这话的口气，怎么感觉不像是他们给乔梁谈话，倒像是乔梁给他们谈话呢？

    乔梁接着礼貌点点头出去了。

    乔梁走后，中年分头和年轻平头看着组长，中年分头道：“我怎么感觉乔梁这小子是个另类呢？”

    “是啊。”年轻平头点点头，忍不住笑道，“和那么多人谈过话，我还是第一次见这种主儿。”

    组长没有说话，却不由赞同他们的话，是啊，自己办了这么多年案子，和那么多各级人物谈过话，确实没见过乔梁这样的家伙，说这小子玩世不恭吧，说起正事来却又严肃认真有板有眼，说这小子路子邪吧，他说的那些话却又不无道理。

    如此，这货确实是个另类，正起来很正，邪起来很邪。

    这样的人在体制内很少见，以组长多年的体制经历和经验，他觉得，乔梁如果不是一个废柴，就必定是个精英，混圈子，这种人物一般会有两种结局，不是沉到泥坑里万劫不复，就是往上飞窜春风得意马蹄疾，不管他是废柴还是精英，不管他是哪种结局，都绝对不会是一个庸者。

    想到正在进行的调查，想到和安哲乔梁的谈话内容，想到各小组陆续反馈回来的情况，组长陷入了沉思……

    离开温泉小镇回到办公室，乔梁接着给李有为打了电话，把调查人员和自己谈话的详细情况告诉了他。

    此时，出于一种说不出的缘由，乔梁不想给安哲打电话，李有为是自己最信任的老板，这种时候，和他说似乎是最正确的。

    听乔梁说完，李有为沉默片刻，接着道：“梁子，你最后为什么要提出那要求？”

    乔梁道：“具体为什么，我没有多想，我只是觉得现在太被动，想在力所能及的范围内反击一下，其实从某种意义说，这也算不上反击，只是我提出的合乎情理的要求，换了任何人，被诽谤冤枉提出这要求都不过分。

    当然，我在提这要求的时候，说话措辞有些硬，有些不合乎自己的身份，特别说不给处理就要进京，这其实是我说的狠话，我当然不会真的这么去做。但我觉得，在这种情况下，我只能这么说，必须让上面知道一些什么，不管结果如何，不管上面知道了会怎么认为，这似乎都没有什么坏处。”

    李有为呵呵笑起来：“你小子……似乎，也只有你能说这些话，能说出这些话，能提这要求，敢提这要求。”

    李有为这话里似乎带着多种意味。

    乔梁也笑了下。

    李有为接着道：“正如你所言，你提这要求虽然在言语和形式上有些不妥，但毫无疑问，不过分，这是你的正当诉求，相信调查组会如实给上面汇报，你都说了不给处理就要进京，他们显然知道这意味着什么，是绝对不敢压的，压了这责任他们负不起。

    在目前的态势下，结合之前的情况，我直觉，此事已经不再单纯是江州的事，已经触及到了黄原高层，甚至会引发黄原某些高层内心微妙的波动，我想在黄原，或许有人会不由多想什么，甚至会坐不住……”

    对李有为这话，乔梁有些似懂非懂，似乎想到了什么，却又不是很明晰。

    接着李有为道：“梁子，今晚和我一起吃饭。”

    “好，我下班就去你集团。”乔梁道。

    “不在我集团吃，调查小组正在集团，你现在来不妥。”

    “那去哪里？”

    “开元大酒店。”

    “怎么去那里？”乔梁听到这酒店就格外敏感。

    “培龙提议的，他下午约的客人住在那酒店，在那里吃饭方便。”

    “哦，苗大哥来了，这么说，今晚是我们三个一起吃饭？”

    “对，就我们三个，培龙下午和客人谈完，刚才给我打了电话，让我约上你一起吃顿饭，聊聊。”

    乔梁知道，在这种时候，苗培龙约自己和李有为吃饭，显然不是随便聊。

    乔梁接着答应下来。

    下班后乔梁直接打车去开元大酒店，路上，乔梁接到李有为的短信，他已经到了，告诉了乔梁吃饭的房间。

    到了开元大酒店，乔梁直奔餐厅单间，推开门，李有为正和苗培龙坐在餐桌前谈着什么，两人的表情看起来都不是那么轻松。

    看到乔梁进来，苗培龙招招手：“老弟，来——”

    乔梁过去坐在他们下首，看着苗培龙：“苗大哥，你自己来的江州？”

    苗培龙摇摇头：“我此次来江州，是带着小许和县招商局的负责人，来这里见一个途径江州去京城的外地企业家，这位企业家早有在松北投资的意向，借此熟络熟络感情，晚饭让小许他们陪客人，我们一起聚聚。”

    乔梁点点头，原来许婵也来了，自从上次和她酒后稀里糊涂干了一次，最近一直没见到她。

    接着李有为吩咐服务员上酒上菜。

    苗培龙看着乔梁，脸上带着担忧的神情：“老弟，这两天……你还好吧？”

    乔梁笑了下，笼统道：“还好。”

    看乔梁笑，苗培龙也笑了下：“老弟，你年龄不大，经历的事情可真不少，刚平稳没几天，又来事了。”

    “没办法，谁让我都摊上了呢，既然摊上了，那就死活随他去吧。”乔梁带着无所谓的口吻道。

    苗培龙看了一眼李有为，李有为此时带着若有所思的神情看着乔梁。

    看李有为这神色，苗培龙不知他在想什么，乔梁也猜不出。

