    网道，古圣的造物，如此的玄奥，在充斥着滔天的混沌能量，扭曲了时间与空间的亚空间之中，开辟出了一条稳定的高维通道，让通行其中的智慧生物免受狂暴灵能的侵害，此乃天工。

    墓石之门，星神的手笔，如此的神奇，硬生生在稳定的网道里开辟出一个缺口，让原本无法进入网道的太空死灵，利用上这条现成的高维通道，此乃巧夺天工。

    古圣和星神，几乎代表了战锤40K宇宙里最超凡脱俗的那类存在，粗略类比到漫威漫画宇宙：前者差不多是奥丁、古一和伊戈之类的，天父级；后者差不多是天神组之类的，单体宇宙级。

    傅青海试图理解古圣和星神的造物，这种行为，就像小学生试图解答哥德巴赫猜想，会造成托尼·斯塔克电子灵魂备份的超载宕机吗？

    不一定，因为以他现有的知识存量和思维逻辑，根本就理解不了。

    当傅青海直视墓石之门的那一刹那，他看到的是，墓石之门联通着的另一个墓穴世界，不同于眼下这个蛮荒异星的，精妙恢宏、光怪陆离的皇冠世界。

    皇冠世界的核心深处，耸立着一座墓石之门，傅青海的目光穿过墓石之门和众多的遮挡物，恍然间瞥见了，一座巨大的黑绿色装置，四个精密复杂的楔形金属构造物，将一团银色金属镂空圆笼围在中间，无数的黑色缆线串联在一起，墓穴水蛭和冥工圣甲虫在那座巨大装置的表面爬来爬去，那个银色金属囚笼里，禁锢着一个由纯粹的黄色火焰般能量构成的人型物体。

    像被钉在十字架上的耶稣。

    祂抬起头看了傅青海一眼。

    只一眼。

    傅青海脑海里轰然炸响。

    仅仅是一个眼神，其中蕴含传递的庞大信息，就瞬间将傅青海的思维击溃。

    以一种半强迫的方式，往傅青海的脑子里灌注了海量的高维度知识：

    那个墨绿色装置，叫做超立方体墓穴。

    所处的位置，在银河系东部边缘，太平星域，索泰克王朝的皇冠世界，曼荼罗星，墓穴世界的超次元迷宫里。

    那个被囚禁的存在，乃是星神，燃烧者，尼亚德拉扎撒……

    的一枚碎片。

    是祂告诉了傅青海，墓石之门是谁发明的，又该如何使用墓石之门。

    这一切的景象与画面，都发生在傅青海看向墓石之门的那一瞬间，那几微秒之间的片刻闪现。

    星神是战锤40K宇宙物理法则的化身，太空死灵在天堂之战的最后反戈一击，将星神们击碎，并用科技装置禁锢住这些星神碎片，将之作为自己的能源或者武器，由燃烧者的星神碎片强行注入傅青海脑海里的海量知识，差点将傅青海的大脑撑爆。

    那一个眼神所传递的不仅仅只是一堆信息和知识，还包含了燃烧者尼亚德拉扎撒的强烈情绪：

    刻骨的仇恨，汹涌的愤怒，对太空死灵的强烈复仇执念。

    除此之外，就是一段简短的讯息：

    “救，救我出去！”

    待傅青海从头疼欲裂与失神蒙圈中回归理智，稍微消化了一下星神碎片传递来的信息，他的第一反应就是：

    救，救你个嘚儿！

    索泰克王朝，太空死灵最强大的王朝之一，法皇是篡位上台的风暴王伊莫泰克，太空死灵中最好战，征服与扩张欲望最强的那个法皇，连银河神偷无尽者塔拉辛和欧半仙预言者欧瑞坎都不敢轻易招惹的存在，后世和人类帝国的大规模冲突一度让人类帝国以为索泰克王朝就代表了所有太空死灵。

    去风暴王家里偷东西？还是释放一枚星神碎片？

    别做梦了。

    ……

    如天穹般高大无垠的管状空间里，傅青海将胡先老头护在怀里，金属短翼展开，保持水平飞行，背后喷气背包上，巨大涡扇在轰鸣，两个圆形喷口喷出了长长的尾焰，傅青海以加力冲刺模式快速飞向星神碎片为他指明的方位。

    墓石之门就是燃烧者发明的，祂比任何人都了解这种装置。

    傅青海也是通过星神碎片才知道，网道里虽无重力，却有空气。

    墓石之门开出的入口既不是很稳定，也不像古代灵族创造的网道入口那样容易控制。以某种奇特的方式，网道自己可以检测到周围的环境是否遭到了墓石之门的破坏，并会自动尝试封闭遭受侵入的岔路，直至对网道完整性造成的威胁得到解除。所以，太空死灵一旦进入网道就必须尽快赶往其目的地，以免被困在网道之中。

    因此，傅青海一直维持着加力冲刺模式，他得尽快从网道里离开。

    傅青海并不打算去曼荼罗星释放星神碎片，然而，世界上不存在没来由的帮助。

    星神碎片不仅向傅青海灌输了众多的知识，教会了傅青海使用墓石之门的办法，甚至，还向傅青海提示了一个坐标位置。

    傅青海将坐标位置和脑海里记录过的星图一对照，发现其位于太阳星域的芬里斯星区的芬里斯星系，太空野狼军团的地盘。

    在那里，隐藏着一块燃烧者的星神碎片，至今还没有被人发现。

    这就是明摆着诱惑傅青海。

    能被太空死灵用作大规模杀伤性武器和无限能源永动机的星神碎片，其威能，是众所周知的。

    星神碎片只要不是被星神的仇敌太空死灵发现，而是被傅青海这些不知道如何利用星神碎片的低级种族发现，那星神碎片就大概率可以逃逸，然后寻机在宇宙里再次重组，回归巅峰。

    话虽如此，可傅青海依然不明白，燃烧者的星神碎片为什么偏偏选中了自己？

    自己一个平平无奇的星际战士，何德何能，能让燃烧者尼亚德拉扎撒的星神碎片注意到自己，不惜花费巨大代价，也要突破太空死灵对祂的禁锢来传递信息呢？

    不一会儿，傅青海就来到了星神碎片为他标注的出口处。

    和星神在脑海中传达的那副画面一样，淡淡荧光在空气中弥漫，像一个朦胧的气泡。

    傅青海托住胡先老头，一个低头俯冲栽了进去。

    ……

    遥远的太平星域，曼荼罗星。

    墓穴世界的超次元迷宫深处。

    这里静悄悄的，唯有冥工构造体定期维护墓穴世界的轻微响动，显得幽暗又静谧。

    超立方体墓穴装置里，由纯粹能量组成的人形生物依旧被禁锢在那里，祂浑身散发着永恒不灭的火焰，抬起头，再次向了远处，隔着无数座死灵造物的那座墓石之门，线条扭曲切割变幻的绿幕里，再没有看见任何东西。

    “和玛格拉德罗斯一样，被知识诅咒的家伙，有趣，有趣……”

    静谧幽暗的空间里，星神碎片低垂着脑袋，悄声自言自语道。

    玛格拉德罗斯，星神之一。

    也被称做——虚空龙。

    …………

