 “呵呵。”

    南宫家的太宗也不生气，很有格局的笑了笑：“不知小友姓甚名谁，何等修为，仗着某种滔天背景，敢如此目空一切呢？”

    他也不急着动手，先探一探对方的底细，毕竟知己知彼方能百战不殆。

    何况小小年纪，敢说这般大话，不只是年少轻狂那么简单，必然是有大依仗，否则就是傻子或疯子。

    但很显然，能让一尊修为深不可测的仙尊当护卫，肯定不是什么傻子或疯子，否则仙尊也不会去追随一个傻子或疯子。

    能修到太虚境的修士，都是天才中的天才，追随的都是有大背景之人。

    所以，他能确定，这位小年轻绝对大有背景。

    “你也不用探本座的底，就两个选择。

服，就带着你的人，回你的家，从此别来招惹凌家；不服，咱就干，看谁的实力硬就行了。”

    “不过，本座已经仁慈了两次了，一次饶了你家的晚辈，第二次，饶了你家一位仙尊，凡事不过三，第三次，本座是不可能再轻饶了。”

    “好好掂量掂量，付不付得起灭门的代价吧。”

    这话一出口，围观的人全不淡定了。

    “这位叶公子是真够狂的啊！”

    “真不知道他是哪来的底气，面对南宫家的太祖，也是态度这般硬，实在想不通，就因为那个林护卫很厉害吗？”

    “难不成，林护卫的实力，达到巅峰境，能碾压天癸星第一高手，所以他才如此肆无忌惮？”

    “.......”    各种议论云云，都在分析和猜测叶辰无所畏惧的原因。

    被一个小年轻这般威胁警告，南宫家的太宗心里别提有多窝火，可是叶辰越是淡定，他内心就越是不安。

    他觉得自己根本看不透这个年轻人。

    看起来，这个年轻人跟南宫瑾一样大，可从言谈举止来看，比起南宫瑾不知要狂傲多少倍。

    南宫瑾也算是背景很硬了吧？

    背靠世袭罔替的侯门和青云宗，但遇事也做不到这般淡定啊。

    “简直是个迷一样的青年！”

    他心中暗道，然后神念给南宫玄明发了个传音：“去城主府，让城主把照仙镜拿来一用，我得看看他那护卫是什么修为，能让他如此嚣张狂妄，不把咱南宫家放眼里。”

    照仙镜，并非法宝，也非神兵，而是一种窥探修士修为的工具。

    天癸星盛产隐匿炁场的石头，很多修士都带有这样的石头，使得看谁不爽，想打谁的时候，亦或谁得到宝贝想抢的时候，由于无法通过炁场去判断对方的大概实力，常常会出现金丹在元婴面前装逼被打死，化神在真仙面前装逼被打死，仙王在仙尊面前装逼被打死等现象。

    为了减少这种现象的发生，就有修士去研究如何看透对方修为，所以研究出了照仙镜，可通过照仙镜照去照出一个修士的修为。

    照仙镜又分三个等级。

    初级照化神及以下修士。

    中级照真仙和仙王等级修士。

    高级照仙尊等级修士。

    这玩意很灵验的，能照出个八九不离十，很少有偏差。

    竟然问不出底细，那就照出他们的实力，打的过就干掉，他还不信叶辰的背景能比南宫家还要硬。

    若是打不过，那只能老实回家了。

    “好的太宗，晚辈这就去取照仙镜。”

    南宫玄明回了个神念传音，便一阵风般的离开了。

    他前脚刚走，后脚南宫家的老祖，就带着四位仙尊过来了。

    顿时，引发全场沸腾。

    “天呐！姜家太祖、鲍家太宗、孟家老祖、贺家老祖，这四位武陵城的顶级仙尊竟然被叫来助阵了！”

    “我的妈！南宫家太宗太虚大成中期，姜家太祖太虚大成初期，鲍家太宗、孟家老祖、贺家老祖、都是太虚境小成后期，这五位仙尊联手，可是武陵最强阵容了啊！”

    “我有一股非常强烈的预感，叶公子和他的护法要遭殃了，这么强大的阵容，我就不信那位林护法能招架的住！”

    “......”    就连凌家的人，这一刻也都出现了恐慌的情绪。

    “这么多高手来帮南宫家，林护卫势单力薄，这可如何应付啊？”

    “麻烦了，这下要麻烦了，武陵城最厉害的五位仙尊都来了，这还怎么打的赢他们？”

    “凌家这下要万劫不复了，一旦林护卫被打败，我都不敢想象南宫家会怎么报复我们凌家！”

    “......”    很快，南宫家老祖，领着这四位仙尊来到南宫家太公面前，四人先是给南宫家太公行了个道礼，然后姜家太祖问道：“南宫兄，听道庆贤侄说，有人不把南宫家放眼里，杀了南宫家十八位护法，不知是何人如此猖獗？”

    太公南宫朔呵呵一笑，指向林霸天：“人是他杀的，有点实力，入门后期仙尊在他面前一招就败，只知他姓林，不知其名。”

    然后，他又指向叶辰：“这位是姓林的主人，姓叶，据说是某个星辰的护国大元帅。”

    “这么年轻能当上护国大元帅，还有仙尊做护卫，看来不是凭的本事，而是蒙受祖上的福荫，否则这么年轻，怎能担得起护国之大任？”

姜家太祖打量叶辰一番之后猜测道。

    “我也是这么认为的。”

    鲍家太宗、孟家老祖、贺家老祖，三位仙尊都点了点头。

    这时候，叶辰淡淡问道：“人都码齐了没？

到底是战呢，还是和呢？

想好了赶紧做个决定，别耽误本座时间。”

    叶辰还想早点用七窍玲珑心提升修为呢，而这些人，拖拖拉拉，犹犹豫豫的，打嘛又不敢的样子，不打嘛又不甘心的样子，帮手叫来了，还是这个样，他觉得完全是在浪费他的时间。

    他可是有很多事要做呢。

    准拿七窍玲珑心炼丹提升修为，还得收集高级加速符的材料制符早点回去，一大堆事没做，在这干坐着，他也是很不耐烦。

    “哼！”

    南宫瑾顿时底气上来了，冷哼道：“会让你死的，别急，很快你就会后悔得罪我们南宫家了！”

    “放肆！”

    林霸天大喝一声，隔空朝南宫瑾劈出一刀。

    见状，太宗南宫朔，当即一拳击出。

    轰！    刀芒与拳影相碰，在虚空中炸裂开来，震的天地一片晃动。

    咕噜！    南宫瑾不禁狠吞一口吐沫，只觉好险，若不是太宗及时出手，估计得被刀芒给生撕了。

    “瑾儿，你且退远点，这种强者对决的场合，很容易要了你的命。”

南宫朔淡淡道。

    “是，太公！”

    南宫瑾当即退远远的观看。

    “我们也退远点吧。”

    不知谁说了一声，凌家的族人，也都纷纷向后退去。

    很快，琴台里面只剩叶辰，琴台外边只剩林霸天。

    也就在这时，一阵骚乱声响起。

    “城主也来了！”

    众人看去，果见南宫玄明，带着城主及一群城主府的人来了。

    “城主！”

    南宫朔和四位仙尊，都抱拳行了个道理。

    “哈哈。”

    城主笑着摆手：“五位前辈不必多礼。”

    他虽然是城主，但修为比起这五人差距还是挺大的，他只有太虚小成初期修为，也就是挂着城主头衔，否则这五位仙尊都不带鸟他的。

    “照仙镜带来了吗？”

南宫朔问道。

    “带来了老侯爷。”

城主说着，拿出一面精致的镜子。

    之所以称南宫朔老侯爷，是因为南宫家封侯的第一个人，便是南宫朔，为定远侯，后来他专注修炼，侯爵就传给南宫家的晚辈，一代传一代，已经传了几十代人了。

    “原来南宫家迟迟没有动手，是在等城主的照仙镜照对方修为啊！”

    周围的人顿时明白怎么一回事了。

    “照仙镜？”

    叶辰和林霸天却是新奇，照妖镜他们倒是知道，照仙镜还是头一回听说。

    这时候，南宫朔吩咐城主：“照照看，亭台里外这两人，什么个修为境界。”

    “好的老侯爷。”

    城主应了一声，便将照仙镜的镜面对准林霸天，然后嘴角蠕动，激活照仙镜。

    霎时间，照仙镜的镜面，放探照灯一般，照射出一道九彩神光，笼罩林霸天全身。

    这九彩神光不具备杀伤力，没有任何副作用。

    当林霸天被九彩神光笼罩后。

    下一秒，照仙镜内就传出一个声音。

    “太虚境小成后期零28%经验。”

    我去！    林霸天和叶辰都被惊到了。

    还别说，这玩意真先进，竟然一照就能精确到经验值。

    这是他俩始料未及的。

    “哈哈哈！！！”

    探出林霸天的修为，南宫朔等仙尊全都开怀大笑了出来。

    “我当你有多厉害呢，原谅只是个太虚境小成后期的仙尊啊，早知道，我也不会一直犹豫不决了。”

南宫朔笑红了脸。

    林霸天皱了皱眉，他虽看不出南宫朔的大致修为，但从南宫朔的话中不难听出，南宫朔的修为肯定在小成后期之上，否则也不会说这样的话。

    “照照那小子。”

南宫朔指向叶辰，得知林霸天的修为，他对叶辰的称呼都从小友变小子了。

    “好咧！”

    城主又将照仙镜照向叶辰。

    “太虚境小成后期零68%经验。”

    嘶！    照出这个结果，却是令南宫朔和所有仙尊，以及所谓围观的人尽皆猛吸一口凉气，顿时一个个看叶辰的眼神都变了。

    . 