    然后，这十二条金龙，开始在丹田之中游走。

    将那些散碎的力量，一一吞噬。

    终于，吞噬一空。

    而随着这些东西被吞噬掉，陈枫感觉，自己这种那股肿胀的感觉，身体上面那种要炸开的感觉，也是缓缓消失。

    下一刻，陈枫感觉，脑海中如同要炸开了一样。

    他猛然睁开眼睛，哇的一声，一口鲜血喷出。

    身体之上，无数毛孔同时向外喷溅这淤血。

    陈枫已经许久没有这样的感觉了。

    他知道，这是一次对自己身体的彻底的改造。

    “这是一次彻底的改造，这也是……”

    他心中怅然若失：“我在这个境界，在降龙罗汉真经总纲之下，最后一次突破了！”

    陈枫连连呕血，每一口都是黑色的淤血。

    每吐出一口，他感觉自己的身体便是轻松几分。

    到得最后，陈枫身子已经是轻盈无比，感觉自己如风一般，似乎要融入这天地之间了。

    “这就是突破的感觉吗？”

    “这就是，降龙罗汉真经总纲，修炼到大成的感觉吗？”

    陈枫眉头拧起。

    因为他总觉得，还有些意犹未尽，似乎少了什么一样！

    就在这一瞬间，陈枫忽然感觉天旋地转。

    下一刻，他便是来到一个玄奥莫测的空间。

    对于这个空间，陈枫并不陌生。

    这空间周边，有着许多的墙壁。

    每一道墙壁之上，都是有着功法武技的秘籍。

    这里，正是降龙罗汉真经总纲的修炼空间！

    而这一次，陈枫来到这空间之后，却是没有在上面看到任何的字迹。

    甚至，之前那两门已经解开封印可以修炼但是他却没有修炼的武技也已经消失了！

    陈枫心中一惊：“为何那两门武技都消失了？”

    那两门武技，陈枫也是极为珍视，想着以后修炼的。

    却没想到现在竟是消失。

    随同一道消失的，还有降龙罗汉真经总纲的最后一层。

    而下一刻，忽然，这修炼空间光芒大放。

    所有的墙壁之上，字迹重新出现，而且比之前清晰无数倍。

    然后，这些字迹则是全部都飞了出来。

    一个又一个水缸大小的巨大金色字体，飞了出来，在这修炼空间之中开始碰撞。

    足足数万个玄奥无比，每一个都是有着莫大含义的金色字符在不断的碰撞。

    在无限次的碰撞之后，则是开始消融。

    终于，这些字符尽皆化作金色的本源力量。

    里面充满了和佛龙骸骨一般的气息，浩大，苍茫，浑厚，温和。

    给人的感觉，就如同那大日初升之时洒下来的阳光。

    而那金色本源，此时却是骤然之间飞起，向着陈枫的脑袋狠狠的重击过来。

    陈枫来不及躲避，他也不想躲避。

    他知道，这东西绝对不会害了自己！

    就在这金色本源力量入脑的那一瞬间，陈枫忽然眼前一黑。

    与此同时，他仿佛听见了那虚空之中有着一声悠长的龙吟，响起一声充满了莫大慈悲的叹息，充满了佛性。

    陈枫莫名的便是知道。

    这一定是那条坠落于大漠之中的佛龙的龙吟！

    下一刻，陈枫便是感觉，自己的脑袋几乎要炸开了一样。

    而后，陈枫直接了当的便是晕了过去！

    在晕过去之后，他脑海中一道冷冽清光闪过。

    他的意识中，仿若多了无数东西！

    他这一瞬间，心思变得清明无比，透彻无比，一声大喊：“原来如此！”

    “原来，这才是降龙罗汉真经总纲修炼到极致的奥义！”

    “这才是真正的收获！”

    不知过了多久，他方才醒来！

    此时，陈枫的目光先落在了面前的虚空宝石之上。

    此时，随着这股庞大至极的宇宙虚空之力消失，那浮空宝石的承受似乎也是已经到了一个极限。

    那本来无色的浮空宝石之上，忽然喀喇喇，发出一声脆响，出现了一个裂缝。

    下一刻，裂缝变大，化作了无数的裂纹。

    终于，在陈枫的眼神注视之下，那浮空宝石啪的一声轻响，直接化作无数粉末。

    而后，那粉末又是化为虚无，直接消失！

    他摇摇头，将其他的浮空宝石收好。

    便开始感觉自身。

    陈枫感觉自己身上黏糊无比，但自己的身体却是无比轻松。

    他环顾四周，发现自己还在原地。

    只是此时，脑海中却已经多了许多说不清道不明的东西。

    这里依旧是星光璀璨，清风明月。

    一阵风来，冰凉沁骨。

    陈枫目光平缓，身形一闪，来到旁边不远处一处瀑布之中。

    脱掉衣衫，进入瀑布，洗净自己的身体。

    而后，直接直直向下栽去，砸入那水潭里面。

    许久之后，方才从那水潭之中浮出水面。

    就这么一步一步走到水潭旁边的巨石之上，他张开双臂，仿若要拥抱这天地星空！

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓说道：“现在，我的境界，已经是达到了二星武帝巅峰之境！”

    “我的实力，甚至是堪比四星武帝强者！”

    “哪怕是面对濮星洲大将军，只怕我也有一战之力，不会被杀得大败亏输！”

    陈枫嘴角荡漾起一抹笑容：

    “现在，如果我以我这样的状态去参加空桑论剑的话，只怕起码能够夺得一个前十的！争夺一下前五也不是不可能！”

    “我的实力，已经是比之前增进了不知道多少。”

    “而这，还不是今日真正的收获。”

    “今日，比起境界上的突破，对我来说更有意义的则是……”

    陈枫轻轻吁了口气，看着天空之上那满天星辰，目光飘渺：

    “我的降龙罗汉真经总纲，已经是修炼到了最后一重！”

    “已经是，彻底的大成了！”

    “这也就意味着，我没有办法再修炼降龙罗汉真经总纲，意味着，我失去了我的功法！”

    陈枫心中有些怅然若失，说不出的难受，空空荡荡的。

    但很快，他却是又振奋了起来，握紧了拳头，大声道：

    “但是，同时却也意味着，无尽可能！”

    “这也意味着，我可以踏上一个全新的征程！”

    “可以踏上一个，全新的境界！”

    “当然，最最重要的却还不是这些，而是……”

