
　　“文武判官。是否要和我们较量一下才能放行。实话告诉你们，我们姐妹还真没有把你们城隍府放在眼中，如今你们自己什么形势不清楚么，朝不保夕，若是惹了我们，顷刻间让你们城隍府土崩瓦解。”绿笛傲然冷笑道。

　　“大胆，何方鬼魅敢如此嚣张。”武判勃然大怒，朝着绿笛就是一拳轰了上去；先天鬼气化作一道黑色的拳罡势如奔雷朝着绿笛轰了上去。

　　“滚开！”绿笛手掌一挥，一道青色的光晕轰了出去，武判凝练出来的鬼气拳印瞬间崩裂。青光威势不减，瞬间轰在了武判鬼体身上，武判鬼体外面用先天鬼气凝练出来的护体罡气瞬间寸寸崩裂，鬼体消散。片刻后才缓缓的重新凝聚出来，只是此时已经显得极为淡薄，似乎有点鬼体不稳的样子。

　　毫无疑问，这一击之下让其受伤不轻，这还是绿笛手下留情了，没有将甲木之气注入拳罡中，若是注入的话，恐怕这个武判不烟消云散，也得修为大跌。

　　阴司衙门文判官脸色阴晴不定，他性格比较沉稳，善于把握形势；此时不得已看向了大和尚和智菩小和尚。毕竟这件事是他们请阴司衙门前来助阵的。

　　智菩小和尚手中有法宝紫金钵以及佛宝舍利，先前更是打着大雪山法音禅寺的威名，在金华府城隍处招摇，不过倒是以紫金钵和佛宝舍利的威力帮助城隍府抵挡了几波冥界阴间鬼物的侵袭，这才让金华府城隍待若上宾。

　　这次行动是因为智菩小和尚近段时间挂单清音寺，凭着智菩小和尚“吹牛”的本事，将清音寺主持忽悠的团团转，自然是敬如上宾。一时间有点乐不思蜀，正好师门让其游历修行，所以就留在了金华府，平时就在清音寺修行。

　　而这次清音寺主持受好友所托阻截神工坊一行受伤，请智菩出面，智菩小和尚为了壮声势就找到了金华府城隍。金华府城隍就派文武判官带队前来支援，以壮声势。

　　“智菩小和尚，你也想做拦路小贼不成。”绿笛看文武判官看向了智菩小和尚，顿时丝毫不给智菩小和尚面子道。

　　“咳咳。绿笛姑娘莫要误会，凭着我和你家公子的交情，我怎能做出如此之事。贫僧行走世间，做的就是除恶扶正、仗义行侠之事。先前，我师兄遇到了这些妖物，反而被妖物打伤，所以我们才联合阴司衙门阻拦，只是不想妖邪在世间横行，残害百姓。你们是否被这些妖邪蒙骗了，可要当心呀。”智菩道。

　　“哼。凭着这个大和尚的修为就看出了他们的跟脚，你以为我家公子看不出来么。莫要那么多废话。让开道路我们既往不咎。否则就让我试试你佛宝到底有什么厉害之处。”绿笛冷然道。

　　“别别别。绿笛姑娘莫要生气。既然你们知道他们的跟脚，我也就放心了。你家公子可在金华府，我想前去拜访一下。以你家公子的天资，不去我法音禅寺修行实在是太可惜了。”智菩小和尚仍然念念不忘道。

　　“我家公子不在家。即便在家，也不会去你法音禅寺当和尚。我家公子将来要将修真界漂亮的仙子一个个都娶回家，所以你就不要想让我家公子去当和尚了。”绿笛娇声道。

　　“王施主有此豪情壮志，和到我们法音禅寺修行并不矛盾，我们法音禅寺有欢喜禅修行之法，岂不相得益彰，到时候自然是妙不可言。”智菩小和尚道。

　　“呸！你这个小和尚再敢胡言乱语，休怪我们不客气。”聂小萱一听顿时嗔怒道。

　　随即，神工坊一行驾着马车缓缓开进，并没有进金华府城，而是顺着西侧官道朝着郭北县方向挺进。

　　“就这样放这些妖孽离开？”清音寺大和尚有点不甘心道。毕竟，大和尚认为智菩的紫金钵和佛宝舍利还没有动用，未必没有胜算。23sK.com

　　“阿弥陀佛。师兄你着相了，非是我不主持正义、铲除妖孽。而对方一看都是良善之灵，王施主的品行我了解，面对残害众生、修为高强、邪恶无比的厉鬼，他悍不畏死的协助我镇压了那厉鬼。

　　如此高风亮节、如此品行之人岂是邪恶之辈。这些妖孽在其节制下，非但不会四处为恶，反而能改恶从善，岂不是大善哉！正是慈悲为怀的至高境界。”智菩小和尚高声道。

　　其实上，小和尚很清楚，紫金钵和佛宝对鬼物有大用，但对于聂小倩这样拥有纯正神灵气韵，甚至上已经触摸到五行术法的神祇来说，以智菩小和尚的修为也无法启动更强的攻击，根本对聂小倩等神祇造不成伤害。

　　“师弟不愧为大雪山法音禅寺高僧，深得慈悲为怀之本意，师兄真是愧长几岁，佛法修炼不精，惭愧、惭愧。”清音寺大和尚道。

　　“大师，不知道你说的那个王施主是何方神圣，可否告知一二？”文判此时躬身询问道。

　　在金华府的地界上出现如此多的神祇，而且一个个修为高强，这是极其危险的情况，本以为自身才是这个地界上最强大的势力，正所谓卧榻之旁岂容他人鼾睡，必须要搞清楚情况。

　　但同时文判也意识到这是一个机遇，若是能和这些神祇处好关系，在面对冥界阴间的压力的时候就能更好的应对了。

　　“他叫王琳，是郭北县的童生，我遇到他的时候，他正在金华府参加童生试。”智菩和尚道。

　　“王琳！”文判失声出口，他自然是极为熟悉王琳的。此时他陡然生出一股懊恼之意，当日他就想和王琳好好处关系，但城隍大人讳莫如深，根本不重视这个王琳，错过了和王琳处好关系的最佳时机。

　　不过，随即文判又将和王琳接触的点点滴滴回忆一遍，当时虽然没有刻意拉拢，但似乎当时并没有什么不妥之处。随即朝着智菩小和尚拱手告辞，匆匆回去向城隍禀报去了，自然是谋划着如何和王琳进一步处好关系。毕竟若是真能抱上这个大腿，不说别的，先前三个如此强大的神灵就能帮城隍府大忙。

　　文判精滑的很，自然看得出来，这三个神灵对王琳极为尊敬，从她们的动作、神态就可以看出来。若是交好了王琳，城隍府的安危就更有保障了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百六十七章 放行免费阅读。https://xs.23sk.com 