    无双龙以每秒一百四十米的速度在三四千米的高空中飞行着，高速带来的飓风让吊在下面的小蜘蛛摇摆不已，赶紧往上爬了爬，并且又发射了两条蛛丝，将自己牢牢的固定在无双龙的下方。

    耳边充斥着‘呼！呼！’的风声，他还是第一次来到这么高的地方呢，从这里看向下方，无论高楼大厦，还是街道铁路，全都变得极其渺小，更别提街上的人了，那几乎是看不到了。

    “哇哦，好厉害，实在是太壮观了，能看到很远的地方唉。”小蜘蛛看着下方的城市，嘴里不住的发出声声惊叹：“那是我常坐的城轨唉，没想到速度这么慢，我真应该带个相机把这拍下来。”

    格瑞尔差不多已经开始过滤小蜘蛛不重要的话了，他现在已经来到斯塔克所说的那个公园上方，自无双龙上站起身来，扫视着四周，在西南方向的空中发现了黑点，正急速朝着这里靠近。

    不过格瑞尔并没有立刻下降，而是控制着无双龙朝着附近一座云山飞去，飞入云山中，小蜘蛛一下子看不到下方的城市了，只剩下蜘蛛感应，好奇的挥动着右手，划拉着周围的云朵，嘴里还在唠叨着：“其实我早就想试试了，云朵是不是真的抓不到，小时候还想够将云朵抓来当棉花糖呢。”

    “更多的汉默无人机要来了，你准备好了吗？”

    “啊？！”小蜘蛛一愣，随后急急忙忙的说道：“赶快将我放下去，我可不会飞。”

    “机动天马会带你下去的，我会像刚刚那样，将汉默无人机的飞行装置击毁，你可以在地面对付他们，还有别让掉下去的汉默无人机砸到人了。”格瑞尔说着已经拿出了Diendriver，并且召出了能量恢复了点的机动天马，让其缓慢的飞到无双龙下方、小蜘蛛的身旁。

    “你确定他是安全的吗？”小蜘蛛伸出脚踩了踩机动天马，对这样一无安全带、二无座椅甚至连抓的地方都没有的飞行物的安全性能，表示极度的怀疑。

    “它的能量可不多，你再耽误一会，说不定飞到一半就掉下去了呦。”格瑞尔略带着调侃说着，将龙骑骑士踢的卡片插入了Diendriver之中，使得Diendriver的表面浮现出代表着龙骑的符号。这光芒扩散开来，环绕着Diendriver形成六张散发着黄金色光芒的卡牌，并且急速的转动着。

    大量的能量聚集在枪口，仅仅是余波就将这座云山撕的四分五裂，使得云雾缭绕瞬间变得天朗气清，眼前为之一亮，下方千米处，一队汉默无人机正好掠过。

    格瑞尔毫不犹豫的扣动了扳机，每一团能量光弹发射出去，一张金色卡牌就会立刻跟着消失掉，一连发射出六团能量光弹，以超快的速度扑向了下方，在格瑞尔经过强化后的精神力操纵下，六团能量光弹每一团都精确的击中了一台汉默无人机，如烟花一样爆裂开来，化作无数大大小小燃烧着火焰的金属碎片朝着下方的湖泊掉落而去。

    同时，脚下的无双龙也立刻俯冲而下，张牙舞爪的扑向了这一队正追逐着斯塔克的汉默无人机，身体和地面几乎倾斜成九十度的格瑞尔依旧稳稳的站在俯冲而下的无双龙头顶，手中的Diendriver不住的扣动着扳机，瞄准的依旧是汉默无人机的飞行装置。

    比起斯塔克精心制造的钢铁战衣来说，汉默无人机就像是千元机和苹果的对比一样，虽然该有的功能都有，但无论是材料还是性能都相差甚远。

    如若用Diend枪攻击斯塔克的钢铁战衣，一枪下去也就能给外壳造成些许的损坏罢了，可打在汉默无人机上，却能贯穿外层的钢壳，破坏内部的仪器，乃至于引燃用于飞行的燃料，让其从空中坠落。

    只是汉默无人机和格瑞尔都在高速飞行中，使得diend枪的命中率并不是很高，而且更加尴尬的是，格瑞尔发现无双龙竟然追不上汉默无人机，更别提飞的更快的钢铁侠，才开了两枪，仅仅击落一台汉默无人机，他就被甩到千米之外了。

    无双龙每秒一百四十米的速度的确很快了，可和人类很多的飞行器一比就相差甚远了，连音速的一半都不到呢。上次在唐人街如若不是直升机，而是换成战斗机攻击他的话，别说击落战斗机了，就是追都别想追上，到时候除了躲进镜面世界逃走，就再没有第二个选择了。

     Faiz的加速形态，速度是很快，可却是在地上跑，而且持续时间只有十秒钟，至于爆裂形态的喷气飞行背包，在功率全开的情况下倒是能超过音速，可耗能很大。况且追上敌人的话，肯定要用量子爆裂炮攻击的，那消耗的能量可是海了去了，全功率飞行和全功率攻击，Faiz爆裂形态的能量顶天也就撑个六七分钟就会耗光能量。

    这也是龙骑的属性虽然不突出，却依旧是格瑞尔首要兑换和经常使用的原因，无双龙的持续飞行和进入镜面世界的能力，是其他骑士卡所无法替代的。

    但凡是有反光的，就能将敌人拉入镜面世界，连绝招都不用，就能消灭敌人。还有就是龙骑的飞行能力，对付像憎恶那样虽然力量强悍，却无法飞行的敌人，是极其有用的，哪怕实力相差甚大，也能获得胜利。一开始在地面上打的时候，他是被憎恶虐的那一个，可换成无双龙，却让他反虐了憎恶。

    想到此，格瑞尔将目光瞥向了龙骑的最终形态——生存·烈火卡，价值一万七千积分，比法爷的初级卡都要贵三千呢。有了agito三位一体的例子，格瑞尔也算是知道了什么叫‘物超所值’，一万积分换来的是身体素质暴增，那么这一万七千积分又会带来什么样的改变呢。

    满怀期待的抬起左手来，挂在左侧腰间的骑士卡盒当即交叉转动、错开一条缝隙，从中飞出一卡基础色为红色，却描绘着一条条金色线条的卡片来，丝毫不受高空中狂风的影响，稳稳的落入格瑞尔的左手中。