    劳恩斯感觉自己的身体突然变得轻盈起来，随着高度的提升，他整个人如果不被固定在安全座椅上，可能都会飘荡起来。

    这种感觉是他从来没有过的，也是他从前想都不敢想的——从前他只是喜欢那种在海洋上飘荡的感觉，可他现在才发现，竟然有比那种飘荡在海上更过瘾的体验。

    他现在觉得眼前的这种感觉，更适合他。他感受着自己的双手几乎同时微微浮起，就好像整个人浸泡在水中。

    因为刻意给帝国的元帅安排了一个最好的座位，劳恩斯已经看见自己的舷窗外面，那浩瀚的宇宙了。

    比起夜里，他在海上可以看见的浩瀚星空完全不同，他此时此刻看见的，是真真正正的整个宇宙！

    没有大气层和云层的遮挡，他现在是真的可以看见那些浩繁的星辰！无边无际，让人感叹自己渺小的伟大宇宙！

    “众神在上！这才是大海，这才是真正的海洋！”劳恩斯感慨了一句，然后就听到广播里面提醒：“先生们女士们，我们已经接近近地轨道！欢迎来都太空！”

    “返回舱即将脱离！宇航员就位！返回舱即将脱离！请宇航员就位！”红色的警报亮起，劳恩斯抬起头来，就看到了刻意为他安排的显示器上，显示了整个飞船的升空流程。

    因为宇航员吃紧，所以百分之七十的宇航服务人员，都要在近地轨道搭乘返回舱返回地面。

    他们要在回到地面之后恢复训练，紧接着随下一艘宇宙飞船再一次升空，把更多的平民，安全的送到太空，送到月球移民。

    整个流程几乎都是自动的，还有一部分的工作交给神傀儡来完成。劳恩斯透过自己身边的舷窗，已经能够清楚的看见大半个爱兰希瑞斯，地平线也早就变成了一个明显的弧形。

    他是第一次在这个高度俯瞰自己生活的世界，这个时候他才知道，自己从前究竟有多么的渺小。

    那让他向往而且崇拜的海洋，在此时此刻的他的面前，也只是一个小水洼罢了。

    而未来，他要指挥的战舰，将会在宇宙中航行——这是陛下给他的机会，现在他才意识到，这个机会究竟代表着何等的荣耀。

    “爱兰希尔……万岁！”他呢喃着，发自肺腑的低语着这句赞颂的话语。虽然是下意识的，可里面充满了敬畏。

    “返回舱脱离！”随着这句提示音响起，劳恩斯感觉到了自己所在的这个硕大的奇形怪状的宇宙飞船微微的颤动了一下，一个看起来像是飞机的返回舱点火脱离，从劳恩斯所在的飞船上脱离了出来。

    然后，这个飞机一样的返回舱点火启动，沿着一个远去的轨道，俯冲向了地面。

    劳恩斯看见了那炽热的尾焰，看见了那个返回舱渐渐的远去，消失在了弧形的地平线尽头。

    时间一分一秒的过去，就当劳恩斯都有些觉得无聊的时候，那个笑容甜美的乘务员，终于轻盈的飘了过来。

    他们现在已经靠近了爱兰希瑞斯的星环，这艘宇宙飞船，正在一点点的靠近对接轨道。

    “元帅！我们已经抵达了爱兰希瑞斯星环……”年轻漂亮的空乘小姑娘面带微笑，好像一条美丽的人鱼一样，浮在劳恩斯的面前。

    “我……可以打开安全带吗？”劳恩斯已经非常想要打开自己的安全带了，不过他发现这个安全带需要解锁指纹，明显是需要空乘才可以打开的。

    毕竟要保证第一次抵达太空的人员的安全，尤其是劳恩斯这样的大人物。因此有保护机制才是正常的，没有反而才奇怪了。

    “哦，这个是可以的，不过您只能自由活动几分钟，我们马上就要开始对接作业了。”露出了洁白牙齿的空乘美女温柔的回答道。

    “好的。”劳恩斯看到对方过来，差不多要飘到他的怀中，老脸不由得一红。

    爱兰希尔帝国可从未禁止过贵族纳妾，劳恩斯家里也已经有了好几个女人。

    对方伸手在劳恩斯的胸前按了一下，安全锁就被打开了。劳恩斯感觉自己的身体顿时轻盈了起来，整个人都微微飘起。

    他抬起头来，正好看见了红着脸的乘务员，他尴尬的用手扳住了安全座椅的扶手，这才让整个身体挺直了向上飘动。

    乘务员微微后退，让开了一些空间。她指了指整个房间，开口嘱咐道：“您可以在这里自由活动，等一下提示对接了，您就必须要坐回到位置了。”

    “好的。”劳恩斯点了点头，新奇的感受着自己的身体飘荡在空中。

    这真的是他从未接触过的感觉，这种感觉真的是非常非常棒，他甚至已经开始爱上这种飘在空中的感觉了。

    他的双手微微用力，整个人就脱离了安全座椅。他整个人在空中微微翻滚，好不容易在接触到房顶的时候，才止住了身形。

    “这个感觉真的是太好了，我简直都不想回去了。”劳恩斯在房顶上轻轻一用力，整个人又开始缓慢的飘向地面。

    “你们是怎么在这种状态下吃饭的？”劳恩斯好奇的看向女乘务，开口问道。

    “实际上，我们很快就会恢复重力了……”女乘务员开口说道。

    劳恩斯一愣，他不太理解，为什么这么好的感觉，要恢复重力：“恢复重力？为什么？”

    “……”女乘务员还是第一次见到，这种愿意失重飘着，也不愿意恢复重力的奇怪旅客。

    劳恩斯也觉得，自己的问法有些怪异了，他不好意思的笑了笑，然后注意力就被舷窗外面，那个壮观的人造景观给震惊了。

    那是爱兰希瑞斯的星环，那是这个世界上最伟大，最壮观，最强大的人造建筑物。它就这样横在浩瀚的星空中，好像是一条悬在所有人头顶的巨大长蛇。

    这壮观的长蛇，就是劳恩斯未来的母港，未来的太空舰队基地，未来要长时间生活和战斗的地方。

