    桂老夫人正与刘嬷嬷说话。

    见曹氏冲进来，老夫人皱了皱眉头：“天塌了也没你这样的。”

    曹氏连连摇头：“天没塌、天可塌不了。”

    不止不塌，他们一家，好像就要爬到天上去了。

    桂老夫人示意曹氏冷静一下，道：“慢慢说。”

    曹氏深吸了一口气：“今儿早朝之上，皇上不止认了我们姑爷，还说、还是他是元皇子妃的儿子，是真正的嫡长子。

    当年是为了从沈家手中护住这个儿子，才一直养在霍家，这么多年亦不宣生母身份。

    年后，姑爷要亲去江陵迎灵，之后，就是追封皇后娘娘！

    老夫人，您说，姑爷作为嫡长子，往后是不是就……”

    曹氏不敢说破。

    与龙椅有关的事情，说话总归得谨慎些。

    可心里，她已经那么想了，只等桂老夫人给一颗定心丸。

    桂老夫人是燕子胡同里唯一一位知晓来龙去脉的。

    早前已然是激动过了，本以为，了然一切的她不会再有多的波澜，但事实上，听曹氏这么一说，桂老夫人的心还是扑通扑通、用力地跳。

    再想象一下金銮殿上的状况，桂老夫人捂着胸口，道：“早朝上说的啊，文武百官都听见了吧？”

    曹氏点头：“听见的、都听见的。”

    桂老夫人长长吐了一口气：“真好啊，真好啊！”

    “这好得，我都摸不着北了，”曹氏又问了一遍，“老夫人，往后……”

    桂老夫人清了清嗓子：“往后更该谨言慎行！

    不止是你我，二郎在衙门里做事，需得越发勤勉、用心，等他回来，我来跟他说。

    让辞哥儿念书刻苦些，姐儿那儿，你去交代好。

    一会儿我口述，你来执笔，往临安去一封信，也要与他们多叮嘱。

    是了，待消息传回临安，侯府不知道要有多少客，家中待客不能怠慢，也不能失了身份。

    各方各面，都得紧着皮！

    现在是，将来更是，不能因为扶摇直上，就不知道怎么脚踏实地。”

    一番话说得掷地有声，曹氏都不由地谨慎起来，连声称是。

    “你先出去吧，”桂老夫人道，“老婆子想想家书上要怎么说，想好了，再叫你过来。”

    曹氏应下，退出屋子。

    一出来，和煦阳光落在身上，舒坦得叫人忘了此时是寒冬。

    几个呼吸，曹氏的脸上又有了笑容。

    论面子上的功夫，老夫人真是佼佼者。

    曹氏佩服至极，但她相信，关上门时，老夫人不定怎么乐呵呢！

    天大的好事，不乐才怪！

    就像她，她行事上再知道要慎重，情绪上，她现在只想笑啊！

    想仰天大笑！

    得回屋里笑去！

    厢房里，曹氏看了眼温慧。

    温慧放下手中针线，关切道：“您又是叫又是笑的，到底是怎么了？”

    曹氏握着温慧的胳膊，感叹万千。

    上回，她说慧姐儿做梦都不知道梦个大的，如今看来，真正不会做梦的是她自己啊！

    宴姐儿嫁给四公子，曹氏做梦、顶天了就是个亲王姑爷，哪里能做、敢做那明黄袍子的梦？

    “慧姐儿啊，”曹氏深深看着女儿，“我们家以后就不同了，跟原先啊，完全不一样了。”

    温慧“啊”了一声：“又没银子了吗？”

    曹氏：？

    温慧自个儿先摇了头：“不对，我看您挺高兴的，那就是发财了？之前投的买卖赚大钱了？”

    曹氏：……

    这女儿怎得如此庸俗！

    哦，不能这么说，毕竟，银子是好东西，她掌了这么多年中馈，可太喜欢银子了。

    傻子才会不喜欢！

    “不是银子的事儿，”曹氏道，“四公子要认祖归宗了。”

    温慧道：“这是迟早的呀，前回父亲跟您说这个，衙门里都猜会在来年冠礼前有个说法。”

    “他的生母，”曹氏又道，“是元皇子妃，他是嫡长，若无意外，哎呀！”

    温慧眨了眨眼睛，认真想了想：“哎呀！”

    曹氏问：“想明白了？以后可要比以前更端正、谨慎……”

    话还没有说完，曹氏就被温慧打断了。

    温慧乐呵呵道：“阿宴要当皇后，我有个当皇后的妹妹，我可真是太厉害了！”

    曹氏：……

    你还有个京城第一俊的哥哥，你可真是太厉害了。

    想到第一俊，曹氏自然也就想到了赵太保夫人。

    难怪之前，太保夫人忽然与自己热络起来。

    皇上认四公子，与他恢复身份，这是大事，何时认、怎么办，必定要与左右近臣商讨，那赵太保也就一早知晓了。

    倒不是太保家中图他们什么，四公子往后也需这些老大人们辅佐，君臣齐心，才是正道。

    曹氏越想，越觉得将来蒸蒸日上。

    “老胡啊，”曹氏叹道，“我想着啊，这京城定是我们家的福地，自从进京，日子顺了，早知道，早年就该来的。”

    这话不能细究，细究起来，立不住。

    胡嬷嬷心里明白，她晓得曹氏定然也明白，不过是感慨罢了。

    她也不扫兴，顺着说了几句：“看着府里越来越好，奴婢们做事都有劲儿，这日子，太有滋味了。”

    时近中午，在衙门谨慎了一上午的温子甫匆匆出了顺天府，迎面遇上了李三揭。

    两人互相行礼，而后面面相觑。

    衙门前人来人往，最后还是李三揭先回神，招呼了温子甫回燕子胡同说话。

    一面走，李三揭一面道：“老弟啊，你给个准话，你之前知情吗？”

    温子甫道：“完全不晓得，我还懵着呢。”

    李三揭想着温子甫的性子，猜他应是真不知，不由叹道：“我看他六部观政，知道他是真有本事。

    私下还暗暗想过，身份上虽吃亏些，不晓得有没有机会争一争。

    可要是争不了，太过锋芒毕露，不是好事。

    我到底是旁人，不好劝，只你兴许能建议几句。

    没想到，嗐！

    庸人自扰，我乃庸人。

    他出身稳了，皇上看重，老大人们亦认同。

    这将来啊，老弟，定安侯府有盼头了啊！”

    温子甫忙谦虚了几句，心里亦是欢喜不已。

    这盼头，能让母亲多高兴啊！

    只可叹，兄嫂走得早，不能与家人一块感受喜悦了。

