
　　清脆悠然的钢琴曲，在店门被打开后，就从里面漏了出来。

　　悦耳的女声夹在琴曲中，却在哼唱着上个世纪流行的声乐。

　　这是一家白天是咖啡书馆，晚上则是喝小酒地方的店面。

　　面积并不大，但里头的装饰古朴典雅，处处透露着一种复古的风格。

　　又或者，它本来就是从很久以前，一直开到了如今。

　　此时，正值下午三点。

　　店里的人并不多，只有寥寥那么几个。

　　其中还包括了店内的工作人员，一名弹钢琴的琴手，以及一位献唱的驻场歌手。

　　撒旦认识台上的歌手，对方叫麦兹金，曾是地狱里一位强大的梦魇妖魔领主。

　　随着撒旦的走入，悦耳的歌声突然停住。

　　唱台上，麦兹金在看着他。

　　撒旦新身体的心脏一跳，实力已经衰弱了很多的他，可不想和这个家伙交手。

　　“别停，接着唱，还没听够呢！”

　　而就在撒旦打算说些什么的时候，店内最右边木制楼梯延伸的二楼平台上，却传来了一道声线温和的声音。

　　撒旦扭头望过去，除了没有看到那如鹰隼金黄色的天使羽翼之外，坐在二楼平台摆设的座位上的男人，却亦如当年来到地狱轻易击败自己时，自身所见到的俊美样子无二。

　　晨星.路西法，dc世界的上帝所创造出来的完美天使，在反叛上帝失败后，就被驱逐出天堂，被罚永世统治地狱的真正地狱之主。

　　曾经，路西法夺取了属于撒旦的地狱权柄，而现在则是被撒旦寄予厚望、被当做了重新夺回地狱的希望。

　　在这之前，撒旦曾无数次幻想过当自身厉害之后，要把曾经给予自己侮辱的路西法给怎样怎样……

　　然而，当他重新见到路西法的面后，留存在撒旦心中的，也只有当初对方给予他的恐惧。

　　以及，对路西法当初所表现出来的无可匹敌力量、那挥之不去的深刻印象。

　　撒旦咽了咽口水，像是得了失语症般，站在店内的一楼上，呆呆地仰望着二楼平台，边缘座位上的金发青年男子。

　　“上来喝一杯？”

　　路西法邀请道，自顾自地从桌上拿起一个新杯子，就给里面倒满了调制好的一杯可燃乌龙茶，主要成分是波兰的伏特加……ŴŴŴ.23sk.com

　　“这东西的口味会淡一点，不如地狱里的特产饮品，但有十足的人间味道，很不错的，试一试！”

　　路西法将‘乌龙茶’推向对面，而撒旦的身体就刚好不受控制地走上来，乖乖地在对面的位置上坐下，伸手就端起面前桌子上被推过来的杯子，。

　　下午三点多的时候，撒旦饮起了的‘可燃乌龙茶’！

　　“你看起来有些变化，变弱了很多……”

　　路西法确定地说道。

　　“堂堂初堕者，如今却连低等的言灵都抵挡不了，看来你是遇到了一些事情，所以才来找我的。”

　　撒旦已经喝了大半的‘乌龙茶’，感觉新身体的胃部有些不适，但还是点了点头。

　　而就在他打算开口之时，路西法却对他做出了嘘声的手势，撒旦的嘴巴在瞬间，就被一股莫名的力量给粘黏住了。

　　“我对你想要说的事情，完全不感兴趣。

　　喝完了茶，你就可以走了。

　　顺带，帮我给伽百利带句话……”

　　路西法停顿了一下，才认真地说道：“没有第二次！”

　　这话说得有些没头没脑，但撒旦听懂了。

　　他是从伽百利那付出了足够的代价，才买到了路西法的消息。

　　显然，路西法对自家曾经的天使兄弟，对自己的出卖感到很不爽，但并没有追究的意思。

　　不过，也仅限一次……

　　“若有第二次的话，那就别怪我不念旧情，我会亲手送他回去主的身边！”

　　显然，这个【送】是一个非常危险的动词。

　　“而撒旦，你也一样，我现在只是一个人间过普普通通生活的住民，如果你敢乱传我的事，也许你也是想要去见见我们的创造者、天主、上帝的，我也不介意送送你。”

　　见上帝？

　　不，没有人想去见上帝。

　　哪怕是之前无比虔诚祈祷、感谢过上帝的撒旦也是一样的。

　　此时，他的额头上，就冒出了密密麻麻的冷汗。

　　路西法挥了挥手，让他离开这里，撒旦的身体就站了起来。

　　径直地走下楼，在梦魇的哼唱声中，朝着门口的方向而去。

　　待到店门在身后关闭，里面的歌声彻底与外界隔绝。

　　而车水马龙的城市喧嚣声，逐渐在流转的时候，撒旦却怎么也升起不了，再次去开门走入店中的念头。

　　救命稻草不仅没救命，还扇了他一巴掌，撒旦的脸色涨红了起来，心中的怒火也因为路西法已经不在自身面前，而有些难以抑制地升腾而起。

　　“那可是地狱，你所统治的地狱，它如今被占领了，有人在里面胡乱篡改地狱的规则，你就这样无所谓，就这样不在意嘛？”

　　撒旦站在店门前在怒吼着，但由于从心的缘故，他所发出的声音并不大，只在他自身能听到的程度。

　　。。。。

　　对此，隔着老远的距离、还包括隔着一扇隔音良好店门，都能听得清撒旦在外面说什么的路西法，脸上则是露出了不屑一顾的表情。

　　地狱？

　　那是什么破地方？

　　谁爱待，就让他待去！

　　谁爱搞，就让他搞去！

　　当初，路西法离开了地狱，来到了人间，撒旦在他离开后，于地狱中作威作福，完全是一副老虎不在家、猴子要当大王的行事风格，但就这样子，路西法都没有管过，就更别提现在的，人间猛龙下阴间，力压地狱地头蛇的这种情况了。

　　地狱到底会变成什么样，老实说，路西法压根就不在乎，如上帝曾跟他说过的，只要祂愿意就可以轻易消灭地狱里的一个、又或者是全部的恶魔。

　　同样的，作为上帝力量的容器，承载了一半上帝伟力的路西法，只要愿意去做的话，也可以在一瞬间，消灭如今地狱里的所有生灵。

　　但他，却并没有这个兴趣，去做这种事情。

　　“真的好么？”

　　停下哼唱的麦兹金走上来，坐在路西法旁边的位置上。

　　“地狱，你待过的时间挺长的，也曾做过许久地狱之主位置。

　　现在完全放着地狱的情况不管，不会觉得不舒服吗？”

　　美艳的梦魇女妖，对着喝着小茶的路西法，好奇问了一句。

　　“被操纵、被规划好的既定命运，那才是会让我感到不舒服的事情。”

　　路西法回答。

　　“我知道。

　　宁为地狱之王，不为天堂之犬。

　　当年，你就是因为不满自身，那被预订好的命运，所以才发动反叛、违逆了上帝，继而从天堂堕入了地狱。

　　但现在，地狱里的情况，难道还和天堂的那位至高存在有关系么？”

　　麦兹金有些不解，也就直接问了出来。

　　她是路西法的红颜伴侣，所以在很多时候，她都可以跟路西法直接说出自己的心里话。

　　“麦兹金，你认为这个世界的上帝有几个？”

　　“诶，不是只有一个么？”

　　“让光明与黑暗分离，创造了全能宇宙的上帝，那的确只有一个，也就是我的造物主，然而，同为上帝存在的家伙，在这个世界却不只有一个……”

　　路西法陷入了回忆，那是在二十多年前的事情了，却是有个恐怖的至深黑暗存在，被这颗星球上一群无知无畏的黑巫师们，用死鸣鸟给唤醒了……

　　也就是在那时候开始，路西法才发现上帝不只有一个，而想要在这个世界逃脱所谓造物主又或者灭物主的意志，从来都不是从光明走向黑暗，又或者是从黑暗奔向光明，那却都没有意义，无非是从一个牢笼里，跳去了另一个牢笼里罢了。

　　”世界是那些存在的游乐场，想要不被影响、不被规划好自身的命运，最好的方式，就是躲开那些存在感兴趣而投下世间的目光，不去接触在祂们注视中的人或事、不要去多余地插手他们所关注的一些无聊的事情……”

　　这是路西法的经验之谈。

　　而哪怕强大如他，仅能做到的事情，也不过是在人间，这个夹在天堂与地狱，两个牢笼中间的世界，通过低调生活，才能勉强找寻到一些属于自身的自由。

　　“那如今地狱的事情……”

　　“没错，撒旦或许察觉不了，但我却已经从他的身上，嗅到了至深黑暗的气息……”

　　相比于连名字不敢提及的康斯坦丁，路西法就自在了许多。

　　“巨凶兽那个恐怖的家伙，现在一定是在无垠宇宙的黑暗深处睁开了眼，祂一定知道地狱里所发生的事情，甚至还是祂意志所主导策划的这一切，目光可能还在注视着地狱之中，而只有蠢货才会想要在这个时候介入其中……”

　　路西法喝完了手里的乌龙茶，他可不想被至深的黑暗，给当做提线木偶去使用。

　　。。。。

　　与此同时，视角转到DC第三宇宙世界，那几乎已经被破坏殆尽的地球3之上。

　　达克赛德之女格蕾尔，第四次在被摧毁的城市中间，开始了跨世界传送法术的工作。

　　然而，就在跨世界定位传送法阵完成，亮起来之后没多久，就像是突然被干扰了信号那般，很快又中断了开来。

　　“你们还没弄好回归主世界的事情么？”

　　低沉沙哑的声音响起，一道漂浮在半空上的高大身影询问。

　　反监视者莫比乌斯已经有些不耐烦了，全身上下都充盈着反物质能量的他，现在已经是恨不得立马就跑到主宇宙的世界，去把跟他身上反生命方程式诅咒有关的达克赛德给干掉。

　　“有人干扰了我跨世界定位传送法术的锁定，我得想另外回到主宇宙的方法。”

　　格蕾尔说道。

　　“要多久？”

　　反监视者询问，反生命方程式带给他的诅咒，时时刻刻都在折磨着他的意识，反监视者莫比乌斯的脾气并不是很好。

　　旁边，弥里娜有些担心地看着女儿，生怕反监视者直接就挥手过来一道反物质能量的光束炮，把自己的女儿打成灰烬。

　　“这需要找正确的方法，需要多久我并不清楚。”

　　格蕾尔有些生硬地回答了反监视者的问话。

　　场内气氛顿时沉寂下来，就在格蕾尔眼中的欧米伽射线越发深红，反监视者身上的危险气息逐渐旺盛的时候，有一个家伙却是插入了进来。

　　来人是坐在莫比乌斯之椅上的密特隆，这是一位新神族，一个在宇宙中对各种己身未知知识感兴趣的神明。

　　他十分讨厌战争，因为战争会破坏文明所会孕育的、诞生新知识的摇篮……

　　所以，密特隆一直都想着去阻止反监视者对不同生命星球、对不同文明世界的破坏。

　　奈何，一直都没有找到在对方面前，不被直接干掉说话的时机，终于，在反监视者遇到难题的现在，这个说话的时机总算来了。

　　。。。。

　　“我知道在这颗星球上，另一种更为简单，可以抵达主宇宙的方法。”

　　密特隆开门见山道。

　　打断了场内紧张起来的气氛，也吸引了众人的注意力。

　　“是什么，告诉我！”

　　格蕾尔不客气地说。

　　“我可以告诉你们方法，但我有自己的要求。”

　　格蕾尔举起了手中的三叉戟，似乎就想要动手，但却被密特隆警告住。

　　“一旦你对我动手，我立马就会离开这里，我现在坐着的是莫比乌斯之椅，这正是反监视者自己亲手打造的神器，论速度，你是绝对追不上坐着它的我的！”

　　“格蕾尔，别冲动，先听听他要求是什么再说！”

　　弥里娜站出来，格蕾尔同意了母亲的判断。

　　而反监视者也没什么意见，哪怕密特隆屁股底下坐着的，就是他亲手打造出来的神器椅子。

　　“我的要求只有三个，而且都很简单……”

　　密特隆直接提出了三个要求。

　　第一，他希望反监视者能停止对文明的破坏，因为那会让他错失掉有可能被创造出来的精彩智慧知识的结晶。

　　第二，莫比乌斯之椅以后归他所有，哪怕是以后的反监视者从诅咒里挣脱出来，也不能从他手上夺取这张神器椅子，这算是趁火打劫获得正式拥有权，而不是捡取后的使用权。

　　至于最后一个要求，密特隆则要反监视者欠他一个人情，在以后他有需要的时候，反监视者力所能及的情况下帮助他……

　　这样的条件不算苛刻，反监视者没有拒绝，于是，密特隆很快就告知了另外前往主宇宙的方法。

　　“潘多拉魔盒，主宇宙是这么称呼那东西的，而这个世界有它另一端的存在，那是一道门，我知道它在哪，你们可以通过它，前往主宇宙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，357 路西法，密特隆免费阅读。https://xs.23sk.com 