    

    很快。

    当苏一峰推完兵线回城，再次来到线上，再次肆无忌惮的压制剑姬。

    既然拿到了优势，那苏一峰也要试一试huni的凶残打法，进行更疯狂的压制。

    一瞬间huni感觉到对线的压力剧增，自从被单吃了一次后，他感觉已经没有办法在上路呆下去了。

    huni能清楚的感受到对面这杰斯带给自己的对线压力一下就增加了好几倍，杰斯的伤害开始变得夸张，打法也变的很凶悍，每个方面的操作细节也完全拉满。

    他只要退一步对面的杰斯就会进一步，不让补刀不让吃经验，杰斯一步步紧闭，仅仅是呆在线上huni就感觉到一种无法呼吸的窒息感，在如此重压之下，huni的操作慢慢开始有些变形了。

    很快，又是一波单杀，这波单杀非常的简单。

    当苏一峰的装备成型后huni已经无法和他对线了，随便消耗，随便欺负，剑姬连经验都吃不到，对苏一峰而言，这场比赛已经变得比Frank还要轻松简单。

    所有的技能都精准命中huni的剑姬，huni怎么走位却一个技能都没有躲掉。

    最终。

    huni的剑姬被苏一峰的杰斯无情击杀，上路再次被单吃。

    当镜头给到上路，剑姬惨死塔下，而苏一峰的杰斯血量却非常的健康。

    这一幕不免引起解说的惊叹。

    “上路又单吃啦！这huni在上路没办法玩啦，经济被彻底拉开了。”

    “这也太惨了，彻底崩线了！”

    很快，导播切了一个回放镜头。

    防御塔下剑姬瑟瑟发抖，苏一峰没有犹豫，直接强行越塔，将剑姬打成残血。等到这剑姬交闪之后，苏一峰的杰斯直接撤出防御塔的攻击范围，随后切换炮形态。

    他瞄了一下huni，就如同一位狙击手一样，架好了炮台，对准塔下进击，一发精准的QE二连出手，防御塔下的剑姬，左扭右扭，想躲过这一发加速加农炮，即便huni已经尽量走位，但依旧还是被命中，直接被轰死在防御塔下。

    而另一边，转身轰杀剑姬的杰斯，说了一句台词：“你们已成历史！”

    这话简直满满的嘲讽！

    轻描淡写的一波单杀，不免再次引起无数观众的轰动。

    “6666！又单吃了。”

    “这杰斯真的是太帅了，看来不是杰斯不行，而是huni不行啊。”

    “哇，感觉这杰斯到了EDG上单的手中，怎么就不像是一个英雄！”

    “这一手杰斯教学局真的是太经典了。”

    与此同时，随着上路两次单杀，那熟悉的节奏感，似乎又回来了，这一局EDG不说稳赢，至少有很大机会。

    此时，各大论坛贴吧，这些地方开始疯狂吹捧EDG，特别是EDG的上单。

    在此之前，赛后采访时苏一峰表示，今天会有加赛，当时很多SKT的粉丝以及LCK的脑残粉们都疯了一样，疯狂攻击苏一峰，各种恶意调侃EDG，这些人将EDG的胜利贬得一文不值，疯狂咒骂EDG一辈子八强。

    还疯狂嘲讽苏一峰，这个新人只赢了两场比赛就狂到没边了，同时，将SKT捧上了天。

    可是这两场比赛EDG证明了自己，苏一峰也再一次证明了自己。

    说加赛肯定会有加赛！

    目标是小组第一，那肯定要冲小组第一！

    此刻。

    之前的帖子被疯狂挖出来，下面一时间全是问号回复。

    “？？？”

    这问号是什么意思，再显然不过。

    有些楼主直接删帖跑路，有些楼主则是直接装死。

    赛场上。

    比赛还在继续，时间很快来到了15分钟，这段时间内苏一峰又单杀了一次剑姬。

    虽然huni已经足够猥琐，不再出什么输出装了，而是开始堆护甲，这样出装其实非常拖剑姬的发育节奏，他不出的话，就完全没办法玩，所以只能出，可即便是出了肉装依旧还是没能阻止杰斯再杀他一次。

    当然，也就杀了一次。

    这段时间内苏一峰将杰斯的尝优势利用到极致，在上路形成彻底压制后，他开始游走。

    在野区，抓死了SKT的打野一次，去中路凭借着经济上的完全碾压，击杀了一次李哥的瑞兹。

    用TP去了下路杀掉了SKT的。AD大嘴。

    不断的搞事，不断的帮队友建立优势。

    15分钟后，苏一峰才推掉这上路一塔，其实这一塔很早就可以推掉，不过苏一峰为了给整个队伍建立优势，收获资源，所以上路的推塔进度就慢了一点。

    推完上路一塔后苏一峰操控的杰斯来到了中路。

    此时，Faker的瑞兹正在清线，苏一峰看到瑞兹的瞬间，没有任何犹豫，直接炮形态下一发QE出手。

    突然来临的gank，让李哥也没能躲过去。

    一瞬间，Faker瑞兹的血条掉了将近一半。

    一直安稳发育到现在的瑞兹并没有出什么护甲，所以在苏一峰的杰斯面前，简直太脆了，一个加速炮就直接将近半血没了。

    SKT战队这边。

    Faker看着自己消失的血条，不由得倒吸一口凉气。

    “这，这是什么伤害啊！”

    他有些无语，杰斯的发育很顺利，他也知道，可是这伤害怎么就这么离谱呢？

    忽然之间Faker觉得自己此刻的想法似曾相识，这一幕似乎在哪里见过？上一句！Faker瞬间回想起来。

    上一局对面上单的卡莉斯塔伤害也是如此夸张，也是如此恐怖。当时一个qe打他半管血条。

    而这一局杰斯又是一个QE，他的瑞兹，又是半血没了，太离谱了，怎么两场比赛都是这样，上路都这么肥。

    一时之间Faker简直怨念满满。

    上一局，huni被后手康特，被卡利斯塔打爆还有理由，他可以理解。

    这一局，huni是后手选英雄的，选了个康特杰斯的剑姬怎么还是打成了这样？

    这样一看根本不是英雄的问题，而是选手的问题。

    此刻Faker很想吐槽一下huni，此刻还在比赛，说这些话影响对队友的情绪可并不好，所以，Faker并没有说下去，只是认真的操作，试图继续往下拖。

    以SKT这个阵容只要拖下去还是有机会的。

    不过，苏一峰并没有给他们机会。

    他来到中路凭借poke的优势，直接把中路一塔推掉。

    在中路一塔被推掉的瞬间，SKT的下路一塔也没了，转眼之间SKT的三路外塔全被拔掉。        

