
　　“四代目火影黄色闪光在战场出现，发现了愚带领的精锐部队，包括愚在内的所有忍者全部阵亡。”

　　四代雷影亲自念出了汤之国战场传来的最新情报，然后深呼吸一口气，将情报放到了临时制作的粗糙木桌之上。

　　每一名血继限界忍者都是忍村的财富，更别说愚的血继限界还是磁遁这种战斗力强悍的血继限界。

　　愚的死亡让四代雷影感到愤怒，他恨不得马上跑到汤之国战场，去和水门打一架。

　　听到这个坏消息，营帐中的气氛一时间陷入了死寂，最后还是土台率先开口，打破了这有些尴尬的气氛。

　　“看来计划已经算是初步成功了，木叶已经被我们所激怒了，他们接下来的行动应该会变得更加激进，到时候我们进攻的机会就来了。”土台冷静分析道。

　　“我们不能让愚的牺牲没有价值，这一次，必须要让木叶付出惨痛的代价。”四代雷影沉声说道。

　　“噢！耶！比一定把木叶的那群混蛋打的落花流水。”奇拉比用自己独特的方式说着狠话。

　　四天后，四代雷影再次收到消息，木叶忍者部队已经大规模进入汤之国似乎准备和在汤之国的云隐大干一场。

　　四代雷影站起身来，接近两米的身高在只有两米五高的营帐内显得异常的高大强壮。

　　“木叶那边已经上钩，现在是我们进攻火之国的最好时机，为了这个机会，我们损失了很多同伴，但我相信，这些都是值得的，因为云忍会因此战胜木叶！”

　　雷影那粗犷的声音传到了营帐中每一位上忍身上，所有人都变得激动了起来。

　　为了这个机会，他们已经在深山中窝着不动快一个月了。

　　对于喜欢忍体术，较为好动的云隐忍者来说，在一个鸟不拉屎的深山老林，什么也不能做，锻炼都不能，因为怕动静太大而暴露，实在是太痛苦了，比杀了他们都难受。

　　也就是四代雷影亲自在这里坐镇，不然早有云隐忍者坐不住了。

　　村子的影都和你一块窝着了，还能有什么不满？有不满也得憋着。

　　“全部都有，去动员各自的部下，等明天晚上，我们就开始正式突袭！此战，云隐村必胜！”

　　“云隐村必胜！”云忍的上忍也纷纷大声的喊道，仿佛想将这一个月的不痛快全部宣泄出去。

　　………………………………

　　“永泽班长，你确定这个是村子的项目吗，怎么我们越走越偏。”卡卡西看着周围逐渐高大的树木，忍不住问了一句。天籁小说网

　　今天是植入次级柱间细胞的日子，不过由于真正的永泽已经去到战场了，现在卡卡西面前的永泽是永泽本体留在木叶办理一些杂事的影分身。

　　不过卡卡西觉得永泽带他去的实验室也太偏了，偏僻到他感觉他已经离开木叶。

　　“毕竟是忍者的实验室，里面很多东西对于民众或者实力不强的忍者来说有着一定的危险性，所以建立在偏僻的地方是一件非常合理的事情。”永泽笑着解释道。

　　卡卡西听完觉得挺有道理，不过不知道为什么他看永泽的笑容，似乎又觉得有点不靠谱。

　　很快，永泽就带着卡卡西走到了一块大石头面前，永泽迅速的结了一个印。

　　轰隆隆！

　　一阵巨大的轰隆声响起，巨石开始缓缓移动了起来，最后露出一个黑暗的井口。

　　看着卡卡西异样的眼光，永泽再次笑着解释道：“实验室追求隐蔽，建在地下也是很合理的吧。”

　　卡卡西：……

　　永泽带他去的实验室，也太像小说中那种邪恶反派的实验室了吧。

　　没等卡卡西再说什么，永泽直接抓起卡卡西的背后的衣服，提着卡卡西进入了井中。

　　“永泽班长，不至于这样吧，我自己也能下来的。”卡卡西稳住身形，吐槽道。

　　“我看你似乎有点心神不宁，是怕柱间细胞会给你带来一些负面影响吗？”永泽看着卡卡西的眼睛，然后问道。

　　一路走过来，永泽早就察觉到了今天的卡卡西有些不正常，一直问东答西的，仿佛一个没有安全感的小女生。

　　“毕竟往身体注入别人的细胞，还是初代目大人的细胞，总感觉有点怪。”卡卡西点了点头说道。

　　“放心，没有问题的，这个实验已经进行过很多次了，次级柱间细胞对身体的改造是朝着变强发展的，没有副作用，之所以不能普及，是因为它效果太强了，强到普通人无法承受。

　　永泽出声解释道。

　　卡卡西作为原著中的六代目火影，碰到再强的敌人也能过个两招的天才忍者，是永泽钦定的工具人。

　　等卡卡西实力够了，永泽会让卡卡西做培训队的队长，代替他接管培训队，同时让盐水辅佐卡卡西。

　　至于永泽，以后他会成为四代暗部的总队长。

　　总队长一般是不管事的，管事的都是副总队长和队长，只有发生重大事情的时候，才会到总队长那里。

　　永泽怎么可能会让自己钦定的工具人出事，他的梦想就是天天躺在床上，就有一堆工具人努力为木叶的繁华奋斗，不断提升木叶的繁荣度。

　　真•躺着就能变强。

　　经过大蛇丸和永泽精密的实验和计算，以万花筒提供的精神能量，哪怕是一只，效果也不是三勾玉能够比拟的，柱间细胞不一定能承受住，但是次级柱间细胞绝对没问题。

　　“嗯，永泽班长，我没问题的，只是想，如果注入了初代大人的细胞，那我是不是算千手的血脉。”

　　听见永泽的话，卡卡西说道，其实他也不是担心会对身体有什么危害，毕竟永泽不可能会害他，但是在身体里面植入别人的细胞，还是初代目火影这种特殊角色，卡卡西总感觉有点怪。

　　“理论上算是吧，怎么，你想改姓叫千手卡卡西？”永泽开了句玩笑道。

　　“这就算了，我觉得旗木挺好的。”卡卡西迅速说道。

　　“永泽君，你们终于来了，我可是早就做好准备了。”

　　一个有些沙哑的声音出现，穿着白大褂的大蛇丸从黑暗中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第222章 千手卡卡西？免费阅读。https://xs.23sk.com 