    陆念之感觉好像有蛇在自己身上缠着，它吐着冷冰冰的信子，勾过她的锁骨，随即一口咬在她光滑滚烫的脖子上。

    “嘶。”陆念之条件反射一般拧起眉，只是这痛感带着一丝痒，使她原本要溢出口的痛叫幻化成一抹辗转的呻|吟。

    耳边贴上来一股热气，她似乎听到了徐铭谦那个讨厌鬼的声音。

    依旧低沉，伴着极具磁性的沙哑质感。

    仿佛有舌舔舐她的耳垂。陆念之不适地歪了歪头，听到徐铭谦叫她的名字，“陆念之。”

    “是你招惹的我。”

    陆念之迷迷糊糊睁开眼，天花板像旋转的海面，巨浪波涛掀起，她看着中央的漩涡，晕头转向。

    身体仿佛坐在了浪尖上，她不得不攀上一根浮木。

    那浮木有特殊的肉感，很硬，也很热。

    海上怎么会有热的浮木呢？陆念之疑惑地想，是徐铭谦在整她吧？

    不能输！咬他！

    陆念之下口下得毫不留情，非常专业。

    ……

    冷水冲过肩头，隐隐传来刺痛感。徐铭谦不禁皱眉，偏头看了眼那深到肉里的牙印，轮廓两边还有两个较深的对称小洞。

    是陆念之的虎牙。

    小时候每每徐铭谦被陆念之的牙尖嘴利气地发疯，都会伸手去掰她的嘴。两颗虎牙尖尖地立在口中，昭示着主人相当不好惹。

    不好惹……

    徐铭谦单手撑在冰凉的瓷壁上，嘴角勾起一抹笑，浓密又黑的眼睫垂下来，敛去眸中万千思绪。

    浴室外，主卧响起手机铃声——小赖皮之歌。

    真够专一的。那么多年也不换。

    徐铭谦透过毛玻璃隐约看到床上的人不耐烦地把手机丢到一边。他叹了口气，关上水，随手扯了条浴巾围在身前。

    光脚走出浴室，铃声更加清晰。

    此时此刻，床上的人胳膊腿全在被子外面，上面印着大大小小深深浅浅的痕迹。在她如雪的皮肤上，实在是触目惊心……又撩拨人心。

    徐铭谦目光扫过去，喉间不可抑制地滚动两下，两步走过去，拿到手机的同时坐在床沿边缘，顺便把床上的人裹成蚕宝宝。

    蚕宝宝大早上就被扰了……春梦，心情很糟。这会儿虽然没有睁眼，但陆念之也差不多有了意识，所以当手脚被强行塞回被子里的时候，陆念之脑袋里所有的不清醒都消失了。

    她屋里有人……？

    脑袋死机几秒，陆念之听到了一道男人的声音。

    低沉慵懒，夹杂着着清晨的惺忪磁性。

    “喂。是我。徐铭谦。”

    “……”

    电话对面的人应该和陆念之同样震惊和崩溃，好久都没说话。

    搁平时，徐铭谦也许能秉着良好家教多问一句，只是现在床上还躺着一个起床气十足的娇小姐……

    他压低了声音，“没事挂了。”

    “有！”

    电话那头的人和陆念之的内心同时喊。

    徐铭谦“嗯”了一声，言简意赅，“说。”

    “那个……我们家念之的手机怎么在……”冯晨期期艾艾，问不出口。

    陆念之听得出冯晨的恐慌，也许还有一丝激动和兴奋，毕竟这男人是冯晨的偶像加男神。

    冯晨身为经纪人，看艺人眼光不错，看男神眼光就不行了。

    陆念之一边腹诽，一边小心翼翼睁开眼睛。

    屋内没有拉窗，只有窗帘浮动的缝隙间隐隐有光线钻进来照在……男人赤|裸的背上。

    健硕，挺拔，紧实。

    但最吸引人目光的，是那一看就下了狠手的挠痕。

    陆念之还以为自己在做梦，她眨了眨眼睛，视线由上至下，落在了这人腰上。

    肌肤呈现十分健康的小麦色，肌肉线条清晰，腹肌块块分明。他虽然“衣冠不整”，但坐姿却非常端正笔挺。

    陆念之：“……”

    是出身军人家族的徐铭谦的坐姿没错了。

    陆念之已经摸不清自己现在脑袋里装的是水还是浆糊了。她怔怔地抬眸，摇摇欲坠的目光落在男人的侧脸上。

    下颚线流畅清晰，由额头至下巴弧度起伏绝美，可见五官正面看也一定是棱角分明，端正英俊。

    只可惜下巴上有明显咬痕，肩头也是。

    陆念之：“……”

    她昨天到底喝了多少？

    陆念之狠狠闭上眼睛，下一秒听到徐铭谦十分冷漠的声音，“见面问她自己。”

    徐铭谦挂了电话，起身重回浴室之前下意识回头看了陆念之一眼。

    女人因为男女之事，这会儿面色红润，肌肤透亮。睡得乱七八糟的头发看上去也没那么碍眼了。发丝轻飘飘贴在她尖尖的下巴上，浮在挺翘的鼻梁上，甚至与轻颤的睫毛交缠。

    风吹动窗帘，光线“见缝插针”溜进来，落在她薄薄的眼皮上。

    徐铭谦深深看了一眼，转身走进浴室，顺便捡起了丢在地上的衣服。

    他没再冲洗一遍，而是随便擦了身子，换上衣服，走回床边。

    他脚步不轻，没有刚刚打电话时的小心翼翼和拘谨。

    弯腰拿起床头柜上的手表和手机，起身之前，偏头，目光直直地盯着女人颤抖的眼睫。

    嘴角勾出一抹自嘲，随即直起身，居高临下，声音低沉又冷漠，“我戴套了，不用吃药。”

    八个字，字字砸在陆念之心上。

    被窝里的爪子猛地收紧，陆念之再睁开眼，男人衣冠楚楚的身影一闪而过，紧接着是清晰的关门声。

    一颗心被揪起又抛上，这会儿随着关门声“咚”一声落回心底。

    陆念之睁开眼睛，终于清醒。大脑重新开机，昨晚的荒唐画面接踵而来，砸的她想当场去世。

    足足过去五分钟，陆念之才颤抖着手拉开被子，探头看了一眼自己不再纯洁的**，深吸一口气，又将自己裹好，只露出一颗脑袋。

    黑眼睛睁得又圆又大，里面藏满了茫然。

    昨晚发生了什么？

    她记得庆功宴结束她就被冯晨架着回酒店了，回到酒店她特别想洗澡，冯晨不仅不让还把浴室门锁了，然后……然后她好像出门了。

    出门遇到了一个男人……她拉着这个男人让他给她洗澡……不仅如此，她好像还一口一个小哥哥地喊，甚至甩出了银行卡。

    “小哥哥”面色铁青地把她拎回了房间，她不挠不休，非要洗澡。

    于是这个“小哥哥”就把她带回了自己的酒店，自己的房间，自己的浴室。

    之后……

    “……”

    回忆不下去了。

    陆念之默默把脑袋埋进被窝里。

    然而心里想着不能再回忆了，可脑海里的画面却越来越清晰。

    良久，她“咕噜”咽了下口水。

    抬头，圆目微睁。

    全都想起来了。

    好像不是徐铭谦睡她，是她睡了徐铭谦。

    不仅如此，她好像还做了……更荒唐的事。

    ……

    冯晨是半个小时后抵达岸庄酒店的，怀里抱着新衣服。

    岸庄酒店在京州是数一数二的保密性能好，贵得非常有档次，除了有钱以外，还要有头有脸有地位才能在这开的起房。

    冯晨到前台一打听房间号，豪华套房，还是标记了姓名的，顿时觉得自己离“飞黄腾达”只有一步之遥。

    她飞快地进了电梯，抵达豪华套房门口，敲门，报出暗号：“今天门口狗咬狗。”

    里屋的人幽灵一样回了句：“明天山头我做主。”

    门打开，冯晨快速进屋，反手关上门，衣服往旁边沙发上一扔，拉住陆念之的手，虔诚又认真道：“苟富贵，勿相忘。”

    陆念之眼皮耷拉着，冷漠地抽回自己的手，转身拿起衣服，往浴室走。

    冯晨眼巴巴地紧跟其后，看到陆念之脖子上新鲜的草莓印，忍不住意味深长地说：“很激烈哟~”

    陆念之面无表情将这人拍在浴室外。

    冯晨一米七的个头，手大脚大，两只手摁在毛玻璃上，从浴室里面看有点恐怖。

    陆念之烦躁地说：“躲开！偷窥狂！”

    冯晨“嘿嘿嘿”笑了几声，“可以啊念之小朋友，平时不搞事，一搞震天雷啊。”

    陆念之：“都怪你！”

    冯晨：“？”

    冯晨：“你说话讲点道理行不行？”

    陆念之隔着毛玻璃和冯晨手掌对手掌，“你干嘛把我一个人丢酒店？”

    “亲娘啊，你以为我想呢。公司这几天忙昏了头，我昨天凌晨三点多才睡好吗。你倒好，一觉睡到天大亮，还是在我男神怀里睡的！”

    陆念之默默捂住了耳朵。

    “你就掩耳盗铃吧。”冯晨看到了她的动作，嘲讽两句才言归正传，“你俩这是……419？你怎么遇到的他啊，你不是喝醉了吗？你的酒店离这可不是走路就能到的。还是说影帝趁人之危？我不信。”

    陆念之当然不会回答，她打开喷头，站在水帘下。

    眼前视线渐渐模糊，周身温度升高，一瞬间仿佛回到了昨天晚上。

    她不依不挠要洗澡，最终如愿以偿泡进浴缸。只可惜喝了酒的人遇到浴缸只会更晕，于是她身子也没擦，随便裹了浴巾跌跌撞撞走出浴室。

    酒柜一堆不同品牌的酒，看着都很高级。

    陆念之找到最大的酒瓶，拉着徐铭谦坐到沙发上，语重心长，“来！喝了！喝完干正事！”

    徐铭谦当时还身着西装革履，外套都没脱。深更半夜，他除了衣袖被拽得有些褶皱以外，整个人规整的仿佛能立刻登台领奖。

    “正事？”徐铭谦慢悠悠接过陆念之的酒瓶，眼皮一掀，深沉的目光扫过她胸前大片肌肤和沾了水珠的锁骨。

    男人唇瓣干燥起来。

    陆念之“嘻嘻”一笑，脸上不知道是泡澡泡得红还是喝酒喝得红，她双手捧脸，笑眯眯看着徐铭谦，“你长得特别像我一个邻居。”

    “是吗。”徐铭谦不动声色把酒推到一边。

    “不过呢，你比他温柔多了嘻嘻。”陆念之说着扑到徐铭谦怀里，双手灵活地去扒男人的外套，“今天晚上他们都嘲笑我是母胎狗！哼！今晚我就包了你！给你们会所老板说！我银行卡里有的是钱！”

    徐铭谦本来还有兴致陪这疯丫头玩一会儿，听到这话脸一下子就黑了。他不轻不重地捏住身上小女人的下巴，眯眼，“你说什么？”

    小女人咿咿呀呀喊疼。

    “娇气。”徐铭谦嘴上嫌弃，手中动作轻了不少。

    就是这一轻才让小女人钻了空子——她手脚麻利地爬到他身上，捧住他的脸，干脆利落地吻了下去。

    这一吻，就再也没有分开过。

    ……

    “陆念之！你到底有没有在听我讲话！”毛玻璃被拍得咚咚响。

    我没有。我听不见。我死了。

    陆念之面无表情抹了把脸，转身关了喷头，如人性木偶一般擦身子，穿衣服，推门，走出浴室。

    “诶呀，你跟我说说到底怎么回事嘛。不好意思说细节就长话短说，精辟总结？”冯晨的八卦之魂依然在燃烧。

    陆念之默了片刻，说了一句：“哦，我以为他是鸭子。”

    冯晨：“？？？”

    她这是没清醒还是把脑子喝坏掉了？

    徐影帝是鸭子？什么鸭？京州著名烤鸭吗！

    作者有话要说：吱吱：著名烤鸭，又硬又咸，不咯牙不要钱。

    徐鸭：？

    作者：每天催我开文，我现在开了！给我评论啊！

    今天我要发66个红包。

    （评论没有66作者就自杀！你们看着办叭！）

    明晚9点见。

