    杜老太爷和袁老太爷一到京城王力衍和镇国公就知道了。

    镰刀正在院子里跟十四和锦雨玩，王力衍和李金花相跟着走了过来。

    锦雨跑过来抱住了李金花：“娘娘娘，你回来了？你累不累？渴不渴？饿不饿？”

    十四跑过来抱住了王力衍：“大哥！”

    镰刀犹豫了下说了句：“侯爷好，侯夫人好。”

    “嗯。”王力衍摸了摸十四的脑袋。“你们接着玩吧。大哥和大嫂去休息会。”

    “好。”

    李金花捏了捏锦雨的小鼻子。“娘不渴也不饿，就是有点想我的小闺女。”

    “嘿嘿……小闺女也想你。”

     李金花在锦雨的小胖脸上亲了一下。“去玩去吧。”

    “好嘞！”

     十四和锦雨去玩去后李金花边和王力衍往屋里走边说道：“我听说，江南的袁老太爷和杜老太爷来京城了。”

    镰刀的耳朵一下子就竖起来了。

    王力衍跟着说道：“我也听说了。我还听说他们带了不少人。看样子是要跟镇国公硬碰硬。”

    镰刀朝王力衍和李金花的方向走了一步。

    王力衍的嘴角翘了起来。这小子十成十是镇国公的外孙。

    镰刀走了一步就不走了。

    锦雨看到后好奇的问道：“镰刀哥哥，你要去哪？”

    “哪都不去。”他已经从那个家出来了，他现在是镰刀，有人喜欢，有人关心的镰刀。

    “那咱们接着玩吧。”

    “好。”

    镰刀知道杜老太爷和袁老太爷来了以后就不出门了。不光不出门连大门口都不去了。

    这下，王力衍和李金花更确定他就是镇国公的外孙了。

    事实证明，镰刀不去大门口是对的。

    杜老太爷和袁老太爷休息了两天缓过来后就带着下人，带着礼物大张旗鼓的来东江侯府拜见王力衍来了。

    王力衍和李金花他们都不在家，就王大夫人和王二夫人在家。

    王二夫人听了很纳闷。“他们来拜见力衍干什么？他们和力衍又没交情。”

    王大夫人看着王二夫人说道：“我觉得，他们根本不是来拜见力衍的，他们是做给镇国公看的。”

    王二夫人想起来了。前段时间，李金花跟她说镇国公府的人天天去杜家和袁家的铺子里闹事去。说杜家和袁家的铺子快开不下去了。“胡妈妈，去跟管家说一声，让管家打发他们走。”

    “是。”

    杜老太爷和袁老太爷也知道王家不会让他们进去。不过，他们还是跟管家缠磨了会才走。

    管家把他们打发了以后就派人去给王力衍送信去了。

    王力衍听完笑了笑。这两位老太爷可真是当地头蛇当久了就以为走到哪都是人物。

    杜老太爷和袁老太爷回了袁家的宅子后就开始商量要是镇国公看他们去拜访王力衍就收手了该怎么办？要是镇国公还不收手该怎么办？

    杜家和袁家在京城都有宅子。

    不过，为了方便，杜老太爷直接住到了袁家。

    镇国公正在喂鸟。他的亲信急匆匆的走了过来。“国公爷，杜家和袁家去东江侯府拜见东江侯去了。”

    镇国公往鸟笼里的小杯子里添了点水。“慌什么？”杜家和袁家要是去找别人他还得费点心思，费点口舌。去找东江侯，呵呵！“他们爱去找就让他们找去吧。咱们又不能把他们的腿绑住。”

    “……国公爷，要不要找个人去探探东江侯的口气？”

    “不用。”

    “要是东江侯向着他们……”

    “向着他们？”东江侯又不傻。“那我就让东江侯把我外孙还给我。”

    “……”

    镇国公刚把亲信打发走周二老爷就来了。“父亲，您现在还有心思喂鸟？杜家和袁家都找到东江侯府去了。”

    镇国公嫌弃的看了二儿子一眼。“慌什么？天塌不下来。就是塌下来也有我和你大哥顶着。”

    周二老爷擦了擦汗。“父亲，收手吧。咱们不能为了个外姓人把自己搭进去。”

    “滚！”

    “父亲……”

    “滚！”

    周二老爷郁闷的去找他娘去了。“母亲，你劝劝父亲吧。杜家和袁家都找到东江侯府去了。”

    镇国公夫人的眼睛一下子就红了。“我那可怜的外孙，小小年纪就没了。”

    “……母亲，您别哭啊。”

    镇国公夫人边哭边说道：“我能不哭吗？我都没见过他他就没了。都怪我。”

    “这怎么能怪您？是他自己掉到河里的。”

    “我要是给你妹妹定一门亲事你妹妹的心就定了，就不会喜欢上那个姓袁的了。”

    “……”

    “都怪我。”

    杜老太爷和袁老太爷等了几天。

    结果镇国公不仅不收手还让人把他们的厨房给砸了！

    王力衍正在看公文。

    赵志进来了。“侯爷，江南的杜老太爷和袁老太爷来了。”

    “来干什么？”

    “来告镇国公。说镇国公仗势欺人，杀人放火。”

    “杀人放火？”

    “是。袁老太爷说镇国公派人到江南去把他家的库房全都烧了。他们收拾的时候又收拾出来几具尸体。”

    王力衍把公文放到了桌子上。“让他们进来吧。”

    “是。”

    一会，赵志就带着杜老太爷和袁老太爷进来了。

    行完礼，王力衍就让他们把他们的委屈说了一遍。

    他们说完后，王力衍看着他们问道：“你们说镇国公欺压你们，镇国公为什么要欺压你们？周小姐和袁四公子的事不是都过去很多年了吗？”

    袁老太爷不想说，可是王力衍都问了。“前几个月，周姨娘的儿子掉到河里没了。”

    “掉到河里没了？他身边没下人吗？我记得你家好像是江南的大族。”

    “……有。他太贪玩了。”

    “小孩子都贪玩吧？他没了后你们怎么处置那些下人的？”

    “……”

    “对了，烧死的那些人都是些什么人？”

    “……”

    “怎么不说话了？说啊。你们要让本官给你们做主总得跟本官说清楚是怎么回事吧？”

    袁老太爷咬了咬牙。“都是那天跟着周姨娘儿子出去的人。”

    王力衍皱了皱眉头。“都是那天跟着周姨娘儿子出去的人？这听起来怎么像是杀人灭口呀？那天跟着周姨娘儿子出去的人都没了？”

    袁老太爷的手心里出了一层汗。“都……都没了。”

    “怎么这么巧？一个都没了？”

    “一……一个都没了。”

    王力衍从椅子上站了起来。“不行！我得进宫去跟皇上说说去。皇上也认识周小姐，皇上还夸过周小姐。说周小姐箭术好。现在周小姐的儿子突然没了，在场的人又都被烧死了。这事……这事……”

    王力衍朝赵志看了过去。“两位老太爷远道而来定然累坏了。让两位老太爷在咱们这好好休息休息。”

    赵志：“是！两位老太爷，请！”

    两位老太爷：“……”东江侯这是什么意思？难不成？东江侯是要把他们扣在这？还有，东江侯刚才说的那些话是什么意思？什么杀人灭口？什么皇上也认识周姨娘？什么皇上还夸过周姨娘？

