    没有出乎赵扶余的预料，在得知自己或许有办法延长他的寿命后，有马贵将在伤势转好，处理了各种事情后，就立马来到了夜中火外。

    一个年纪轻轻的就已经成为龙级巅峰的存在，一个只剩下最后一个末裔的家族传人。

    要说有马贵将不想活得长久一些，那是不现实的事情。

    只是他身上的力量带给了他强大无比的一面，也在不断的撕扯着他的寿命。

    也不是没有找过其他的料理人，但是即便是托着有马一族的老关系，去询问一位龙级巨头，那位也只能摇摇头。

    除非是一直品尝这位龙级巨头的奥义料理，一连三顿。

    否则根本无法弥补有马贵将缺损的东西，那可是人体的本源，不是什么其他的生命力之类的东西。

    一般的料理根本无济于事，也就龙级巨头的奥义料理能够帮他创造不可能。

    可是这种事情也是治标不治本，哪怕那位龙级巨头烹饪了三道奥义料理，让有马贵将恢复过来，可只要有马贵将继续高强度的战斗。

    那么本源的缺失，依旧是不可避免的会出现。

    除非他突破到了神级，成为了第一个美食觉醒者当中，迈入神级的存在。

    美食觉醒者非常强大，甚至有许多人拥有着神级的战力。

    但神级战力不代表生命本质跃迁。

    迄今为止的美食觉醒者当中，只是有人接近到了神级的领域，但是真正迈入这一步的却没有。

    或许是因为强大能力获得不需要许多的磨砺，只是不断的品尝美食，熟练运用就可以了。

    在最后一步上，老天爷反而给美食觉醒者更多的压力。

    至少有马贵将有着自知之明，哪怕他本源完好的时候，有着三百年时间慢慢积累，也未必能够突破那一关，更何况如今这样的局面？

    本来龙级巨头出手都做不到的事情，或许只有天王那等存在的料理才能帮助到他。

    可有马贵将知道，自己的身份恐怕很难得到如今东樱唯一天王，薙切仙左卫门亲手全力烹饪的料理。

    也就渐渐断了这个念想，可是当赵扶余开口说他或许有办法的时候，有马贵将又点燃了心中那团希望之火。

    毕竟赵扶余是什么人，哪怕是在国际上都已经被注明了是可以与中州那位最强厨神比肩天资的存在。

    或许在他的手中可以将不可能变为可能呢？

    一想到这些，有马贵将这才跑到了夜中火这里来，更是摆出了十分诚恳，乃至是低姿态的模样。

    ...

    没有人可以不付出代价，就获得一切。

    包括赵扶余也是，他如果不是有前面十几年的磨砺，乃至是到现在都每天于多元世界餐厅里锻炼自己的厨艺，恐怕也不会有这样惊人的成就。

    亦是不会见到有马贵将这个心高气傲的天骄，来低头恳求的时候。

    赵扶余知道自己的凭借是什么，却也不会轻看了眼前的这个如今已经一头白发的年青人。

    “有马先生真是太言重了。”

    “我只是看出了先生的难处，又恰好可以给出一些解决的办法而已。”

    “不用这么紧张。”

    请毒岛冴子将茶送到有马贵将面前，很明显他的善意也让这位年青的天骄情绪好了很多。

    到了这一步，有马贵将也没有什么隐瞒的了，虽然眼前的少年比他都还小许多，也不影响他的恭敬。

    毕竟说不定赵扶余知道的都比他自己本身还要多，为了解决他身上的毛病，他也不是一次的到处寻找办法了。

    虽然足够隐秘，可也很难瞒过有心人。

    尤其是在斗将台那种情况下，为了获得胜利，他也算是拼尽了一切。

    让主持斗将台的赵扶余看出了究竟，也是不难想象的事情。

    不过出乎有马贵将意料外的是，赵扶余并没有追究他那特殊能力的本质，而是专门针对他的伤势复原时候，消失的本源究竟是用什么形式的泯灭或者是转换，来支付代价的进行探究。

    起码得知道是什么情况让他的本源消耗掉，这才能对症下药。

    这也是有马贵将第一次接触到的询问，简直就不像是面对一个料理达人，而是一个精通医理的中州医生国手一样。

    对于这个疑惑，赵扶余也是看得分明。

    “在中州有一句老话，药食同源。”

    “作为一个真正好的料理人，必须懂得一些简单的药理知识，因为某些时刻，食材便是药材。”

    “而药材错误的混搭，会造成危及人命的危险。”

    听到了这里，有马贵将才反应过来，为什么赵扶余会对能够解决他身上的问题有自信了。

    因为他曾经去询问过的那位龙级巨头也说过类似的话。

    如果有一位钻研药膳的麟级大厨能够为他调养，说不定也能出现一点转机。

    但是别说东樱了，就算是在中州，药膳这种极为冷门的料理技艺，也只有少许的医疗人才兼修，更别说整个东樱了。

    大概也就薙切家皇女的秘书新户绯沙子的新户家有所精研，然而新户家最厉害的那位大厨也不过是特级领域接近麟厨而已。

    要不是学习药膳的实在太少，而药膳产生的效果也是十分显著，新户家也不会被薙切一族看重，收为麾下的附庸之一。

    ‘难道，眼前这位不世出的料理天才，竟然是一个药膳专家？’

    可赵扶余的话很快就浇了他一盆冷水。

    “当然，我本人对药膳料理也仅仅是略懂一些。”

    “不算特别深入了解。”

    “单纯的以药膳，按我的判断，也无法解决有马贵将先生你身上的问题。”

    在听明白了有马贵将身上那种超速复原能力的作用原理后，赵扶余觉得关键其实不在于消耗上。

    而是这位新兴的超级天才，竟然无法掌控自己能力该怎么使用上。

    “以我的推断...”

    “有马先生你的问题是精神意志还无法掌握自己的能力，而需要进一步加强。”

    “而精气神三者息息相关，不断衰落的本源让你虽然乍看强壮健康，精神却早已经不知不觉当中的开始向下滑落，让掌控力继续下降。”

    “让你对自己的能力理解也更加困难。”

    从没有人如此细致的为自己的问题进行研究，有马贵将也不是蠢货，很快就明白了过来他要解决这件事的方向。

    那常年不见情绪的面孔上也多了几分激动。

    “所以，赵扶余主厨，有办法嘛？”

    用手指头摸了摸自己的下巴，赵扶余思索了一下，然后站起身来。

    “先一起去趟厨房，让我看看用药膳滋养了身体后，会有什么效果吧...”

