    清晨。

    当春天明媚的阳光再次照进小屋时。

    林文醒了。

    一看时间，六点五十九点。

    还差一分钟，这一个月的善缘就到了。

    林文按捺住激动。

    之前他每周大约有两万善缘，那么一个月至少应该有八万。

    当然，实际上应该不止。

    长山郡一天天地再变好，有了大路，有了基础设施，有了飞机场，铁路，火车，地铁。

    也有了通信基站，有了网络……它早已经不是以前那个贫穷落后、如同原始社会的地区了。

    再加上林文的大改革、大发展和严格的管理，长山郡的公平、秩序、福利一直都比较好。

    平民在这里的收入指数甚至比许多大城市还高。

    这也是长山郡发展的特殊之处。

    林文可以不要钱，长山郡可以不用原始积累。

    只要福利好，就有善缘。

    善缘越多，林文就越强。

    林文越强，他就能从别的地方攫取到更大的利益。

    所以，这也造成了长山郡发展的奇观——一个高速发展的地区，同时也是一个高福利的地区。

    当然，这个“高福利”是相对而言的。

    总之。

    这一个月，长山郡有了长足进步，现代化程度大幅度提高，经济大幅度上涨，经过林文精心建设的民王，也有了巨大发展。

    这个月的善缘，肯定爆炸。

    下一分钟。

    七点整。

    巨大的金光淹没了林文的世界。

    这一个月的收获，终于来了。

    安居乐业+41123

    繁荣程度+10161

    公平公正+8195

    自由自在+7709

    幸福+12171

    民主+0

    文明+18550

    总计：97909

    元神+51.02%

    【善缘：737955】【恶缘：0】【元神：500.52%】

    【道若有情】164000/10000

    生还星：1503/2500

    死兆星：118012/160000

    ……

    哇……

    看到这一行行闪耀着金光的巨大数字，林文只觉得满心都是幸福，四肢百骸说不出的舒坦，滚烫在热气在胸腔中翻滚。

    这一瞬间，所有吃到的苦头都值了，所有的辛苦、受尽的委屈、逢场作戏的心酸、委曲求全的痛苦，都得到了回报。

    呜呜呜，修个仙真是太不容易啦。

    幼年的大帝，太心酸啦。

    林文笑得脸都快烂了。

    但忽然目光一闪，看到了一个不和谐的数字。

    一瞬间，所有的快乐都消失了。

    林文简直不敢相信他的眼睛。

    我都这么努力了，为什么还是零？

    难道是因为我不在长山郡太久了吗？

    林文无法理解，感到极不甘心，以前个位数时他毫不在意，十位数时不怎么关心，百位数千位数时才稍微重视一点。

    但现在都万位数了，林文就无法接受了。

    他直接向【仙人指路】提问。

    【这一项为什么是零？】

    消耗：5%。

    林文心中一凉。

    这个原因，我其实差不多知道？

    答案：

    【最后两天你回来了。】

    卧·槽！

    林文气得都闭过去了。

    那就是说，如果我不回来，说不定还有几千甚至几万善缘。

    我一回来，就亏光了？

    这不就是说，我才是那个毒菜的人，秦落霜一直都是无辜的？

    简直岂有此理！

    林文很想找个理由，比如【仙人指路】是错的，比如受到了节度权的影响。

    但是他知道，【仙人指路】是不可能错的，除非问错了。

    节度权也只有-150的加成，这都几万点了，不可能影响那么大。

    算了算了。

    林文决定忽略这一项，说不定它也只有几百点，根本没有上五位数。

    除了这倒霉玩意之外，所有项目的成长都非常喜人，这证明他的工作是卓有成效的，如果长山郡的大开发进一步深入，这个数字还将成倍增长。

    其中最让林文感到惊讶的就是元神，他是真的没想到有这么多，一下子涨了51%，让他直接突破了500%大关。

    虽然还在低等的筑基期，但这个成长速度，只怕比修仙界的顶尖大能转世还要快。

    嗯…林文满意地点点头，不愧是我。

    这样就不用担心黄毛了，也不用害怕小师妹另投他人怀抱。

    令狐大师兄的悲剧绝不会上演。

    当年，林文看的时候就特别念头不通达。

    如果是他，就先爆岳是群，再爆右热禅，再爆西方败，左拥小师妹，右抱小盈盈，黑白通吃，一统江湖，走上人生巅峰，岂不美哉？

    结果最后搞得鸡飞蛋打，一点意思都没有。

    哼，我绝不会重蹈覆辙的。

    林文继续往下看去。

    元神达到500%之后，又多了一个新的法术。

    【指地成钢】：浅灰色的金丹期法术，消耗200%（100%）元神，将一片区域的松软泥土化成钢，使得地面坚如磐石。

    看到这个法术的时候，林文忽然灵光一闪，露出了笑容。

    看来有更好的计划了。

    不只如此，林文还意识到，在元神达到500%之后，在【缘之空】的加持下，他就可以使用1000%的元神期的强力法术了。

    这使得他的战斗力上限提升许多，面对危机时能够使用的手段更多了。

    哈哈哈！

    好！

    长山郡可以飞得更高了！

    而最让林文欣喜的是，经过了这么久的奋斗，他的死兆星已经快满了。

    下一个月的善缘结算，肯定就能触发十死无生的局面。

    恶缘也是零。

    在强化了【缘之空】之后，恶缘消减就不再是问题，等同于-10点善缘而已。

    只是可惜，就算消掉了恶缘，生还星的数字也不会减。

    但死兆星的数字却会减。

    太特么不公平了。

    林文暗自决定转过去之后一定要把幕后黑手扯出来痛打一遍。

    林文心中又充满了激情。

    他的大计划要赶紧实施了。

    但在这之前，要先去干爆西燕州总督柏留夕。

    西燕州与长山郡接壤，林文曾经去过那里抢过药，秦落霜也带领大军冲击过那片区域。

    总督柏留夕是个极恶之人，黑得和于忠贤没有区别，他的事迹林文曾经听过在。

    ——他在帝国大饥荒时，靠出售粮食发了一大笔横财。

    虽然仅仅只是一句话，但其中的血腥可想而知。

    西燕州是帝国第二大粮仓，同样在粮食之战中损失惨重，柏留夕对林文的憎恨可想而知，而于忠贤多次对长山郡的袭击，也都是借道西燕州。

    所以，拔掉这颗钉子，势在必行。

    好。

    林文兴奋起来，他又要开【道若有情了】。

    这次有十六个运道可以开。

    每当这个时候，都是他最激动的时候。

    吃土还是升天，就看这一下了。

    目光一点，十六个运道哗然而出。

    “红云盖顶”：让你在遭遇生死危机时好运连连，化险为夷。

    “红云盖顶”……

    “红云盖顶”……

    “红云盖顶”……

    ……

    一连十四个“红云盖顶”，把林文的人都看傻了。

    十六个运道，总共只有两个运道有用。

    “命运之花”：大幅度提升命运星辰对神通强化的效果。

    “龙鸣之声”：破晓之时，元神回满，总计触发七次。

    还好有这两个，不然林文心态要炸了。

    “命运之花”显然非常有用。

    而“龙鸣之声”则是林文有史以来遇见的最强力的运道。

    七次回满，就意味着，他总计可以回复超过3500%的元神。

    简直强到炸裂。

    林文吐出一口气，心想：“用十四个“红云盖顶”换了这两个，也不能说很亏吧。”

    但糟糕的是，他要找时间把这十四个“红云盖顶”用了，不然“十死无生”时，会很麻烦。

    ——

    一切准备完毕，林文就直接使用了“龙鸣之声”。

    绿光没入身躯，但元神没有变化。

    林文知道，需要等到明天早上七点，元神才会回满。

    正好，可以多做一点准备。

    趁此时间，林文赶紧把所有准备工作都做完了。

    中午的时候，齐牧来向他报告。

    “林郡长，你要网页已经完成了。”

    林文喜道：“正好，调试一下！”

    喜滋滋地来到网络技术部。

    齐牧打开了一台电脑，输入了网址mmm.uyuod.cow，敲回车。

    屏幕上来到了一个纯黑的界面，中间显示“没有信号”，下方是一排道具栏，有火箭，飞机，跑车等等。

    林文试了一下，不满地问道：“弹幕呢？”

    齐牧尴尬地说：“您说的这个功能太高级了，一天时间搞不完。”

    林文又试了一下，不满地问：“火箭怎么不要钱？还有火箭的特效呢？”

    齐牧尴尬地说：“林郡长，我们不知道怎么做网上支付……目前我们只能支持充值卡，工期太紧了，火箭的特效我们还没来得及做……”

    林文很不高兴地说：“你们忙了一天，就搞了这么个半成品？”

    齐牧苦着脸说：“林郡长，我们只有一天时间啊，为了完成这件工作，《仙剑》的项目进度都受影响啦……”

    “先停下来！”林文命令道：“全力给我把这个做好。”

    齐牧显得很不甘心，《仙剑》对他和他们小伙伴的引力比这个不知所谓的网页强无数倍。

    这段时间，他们已经完全沉浸在那段可歌可泣地故事中了。

    “林郡长，这到底有什么用啊？”

    林文微微一笑，背负双手：

    “这是奇迹的开端，以后我会把它做成一个视频网站，开启帝国的大直播时代。”

    齐牧显然不相信：“这有人会充钱吗？一发火箭要一百块，一个特效就送出去了，只怕傻子才干。”

    林文笑道：“我告诉你，以后会有无数的人送……但它并不是一个敛财的网站，这上面会有无数人的分享他们的生活，分享他们的快乐，直播我们的游戏，这将是一个最大的宣传渠道。”

    齐牧没有说话，但眼神中写满了不信两个字。

    林文也没有多解释。

    “好了，先不谈那么远，给我立即把特效和充值功能加上去。弹幕你一时做不出来，那就在旁边加个聊天室吧。”

    齐牧蔫蔫地回去工作。

    这次倒是很快，不到三个小时就完成了。

    林文随即就开始了调试。

    他用他刚刚搞回来的摄像机，连上数字信号，再通过一个信号发射器连上信号基站，信号基地再通过数据转换发送到长山郡的服务器。

    经过一连串如此复杂的转换后，直播画面至少提前了十年在帝国出现了。

    画面是低清，帧数也不是特别够。

    林文试着在镜头前做了几个动作，有些不满，这不是特别能展示他的英姿。

    但受技术所限，也只能这样了。

    林文打开一个背景音乐，在镜头前唱了一曲“苍莽的天涯是我的爱。”

    网页上同步了画面和声音，效果还可以。

    但是人数是零，聊天弹幕没有。

    林文不满道：“把这人数给我改成一百万。”

    齐牧惊了：“还有这样搞的？”

    但还是老老实实在后台把数据改了。

    弹幕也没有，林文命令道：“你们所有人都给我发弹幕。”

    齐牧惊了：“林郡长，这有什么意思？”

    林文不满道：“我叫你做就做。”

    齐牧委屈地喊道：“那我们说什么啊？”

    “刷666就行了。还有，每隔一分钟给我刷个大火箭。”

    齐牧愁眉苦脸，只能照办。

    于是，林文唱第二遍的时候，感觉就对了。

    虽然这个直播间简陋无比，特效连五毛都不要，聊天栏里全是机器人一样的666，但氛围已经到了。

    “不错。”

    林文赞叹道：“现在，给长宣部的曹园说，拨一千万，全网给这个直播间做广告。”

    今天必须要把人气聚满，直播一刻也不能停。

    明天我就直播砍西燕州总督柏留夕，让他成为全帝国第一个直播被砍死的总督，名留青史。

    当然。

    林文是不可能在这里直播一天的。

    “给我把……秦落霜……不不算了，那土妞直播效果差得一批，只怕一言不合顺着网线过去把观众砍死了。”

    “把夏潇湘给我叫来。”

    “美女直播间开播啦。”

