    微黛儿勾起一道迷死不偿死的笑容说道“凌家大少的威名，奴家早有所闻，今日有幸偶遇，奴家可否有幸与凌少一起痛饮几杯呢”。

    凌笑非常绅士地站了起来道“既然美人儿姐姐相请，凌笑胆敢不从，那就是对姐姐的不敬了”。

    当凌笑要走过去时，虎六虎七齐齐挡在了凌笑身前躬身道“少爷请三思！”。

    凌笑拍了拍虎六虎七两人的肩膀笑道“你俩放心，姐姐是不会欺负我这位好弟弟的”。

    微黛儿被凌笑左一句姐姐，右一句姐姐弄得心花怒放，不由得笑道“我可不敢让凌家少爷做我的弟弟，这怕折煞了奴家”。

    凌笑从虎六虎七中间穿了过去，直接来到了微黛儿对面坐了下来说道“这有何不敢，我年纪比姐姐小上几岁，我当然是姐姐的弟弟，莫不是姐姐嫌弃我凌笑？”。

    “怎么会呢，姐姐能有你这样的弟弟可是求之不得呢”微黛儿美眸涟涟在凌笑脸上溜转，丝毫没有避违什么，只是俏脸上抹着似有若无的淡淡嫣红。

    “既然如此，那以后你便叫我弟弟，我便叫你姐姐，日后若有人欺负弟弟，姐姐你可得帮我啊！”凌笑不禁打趣道。他本是一个花痴之徒，如今这样的绝色美女在前，自然少不得放肆一番。

    “这是当然，不过……要是姐姐被人欺负怎么办？”微黛儿点了点，指玉点着下唇说头道。

    凌笑色眯眯地看了一眼微黛儿，当即拍胸豪气干云道“要是谁敢欺负姐姐，那就是与我凌笑过不去，我必定让他后悔来到这个世界上”。

    “呵呵，弟弟你真好”微黛儿掩着小嘴痴痴笑道，抖动的酥胸让旁边的男人看得眼直，坐在她对面的凌笑更是咽了一下口水。

    这时，侍者已经捧着了凌笑点的蛇羹狼肉和好酒上来了。

    凌笑让侍者分了一半拿到虎六虎七那的桌上，让他们一起坐下来吃。

    虎六虎七起初执意不肯与凌笑一起同吃，凌笑不得不用命令的口吻让他们坐下享用。

    “两位大哥真是太过于腐了”凌笑喝了一口酒，对着微黛儿摇了摇头叹惜道。

    虽然虎六虎七是凌家的护卫，但是凌笑却没有把他们当下人看的意思，虽说没把他们当成有福同享，有难同当的兄弟，但一起坐下大碗大碗地喝酒，大口大口地吃肉还是可以的。

    就这一点，微黛儿不禁对凌笑高看了一分，心里暗道“这凌家天才架子似乎不是很大嘛！不过……”。

    想到此处，一道粗犷的吼声从楼下传来“微黛儿你这臭裱子快给老子滚下来，不然老子当街弄死你”。

    这吼声瞬间传遍了味香居。

    正与凌笑对饮的微黛儿瞬间娇脸通红，不过她仍然强忍着怒气，哎嗲哎气地对着凌笑道“弟弟，有人当街辱骂你姐姐，你说我该怎么办呢？”。

    不认识微黛儿的还以为她是一个手无负鸡之力的弱女子，显得楚楚可怜，让人心疼。

    这时，凌笑终于意识到微黛儿为何要请客了，看来醉翁之意不在酒啊！

    不过，凌笑却丝毫不在意被利用，在他认为也只有他这样的英俊男人才有资格保护这样美艳的女人，趁机夺取她的芳心也未尝不可。

    凌笑轻笑了一声，不答微黛儿的话，而是朗声大喝道“哪来的山村野人，敢对我姐姐出言不敬，有种上来，本少人把你给阉了，送去喂野兽”。

    不一会儿，楼梯传来一阵急躁的脚步声，陆续出现了五人的身形。

    五人皆是透着一股草莽本色，一股浓烈的杀戮之气从结实强壮的肌肉散发出来，手臂上一道道狰狞的伤口让人看得胆寒心惊。

    为首的一人最为高大强壮，顶上的秃头刻着一头狰狞可怕的狼头，狼头露出着阴深凶狠的獠牙，极为吓人。他正是陨石城第一大佣兵团“青狼团”副团长黑狼。

    黑狼，三十三岁，与微黛儿同样是低阶玄士实力，但是他步入低阶玄士多年，又经过多年在荒丛山脉猎杀灵兽，一身修为早已到了低阶玄士的巅峰，要不是他领悟力低了一点，怕早已经成中阶玄士了。

    刚才在楼下大喝的正是黑狼本人。

    黑狼扫了一眼凌笑，便可看出凌笑只不过是低阶玄者修为，然后直接无视了凌笑，转盯着微黛儿冷冷道“微黛儿，识相地快把东西交出来，不然老子不仅要弄死你，还要你们冷蛇团从陨石城消失”。

    “好大的口气，要是青狼在此或许我还惧怕几分，但是你黑狼还没那个本事”微黛儿正视着黑狼，美眸着闪过浓烈的杀气道。

    “哼，有没有这本事现在就让你知道”黑狼冷哼一声，抽出背后的狼牙棒，一根根狰狞的钢刺充满了杀机。

    “喂，你这恶心的大叔谁啊，难道没听见本少爷的话吗？居然敢欺负我姐姐，你想要找死是吧”凌笑一边撕了一块狼肉扔进了嘴里，一边懒洋洋地说道。

    黑狼额头显现一道黑线，怒视地瞪了一眼凌笑，紧接着放声大笑道“哈哈，我还以为你‘美人蛇’喜欢什么样子的男人，原来讨上这个儒弱的姘头，一个小小的玄者也敢在老子面前猖狂，信不信老子一根手指就可以把你给捏死”。

    这话刚出，旁边的虎六虎七欲站起来动手，可是他们看到了凌笑悄然对他们使的小动作，无奈只能强忍冲动。

    黑狼并未把凌笑的小动作，只是把所有注意力放到了微黛儿身上。

    微黛儿自然知晓凌笑的实力低微，但是她借助的只是凌笑的身份，还有他身后的两名护卫的实力罢了。

    “弟弟，你看这人好让人讨厌啊，弄得姐姐都没有心思陪你饮酒谈心了”微黛儿像受了莫大的委屈一样，嘟着性感的玉唇，撒娇说道。

    凌笑轻笑了一声，然后站了起来，抖了抖斗蓬，威风凛凛地怒视着黑狼，一柄浅蓝色长剑从后拨了出来，剑指黑狼，剑气涌动，大有一夫当关的气势。

    “马上给我滚出这里，不然每人留下一只手”凌笑幽幽地说道。

    黑狼听了这话，不由再次放肆大笑道“哈哈，这是老子听过最好笑的笑话，你知不知道我是谁，老子是青狼团副团长黑狼，听说过没有，再不马上滚，老子立即要了你的命”。

    除了黑狼是低阶玄士之外，他身后还有两名高阶玄者和两名中阶玄者，而凌笑只有低阶玄者的实力，居然敢对着他们这样说话，在别人眼中确实不自量力。

    微黛儿也不禁鄙视凌笑一番，不过她也不急，反正那两名护卫迟早会出手的，到时候她脱身绝对非常容易。

    “你大可以试试能不能要了我的命”凌笑冷笑道。能在美人儿面前出风头，那是一件非常威风自豪的事情，他自然不能错过。对方虽然有着玄士阶的实力，但是他未尝不能一战，况且要问鼎巅峰实力当然要有一颗勇往直前的信心，只有打破一切桎梏方能成就一方威名。

    凌笑无论是在修炼或悟性都极佳，但是他知道光靠这两点还不够，最快增强实力的方法始终还是以战养战，只有通过战斗，才能让自已更快地变强，这也是他前世为何年纪青青便成为了一代超级高手的重大原因。

    他今天便拿这五人当练手，顺便俘虏那美女的芳心，这不是一举两得吗？

    只怕最郁闷的还是味香居的掌柜了，他心里在暗骂这凌家少爷怎么每次来都要打架啊，真是个超级瘟神呐！如果让他再来几次这里，怕他这味香居真的要在陨石城除名了。

    “既然你他妈的要找死，就成全你好了，唐木上去把这小子给干掉”黑狼不耐烦地对着身边一名汉子说道。

    “是副团长”唐木的汉子从黑狼身边走了出来应道，他正是两名中阶玄者中的一名。

    “来吧，本少会让你们知道得罪我的下场可是要丢性命的”凌笑轻蔑地对着黑狼一行人勾了勾手指说道。

    微黛儿见凌笑居然真的要上去应战，而且那两名护卫也没有出手的意思，不禁有些着急地对凌笑道“弟弟你不是他对手，不如你把姐姐交给他们算了”。

    微黛儿这话无非只是逼凌笑让护卫出手罢了。

    “姐姐不用担心，这样的小角色还不能伤弟弟分毫，且看弟弟如何杀掉他们”凌笑对着微黛儿投去一个非常自负的笑容道。

    “臭小子，你去死吧”唐木见凌笑分神之际，正好是杀人之时，大喝一声，手中重刀朝着凌笑砍来。

    唐木的重刀来得好快，只是瞬间便到了凌笑头顶。

    一旁的微黛儿都忍不住惊呼“小心！”，她一手已经搭在了腰间的细剑上，准备出手。她虽然在利用凌笑，但是却不想凌笑真的为她出事，要不然凌家绝对会让她们冷蛇佣兵团在陨石城消失的。

    “哼，敢偷袭本少，你找死”凌笑虽面向着微黛儿，但是他早已经暗生戒备，他表面看起来是一个非常自负的主，但实际上却是一个从来不轻视任何敌人的主。

    就当重刀砍来之际，凌笑手中的浅蓝色长剑挥动，直接迎上了那重刀。

    “叮当”。

    刀剑交错，发出一声碰撞之声。

    “真是废铁”凌笑看着唐木手中只剩下半截重刀，不禁得意冷笑一声，接着快速踢出一脚。

