    沁南江畔。

    楚梁带着柳小鱼来到信中约定的地点，并没有看到什么姐姐，只看到了一个锦衣身影站在那里。

    “小侯爷？”

    楚梁见状并不意外，他原本就有猜测那信可能是定山侯府的人写的。

    小侯爷眼看着楚梁和柳小鱼走过来，唇角忽然露出一抹不加抑制的邪笑，“你们来了……”

    他的语气咬牙切齿，眼中带着一股压抑许久的怒气终于将要得以宣泄的兴奋光芒，“从小到大能让我如此愤恨的人没几个，你……”

    好强的攻击性。

    楚梁看着他这一身毫不遮掩的戾气，知道他对自己的怒气终于是要爆发了，于是一抬手指。

    祛恶咒！

    虽然迟早是要爆发的，那你也等晚点再爆吧，先把话说清楚。

    趁着原谅咒还有次数，他直接就又用到了小侯爷身上。说来也是巧，自从开出这个原谅咒以来，除了试效果那次，其余全都用在了小侯爷身上。

    堪称原谅咒下第一大冤种了。

    就见一道绿色光环凭空出现在小侯爷头顶，他正气势凌人地说着什么狠话，突然一怔。

    怒气再次断开连接。

    “你……啊巴啊巴……”突然的变化，让小侯爷的话再度卡在嘴边，就此消散。

    这熟悉的感觉啊。

    看着眼前的楚梁，他突然觉得此人的所作所为似乎站在他的立场也都合理，而自己今日已经决定要杀他，人之将死，自己又何必与他生气？

    没错。

    祛恶咒只是消除人心中的戾气，却对他原本就产生的杀意没有什么影响。

    毕竟小侯爷想要杀楚梁，并不是完全源于愤怒，更关键的是他查柳小雨对定山侯府存在威胁！

    看见夏安的眼神突然平和下来，楚梁这才出声问道：“小侯爷写信相约，可是知道小鱼姑娘的姐姐现在何处？”

    “呵……”小侯爷摇头笑了笑，平静地回答道：“我不知道，我若是知道，早就第一个杀了她了。”

    咒法作用下，他心态极度平和，面对着这两个将死之人，也不介意让他们做两个明白鬼上路。

    “你为什么要杀我姐姐？”柳小鱼一听这话，顿时有些急了，上前一步叱问道。

    “我原本把她骗回侯府，没想杀她。谁知她自己不懂事，偷听到了我们侯府的机密。我想把她卖到东域去，谁又知她是一只妖精，居然就此逃掉了，我不能让侯府的秘密暴露……”

    夏安知无不言，又看向楚梁：“你千不该万不该，不应该掺和到这件事里。若是让蜀山弟子找到她，我定山侯府岂不是落入万劫不复之地。所以啊，我今天只能将你们叫到这里杀掉。”

    他居然想杀人，这是超出楚梁预料的。

    但楚梁闻听此言，虽心中诧异，却也没有流露出任何的惊惶，而是趁着祛恶咒的效能正好，赶紧问道：“你定山侯府究竟有何见不得人的秘密，要如此维护？”

    在不起眼处，右手轻轻一动。

    有啪的一下……微弱的碎裂声。

    “无非是将南域女子卖到东域的生意罢了。”小侯爷轻描淡写地说，答完之后，又说了一句：“现在都告诉你们了，你们也该上路了。”

    要是没有祛恶咒的效能在，他根本就不会有一丝废话，直接就动手了。多亏祛恶咒消解了他的怒气，才让他耐心解释了这些。

    但原计划不会变。

    随着他话音一落，柳小鱼有些害怕，转头看向楚梁，这一眼，似乎看到了什么极为可怕的东西。

    她的瞳孔中瞬间流露出惊恐！

    楚梁瞥见她的眼神，几乎与此同时，斩红名剑也传来一丝异动。

    他的心念在一闪之间明悟。

    有危险！

    霎时间，一道青光就包围了自身！

    ……

    原来就在小侯爷话讲完的同时，楚梁的身后，凭空出现了一只黑衣手臂，手中握着一柄锋刃漆黑的短刀。

    这单独的持刀之手出现得无声无息，没有任何响动，就那么突兀地从空中钻出，一刀刺向了楚梁。

    柳小鱼恰好转头看向楚梁，才看到了这一只手臂；也幸亏楚梁足够敏锐，从柳小鱼的眼神变化以及斩红名剑的一丝异动中，一下判断出自己有危险。

    他便也在电光火石间祭起了青叶法器，瞬间将自己裹成了粽子。

    嗤——

    这一刀砍死平平无奇，光华内敛，却像刺豆腐一样轻易穿透了青叶那坚实的防御，刀刃全部没入。接着，带着鲜血拔出。

    抽刀之后，那手臂又隐入了虚空之中。

    一道黑色人影出现在了小侯爷背后，冷哼道：“一击居然没杀死，他这法器有点玄妙。”

    此人果然是陆师。

    曾经引动过斩红名剑的大恶之人。

    而对面的楚梁，此时也撤去了青叶的包裹，坐倒在地，大口地喘着粗气。

    可以看到，此时他的身体右侧有一道极深的伤口，鲜血一转眼就浸透了身下的草地，分外殷红。

    “能在陆师的七隐杀体之下逃得一击，你也算是死而无悔。”小侯爷冷声道。

    陆师轻轻擦拭着黑刀上的血迹，看向楚梁的眼神颇为玩味，就像是老猫看见了一只颇为灵活的小老鼠。

    他已成就第六境法体，炼成的是七杀传承的法体，七隐杀体。

    在天星神教尚且辉煌的年代，七杀在其教内算不上大传承，却极为被外人忌惮。因为七杀，号称是最强刺客传承！

    擅长的是隐匿袭杀，令人防不胜防。

    方才那隔空出手、无声无息的一刀，也确实彰显了第六境的强大实力。若不是凭着一点幸运，楚梁显然是已经身首异处。

    但幸运之余，也得是有一件能挡住第六境致命一击的宝物。不然，即使有提防也毫无用处。

    那件青叶法器，尽管不能算完全挡住了他一击吧……哪怕是半击也难能可贵。

    “嗬……”

    楚梁艰难地喘着粗气，强忍住伤口处的疼痛，先用真气封住周遭血脉，再抬眼看向旁边吓得有些傻了的柳小鱼。

    “小鱼姑娘，落地之后不要走动，等我去找你。”他艰难地开口说道。

    “蛤？”柳小鱼完全没听懂他在说什么。

    接着，就见楚梁一扬指尖，一道青光再次将柳小鱼包围。

    这已经是她第三次被裹成鱼肉馅粽子了。

    闻玉龙炼制的这件青叶法器，在被第六境强者一刀刺穿之后，也没有完全损毁，只是留下了一道缺口。

    楚梁轻拈指诀，口中默默念了一声：“发射。”

    咻——

    就见一道青光猛地朝高空弹射而出，直奔远天！

    “别让她走！”小侯爷顿喝一声。

    身后的陆师一抬手，半只手臂再次凭空消失，似乎又在施展方才一样的神通。

    可这虚空一刀收回之后，刀上却再无血迹。他的面色阴沉，道：“逃得好快，我的神通居然没有跟上这法器……”

    显然方才他刺中楚梁那一刀，没有追上柳小鱼。

    那片青叶早已化作远天的一颗星了，楚梁刚才那一下真气蓄满，估计至少要射出几百里才能坠落。

    希望柳小鱼能平稳落地。

    小侯爷显然是没想到，楚梁居然在这种时刻，还有这种能够逃命的能力，只不过是将它给了柳小鱼。

    他沉声喝道：“绝对不能再让他活着离开！”

    “他当然走不了……”陆师沉着面孔看向楚梁，道：“愚蠢的蜀山弟子，倒是没想到你还有这般手段……更想不到，你居然将生的希望给了别人，自己留下来送死……”

    重伤瘫坐在地的楚梁，仰起头，面对着实力绝对碾压自己的第六境强者，突然，出乎他们意料地露出了一个微笑。

    他笑问道：“谁告诉你的？”

