
　　读了一个早读的文言文，程燃和张平瞬间在第一天闹个全班灰头土脸。回来了张平是一脸懊悔，“怎么在姜哥面前丢这么大脸……还有董悦扬……哎呀……”

　　说话的时候程燃循着他目光看到左侧一个女生正看着他们笑，大概就是张平话里那个女生了。

　　只是老姜自那时候嗔意十足看了他一眼，往后程燃几次回头，她都目不斜视，似乎目光根本没有落向过在她侧面前两排的程燃。

　　眉来眼去的生活似乎不可为了，第二节大课间的时候老姜被人叫了出去，一个看上去颜值颇高又帅气的男生，几个发花痴的女生嘴里传来是学生会副会长廖厚铭，姜红芍是年级学生会会长，且两人都被钦定为生物竞赛团队队员，这个时候过去估计是商量竞赛的事情。

　　十中高中学生会不是统一的，而是每个年级都有各自的学生会，但其实说起来这个并不唬人，权力也不大，顶多就是什么国旗护卫队啊，开学学生代表念稿之类，或者就是学校搞什么活动优先担当志愿者，通俗来讲就是打打杂，但学生会正副会长的这个位置却很显眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　廖厚铭跟姜红芍说着，这个时候透过班级的后门已经看得到很多人朝两人瞩目过来的目光，他觉得就是这么潇洒自信，还有被人羡慕嫉妒着的隐约优越感。

　　现在年级上都传他和姜红芍这一正一副学生会长简直是男神女神的存在，隐隐还听到过有花痴女传来“他们让人钦佩”的评价。廖厚铭也听到过很多私底下把朱旭和姜红芍凑成一对官配的声音，但那些都是一群好事之徒的聒噪而已。其实他对姜红芍并没有多大的执念，有的时候看她也是对美丽和优秀的欣赏。

　　只是偶尔他也会稍稍孤芳自赏，觉得自己不会太差，不奢望和姜红芍有什么轰轰烈烈的校园恋情，只是能在她心里占据位置，或者在高三分别来临时自己背身而去，她能感受到不舍的疼痛，那这高中三年就值了。有时候并不是说要攻略下多少个妹子才算勋章，往往能够这样在心里留下刻痕，特别是姜红芍这样的存在，也是一种勋章。

　　而紧接着他就会和她参加一场竞赛，在这种时候身处一个团队，就能更好拉近彼此距离。

　　姜红芍和廖厚铭在一片目光中一并去了，过一会程燃听到外面有人喊自己。

　　张平有些匪夷所思的从外面走回来，对程燃道，“那不是马可和苏红豆吗？你认识他们啊……”

　　“啊，才认识不久……”

　　程燃被马可叫了出去，就她和苏红豆两人，倒是没看到罗维和舒杰西这两个他们一贯形影不离的四人。

　　似乎发现了程燃的疑问，马可道，“罗维和舒杰西有点事，他们让我们给你问个好。”

　　程燃想了一下，也就清楚了，自己陡然乍临十中，这两个人一时难以接受，估计马可和苏红豆想着假期里山海一行都认识了的关系怎么也要过来打个招呼，两人倒是拒绝了。

　　这个时候马可一番话，也是不让局面难堪。他们其实知道罗维和舒杰西或多或少有些排斥的心理，原本只是以为他不过是山海小地方的……

　　苏红豆朝里面看了两眼，“姜红芍不在啊……”

　　程燃就把姜红芍有人找去学生会说了。

　　苏红豆道，“别怪她了，她一直事情都多……肯定没工夫带你逛一下吧，平时她就这样的，连我们找她都没那么多空闲。”

　　“毕竟学校里担任着职务，还要搞社团活动，同时成绩还不能落下，虽然她很厉害，但是还是需要付出时间的。”

　　两人一副她平时在学校就是这样的态度为姜红芍解释。其实也是想来程燃所了解的姜红芍并不全面，只是山海时候的那一面，那个时候姜红芍和平时不一样，在他们看来其实也是对待在山海老朋友的一种特别待遇，是她念旧的表现而已。

　　这不然，程燃到了蓉城十中，姜红芍和他一个班，却连例行带他逛逛学校都没有。

　　“啊，这么客气……好吧。”程燃点点头。

　　马可和苏红豆领着程燃沿着回字楼逛出去，虽然马可和苏红豆觉得两个女生陪着程燃有种让他莫名占了便宜的感觉，但好在身边男子长相挺俊雅，论颜值很好看，所以在过路的时候一拨又一拨的男女都朝他们看过来。

　　弄得苏红豆和马可还是面上有光的，程燃样貌也还不错……嗯，到底也算拿得出手，不枉两人这陪他逛上一场。

　　终于有相熟的两男一女过来打招呼，女生赤裸裸询问，“这位帅哥是谁啊？”

　　听到说是这一届的转学生，那和马可苏红豆相熟的女生表情都讶异起来了，“你以前是山海一中的，居然能通过转学考试？豁，山海还有这样的学生啊……”

　　蓉城十中目前高居省内高中顶峰，自然普通的省级重点中学，可能有的人连听都没听说过。这倒不是优越感使然，而是本身他们就没有俯瞰过向下的山峦。

　　乍一听通过变态转学考试的程燃居然不是来自那几所省内对十中有威胁的中学，这才有些讶异。

　　旋即这女生就一副打量琢磨的眼神在马可脸上转悠了一下，又在苏红豆脸上转悠了一下，笑眯眯问道，“是你两位，哪个的家属啊？”

　　马可和苏红豆连忙双双澄清，“不是啊！山海去玩认识的朋友而已！”“这一天来陪他看看的！”

　　那女生“哦”了一声，“知道了，你们这么大反应干嘛。”

　　和人道别往回走的时候，苏红豆和马可都有些尴尬，他们也知道刚才急忙否认别人对程燃和她们之间关系的行为有些反应过激了。

　　蓉城十中私底下被称为“情场”，这方面风气也比较开明，所导致的就是会有很多漂浮在空中的流言蜚语和小道消息，她们是不希望和程燃之间传出什么八卦来。

　　大概两人也感觉到自己的行为可能有所挫动到了程燃，后面三人之间都有些沉默寡言，等一并走到楼下的时候。

　　姜红芍从那边走来，马可和苏红豆才觉得好像从这个氛围中解放出来了一样，热情的冲她打了个招呼。

　　姜红芍朝他们挥挥手，苏红豆迫不及待，眼底满是探究欲，“听说廖厚铭叫你去逸夫楼……什么事儿嘛，他是不是要当护旗手啊？”

　　“没有什么，就是说说开学典礼的事情……”姜红芍笑了笑，转向程燃，也不问他逛学校的心得，只是道，“下个月有青少年省级科技大赛，省生物奥林匹克竞赛，我觉得分不出身来，想要放弃一个，你觉得放弃哪个好？”

　　苏红豆和马可怔了一下，但这个时候，目光都落在程燃身上去了。

　　“你有没有特别喜欢的？”

　　“都行。”

　　“那就搞搞科技大赛吧……生物竞赛得奖固然对升学有用，但你应该有很多机会，这次没有科技大赛有趣吧。”

　　“那好，生物竞赛我就跟他们说一下，不参加了。”姜红芍点点头，转身又去行政楼了。

　　徒留下马可和苏红豆在原地发呆。

　　她们……没听错吧……

　　姜红芍从来都有自己的主见，现在居然问程燃意见？

　　而且就因为他一句话，就把生物竞赛给取消了……

　　若要是知道姜红芍仅仅是听了一面之词，那视她做强援的竞赛团队还不直接吐血？

　　马可和苏红豆，只觉得自己在十中的世界观好像有些动摇了。

　　====

　　看到你们都在喊，我也来凑热闹喊一嘴，RNG好棒！

　　逝去的520快乐，为了照顾你们，过去了才发这章，贴不贴心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十二章 动摇免费阅读。https://www.23sk.com 