    既然御龙草也得手了，李轩便想离开郑家。

    婉拒了郑家人的挽留，他直接来到了郑家门口处。

    明天就是正式开学军训的日子了，要一周的时间才能出来，自己准备趁着今天晚上，见自己师姐一面。

    林教授刚刚从洗手间出来，立即发觉不见了李轩的身影，急忙问道：“李轩呢？他在哪里？”

    “他刚刚离开了！”

    林教授急忙跑出门口一看，没了李轩的身影。

    他脸上隐隐露出了一丝懊悔之色，不过想到他既然是江陵学府的，也就放心了下来，反正以后自己有的是机会请教。

    李轩治病的手段，简直就是神乎其技。

    他当了医生几十年了，退休后进入江陵学府当一个挂牌教授，同时开始研究中医。

    随着对中医的了解，他越发觉得这里面的深奥，今日见到李轩这神奇的针灸手法，心里不禁痒痒了起来，想要请教。

    李轩返回了师姐别墅，他没有惊动师姐，而是偷偷的开门，蹑手蹑脚的走了进去，准备给她一个惊喜。

    似乎没有动静，难道师姐不在家？

    顿时李轩心里失落了起来。

    突然，他的嘴里露出了一丝微笑，他听到了她房间之中的响动。

    “嘿嘿，给师姐一个惊喜！”

    李轩来到师姐房门前，突然打开了房门，一下子冲了进去。

    “师姐，我回来了！”

    突然，他愣住了，不可置信的看着眼前的一幕。

    只见眼前的师姐正站在床边，一缕不挂。

    那如羊脂般的肌肤，傲人的滚圆，笔直而修长的大腿，显露在了他的眼前。

    她的头发湿漉漉的，像是刚刚洗完澡的样子。

    柳萱萱看着突然闯进来的李轩，吓了一个大跳，急忙拿起睡衣，将自己那完美的躯体遮挡住了。

    “师姐，我，我不是故意的！”

    说完李轩急忙走出了房门，心脏砰砰乱跳。

    他没有想到会发生这么尴尬的事情。

    不过，师姐的身材确实挺好的。

    想到刚才自己师姐的样子，李轩喉结情不自禁的滚动了起来。

    萱萱可是自己师姐，自己怎么能对她动邪念，刚刚她不会以为自己是故意的吧！

    要是他生气了怎么办？

    李轩突然担忧了起来。

    咯吱一声，房门被打开，柳萱萱板着脸走了出来。

    李轩如同一个做错事情的小孩一样，一脸愧疚的站在一旁，表情有些不知所措。

    柳萱萱看到李轩这个样子，噗嗤一声笑了出来。

    “好了，不怪你的，我知道你不是故意的。”

    “再说，小时候我们还一起洗过澡，有什么大不了的？”

    柳萱萱笑着说道。

    “我，我现在都长大了！”李轩弱弱的说道。

    “在我眼里，你永远是当年的那个小男孩。”

    看到师姐笑得开心，并没有怪自己的意思，李轩不禁松了一口气。

    “萱萱师姐，你不用去省城了，御龙草我已经拿回来了。”

    李轩拿出了一个木盒子，打开之后，一股草木清香的味道弥漫了出来。

    看到李轩居然拿回了御龙草，柳萱萱有点吃惊的问道：“这御龙草你是怎么弄到手的？”

    “讨债回来的。”

    “哦～”

    柳萱萱恍然大悟，随即笑了起来，看样子十分开心。

    “小轩，明天你就要去学校了，还真是寂寞啊，下来陪师姐聊聊天！”

    柳萱萱穿着睡衣，拉着李轩的手，来到了客厅，然后拿出了一瓶红酒，拿了两个高脚杯。

    “来陪师姐品尝一下这顶级的奥夫红酒，这可是顶级红酒！”

    柳萱萱抿了一小口，然后开始跟李轩讨论起了小时候的事情。

    “师傅刚刚捡到你的时候，你还是这么高一点，眨眼间，你突然就这么大了，时间过得还真是快啊！”柳萱萱感慨道。

    李轩对于自己身世并不太清楚，只是知道自己师傅捡了自己之后，就扔给了七个师姐抚养，自己云游天下了，在自己九岁那年，师傅再无音讯，直接失踪了。

    于是开口问道：“那师姐，我被捡之前的身世，你知道吗？能不能跟我说说。”

    柳萱萱怔了一下，随后长叹了一声，开口说道：“小轩，这些事情，以后你会知道的！”

    李轩心中无奈的叹息了起来，自己也曾问过大师姐这个问题，当时她们给出的答案，也是和萱萱师姐这么说。

    随后李轩避开了这个问题，和萱萱师姐聊了童年时候的趣事。

    柳萱萱喝了不少红酒，俏脸在灯光的照映下，变得嫣红无比。

    “萱萱师姐，那你的身世呢？你似乎从来没有说过你的事情。”

    柳萱萱听到李轩这么问，直接愣住了，随后眼神中露出了浓浓的孤寂。

    许久后，柳萱萱的声音才响了起来。

    “我原本有一个非常完美的家庭，只是后来，一场火灾，一切全部崩塌了，我父母也在这一场火灾中丧命，要不是师傅救了我，可能现在的我早已经死了。”

    说着说着，柳萱萱美目泛起了泪花，两道泪痕从脸上划出。

    似乎喝了不少酒的缘故，柳萱萱眸子里罕见的露出了李轩从未看过的软弱。

    李轩没有想到自己师姐还有这样的身世，不由心疼了起来，上前拥抱住了她，帮她擦去了脸上的泪水。

    “萱萱师姐，我一定一辈子对你好的，以后你还有我，我就是你最亲的人。”李轩开口说道。

    柳萱萱头倚在李轩的肩膀，似乎是醉了，只剩下了呼吸声，再无声音响起。

    “师姐，你喝醉了，我扶你去床上休息！”

    李轩扶起柳萱萱，但是没有想到，柳萱萱手中那杯剩余红酒直接倒了下来，将她的睡衣打湿了一片。

    将师姐扶了起来，随后朝着柳萱萱的房间走去。

    将她放倒在床上，看她到她被红酒打湿了的睡衣。

    这样子睡觉，一定不舒服。

    随即李轩在师姐房间的衣柜里，找到了一套新睡衣。

    “萱萱师姐，起来换了睡衣再睡！”

    但是没有任何回应！

    李轩的眉头皱了起来，师姐现在睡得这么沉，要想自己换睡衣基本不可能了，那么只好自己帮她换了，总不能让她穿着湿了的睡衣睡觉吧！

