    “哦，你们要针对我？”曹亚察觉到周围人的动作，忽然一笑。

    那些人心头一跳，暗道不好。

    “出手！”有人高呼，本人却悄悄后退，要去别处寻找鲲鹏宝藏。

    但果真有一些人，觉得人多势众，无惧曹亚，要大打出手，把这个最强的竞争者，给当场打死。

    “跑不了的。”曹亚眸光冷了下去，悍然出手，星河流转，法阵缠绕，当场就轰杀了一大批修士。

    “呀，食材！”石昊在旁边眸子晶晶亮，把那些非人形态的异族，统统收进乾坤袋。

    一边收，还一边嫌弃：

    “这个太老了，不够劲道……这个太丑了，吃起来倒胃口……”

    他真像买菜一样，挑挑拣拣，看得许多人呆愣，哭笑不得。

    这家伙……

    紫衣少女云曦咬了咬牙，瞄了眼石昊，跟着神山大部队，冲进了道场深处。

    面对曹亚愕然的目光，石昊摸了摸鼻子，嘿然一笑：

    “嘿嘿，散人，你到时候就瞧好了，我给你好好露一手，什么才叫厨艺！”

    曹亚脸一黑：

    “你是说我厨艺差了？”

    石昊睁大了眼睛：

    “散人，你怎么凭空污人清白？我是说你厨艺差吗？没有啊……”

    曹亚满意的点了下头，这还差不多，我炼丹技术有多棒，厨艺就有多好。

    石昊接着道：

    “你那压根就没有厨艺啊，何谈差呢？”

    曹亚脸更黑了。

    “滚犊子！”曹亚横了一眼，道，“别扯淡了，干正事要紧。”

    在鲲鹏的道场内，正事是什么？

    当然是搜刮鲲鹏遗物啊！

    刚进来就有收获，曹亚很振奋。

    那一池神液，虽然不是真正意义上的神液，而是海灵液，无法与不老泉等神液相比，但一样的价值连城，它碧蓝如玉髓，乃是大海精华凝聚而成。

    海灵液可以入药，亦能炼丹、炼器，仅次于真正的神液。

    这才刚到洞府，就出现了这样珍贵的神液，许多人都抢到了一些，自然兴奋。

    那洞府深处，肯定有更好的东西！

    “我们也走。”曹亚道，跟上了前面诸强。

    到得洞府深处，众人眼前涌动了金光，都是一惊。

    定睛一看，居然是一片金色的海洋，浪涛起伏，符文隐现。

    这令群雄惊异，鲲鹏巢内，居然有海？

    “纳须弥于芥子……鲲鹏之能，超乎想象啊。”有尊者轻叹，震撼得很。

    群雄冲到了洞府深处，面对这片金色神海，全部震撼，愣愣出神。

    “准备下海。”就在这个时候，曹亚突然传音石昊。

    石昊立刻明白，散人是发现了什么，这片海洋深处，应该有宝藏。

    不单单是曹亚，一些海族生灵，都感应到了什么。

    火炎鱼一族的少年韩天、海神后人莫殇、人鱼族公主等少年天骄，还有一批老一辈强者，甚至于许多普通的海族生灵，全都心有所感，争先恐后，投身金色神海内，向着海底冲去。

    曹亚目光一闪，呼喝出声：

    “海底便是鲲鹏洞，宝藏就在那里！”

    这句话喊出，陆地生灵瞬间醒悟，眼珠子发红，疯狂跳进大海中。

    神山传人、大教弟子、王侯后裔，都不例外。

    这一刻，所有生灵皆因鲲鹏宝藏而动。

    搅乱了局势，才好浑水摸鱼。

    现在的海族生灵，可颇为敌视他这个大荒散人。

    嗡~~~

    曹亚体表浮现一层金光，若隐若现，跳进了大海中。

    身后，石昊浑身发光，也杀进了海底。

    入目所见一座恢弘的洞府，闯进去后，才发现里面没有水。

    曹亚刚踏入洞府，四面八方便有无尽的杀招袭来，冰冷杀机冻彻神海。

    “灭！”

    曹亚口吐真言，磨灭了所有符文，反过来轰出一剑，剑影缭绕，四方冲杀，啊的连环大叫，许多生灵爆开，当场陨落。

    他们想伏杀曹亚，却高估了自己的力量。

    但这一幕，同样引得许多修士忌惮。

    “大荒散人太厉害了，先杀掉他！”有王侯高呼，联合诸强，意图围杀曹亚，去掉强敌。

    动作太慢了！

    曹亚撇撇嘴，连续吐出真言，抬手一道星河，浩浩荡荡，涌贯洞府，直接抹灭了所有对他出手的人。

    较远些的地方，诸强看得毛骨悚然。

    “好强！”便是尊者亦惊惧。

    顿时，没人敢再针对曹亚了，纷纷避开，向着洞府深处冲锋。

    只有一些尊者，以及部分王侯，面色阴沉，彼此对视了一眼，眸光闪烁，扫视曹亚。

    “哦，我看你们还想动手？”曹亚挑眉，大笑一声，双手结印，星河浩瀚，直接笼罩了那些尊者和王侯。

    “死吧！”

    曹亚平静吐出数字真言，星河席卷，崩裂了王侯，尊者亦受创，咳血后退。

    还留在此地的生灵们震撼，那么多尊者与王侯，居然仍是不敌大荒散人？！

    这怎么可能呢？？？

    就是石昊，也露出惊讶的神色，他知道散人很强，却没想到，竟强到了这种程度。

    而那几个存活的尊者，心头巨震，见着一地的王侯尸体，蓦然也胆寒。

    “撤！”几个尊者瞬间逃离。

    曹亚晚了一步，只来得及干掉两具尊者灵身，颇为遗憾的叹了口气。

    众人一呆，尤其是那些超越了化灵境的修士，一人搏杀数名尊者加数名王侯，这还不满意？

    即便那只是灵身，但数量如此多，也足够可怕了，结果全部败在了大荒散人曹亚手里。

    突然——

    “天哪，神照青铜灯！”

    一个震惊的话声从深处传来，引爆了整个洞府。

    所有生灵疯狂，都向洞府深处冲去，尽管强者极多，可是没一个后退。

    神照灯，号称是以神血充当灯油而制成的太古法器，神秘而恐怖，强大绝伦，在历史上留下过赫赫威名，烧死过神灵。

    谁也没有想到，在这里竟有一盏。

    “啊，是了，鲲鹏乃太古十凶之一，死在她手里的神灵，无以计数，制成神照灯……绰绰有余。”有尊者恍然道。

    “天哪，神照灯……鲲鹏居然拿来照明，而非攻伐宝器？！”也有大教古祖不可思议的叫着。

    所有人都见到，全部呆滞，感觉到震撼。

    曹亚和石昊也进入，盯着那神照青铜灯，眸子发亮。

    已有尊者、王侯和少年天骄大战，为了争夺挂在洞府中的一盏青铜古灯，爆发激烈冲突。

    曹亚咧了咧嘴，毫不客气的出手，一片雷光拦截少年天骄，一个骄阳拦截王侯，一片星河阻住尊者，他探手一招，将青铜灯夺到了手中。

    没了太古神明法器，鉴于曹亚凶名，在场的尊者、王侯、天骄等，露出忌惮之色，看了看曹亚，纷纷退去。

    “一定还有更好的东西，在别的地方陈列！”火炎鱼一族的少年天骄韩天低语，宛若赤火神灵，杀向了其他地方。

    “天呐，好多神明法器与圣药！”

    果然，又有惊呼声传出，引动群雄，蜂拥而至。

    轰隆隆~~~

    洞府深处，符文炽盛，传来大道神音，震动了所有人。

    “太古至强宝术、神明法器、稀世圣药……全都在那里，冲啊！”众人疯狂了。

