
　　“这里RW卡着时间点进，要进AFS的蓝区。”

　　“但是AFS是有防备的，是标准的防守站位，他们还是不太想和RW换野区。”

　　酒桶单人红开的刷野效率太低了，并且如果互换野区，下路被越的风险会极具的提高。

　　霞虽然又保护能力，但前期四个人的围剿，还是有些恐怖。

　　“这里视野看到了，RW的动向，但好像没有机会，这非要进硬的话.....感觉也不太好，AFS这里.....”

　　此刻，已经AFS在看见RW后已经拉开了位置。

　　郭赢上前一级学了Q技能石穿上前，压位置。

　　抬手岩突，瞄准站在蓝区上方的酒桶。

　　“酒桶反应很快！一级学了E，直接E了过去，并且爆炸果实刷新了，E接A爆炸果实，将自己弹到了蓝区。”

　　“这里RW还不打算放弃吗？阵型好像已经被拉散了，野怪也刷新了，这样下去，可能会拼惩戒？”

　　AFS的处理非常不错。

　　一级通过酒桶灵活的拉扯，成功拖延了进野区的时间。

　　而现在，兵线已经上线了。

　　这毕竟还是在AFS的野区，AFS上线是要更快一些的。

　　而且如果发生什么意外，回线的位置被卡一下，那RW是亏不少的。

　　一般到这种时候，大多数队伍都会放弃进野区。

　　毕竟，就算你拿下了一个蓝buff，如果回线的位置被卡的话，根本就不赚。

　　如果强进的话，打野双方多半就是要拼惩戒。

　　可，那是其他队伍，这是RW。

　　讲究個什么？

　　得理，便不饶人！

　　我一级比你强，为什么要给你和我拼惩戒的机会？

　　“这里隔墙布隆，一个Q命中了酒桶。”

　　“但感觉没用啊，这里大部队过不去。”

　　话音刚落，青钢影的腿中射出钩锁。

　　几乎是同时布隆闪现过墙。

　　卢锡安也按出了冷酷追击。

　　布隆闪现A出丛刃，一拳头又给酒桶挂上了一层印记。

　　牛头反应非常迅速，一个W将布隆撞飞。

　　可卢锡安也已经E过了墙，AA，将酒桶打入眩晕。

　　同时青钢影的腿也踢了上来。

　　一脚，将酒桶和牛头两人都踢进了眩晕状态。

　　团战，一触即发。

　　带着攻速加成狂A轻酒桶，

　　同时隔墙的岩雀也给出石穿。

　　动弹不得的酒桶将石穿的伤害吃满了！

　　“这里岩雀的Q打出电刑，好恐怖的伤害。”

　　虽然Karmer立马给出了治疗，但酒桶的身上早已经挂上了点火。

　　血量抬不上来。

　　“岩雀拿下人头！第一滴血！”

　　而才被顶飞的布隆，趁牛头被踢晕的时间，赶紧又走上前。

　　卡着丛刃最后一点时间，上前。

　　邦邦两拳头给牛头挂上了两层印记。

　　青钢影和酒桶抬手一A。

　　四层印记又瞬间满上了。

　　牛头被眩晕在原地！

　　而一边的霞和辛德拉根本没有反制的手段。

　　此刻郭赢也喝下了腐败药水，搁这墙疯狂A着。

　　牛头血量下半，在眩晕结束的一瞬间，就交闪回去。

　　“啊.....这里牛头也要闪。Tusin逃掉了，可这血量上不了线啊。”咆哮帝声音中满是懊恼。“布隆这一级团太强了，AFS这里一级大意了。”

　　AFS显然是低估了RW的胆子。

　　认为RW这一波会后撤。

　　而在RW面前抱着侥幸心理的下场，便是开局两分钟不到，就直接血崩。

　　酒桶一级被杀，这意味着自己的下半区彻底沦陷。

　　而让人难受的是，他还是学的E，一级开野慢的离谱。

　　辅助必须回城补给。

　　霞一个人孤零零的上线。

　　这就意味着，第一波兵线，kramer直接没办法吃了。

　　而kuro也很烦。

　　在打野死后，他的位置反而变得尴尬了。

　　明明是在自己的野区，反而是他要绕一大圈才能回线上。

　　而郭赢虽然亏了一瓶腐败药水，但拿到了线上线的权利，势必要被抢二。

　　得亏kuro是见过大风大浪的人。

　　是当年站在世界之巅，和巅峰faker战斗过的人。

　　到也没显得很慌忙。

　　见着郭赢抬手A兵，立马一个Q扔了过去。

　　而郭赢却立马按下S停止了A兵的动作，往后一个小碎步，扭开了辛德拉的Q。

　　然后回头，石穿。

　　岩石块从岩雀的口袋中飞出，砸向kuro。

　　kuro赶紧走位。

　　但还是被砸中两块，索性是没让他砸出电刑。

　　辛德拉对线岩雀倒是还能接受。

　　中单岩雀受采石场的限制，还是没办法做到像是其他英雄一样无脑对线的。

　　不过这个人的对线，果然很夸张。

　　kuro忍不住感叹着。

　　而上路，kiin则是被压制了。

　　船长在不灭之握和行窃预兆中徘徊一阵后，还是选择了后者。

　　这版本行窃预兆到来的经济实在是太诱人了。

　　而mouse则是为了对线强度选择了带了彗星。

　　kiin舍弃了一部分对线强度，而mouse加强了一部分对线强度。

　　一来而去。

　　mouse现在就狠狠的压制了船长。

　　“不亏是绝活儿哥啊。mouse这里的兰博，打的很不错啊。”娃娃不由得惊叹着。

　　“是的，以前这是EDG上单少数会选出来的carry上单。”米勒作为多年的EDG粉丝，自然知道阿光这一手兰博是非常值得尊重的。

　　要知道，EDG的上单是个什么待遇啊？

　　号称韩服三大瑞雯的操作怪RAY，现在在EDG也活成了奥恩，塞恩的模样。

　　而能让EDG在生死局给他选兰博，足以见EDG对于他兰博的认可。

　　“没错，很恐怖的，mouse的兰博。”作为EDG粉丝的米勒忘不了阿光的兰博，作为受害者的RNG粉丝更是忘不了那场让二追三。

　　二级抓下的艾克和直接满血烤死uzi的兰博，自然也是痛苦的回忆。

　　但，话音刚落。

　　酒桶从阴影中E闪而出。

　　一肚子把正在越兵线压制的阿光给撞晕了。

　　“spirit！好抓！”咆哮帝惊呼。

　　E闪接QA，打出电刑。

　　船长火刀接Q，在接二连桶。

　　行云流水，将mouse击杀。

　　而台下观众立马想起了热烈的掌声。

　　“额...阿光这大意啊。”

　　“哇，spirit这样玩游戏，实在是太赌。”

　　这酒桶一级崩成了那样，已经落后小天至少两组野怪的进度。

　　可他居然在刷完红后，直接二级抓上。

　　要知道，这可不是开局抓上。

　　阿光和船长已经都三级。

　　这要是没抓死。

　　等会他说不定等级会比小duan的布隆还要低。

　　“其实，还好，这抓死人，也不太赚的。”

　　娃娃经典的还好。

　　不过，这次确实是有道理的。

　　虽然帮船长缓解了对线压力，也拿下了300块的头。

　　但现在，酒桶也因此成了全场等级最低的一位。

　　“这算是，把宝压在了kiin身上吧。”

　　下路是被counter的，又遭到了对面的针对。

　　那么压宝船长确实是一个不得已的选择。

　　而这时候，三级的小天又打算动手了。

　　青钢影可不是一个要一直刷野的英雄。

　　“这里有眼，你这里直接踢过来，我把他往这边压。”郭赢在语音中交流着，同时用一个信号ping了一下位置。

　　“这里是不是太远了，能踢中吗？”小天有些迟疑。

　　郭赢点的两个位置足足有大半个屏幕的距离。

　　“E闪E啊，你不会不会吧？”

　　郭赢一边说着，一边往上面走，用石穿压迫kuro的走位。

　　“不是，你嘴里怎么感觉E闪E是个人都会呢？”

　　“不是吗？”

　　“我是正常人，不是怪物。”本来小天对郭赢的态度是尊重和恭敬的。

　　但久而久之相处下来，两人的关系也随和了很多。

　　“我这失误了会不会很丢脸啊？”小天说着，“诶，没事，反正又不是没丢过。”

　　小天嘴上说着害怕失误，但是手上还是操作着青钢影走到了郭赢点的位置。

　　他深知现在的机会来之不易，他必须自己努力的去把握住每一次机会。

　　kuro本来是一直靠向上半区的。

　　因为酒桶在上半区，而青钢影在下半区。

　　可郭赢见着酒桶在上路刚露了头。

　　也没了闪现，所以直接他也往上半区靠，硬压kuro。

　　kuro有些害怕青钢影。

　　可视野中并没看到青钢影的位置。

　　而且....这怪物压的实在是太狠了。

　　kuro在这一瞬间，感觉自己又梦回了S6的那场BO5。

　　自己根本不是再和一个人对线，而是怪物。

　　郭赢的对线简直无法做的更完美了。

　　你说脚本，脚本其实也没这么夸张。

　　职业哥就算打不崩脚本，但凭借着理解，也很好会被用脚本的菜逼打崩。

　　因为大多数脚本只是躲技能而已，对于兵线和各种技能释放的角度和位置，还得看操作者本身。

　　而面前这个人不但躲技能，一举一动都充满了阴险。

　　各种假动作，各种欺诈，真真假假的，搞的kuro此刻也顾不得多想。

　　往下方靠去。

　　而此刻，钩锁发动了。

　　E闪E。

　　青钢影的E技能在面向敌方英雄的时候，距离会更长。

　　而E闪E，便利用了这个原理，闪现二段E进入距离的判定空间，然后就划出了不可思议的距离。

　　超长距离的E闪E！

　　kuro的辛德拉，不但距离长，而且是从视野之外发动的攻击，辛德拉根本没有反应空间。

　　被一脚踢晕！

　　岩雀立马在脚下补上撒石阵。

　　辛德拉对线一直被郭赢换血压制，血量虽然并不危险，但也絕對算不上多健康。

　　此刻青钢影EAQ已经打出强攻。

　　岩雀虽然没石穿，但這中野的伤害还是让辛德拉有些吃不住。

　　“哦！E闪E！”韩国解说已经吼了起来，“kuro？能走吗？感觉有机会，对面伤害不是很足，他们没有回城补装备。”

　　“辛德拉！闪出来了！”

　　辛德拉剩下三分之一血的时候，眩晕结束。

　　慌忙往后交出了闪现。

　　但，在他闪现的脚下，出现了岩雀岩突印记。

　　“啊！糟糕！被预判了！kuro！！”

　　Lck解说不同于LPL解说，他们的解说，情绪是非常饱满的。观众也比较吃这一套。

　　所以此刻，LCK解说在看到kuro被郭赢预判闪现后，颇有点鬼哭狼嚎的感觉。

　　kuro被抬了回来，小天A接二段Q，精准礼仪的二段踢，一脚结束了kuro。

　　上路好不容易抓死mouse，结果立马就被打了回来。

　　“NO，DUAN！”而韩国解说这一波的鬼哭狼嚎还没有结束。

　　下路又传来噩耗。

　　丛刃布隆大显神威！

　　司马老贼的卢锡安对线一直打的很凶。

　　甚至叫E越兵线在点人。

　　而牛头抓住司马老贼被一大波兵吸引仇恨的机会。

　　WQ顶了没有E技能的司马老贼！

　　霞开启W上前Q接平A，开始反打。

　　而布隆一个W上前。举起E技能挡下羽毛的同时。

　　Q接AAA。

　　司马老贼刚落地，霞的倒钩又精准拉中了两人，禁锢。

　　可没有依靠卢锡安，布隆一个人靠着丛刃和Q虎牙已经打满了被动。

　　把準备往后走的牛头晕在了原地。

　　同时，布隆虽然没有输出装备。

　　但在没有防撞的前期，这邦邦三拳加被动还是有点疼的。

　　卢锡安W点点接Q点点。

　　补上伤害，简单的完成了线杀。

　　“AFS，这下半区崩的太彻底了啊。”刚才还热闹非凡的韩国粉丝们，此刻两眼一黑有些说不出话来。

　　“相信kiin，kiin能创造奇迹，船长是能创造奇迹的英雄。”LCK的粉丝们不断的安慰着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百八十九章 开局便崩，AFS的艰难处境。免费阅读。https://xs.23sk.com 