    一万公里的东西有多大？

    大！

    那是一种无法言说的大！

    地球大不大？

    大吧？毕竟住了几十近百亿的地球人，还能有无数的生命诞生，而这样的一颗星球，也才一万两千七百多公里直径。

    而一万公里直径的东西，也就差地球没多少了，夸张的是地球有大量的不适宜居住的环境，而这完全人工制造的宫殿，那可供居住的地方可就多得多，连柱子或者椅子都能轻而易举住个千把万人口，你说多夸张？

    咯吱。

    此时此刻，这能住千把万人口的椅子上却坐着个生物。

    他就是赖塔。

    这个曾经的虫族女王势力强者，如今的贾岩手底下唯一的属下，外加又拥有了次空间能力的存在，实力已然强横无比。

    更是有上次掌握了贾岩赐予的‘阴阳道法器’后，赖塔的实力爆炸到居然对抗了一位域主，每每梦转千回，他都会记起当初的那场美梦，好像整个天地都是自己的笑声。

    不过今时今日，这次空间深处的宫殿内，早已没了那柄三十公里之巨的铁锤法器。因为铁锤法器被放置在了阴阳宗深处的阴阳星之内。

    巨大的铁锤一般法器，彰显了阴阳宗的可怕，更是让阴阳宗再多增加一种防御手段，毕竟那法器是能够随时随地出击的。

    这次贾岩没再完全把阴阳宗给抛弃，他思前想后，将自己的阴阳分身留在了阴阳宗，而且未来的‘阴阳’，只会是这乌龟一般的分身，而不再是自己这巨蚊之身的贾岩。

    既然大家都如此认为，那么他就让阴阳成为真正的阴阳，自己则退居幕后又如何？反正都是自己！

    至于阴阳道，他真的想借着阴阳宗的这面大旗，看能够走多远。

    “贾岩大人，这趟回故乡之路上，我想垦请大人让我在家乡之地停留一段时间，而且我的故乡与您的猎户臂并不远，等我忙完手中之事后，便会赶往大人的家乡，不知大人意下如何？”

    “可以，你也离家较久了，事情可以不急，待我也处理点事之后，再去找你也行的。你别急着否定，我其实也正好想让你顺便跑跑其他强者的家乡，那些现在还留在虫族女王势力内部的强者，你能记得不少名字吧？他们也算是离开家乡好些年了，你都跑一趟，看看他们的势力与家族，有什么需要帮忙的出手一番，如此一来你的行程也不会太轻松，不知你愿不愿意？”

    贾岩与赖塔此时已经离开了银河中央星域许久，双双盘踞于次空间内的大殿里。

    在这巨型大殿中，他们才三五十公里之大的身体，那就简直跟小人来到了大人国，当然这宫殿不止一个大殿，还有许多的房间之类，可平时他们都更愿意待在宫殿之中，这种习惯是从虫族女王势力里带来的，而且这样也方便贾岩与赖塔沟通交流修炼。

    哪怕此时的宫殿与宫殿旁的爱迪莎星，进入了次空间相当深的地方，速度可以说飞快，比起虫族女王势力他们来时的速度还要快得多，可如今已然飞行了几个月，仍旧远远没到猎户臂附近。

    宇宙是大的，这种大，可不简简单单可以用宫殿与星球来形容了，而是用光年。

    无限的空间，就像是让人绝望的敌人，纵使到达了星河级，纵使到达了域主级，纵使到达了比域主更强的星河高阶，甚至是顶峰，恐怕都不能无视宇宙的巨大。

    动辄以光年，百光年，千光年来形容的星空，让所有的一切强者，都绝望的只能仰头凝视星空。所有人都知道，穷其一生也无法遨游整个宇宙，人们不论有多强，又对宇宙有多么巨大的渴望，都只能以畏惧与敬仰的目光看着星空。

    哪怕强如当下的贾岩，在遨游星空时，也不止一次升起对宇宙的敬畏。

    要知道，他当下已经能够进入次空间十层，但十层之后，仿佛还有源源不绝的次空间深度，以他当下的能力，好像仍旧无法突破十层次空间深度。

    而这次空间，同样属于宇宙，哪怕他进入了十度次空间，以远远超过光速的速度飞行，但想要从银河中央星域回到猎户臂，那也是用年月来计算的。

    两万五千至两万八千光年的距离，说起来不远，可这种距离，足够无数的强者生物跑到死，都跑不完。

    贾岩他能够搭上虫族女王势力这么个顺风车，而且还顺利的在短短的十几二十年内，成就到如此的程度，可以说完全的荣回故里，说是光宗耀祖都不为过。

    别说贾岩了，连赖塔能够在银河中央星域里站稳脚跟，然后如今变得更强的状态下回归故里，那也是足够他吹牛的事情了。

    别忘了，其他的强者当下仍旧在银河中央星域里打拼呢。

    最惨的要属那些已经战死在银河中央星域的存在，恐怕整个跟随了虫族女王势力的强者队伍，死伤的数量已然超过一半，也就是说，当初离去的那些强者们，有一半以上的人是回不来的了，另外那一半未来能否归来，还是个未知数。

    “呃，大人，我愿意，那些朋友们的消息，我本来就想带给他们的家人，如果贾岩大人愿意给我时间，我当然是乐意之极。”

    “那好吧，就如此说定了，距离我们到达的时间也不多了，你做好准备吧。”

    贾岩叹了口气，也不知他是想起了那些曾经一起兴致勃勃出发，如今尸骨都不知去哪的朋友们，还是想起了宇宙的无情与广袤。

    总之，最近又接近了家乡的贾岩，似乎情绪又不高了。

    虽然分身就在地球，也知道地球大约应该是没什么大问题，可贾岩每每都有种近乡情怯的感情。

    这不是地球有多可怕，毕竟当下他占据的宫殿，都足够装下全地球生命绰绰有余，他怎么可能怕地球人。

    近乡情怯的理由，是因为在那里，有太过让人在意的人物，也太多让他缅怀的过去。

    所以贾岩对回到猎户臂的事，也是复杂。

    “当下的我，连回到地球恐怕都不方便用真身了，五十公里之大的蚊子，到了地球……啧啧，怕是当场都能吓死不少老人吧。”

    贾岩自嘲的摇摇头。

    他回归地球家乡，与其说是真身回归，不如说是他只能藏着自己的身子，用分身去近距离感受一番。

    当然真身接近家乡，与远距离用分身看看的感觉，还是完全不一样的，这就好比打个电话和真人回到家乡的感觉。

    猎户臂，虽然属于银河系主要消漩臂之一，但对地球人而言，他们所谓的猎户臂，却是靠近了地球这一方面的庞大星空地区。

    大约几百光年的样子，真论起大小，也算极大，比起整个银河中央星域来说，都小不了太多。

    可强者的数量，就差距过大了，恒星系数量与星际物质的数量，也是差距极其恐怖。所以单纯以疆域大小来评定实力，对星空里的势力来说并不现实。

    今时今日的猎户臂，当然不是当初封闭时的样子，连强者的数量也有了质量的提升。

    可问题是，猎户臂封闭太久，本身的底蕴早已不足，如今仓促开启，哪怕传言有超强者坐镇，但问题是整体实力不足，外加那位神秘的超强者本人，似乎很久时间销声匿迹，于是猎户臂在整个周边地区的地位，就略显尴尬起来。

    毕竟你说强可以，但那只是在当初四周弱小敌人的眼前，如果你将眼光放远，那四周拥有星河级强者的势力也不少，甚至之前与猎户臂大战过的势力中，就有些隶属于某些星河级强者庇护的！

    当然了，从前的‘蚊祖’实战能力太恐怖，而且传闻他是一位次空间天赋强者，这也令不少的星河级强者忌惮不已，于是他们并没升起过多的吞并猎户臂念头。

    可大方向行不通，小的方向呢？

    星域与星域之间的大方面交流，可以看某个强者，可落实到细微处，弱的吃亏肯定要多。

    比如公司之间，财阀之间，又或者某个方向的星空帝国，或者某个方面的小型势力，他们说是隶属猎户臂的，但走出去谁都不可能直接用‘蚊祖’的名头行事，哪怕用了，怕是也没什么说服力。

    于是乎，整个猎户臂在开启星域大门过后的这些年里，渐渐的，变得吃了太多的亏！

    但谁都没道理可讲，因为你不开放，就不可能进步。哪怕吃点亏，哪怕在交易上变成别人嘴里的傻子，也只能是咬着牙齿认了。

    “呵呵，你们猎户臂的人，真的是傻了吗？连我们这样的报价都肯接受？”

    “当然接受，因为接下来我们猎户臂里需要的资源，只能从你们这里买。”

    “这可不是我们公司想欺负你们，而是本星域上层与你们猎户臂高层商议过后的协议，所以，合作愉快！”

    “嗯，合作愉快！”

    在交完了某项吃了极大亏的商业合作后，吃了大亏的猎户臂代表人士，也是从前猎户臂里最强大‘帝国’的公主‘苏娅’，脸色发冷的走回帝国运输母舰。

    帝国，当初整个猎户臂最强大的国度，也更是以前差点就走向毁灭，却最终因为倒向地球联盟比较及时，而制止了自我毁灭的国家。

    如今的帝国，虽然疆域受到了先前大战的影响，变得缩现了一丝。可不论怎么说，他们仍有数之不尽的优势，所以还有冠绝猎户臂的这种倾向，毕竟他们无论国家大小，人口，资源，商业等等，全部占据猎户臂大头。

    但因为历史问题，以及与‘地球’关系若即若离，帝国很难享受到猎户臂内正统优惠待遇。

    对外又因为帝国不够强，当初的‘蚊祖’更是没完全站在帝国背后，所以他们走的更是艰难，毕竟猎户臂外界，那是强者如云，随随便便拉一个势力出来，都能够毁灭帝国好几次。

    若非他们还勉强算是‘猎户臂联盟’成员国之一，说不定这看似庞大，实际却只是空有大块头的国度，早就灭亡好几次了。

    “公主大人，我们这回吃亏太多了，那势力，传闻只是附近红云星域的一个小型势力，却一口吃定了我们，联盟那边都不管管吗？”

    回到母舰，一位站在帝国公主‘苏娅’身后的男子模样帝国人，叹了口气。

    苏娅淡淡然的脱下自己的公主袍，脸色发冷，却并没显露出丝毫的气愤模样。

    “你知道的，我们与联盟的关系并不是那么紧密，而且……猎户臂联盟看似能够防御，但对外界那么多虎视眈眈的势力而言，他们最多也就自保而已，我们帝国如此大的块头，联盟保不下！”

    苏娅一针见血，说的话让男子微微颔首。

    “也许，我们帝国看似在联盟内，可我们不论是工业还是强者文化发展，都远远超过其他猎户臂联盟国家，至于地球这个名义上的元首国？呵呵，他们除了传言有一位超强者，外加是蚊祖庇护的星球外，其他方面什么都不算。”

    “住嘴！”苏娅突然色变的冷声一喝，让男子声音猛的一顿。

    她恶狠狠剜了这男子一眼：“你只是我父亲派来与我同行的大臣，在这种事情上请别对我胡言乱语，别说地球人是不是你说的那样，就算是，也轮不到你一个区区大臣来嚼舌根，我不希望类似的话再从你嘴里说出来，明白了吗？”

    “呃，臣下明白了……”

    男子唯唯诺诺的应下，然后退出母舰舰桥，但目光却闪烁了一下，其中有一缕凶光微微浮现。

    苏娅望着这位大臣退下，突然脸色从严肃的刻板，恢复为放松了些，一抹只属于少女的精神浮现于她的面容上。

    如果说方才的她，是雍容华贵的贵族公主，如今的她，却多了些普通少女该有的容姿。

    “地球人，你出来吧，刚才我们说的话，你可别传出去，可以吗？”

