 刚刚逃窜出来的姜空马上隐藏一处楼阁的阴影处。

三大执法者鼎立在虚空之处，气息就像是一座大山一样压在姜空头顶上。

他们的出现让姜空面色一变。

姜空原本欲要前行的身形止住。

现在三大执法者停留在此，他若是敢直接闯出口，绝对会被三人以雷霆之势碾压下来。

这四大执法者也不是无能之辈，混乱一出现立马就明白了如何处理。

三人高悬长空一下子将姜空去路给封锁了。

姜空深深的凝视了高空一眼，转身离开了这片地界。

他施展飞影踏星步，飞速的穿梭在监牢之中，从阴影之中如同鬼魅一般一掠而过。

之前用洞天瞳捕捉到那三大九重天武宗的所在之地，姜空将之深深烙印在了自己脑海之中。

根据脑海之中的记忆，他轻车熟路的来到了监牢之处。

朱雀监牢造成的动静实在是太大了，以致于其他三大监牢的狱卒开始纷纷朝着朱雀部而去。

姜空出现在白虎部最大监牢所在的地方。

关押九重天武宗所在的监牢远比其他监牢大上太多，单单是铁锁都多达十几条。

他动用炼铁手按在铁锁之上，炽热的高温涌动，直接将铁锁融化为一滴滴铁水洒落在地上。

哐当哐当！铁链掉在地上的声音响起。

监牢之中被数根铁链捆在木桩上的人双目刷一下睁开来，从其眸子之中暴射出来的凶光就像是匹练一样横亘在虚空之中。

姜空脚步一停，感觉到了一阵心悸。

空气似乎凝固了，就连呼吸都变的略显沉重。

“谁？”

捆在木桩上的男子用低沉嘶哑的声音问道。

沧桑的声音能够料想到他饱受过多少风雨的摧残。

“放你出来的人。”

顶着此人的目光，姜空缓缓踏入监牢之中。

寻常人在这种凶光之下，恐怕已经是吓的不能动了，但是姜空很快镇定下来，朝着前面而去。

男子杂乱蓬松的头发之下，那一双原本没有任何神采的双眼此时显露出了对于生的急切渴望。

刷剌剌！地面上的锁链此时就像是被风吹动了一样，爆发出铿锵的声响。

金属撞击声回荡在这片狭小的空间之中，沉闷有力。

姜空从他身上感受到了一股极度的兴奋，男子仿佛极其想要从这里挣脱束缚，逃离出来。

“为什么要帮我？”

男子再一次问道。

姜空抓住了他身上的铁锁，沉吟了好一会儿，脑海中此时想着释放此人的后果。

“你会杀我吗？”

他问男子。

“你若是放我出去，我定不杀你，但是我想知道你为什么要帮我？”

他的眼中带着疑惑与不解。

“因为我和你都有一样想要杀的人。”

姜空掌心爆发出极其灼热的高温，高温扭曲虚空，传导在铁锁之上。

捆绑着男子的铁锁在以肉眼可见的熔解着。

啪嗒啪嗒！一条条断裂的铁锁落在地上，扬起大片的灰尘。

一些铁锁从男子身上脱落下来的时候，甚至还带着一些残余的血肉。

这一幕看的姜空不寒而栗，头皮发麻。

随着束缚男子的铁锁掉落，男子浑身血肉似乎都在舒畅的颤抖着。

他双目迸发出灼灼光芒。

伴随着最后一条铁锁的落地声响起。

一股恐怖的威压瞬间如若泄闸的洪水狂涌而出，气息铺天盖地将这一小片空间灌满。

原本散落在男子眼前的杂乱的头发此时根根高悬，迎着气息带起的大风猎猎舞动。

如同野兽一样的狂吼声自其喉咙之中散发出来。

他双手狠狠握紧，地面的玄铁竟是发出噼里啪啦的金石裂开之声。

“砰！”

一道黑影从姜空身边一抹而过，穿梭到外界。

原本还高悬在天空中的三大执法者顿时浑身汗毛根根倒立。

他们全都是转向了一个方向，唯见到白虎监牢的深处，一股绝强的气息冲天而起，朝着他们急速的靠近过来。

白虎监牢的执法者顿时面色大变，大呼不妙。

“不好！那个被关押的九重天武宗出来了！”

“怎么会这样！”

另外两个执法者也是一脸的震惊。

关押九重天武宗的地方布下了多少的防线。

饶是如此也被人强行冲开来。

“制造这一次动乱的到底是什么人？”

他们此时也顾不上什么了，先压制住这个冲出来的人才是重点。

一团团光芒自三人身上暴涨。

三人体表出现了一股子异力，这一股子异力极为浑厚，让他们的气息快速的拔升着。

仿品玄武甲、白虎甲、青龙甲，三甲爆发出其该有的恐怖力量。

“天魔血宗的杂碎，今日爷爷我要将你们撕烂！”

冲出去的男子就像是一条发疯了般的野兽，不惜余力将自己体内的真元之力引动出来。

狂暴的真元之力似火焰一样在其体外疯狂的灼烧着。

骇人的声势气息瞬间横亘在三人面前，此时竟是将三大仿品宝甲的气息活生生的压制了下去。

这个男子这是要和他们拼命了。

三大执法者皆是面色凝重。

这些日子以来对于这些九重天武宗如此的折磨，这些人被放出来会干什么事情可想而知。

他们将宝甲之力激发到极致之后，呈现三角之势杀向男子。

男子顶着三人之威，通体窍穴都在疯狂朝外狂涌真元之力，他哈哈大笑着，双手一拳接一拳轰出。

狂暴的力量炸响着虚空，声似山崩海啸。

“杂碎们，你们不就是想要爷爷我的真元吗？

来啊，我的真元都给你们，就看看你们敢不敢接。

都过来啊！”

三人周旋在四周，正面交锋之下，被震的体内气血沸腾。

虽然仿品宝甲让他们达到了与九重天武宗持平的战力。

但是血肉之躯根本无法与九重天武宗企及。

再加上此人不余遗力狂风暴雨般的攻击，三人竟是被一人压制下来！而就在此时让他们更加绝望的是，青龙监牢的深处，又一道狂暴的气息出现。

那一道气息朝着他们而来，剑指战场！ 