    神秘战机。

    罗耀脑子里开始转了起来，老吴说的这个汉口日军机场属于日本海军第12联合航空队。

    一般情况下，除非联合作战，否则陆军指挥不动海军，这跟日本陆、海军恩怨有关。

    但是驻华的海军方面的部队，是受制于陆军的，他们需要接受派遣军司令部的指挥，配合陆军的进攻，尽管他们不愿意，但也没办法，这是在陆地上，难不成还能把军舰开到陆地上？

    所以，日本海军的主要力量其实在太平洋，而在驻扎中国的舰队，只是很小的一部分。

    海军就是想要来中国分一杯羹，才派驻航空队与陆军联合作战的，不然，他们也有陆战队，凭什么听陆军的指挥？

    汉口的日机，很大一部分承担着轰炸山城的任务，虽然他被日本特务机关列为必杀名单。

    但他还没狂妄到，日本人会出动轰炸机来对付他，那就有点儿大炮打蚊子的意思了。

    自己还没这么大的脸。

    如果不是冲自己来，山城有什么目标值得日本人如此大功干戈呢？

    兵工厂？

    日本人并不是没炸过，效果很小，还浪费炸弹，他们要是能研究出威力巨大的钻地弹，能钻头花岗岩的那种，或许可以试一试。

    野战机场？

    山城的野战机场对日军而言虽然有价值，但想要轰炸的话，不需要什么特别的战机吧？

    那这个情报的意义何在呢？

    这是再给我打哑谜吗？

    不，应该是暗示吧。

    为啥不能直接说呢？

    罗耀心里一阵捉急，可也知道，老吴若是知道，肯定不会对自己隐瞒的。

    隐瞒意义何在？

    那就只有一种可能，组织上得到的情报可能就知道日军调了新型战机过来执行某个重要的任务，但具体任务是什么并不清楚。

    或者，只能猜到任务的指向是山城，但具体是什么也没有搞清楚，这也是很正常的。

    要是己方能对日军所有的动向完全掌握的话，这个情报渠道也就太过逆天了。

    罗耀与老吴分开，随后返回黄角垭。

    ……

    “局座，这家伙作息时间很规律，每天早上大概七点半起床，然后去对面的早餐店吃早餐，早餐样式并不固定，有时候是豆浆油条，有时候是红油抄手，面条，总之什么都吃，吃完早饭后，返回照相馆，开门做生意，一般上午不出门……”

    负责监视丽晶照相馆的军统黄角垭特别小组，正在一边吃着早餐，一边像伪装成食客的阚玉堂汇报监视的成果。

    “有没有跟什么特别的人接触过？”

    “目前为止没有发现。”

    “继续监视，有异常情况立刻汇报。”阚玉堂吃完最后一口馄钝，擦了一下嘴巴，掏出钱包，将钞票压在了碗下，“这碗馄钝算我的。”

    “谢谢局座。”

    ……

    “阳姐，怎么样，军技室的环境你还适应吗？”宫慧虽然没有正式上班，但已经开始管事儿了。

    只不过，每天工作时间被罗耀限制了，而且不得加班，到点就得下班回去。

    这样一来，王维君身上的担子就轻松多了，他不再需要兼管五组的一摊子事儿了。

    虽然，他代管五组也没多少事情，但姜筱雨毕竟不是五组组长，她的话和签字不是命令。

    只有他的签字批复才行，当然，现在宫慧回来了，他就不需要了，宫慧的签字和批复比他更有效令。

    “还好，就是规矩多了点儿。”阳兆杰说道，确实，军技室的规矩很多，尤其是许多涉及保密的规定，比她在军统湘城站的时候严苛多了，不过她也能理解，军技室是什么单位，军统湘城站又是很么机关，那是不一样的。

    能够调来军技室工作，那就等于是脱离了军统本单位，这可是很多人梦寐以求的。

    她还能有什么不满意的。

    “从今天开始，委屈阳姐担任我的特别助理，协助我处理五组的相关工作。”

    “我怕我做不好，给你添麻烦。”

    “阳姐谦虚了，财务这一块，我打算交给你来负责，你跟筱雨交接一下，她下去担任人事科的股长，当然还兼任峩的秘书。”宫慧手一指姜筱雨说道。

    “好的。”阳兆杰点了点头，她当然知道，姜筱雨是宫慧的心腹，熟悉军技室的工作都是她带着自己的，事无巨细，安排的妥妥当当的。

    而现在，宫慧明显是要将姜筱雨放到下面锻炼一下，丰富一下履历，这样才好提拔。

    不然一直待在秘书助理的岗位上，级别怎么上得去？

    她就无所谓了，她有基层锻炼的经历，在特别助理的岗位上锻炼一下，直接就可以担任科长了。

    姜筱雨起点低，才需要这么做，但一下去就担任股长，还兼着秘书，可谓要权有权，要人有人，只要不作，想干出成绩来，那是一点儿都不难。

    军技室这种保密单位，人事科的主要职责除了招募合适的人选之外，就是配合保卫科肃查内部了。

    很明显，姜筱雨过去，就是负责具体工作的。

    当然更令宫慧震惊的是，罗耀和宫慧对军技室的掌控，那是全方位，无死角的。

    就连那代主任毛宗襄，恐怕早就被架空了。

    这也太厉害了。

    这一公一母，完全超出了她来之前的想象，这军技室都快成了她们的夫妻店了。

    但是偏偏给她感觉是，军技室的人似乎没多少不满的，大家干劲儿都很足，精神面貌都很好，内部虽有一些杂音，但总体是和谐的。

    这才短短一年的功夫，就能把四方人马拢聚在一起，齐心合力的搞密电码破译，真不简单。

    她还真没见过党国的机构里有这样团结的呢。

    有点儿颠覆认知的感觉。

    “阳姐，我带你去办公室吧，那是我原来的办公的地方，就在外面，地方有点儿小，你可别嫌弃。”姜筱雨领着阳兆杰往自己原来办公的地方而去。

    其实就是在宫慧办公的隔壁一个小房间，她能拥有独立的小房间，也是因为宫慧的原因。

    姜筱雨平时工作处理和接触的都是机密文件，为了保密，自然需要独立处理。

    “阳姐，办公室我已经收拾出来了，你随时可以搬进来。”姜筱雨一边推开门，一边解释道。

    “好的。”

    “一般办公用品，都会配发的，但是用不完的不能带走，这是规定，所有人都必须遵守，军技室任何一片纸屑都不准带出去！”姜筱雨说道。

    “我明白。”

    “办公用品去后勤科领取，我的用量是比较多的，阳姐可以参考一下……”

    “谢谢你，筱雨。”阳兆杰感谢一声，要没有姜筱雨的细心解说，很多事情要她自己摸索的话，那可就要浪费不少时间了。

    “我过去主要工作是财务方面，会计和出纳两个科室，出纳科的报批，以及会计科的审核，一般的小额报销，出纳科跟会计科核账一下，就可以签字报销，报到我这里的，都是大额的，需要慧姐签字才能报销，但是到我这边，三千法币以下都是可以核销的。”姜筱雨道，“不过阳姐你刚来，慧姐可能不会给你这么大的额度。”

    “那出纳科科长的权限还不如你？”

    “理论上是的，不过，我不管两科的具体工作。”姜筱雨道，她知道自己的权限在那里，从不敢乱来。

    “另外我主要的工作是在文书科方面，这一部分日后也要交给阳姐你了。”

    阳兆杰点了点头，姜筱雨的工作大部分都要移交给她，这一点她早就知道了。

    “阳姐，这是我给你写了一份具体情况，让你了解一下我们军技室的家底儿，好让你心里有数。”姜筱雨从抽屉里取出一沓稿纸递给阳兆杰道。

    “谢谢。”阳兆杰伸手接过来，厚厚的一沓，显然是花费不少时间写的，心中不由的一暖。

    这可比军统那种勾心斗角的日子好多了。

    “阳姐，你先熟悉着，反正慧姐还有一些日子正式回来上班，你们刚好有时间磨合一下，有什么不明白的，直接来问我就行了，我就在你隔壁第二个房间。”

    “好的。”阳兆杰点了点头，她也需要进入角色了。

    ……

    “大哥，这素清你打算怎么办，既然她有嫌疑，那就交给小雪去审，我就不信了，她就不开口？”文子善找到罗耀抱怨道。

    “怎么，又有什么谣言让你受不了？”罗耀笑问道，“还是那位叶三小姐让你受气了？”

    “不是，自从你去见了那素清后，现在不传我的谣言了，改成你了，说你利用我的名义，金屋藏娇呢！”文子善说道。

    “呵呵，金屋藏娇，就金屋藏娇呗，又不是说你，你怕什么？”罗耀笑道。

    “现在有人说，是你看上了素清，结果惹怒了齐斌，齐斌想干掉你，结果误中副车，伤了宫慧。”文子善道。

    “谣言源头呢？”

    “这还要谣言呀，要不是我知道你从来没去过巴县，我都信了……”文子善道。

    “我去过巴县的。”罗耀肯定的说道。

    文子善一拍嘴巴，他想起来了，罗耀从五战区回山城的时候是路过巴县的。

    “大哥，你该不会真的跟素清有一腿？”

    “想什么呢，我跟这那么多人一起回来的，就在巴县停留了一晚上，怎么可能？”罗耀怒瞪了他一眼道，“是咱们自己人在传，还是外面夜也有类似的消息？”

    “都，都有吧……”

