    接连数道琴音拂过，落入了唐云的石海当中，却无一不是被那古字所镇压。

    一双金黄色的重瞳也陡然绽放，看破虚妄，他的目光望去，视野中的古战场已经不见了，换做的只有奇妙的韵味，还有琴声。

    “铮铮！”

    琴声还在弥漫，没入了石海被古字镇压，难以泛起风浪。

    唐云的目光也再一次落在那英俊中年身上，没听这中年的弹奏很难想象他的一生竟然是这样度过的，波澜起伏，荣辱共至。

    可最终，他成功了。

    成就了一代宗师，琴宗宗主！

    “哇！”

    顾南虚弱不堪，连眼皮都有些沉重，他的视线也落在了唐云身上，带着些许愧疚，他知道自己尽力了，想道一句道歉。

    然而，却无力说出。

    唐云也神色复杂，他没想过顾南竟然为自己做到这一步，明明大家都认识的没多久，彼此虽熟络但远远没到拼命的程度。

    “或许，这就是琴宗吧！”他呢喃一声，眼神中有敬佩。

    他朝着顾南行去。

    黄飞等人也落在了唐云身上，却惊怒交加，愤怒道：“他在做什么？师兄都为他付出了性命，他怎么还不回来？反倒是朝着师兄去！”

    他们恼，恼怒唐云的愚蠢。

    却不恼师兄为唐云付出性命，因为人是他们请来的，出了事他们自然要担当。

    “闭嘴！”赵牧声音一下清冷了起来。

    黄飞等人立即怒视。

    赵牧视若无睹，依旧将目光落在唐云身上，道：“我相信你！”

    “可笑，我师兄都挡不住，他一个少年能泛起什么风浪？”黄飞冷笑。

    “闭嘴！”

    宁吟也在娇叱。

    黄飞怒继而笑，却被身旁的人给拦住，道：“先闭嘴，看看情况再说！”

    顾南摇头，示意唐云不要朝着他行来，看着他视若无睹不由闭上了眼睛，内心复杂道：“抱歉了，将你带来却没护着你！”

    “嗡！”

    一道琴音落在了唐云身上，这一次，古字并未全部镇压更是释放了少许在涤荡他的灵魂。

    “白痴！”黄飞低声道。

    “轰！”

    朝着前方又走了一步，琴音继续降下没入他的识海，涤荡灵魂。

    “咻咻咻！”

    外面，有一些人赶到了，遥遥望去自然看到了琴谷当中的弹奏着，诧异道：“顾南？”

    顾南身为琴宗人，早就有一些盛名，在古遗迹中也有不错的名声，眼下弹奏也被不少人认出，却疑惑道：“他怎么在琴谷当中弹奏？”

    看清顾南的现状后，摇头道：“可惜了！”

    旋即，他们落在那个白衣少年身上，疑惑道：“他是谁？”

    “嗡！”

    琴音逐渐的涤荡灵魂，洗涤之下，整个人的气质也在微不可查的进行一些蜕变与成长，连心境与灵魂都在缓缓的蜕变。

    他的脚步也在一步一步上前。

    “他这是要救师兄？”紫胧月轻声道。

    黄飞依旧冷眼看着，连师兄都不是对手，他一个融灵境的人又怎么是对手？他有预感，不仅师兄会死，就连这小子也会死。

    “蠢货！”在心底默默的念叨。

    有些许恼怒，觉得师兄为这种人付出性命不值得。

    继续上前，他的脚步渐渐的增快，琴音也在逐渐的嘹亮响彻，一道接着一道冲入了他的身体当中，涤荡中，让少年逐渐的安宁。

    “有些意思！”

    一些外来者盯着唐云呢喃道。

    一个融灵境却能连续的上前，看这样子并没有收到琴音多大的干扰，这容不得他们不诧异，所以将眸子不由的落在唐云身上。

    一步，两步，十步！

    赵牧与宁吟的目光也逐渐清澈明亮，看这样子好像真的出现了转机。

    “他，可以吗？”紫胧月等人忽然紧张了起来。

    在眼下能救师兄的好像真的只有唐云一人。

    “嗡！”

    突兀，一阵高亢的琴音响彻，犹如一股风暴拂过，在琴谷当中掀起了漫天风云，遮盖了少年，一道道嘹亮的琴音冲出琴谷。

    诸多人为之色变。

    “师兄！”

    “唐云！”

    黄飞，赵牧等人都在大喊，神色动容。

    “铮铮！”

    微弱的琴音传出，告诉他们，顾南还没事；琴宗的人微微松口气。

    “唐云！”宁吟紧张的呢喃。

    只见，那琴谷当中的尘烟风暴间歇，一道挺拔的身影显现了出来，白衣飘动，长发飞扬，宛若少年谪仙，行走在风暴当中。

    恐怖的琴音没入脑海，要碾压他识海，粉碎他的灵智，让他化作白痴，甚至是一个死人。

    古字轻颤，镇压部分琴音，让少许琴音在涤荡那少年的灵魂。

    铮铮！

    一股浓烈不屈的气势从少年的身上崛起，抵抗这浓郁的琴音，在他的身上有气血沸腾，凝聚与身后，要凝成一尊法相。

    随着每一步上前，他身上的气势都在剧烈的翻涨。

    “轰轰轰！”

    后方，一道道骇然的眸子凝聚在这少年身上，为之动容。

    一步，两步……十步！

    顾南猛然睁开了眼眸，将目光落在唐云身上带起了一缕震撼，他竟然……直直的朝着自己行来，还距离自己如此近。

    “我来救你了！”

    只听那少年的声音回荡在耳旁，宛若天籁。

    “铮铮！”

    又是一阵可怕的风暴卷席过来，比起刚刚还要更胜一筹，然而，少年身上却逐渐崛起可怕的气势，不进不退，反倒是逐步的向前。

    “轰轰轰轰！”

    每一步的踏下必然是震动的，风暴与此刻全部针对这少年，阻止他的前行，可他扛着巨大的压力与毅力，任由琴音风暴的肆虐。

    身后的法相也在逐渐凝实。

    “轰！”

    随着一阵低沉的轰鸣，一道绚烂的金光猛然亮起，充斥九霄，照亮琴谷，那少年的身后凝现一尊法相，若仔细看去会发现有九枚古字藏匿于法相中。

    然而，却被这漫天风暴所遮盖。

    在琴谷之外的人只能遥遥的看到，一阵刺眼的光芒亮起，充斥苍穹。

    他们本能就道：“法相？”

    “谁突破了法相？”

    旋即，他们愣住了。

    黄飞更是瞪大了眼，那少年在琴谷当中破了法相？

    “轰！”

    随着璀璨的光芒笼罩那白衣少年，他脸上也洋溢了一抹灿烂的笑容，借助琴音的淬炼灵魂，本就只差一点的他水到渠成的破法相。

    他迈步上前，这可怕的风暴竟然不再是如此的恐怖，反倒有些温顺。

    “我带你走！”

    来到顾南的身前，他轻声道。

