    操控车辆是件敏感的事情，一名有经验的老司机，就是汽车轮胎中扎进一根图钉，都会明显的感觉到整辆车的不适感。

    在察觉到装甲车履带下的沙子变得柔软后，装甲车驾驶员面色猛地一变，油门加速，在随时保持通讯状态的频道里大喊道：“地下有变！沙子出现问题，不要停车！”

    法语堪称是魔鬼语言之一，一番阴阳性在通讯频道里将情绪演绎的很是生动清晰。

    但此时的通讯频道已然爆炸，总计三十多辆装甲车加运兵车，十多辆车一同发现了异样。

    “轰！”

    要是普通的轮胎汽车，在陷入沙子的情况下，只有弃车逃跑一途，但军用装甲车马力十足，履带行驶平稳，轰的一声冲出了柔软区。

    炽热沙丘瞬间升腾起了黄沙烟尘，立即下车是找死行为，所有车辆向前行驶了几百米后才堪堪停下，这一下又在黄沙上压出了深深的辙痕。

    “轰隆！”

    而此时的沙丘后也响起了天崩地裂的声音，向后观察着，所有弗朗斯士兵的心脏都被狠狠的捏了下。

    一名黑色皮肤土生土长的弗朗斯士兵在身前画了个十字礼：“万能的主啊……”

    鱼贯而下的士兵抱着枪，作为孝顺的教皇长女，在其他国家转信新教后，弗朗斯一直坚持着虔诚的天主教信仰。

    黄沙中出现了恐怖的‘海市蜃楼’，如视频上那般巨大的黄沙怪物在刚才经过的沙丘上屹立着，在它的身下，无数黄沙搅拌如下水管道口的污水，在神秘力量的牵引下逆时针旋转着。

    漩涡收缩的黄沙就是让装甲车险些陷进去的罪魁祸首，要是没有快速逃脱，他们所有人就要深陷在黄沙里不见天日，葬身异国。

    旋转着的黄沙袭上怪物的身体，披上一层厚厚的装甲，那双黑色的眸子看向渺小的士兵。

    怪物的身体似乎也会呼吸，细密的沙尘从‘鼻腔’中排出，胸腔随着呼吸上下起伏，磅礴的生命力。

    这感觉就像是一栋庞大的楼宇活了过来，走动身子，摇摆着身上的混凝土和钢筋，空洞的落地窗俯视着小老弟们。

    又像是特摄片中的怪兽，可惜地球上没有外星球而来只为维护宇宙和平的奥特曼。

    巨兽缓缓的朝着装甲车的方向移动，死亡沙海搅动翻滚着波浪，从视频上看岛国自卫队抗击小怪兽，和现实中亲身面对是两种不同的感受。

    一战时第一次面对坦克的前辈，应该也是这样吧。

    恐惧带来的不寒而栗洗净了身上的燥热，然后又被长官的一声咆哮唤起了精神。

    “按照预定，进攻！”

    弗朗斯将军面色严肃，全军不过几百人，一个营的规模，但指挥官却是将军衔，弗朗斯对此次行动的重视不可谓不高。

    从来没有接触过这种怪物，而且时间如此简短，哪有什么预定进攻作战，现代科技作战的精髓就是炸，用火药武器将怪物制服的服服帖帖。

    一次轰炸不行，那就两次，三次。

    装甲突击车调转炮口，连瞄准都不用，那么大体积的黄沙怪物，用光学瞄具就能轻松锁定。

    “锃。”

    化学反应在炮管中富集，随后一口气引燃，炮弹摩擦着管壁，轰的一声炸飞而出。

    “轰隆！”

    即使有着减震系统，黄沙的地面还是被向下震得凹陷了一大块。

    装甲车犹如黄沙战神，车身周边升腾起的黄沙颗粒就是围绕在战神体表的光环。

    正在缓缓行进的怪兽猛然一顿，特制的高爆炮弹在被击中的部位轰然爆炸。

    看似强大的怪物，但体表竟然如此脆弱，炮弹轻松的击穿了厚重的身体，少数引爆的炮弹直接炸出深坑。

    “吼！”

    黄沙怪物的胳膊被一枚炮弹齐齐炸断，小楼般粗壮的手臂坠在沙漠中散落一地，如洪水爆泄。

    “攻击奏效了！”

    “这黄沙怪物并非无法对抗的，只要物理攻击有用，对我们人类来说还有什么可怕的吗？！”

    “只是体积大一点的靶子而已。”

    “不要停，持续攻击！”

    黄沙怪物在炮弹的攻击下不停后撤，身下流转的沙海不停袭上身体，修补着躯体上的残缺。

    但修补用的黄沙也追不平攻击下的损耗，半个基数的炮弹打下去，看似高大威猛的黄沙怪物只剩下最后的一小块。

    万花筒分身的查克拉已经基本耗干，维系不住庞大的黄沙怪物，只是击中查克拉怪物的炮弹，无法从根本上解决潜藏在其中的万花筒分身。

    再加上这里是全世界最大的沙漠，土遁、砂瀑成倍成倍的加强，人类贵为万物之灵，但也无法占据地球上的每一个角落。

    伴随在装甲车旁的步兵松了口气，他们还真的没做好和体型如此庞大的敌人做战斗的准备。

    毕竟人类发明出的武器，都是用来对付、杀戮、屠杀同体型的人类。

    “不过这怪物都已经被炸成这样了，还杀不死吗？”

    几名步兵交谈着，战事顺利的超乎了他们的想象，不用他们上去送死，黄沙怪物已经基本要被消灭。

    “杀不死没关系，车队中有专门的捕捉车，再继续缩减体型，就能直接抓走。”

    消融的黄沙怪物只剩下最后的一小节，站立在黄沙的正中间，十米的高度，在高大沙丘的衬托下，不再显得是那般威武不可战胜。

    仅仅是消耗了几发炮弹，最多也就是买几辆奔驰宝马的花费而已，就取得这样辉煌的战果。

    纸老虎！

    抓捕用的特种车已经发动，慢慢前往缩小的黄沙怪物。

    可惜这种怪物，一看麻醉剂就不会奏效，架势着车辆的士兵屏住呼吸，双手冰冷，惊恐的说不出话。

    看着七零八落消散的黄沙怪物，弗朗斯军队欢呼一声，在这片沙漠，他们弗朗斯军队取得了辉煌战绩，彰显了人类文明的传奇伟大！

    这就是弗朗斯人万全的准备，绝不会有任何一点疏忽，再想发生一次绕过马奇诺防线的事情？绝不可能。

    “我们赢……！”

    车队所在的沙丘毫无预兆的向下凹陷，正在击掌相庆的士兵惊叫一声，直接陷入无穷的沙海中！