
　　敲门声打断了沈熙熙的回忆，她起身，先趴在猫眼上警觉的望了眼，随后才拔掉了门销。

　　李白从外面走了进来，拿起桌上的矿泉水咕咚咕咚喝了半瓶，随后开口道，“已经查清楚了，那伙人就在对面的小区里。”

　　“有多少人？”沈熙熙问道。

　　“这是一个刚出现不久的小社团，一共只有不到二十人，而且大多数人都是稀里糊涂被拉进去的，应该还没怎么受到影响，真正的被影响比较深的估计也就是三五人吧。”

　　沈熙熙闻言略松了口气，“辛苦了，处理掉这个麻烦，我们今天就不走了，在这里休息一晚明天再上路。”

　　李白闻言似乎有些欲言又止。

　　不过沈熙熙这会儿正在盘算着接下来该怎么行动，也没注意到李白脸上的神色，之后她从口袋里掏出耳麦戴上。

　　耳麦另一端传来了兔子的声音，“你们现在到哪儿了？”

　　“正准备出发，大概十分钟内就能到。”沈熙熙看了眼手上的手表后道。

　　“好的，不用着急，他们这会儿还在布置会场，人看样子也没到齐，十分钟肯定组织不起来活动。”兔子舔了舔嘴唇，按下了马桶的冲水按钮。

　　不过听她这么说，沈熙熙还是加快了动作，提着一个行李箱和李白一起离开了酒店。

　　随后两人找了家路边的公共厕所，带着箱子钻了进去，两分钟后再出来，却是已经摇身一变成为了两个警察。

　　警帽、警服、执法记录仪一应俱全，甚至就连警官证都准备了，换句话说，只要不去警局系统里面查，两人几乎就不可能被人识破。

　　换装完毕后沈熙熙和李白就马不停蹄的赶到了目标小区，有身上的警服，保安并没有阻拦他们，甚至还主动询问有什么需要帮助的。

　　沈熙熙让他帮忙打开了一号楼的门禁，之后坐电梯来到了十一层，都不用他们敲门，因为这会儿1104号房的房门本身就是大开着的。

　　门上悬挂着一只造型古怪的装饰物，也不知道为什么，小区保安看到那件装饰物就觉得心中一冷，有种不太舒服的感觉，但是偏偏又很难移开目光，他正想再细看，没想到身前的女警官却是忽然迈出一步，挡在了他的身前，同时一把将那个装饰物给拽了下来，放进了一个文件袋中。

　　随后没再停留，直接迈步走了进去。

　　客厅里这会儿已经有七个人在了，其中沙发上五人，还有两个则站在窗前，一边抽烟一边在交谈什么。

　　看到沈熙熙和李白从外面进来，屋里的人除了假装被吸引打算加入社团的兔子外明显都愣了一下。

　　沈熙熙打开了执法记录仪，紧接着又掏出了自己的警官证，“警察，谁是这里的主人？”

　　屋内的人对望了一眼，随后站在窗边抽烟的一个男人干咳了一声，开口道，“这房子是老何的，他在里屋，要我去叫他吗？”

　　“不用了，我自己去吧。”沈熙熙道，随后给了李白一个眼神，让他留在这里看着客厅里的人，而她自己则继续向里面走去。

　　这是一套三室一厅的房子，除了客厅外还有三间屋子，一个卫生间，一个厨房，其中厨房在客厅就能看到，里面没有人，一间卫生间现在就在沈熙熙的左手边，门是关着的，似乎有人在上厕所。

　　一间书房，房门呈开启状态，同样没有人，之后就只剩下主卧和次卧两间房了，沈熙熙先推开了次卧的门，发现这是一个儿童房，里面有个大概十一二岁模样的孩子，应该是刚放学回家，正趴在桌上做着作业。

　　沈熙熙见那个小男孩儿回头，努力从脸上挤出了一个笑容，“没事，你接着学习吧。”说完就从次卧里退了出来，带上门，又伸手去推隔壁主卧的门，然而这次却没推开。

　　沈熙熙敲门，过了大概三秒钟，里面传来了一个声音，“稍等，活动还得再准备下才能开始。”

　　结果沈熙熙就像没听到一样继续敲着门。

　　又过了几秒钟，主卧的房门终于被打开了，但是只开了一个很小的角度，里面的人，探头出来看到了沈熙熙。23sK.com

　　那是一个体型削痩的男人，有着很深的黑眼圈，似乎深睡眠一直不怎么好，看到沈熙熙后眼中顿时闪过了一抹惊慌之色，但很快就重新镇定了下来，不过他这眼神的变化没能逃过沈熙熙的眼睛。

　　“这位警官，有什么事情吗？”男人问道。

　　‘“我们接到举报，有人在这里非法结社，跟我们走一趟吧。”

　　“非法结社？不不不，我们没搞那种事情，只是朋友间的小聚而已，而且也不涉及任何现金财物，聚会的饮料和食物都是我自己花钱买的。”男人急忙辩解道。

　　然而他面前的女警官却是不为所动，只是淡淡的吐出了两个字，“开门。”

　　“我们……现在不太方便。”男人支支吾吾道。

　　但是下一刻沈熙熙已经一脚踢在了门上，不但房门被踢开，而且门后的男人也被这股力量给带到了一边去，跌坐在地。

　　他脸上的表情有些懵逼，可能是没想到会遇上这么粗暴的警察，一般这种情况下不都应该先警告的吗，几次之后迫不得已下才会选择破门。

　　结果眼前这位女警官，直接就跳到了最后一步，屋里除了之前趴在门上的男人外还有两个人，一个看样子应该是他的老婆，还有一个年龄稍大一些的则可能是他的叔叔。

　　他们正忙着在墙上创作一副看起来无比诡异抽象的壁画，壁画里画的是一个章鱼头的家伙怎么在人间肆虐，和之前一样，沈熙熙只看了一眼就想要将眼睛移开，但是下一刻，她却觉得目光被什么给吸住，那副画上的东西好像活过来了，触手从墙上伸了出来！

　　沈熙熙的脑袋感到了一股强烈的晕眩感，身子晃了晃，来不及做出下一个动作，居然就这么一头栽倒了在了地上，她意识里的最后一副画面是对面三人中的那个女人，从床下慌慌张张的抽出了一把水果刀来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十五章 破门免费阅读。https://xs.23sk.com 