
　　只见陆九城这话一出，在场所有人都傻眼了。

　　裘慧颖瞪大了双眼，难以置信地看看陆九城又看看夏笙歌，简直不敢相信自己的耳朵。

　　但是，全场最愤怒的却不是裘慧颖和司含秀几人，而是裘天骏。

　　他几乎一瞬间热血冲脑，想也不想就上前一步怒道：“你休想！”

　　在这一刻,裘天骏终于理解了裘天宇那种时时刻刻想把拐走宝贝妹妹的狗比男人碎尸万段的冲动。

　　见他这样，原本还满心嫉恨的司含秀反倒是眼珠子一转，露出一个笑容：“天骏，你别这样嘛！陆总只是看好赵小姐，想让她暂时做贴身助理，又不是真要把你未婚妻抢走了。你又何必反应这么大呢？”

　　裘天阳更是唯恐天下不乱：“对啊大哥,就许你有了未婚妻，身边还跟着个美女助理,还不许你未婚妻去陆总身边伺候了？陆总远道而来,就算提出再过分的要求，我们都要尽力满足，让陆总宾至如归。更何况只是这种不痛不痒的小要求。爷爷，你说对不对？”

　　裘兆行皱着眉头，看看陆九城，又看看低垂着脑袋的夏笙歌，眼底掠过浓浓的嫌恶。

　　但还是道：“行了，既然陆总这么看好你，你就去陆总身边伺候吧！”

　　此话一出，在场所有人都面面相觑，神色古怪。23sK.com

　　看向裘天骏的眼中更是充满了怜悯。

　　这种当众被戴绿帽子还不能反抗，不能说不，连爷爷也让他出让未婚妻的屈辱，是个男人都不能忍受啊！

　　裘天骏的神情确实是气炸了，瞪着陆九城的目光简直要杀人。

　　只是跟其他人以为被戴绿帽地愤怒不同。

　　他是纯粹想揍这个大庭广众调戏自己妹妹，连一刻都不肯隐忍，还不把他这个大哥放在眼里的狗男人。

　　最后还是辛助理在身后偷偷拉住了他，让他发热的头脑冷静下来。

　　辛助理只在他耳边简单说了一句话：“裘总,他们本来就是夫妻。”

　　对，他们本来就是夫妻。

　　她妹妹这颗白菜，早就被陆九城这头猪拱了。

　　他现在无能狂怒又有什么用？

　　裘天骏深吸了一口气，霸总的冷静，慢慢压制过了妹控的暴怒。

　　然而，他刚做好的心理建设。

　　在看到陆九城旁若无人地抓住夏笙歌的手就往里走时，又瞬间崩塌。

　　这一下，甚至连裘天逸也炸了。

　　牵什么牵，狗男人敢碰他们宝贝妹妹！！

　　还是辛助理把两个怒发冲冠的男人都拦住了。

　　她一时有些哭笑不得，看向裘天骏的目光都带上了几分戏谑之意。

　　没想到，向来冷酷的裘天骏，也有这么孩子气的一面。

　　但这一幕落在旁人眼里，就是裘天骏两兄弟被陆九城硬生生扣下的这顶绿帽给激怒了。

　　而辛莹然早就暗恋裘天骏，见自己的情敌走了，所以心花怒放。

　　至于裘天阳，心情简直不要太畅快。

　　昨天他因为调戏辛莹然，被裘天骏揍了一顿，心里早就恨的牙痒痒。

　　没想到报复的时机来的这么快。

　　一想到裘天骏当着公司这么多股东经理地面，被戴绿帽子，里子面子都丢的干干净净，他就兴奋的不得了。

　　看他以后还有什么脸在公司当总裁，看他还有什么资格跟他争？

　　裘天阳和自己的奶奶司含秀交换了一个眼神，都看到了对方眼里的得意。

　　唯一不太爽的也就只有裘慧颖了。

　　她的一口银牙几乎咬碎。

　　不明白为什么她一个千金大小姐在这里，陆九城为什么没看上她，居然看上了赵小溪那个低贱的乡下女人。

　　她恶狠狠地瞪向夏笙歌。

　　结果还没接触到夏笙歌的目光，就迎上了陆九城冰冷的视线。

　　陆九城的嘴角缓缓勾起，声音磁性诱人，却宛如从地狱深处响起：“怎么？裘小姐对我的决定不满吗？那是不是代表，裘家也对我的决定不满？”

　　秦越适时开口道：“Boss，既然裘家心有不满，那今天的签约要不要延迟一下。我会对裘氏集团再做一个全面的审核，之前的审核都是我在云都远程遥控的，多少有点疏漏的地方。要是能再审查一遍，自然是最好的。毕竟这个项目是今年的重中之重，绝对不能有任何闪失。合作者也是非常重要的，无论审查多少遍，都是必要的。”

　　秦越这话一出，在场所有人的脸色都变了。

　　裘氏集团的众人脸上都露出慌张的神情。

　　再审查一遍？

　　万一查出了什么问题呢？

　　而且如今港城地几大家族都知道这个项目，大家都虎视眈眈地盯着。

　　一旦重新审查，谁知道这些家族会不会暗中动手脚，把项目抢走。

　　不就是一个裘家子孙的一个未婚妻吗？

　　陆总想要给他就是了。

　　可如今，裘天骏的绿帽都戴上了，却因为裘慧颖的嫉妒不满，得罪了陆九城，让到手地项目要飞了，这让大家怎么能忍？

　　在场的都是人精，怎么会看不出裘慧颖是看上了陆九城，想要黏上去，所以才嫉恨那个小姑娘。

　　裘兆行再也忍不住，上前一步，抬手啪啪就是两巴掌扇在裘慧颖脸上。

　　裘慧颖被打的眼冒金星，两颊迅速红肿起来。

　　她难以置信地看着裘兆行，泪水在眼眶里打转。

　　裘兆行眼中却没有露出丝毫对孙女的怜惜，恶狠狠道：“还不快跟裘总和赵小姐道歉，说你没这个意思！”

　　司含秀也笑着道：“慧颖之前跟赵小姐有些误会，可能情绪表达上有些失误。陆总您别跟她一般见识，她怎么敢对您不满呢！”

　　陆九城慢条斯理道：“所以，她是对我选的人不满？”

　　司含秀脸上的笑容一僵，连忙道：“不，不会，怎么会呢？这其中就是有些误会。慧颖，还愣着干什么？还不快跟赵小姐道歉？”

　　裘慧颖满脸憋屈，可是，在场没有一个人站在她那一边。

　　就连她奶奶和哥哥，都焦急又恨铁不成钢地瞪着她，仿佛恨不得压着她给夏笙歌磕头道歉。

　　裘慧颖脸上的泪水流淌下来，最终只能咬着牙对夏笙歌道：“是……是我错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第491章 给大表哥带绿帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 