    一刻钟过后。

    潇寒终于起身，悍匪三件套也全部收回了系统空间内。

    那些闯关者望着被肢解的帝世宇，所有人的脸上都惨败无比。

    可就在此时。

    潇寒竟然回过头来，对着他们咧嘴一笑。

    那带着鲜血的妖异脸庞，显得诡异无比。

    “各位，好戏看完了吗？”

    听到潇寒那森然的声音之后，所有人顿时回过神来，不敢有任何的异议。

    随后，潇寒来到苏寒月的身旁，掏出一块手帕缓缓擦拭着手上和脸上的鲜血。

    “有些人啊，就是想找死，你看……本帝君善良不，成全了他们……”

    潇寒自言自语，不过目光却是盯着白衣老头。

    从始至终，白衣老头没有任何的表态，仿佛他就是一个机械一般守关者而已。

    不过，现在发生的事情，已经超乎了所有人的预料。

    苍天神朝的三皇子陨落在了龙神塔。

    恐怕等到他们出了塔之后，没有一个会有好下场。

    于是这些人纷纷打起了退堂鼓。

    “前辈，我等放弃闯关……”

    音落。

    那些闯关者纷纷向着第三层的入口退去。

    龙神传承固然重要，但是命更重要。

    他们现在想的，就是早点出去，逃离这个危险的地方。

    白衣老头见状，没有阻拦。

    闯龙神塔者，并没有太大的要求，不想闯尽可离去。

    很快。

    整个龙神塔第四层空间内，只剩下了潇寒，苏寒月，妙依依，还有白衣老头。

    潇寒抬头望着虚空而立的白衣老头，笑道：“老头，现在就剩我们了，这关还有必要闯吗？”

    白衣老头同样也在望着潇寒，不过双目中却透露着无语。

    “自然要闯！”

    “那来吧，早点闯到第九层，把那个老古董暴打一顿，然后逼他交出龙神传承……”

    听到潇寒的话后。

    纵使以白衣老头的淡定，也不由自主的以手扶额。

    潇家的人，为什么总是那么牛逼呢……

    “咳咳，这第四关，考验的便是情！”

    白衣老头回过神来之后，终于说出了第四关的考验。

    听到白衣老头的话后。

    潇寒三人微微一愣，“情？什么情？爱情友情亲情都是情。”

    “呵呵，既然你们想要闯第四关，那便睡吧。”

    随着白衣老头的声音落下。

    潇寒三人瞬间感觉昏昏欲睡，紧接着便躺在地上，陷入了深度睡眠。

    还好此地没有人加害他们，否则现在的潇寒三人，就如同待宰的小绵羊一般。

    白衣老头看了看潇寒，笑道：“能不能成功，就看你自己的了，也算给牛哔那个老家伙一个面子，否则下次就不好见面了。”

    随后，白衣老头又看向了苏寒月，“神古灵龙血脉，世间唯一，你有资格成为这一代的龙女，啧啧，龙女和潇家的未来族长有关系，哈哈，死牛鼻子，这次看你还怎么赖……”

    至于妙依依，白衣老头越看越心惊，“她……她……偷天圣手的后代？怎么可能，偷天圣手已经被昊天神帝灭门了啊……”

    望着这三个大有来历的小家伙，白衣老头竟然陷入了沉思。

    花开两朵，各表一枝。

    潇寒被白衣老头催眠之后，便进入到了梦境。

    此时的潇寒，竟然来到了一处鸟语花香的神秘山谷中。

    天上蓝天白云，山谷中瑞兽奔腾，宛如人间仙境。

    就在此时。

    一道清脆的声音忽然从他的身后响起。

    “夫君，在这傻站着干什么？今天灵儿妹妹想吃鱼了，你抓了没有？”

    身后，冷寒烟缓缓走了过来，手臂上还挎着一个花篮，其中放着各种水果。

    “烟儿？”

    看着这道熟悉的身影，潇寒是又惊又喜。

    白衣老头这是在搞什么鬼？

    冷寒烟看着潇寒那错愕的神情，秀眉一皱，“好了，知道你很久没吃肉了，等晚上让你吃个够，不过现在嘛，还是去抓鱼吧。”

    最终，潇寒被冷寒烟推出了山谷。

    潇寒望着自己手里的鱼叉和鱼篓，瞬间有些哭笑不得。

    堂堂一个九重神格境巅峰的大能，竟然去抓鱼。

    不过，潇寒现在也想搞明白这梦境究竟是怎么回事。

    旋即抬起脚步，向着不远处的河边走去。

    当潇寒把鱼篓塞满鱼之后，再次走进了山谷内。

    顺着青石小路向前走去，很快便来到了山谷的深处。

    只见一栋由神木搭建而成的二层楼映入眼帘，前方还有一个小院子。

    望着眼前这朴素的房子，潇寒的眉头再次皱了起来。

    “这到底是什么破梦啊，说好第四关是考验情，怎么会这样呢……”

    就在此时。

    两个孩童从屋子里面跑了出来，互相打闹。

    这两个孩童，一男一女，小男孩稍微大一些，小女孩则看上去只有三四岁的模样，粉嘟嘟的，煞是可爱。

    “天爵哥，你欺负我……”

    “哈哈，怡萱妹妹……”

    不等潇天爵的话说完。

    潇怡萱便看到了捕鱼归来的潇寒。

    “爹，天爵哥哥欺负我。”

    咻！

    只见怡萱以划破空间的速度，瞬间钻入了潇寒的怀中。

    潇寒错愕的望着怀中的小女孩，有些懵逼，“我什么时候有女儿了？”

    “爹，你帮我打天爵哥哥的屁股好不好？”

    潇怡萱那古灵精怪的眼神提溜直，拉着潇寒的衣领不停的撒娇。

    潇寒闻言，彻底放下心中的问题，决定先融入这个梦境。

    “哈哈，好好好，爹帮你打他屁股，谁让他欺负妹妹了。”

    不过嘛，潇天爵却是对潇寒吐了吐舌头，然后跑进了屋里。

    潇怡萱也从潇寒的怀中飞出，冲向了潇天爵。

    “呔，今天本姑娘要和你决斗。”

    “哈哈，怡萱妹妹，这可是你说的呦，输了不能哭鼻子……”

    很快，屋子里传出了两个小家伙打闹的声音。

    就在此时。

    一道威严的声音响起，彻底让两个小家伙安静了下来。

    与此同时。

    冷寒烟，施灵儿，苏寒月，苏青青，金镶玉五位女帝同时走了出来。

    “夫君，鱼抓回来啊……”

    五位女帝身姿妙曼，脚踩莲步，瞬间把潇寒围在了中央。

    潇寒看着朝思暮想的一张张俏脸，不禁的沦陷了。

    这，不就是他一直想要的生活吗！

    闲云野鹤，不问世事！

    执子之手，与子偕老……

    （ps：二更，还有……）

