    陆长生沉默了。

    他陷入了深深地思考。

    到底又是谁在吹捧自己？

    “师兄，师兄！”

    也就在这时，刘清风急急忙忙地跑来，满脸堆笑。

    一瞬间，陆长生不禁恍然大悟。

    “清风！是不是你在外面又传了什么话？”

    陆长生看向刘清风。

    后者一瞬间摇了摇头道：“大师兄，你看师弟是那种多舌的人吗？”

    刘清风一脸正经地否决。

    然而刘清风越是这样，陆长生就越觉得绝对是这家伙在外面乱说什么话。

    但现在也不能责怪刘清风，否则的话，岂不是显得自己未战先怯？

    揉了揉太阳穴，陆长生心情有一些焦灼。

    其实吧，输了不丢人，主要是这场道佛之争，影响太大了，若是自己输了，整个道门都颜面无存。

    无形之中，算是背了一个大黑锅。

    深吸一口气。

    不知道为什么，陆长生反而平静了许多。

    或许，这就是将死之人的心境吧。

    “大师兄？您怕了吗？”

    刘清风开口，他仿佛察觉到了什么，不禁这样问道。

    “你觉得师兄会怕吗？”

    陆长生端起一杯茶，显得十分平静，既然已成定局了，就没什么怕了。

    毕竟横竖都是死，不如放轻松点。

    就好像被毒蛇咬了一般，与其痛苦挣扎，不如找一块阴凉的地方，免得臭到别人。

    “自然不怕，师兄乃仙人下凡，区区一个法师，算得了什么？师弟在这里提前恭贺师兄，为我道门争耀。”

    刘清风瞬间流露出喜色。

    同时也不由无比惭愧，觉得自己小看了陆长生。

    “那师弟就不在这里打扰师兄静修了。”

    刘清风叩拜之后，便离开殿内。

    很快，大殿之中，只剩下陆长生一个人了。

    “要不要，到时候把道德经拿出来啊？”

    待刘清风离开之后，陆长生心中不由心中暗道。

    之前大罗盛典，说出那么多经典名言，引来天地异象，虽然后知后觉，但陆长生也意识到了。

    自己在地球学到的一些东西，放在这个世界，也能大放光彩。

    譬如说道德经，在前世属于道教无上经书，无非只是地球没有走向修行之路，所以道德经没有巨大的影响力。

    可这个世界不一样。

    是仙侠世界，修仙之路，波澜壮观。

    道德经，在这个世界，应该能大放光彩，更主要的是，自己无论做什么，都会引来天地异象。

    诵念道德经，自然而然，也能引来天地异象。

    届时，再忽悠一番，即便是输了，也不会很惨吧？

    这是陆长生的想法。

    但陆长生更加认为，若自己真的诵念道德经，绝对不会输，这是无上道门经书。

    自然非凡无比。

    只是唯一的担忧就是，自己诵念出这样的经文，会不会引起其他未知后果啊？

    想了想，陆长生摇了摇头，眼下走一步看一步吧，等到了那天，实在不行，就搬出道德经吧。

    道德经要是太厉害了，不行就黄庭经，黄庭经不行就是南华真经，玉皇经，冲虚真经。

    叶然就不信了，这么多经文，还说不过一个法师？

    此时。

    大罗宫。

    刘清风来到殿内。

    大罗高层聚集在此。

    “见过掌教，见过各位师叔伯。”

    刘清风非常老实，看起来人畜无害，清秀无比。

    “免礼，你方才去找长生，探到什么消息吗？”

    青云道人开口，这样问道。

    “回掌教，方才弟子前去主峰，询问师兄对于玄心法师的看法，甚至斗胆问了一句，师兄是否害怕玄心法师。”

    “然而师兄却自信无比地看向师弟，只说了一句，你觉得师兄会怕吗？”

    “弟子想，大师兄乃仙人下凡，为修仙界绝世天骄，佛门出了一个玄心，但我道门，也出了一个长生师兄，此战我道门必胜。”

    刘清风罕见没有造谣。

    实话实说道。

    他声音落下。

    顿时之间，众人纷纷松了口气。

    “既然如此，那就好，你回去好好修行吧，记住，这段时间，让人不要打扰你那大师兄修行，免得关键时刻，出了什么差错，知道吗？”

    青云掌教开口。

    刘清风重重地点了点头，随后便退出大殿了。

    很快，大罗宫内，显得极其严肃。

    平日的嬉笑怒骂，也荡然无存，取而代之的，便是森冷的严肃。

    “佛门这一次，已经下定决心，让玄心前来中州，以佛会道，辩法天下道门，就是为了能在我中州弘扬佛法，虽我等有长生在，可事事无绝对，若万一长生败了，该如何是好？”

    青云掌教开口，严肃无比。

    “长生师侄不会输。”

    有长老开口，一句话树立自信。

    “对，长生不会输。”

    “没错，长生不会输得。”

    “我阅人无数，长生太过于非凡了，莫说玄心，即便是佛门神僧来了，也比不过长生的。”

    不知为何，大罗高层，出奇一致地相信陆长生能赢，这种自信心看似莫名其妙，但实则还是因为陆长生的卖相实在是太好了。

    “我也相信长生不会输，只是万一输了呢？”

    青云掌教看向众人，这样说道。

    此话一说，众人沉默。

    大概过了少许，有人回答。

    “若真输了，即便是不要脸皮，也不可让佛门来我中州弘扬佛法。”

    “恩，这场争斗，绝对不可能因为一个区区玄心，就能逆转，输了就输了，纵被天下人辱骂，也绝不可能让佛门入侵。”

    “我道门修无上心，佛门修来世报，若佛门入我中州，只要要不了千年，就能在我中州站稳跟脚，这绝不可能。”

    众人的态度非常坚决。

    无论是从任何角度，他们都不希望佛门出现在中州。

    “既然如此，那诸位师兄弟，便做好血斗的准备了，长生一败，中州就要彻彻底底变天了，佛门态度坚决，但我也与其他圣主谈论，想法皆是一致。”

    “如若输，准备迎接血战，如若赢，一切好说。”

    青云掌教认真无比地说道。

    “我等敬遵掌教法旨。”

    众人齐齐站起身来，没有一个畏惧，也没有一个退缩。

    而就如此。

    时间一点一点流逝。

    三日后，太初圣地败。

    五日后，阴阳圣地败。

    六日后，玲珑圣地败。

    终于，时间来到了第七日，子时。

    ---

    ---

    首先，非常感谢每一位支持本书的读者大大！真的真的真的感谢大家！

    本书的成绩，可以说用一句话来形容。

    【差的不像话！】

    别人上个推荐，一千收藏，本书上个推荐，两三百个收藏。

    实际上作者很佛系，对什么打赏啊都不太讲究什么。

    但成绩太差，也挂不住脸面。

    写书嘛，说实话肯定是写给读者看的，读者越多，就代表这本书越受欢迎，也代表着作者写的的确可以。

    但差的这样，作者除了叹息一声，就没什么办法了。

    不过想了想，作者一天一更佛系更新，也的确没什么资格求收藏之类。

    但今天想了想吧，明天就是新的一周，作者在这里先是恳求各位书友大大看到这一章的时候，收藏一下，然后在评论一下，想说什么说什么，任何意见都可以提，实在不知道说什么，就鼓励作者一句加油。

    同时再希望各位读者大大投一下推荐票！最好最好最好最好是来起点投推荐票，如果一直在QQ阅读投推荐票的话，编辑是看不到的，这样以后就木得推荐了。

    紧接着，如果单天推荐票，突破【300张】，作者从周一开始，每天两更。

    对的，每天两章！因为确实手速慢，再加上写这种类型的小说，真没有模板，想写快都写不快，最恐惧的是，成绩也差，要说成绩非常好，心情开心，还能多写两章出来。

    同时，如果本书有【10】个书单推荐，当天加一更！

    感谢大家的支持！非常感谢大家的支持！！！！！！

    求推荐票！

    求书单推荐！

    求收藏！

    叩谢！

    