    “卡斯帕斯，马里奇在吗？”

    依旧是那间桌球室，依旧是瘸着一条腿的卡斯帕斯，斯诺却觉得他表情似乎有些不同，只见他抬起头，对着陪他打球的人使了个眼色，直到他们消失，才开口问道：

    “你没得罪马里奇吧？”

    “没有，怎么了？”斯诺看着有点不太对劲的卡斯帕斯，一脸莫名其妙的道。

    “马里奇早上和我打听你来着。”卡斯帕斯含糊的说了一句，然后道，“他就在原来那个棋牌室，你自己去找他就行了。”

    斯诺微微沉默了一下，然后才点点头道：“谢了。”

    “没什么，早知道你这么厉害，我就不帮你瞒着了……明明之前还被一群小混混吓跑来着……”卡斯帕斯摆了摆手，斯诺也没有多说，只是默默给他加了关注，这才离开了桌球室。

    “咔嚓……”

    房门被推开，斯诺却惊讶的发现，房间里居然没有活尸，这让他有些意外——

    “难道克怂已经来过了？”

    “谁……”马里奇仿佛慢了半拍的厉喝此时才传入耳中，不过紧接着，他就闭上了嘴。

    “看样子你已经了解符咒的效果了？”斯诺挑挑眉毛，带着些许玩味的问道。

    “你想要什么？”马里奇声音低沉，眼中带着凶光，但话语，却有些怂。

    不怂不行，毕竟能够扭转满月负面状态的能力，对于逃亡中的他们而言，无疑是弥足珍贵的。更重要的是，他可以扭转负面状态，就意味着他大概率也有加重负面影响的能力。

    “不算之前的试用品，一枚三百镑，你应该明白，我并没有溢价。”斯诺伸手拉开了棋牌桌前的椅子，大大咧咧的坐了下来，一脸“我这已经是成本价了”的奸商表情。

    不过看到马里奇面露难色，他又笑了起来：

    “当然，如果暂时付不出钱，我也提供其它支付方式，比如，那位怨魂小姐如果愿意接受一些委托的话，我可以用符咒作为报酬什么的，当然，这需要先签订契约。”

    “我们需要商量一下。”马里奇没有立刻答复，斯诺也是一副早就知道会这样的表情，很随意的道：

    “没问题，我短时间内会一直呆在贝克兰德，不过，如果你们不放心信使的话，找个中间人召唤不就好了？”

    ……

    “你打算接那个任务？”马里奇看着棋牌室的门被再次关闭，忽然像是听到了什么一般，皱眉问道。

    “缺钱。”

    “你觉得那个侦探付得起一千……一千六百镑的报酬？”马里奇对于那个一脸穷酸的侦探显然不抱什么希望，但那个冷幽的声音却回答道：

    “他知道自己得罪了大人物。”

    “也对，不过，他似乎没有留下联系方式。”马里奇话一出口，空气中瞬间有些宁静，半晌后，那个冷幽的声音才吐出几个单词——

    “问卡斯帕斯。”

    ……

    离开勇敢者酒吧，斯诺立刻放松下来，就算因为自己的存在出现了蝴蝶效应，莎伦小姐没有遇到那只看门人的手套，也会进入缺钱状态，这样一来，她接受克怂任务的概率就会提升，就算克怂没有发布任务，到时候自己也可以用符咒作为价码，聘用她们去保护克怂。

    就在他心里算盘打得啪啪响的时候，他忽然注意到，迎面走来一个头戴老式软帽，身穿少女风黄色蛋糕裙，脚踩一双黑色皮鞋，身材完美的栗发女士。

    还不等他的大脑反应过来，他的手便已经举了起来，在他终于开始意识到遇到了什么的时候，嘴巴已经发出了声音：

    “下午好，黄贝贝。”

    “我【种花粗口】！”斯诺在心里疯狂的哀嚎，甚至恨不得给自己一巴掌，但他却强行维持着镇定，用有些尴尬的语气道：

    “不好意思，女士，我认……”

    然而，话未说完，一条条粗大的豌豆藤已经从天空垂落，但周围的行人却仿佛完全没有发现一般，转眼之间，周遭的环境被彻底割裂，而那位女士，也不知何时来到了他的面前。

    ……

    贝尔纳黛的眼中闪烁着复杂的情绪，静静地打量着眼前的青年，反复品味着他之前下意识叫出的那个名字。

    “huangbeibei……”

    发音不像鲁恩语，但那个“beibei”，却让她想起了自己的父亲，那个男人在她很小很小，甚至可能还没有学会说话的时候，经常会用一些不合语法的奇怪叠词与自己说话，而他那时，对自己的称呼，似乎就是“beibei”。

    实际上，今天的见面并非偶遇，就在昨晚，那个节制派的怨魂找她鉴定符咒时，她就生出了几分疑惑，因为那个有些莫名其妙的启动语——“龟长于蛇”，她曾经听过。

    在那个男人还是一个慈父的时候，她曾经听他痛骂某人是“杠精”，很难理解这个语法奇怪的合成词的她向着父亲询问了这个描述的含义，而她的父亲，也给她讲述了一些“白马不是马”、“乌龟比蛇长”之类的故事。

    作为一个窥秘人途径的非凡者，她对于这种没见过的符咒很感兴趣，加上这个勾起她回忆的启动语，让她试着对符咒的来源进行了占卜。

    但却没有得到任何的结果。

    作为要素黎明的创办者，神秘界的大人物，这世上能够让贝尔纳黛的占卜失效的存在并不多，加上之前的那些巧合，彻底勾起了她心底的一抹不切实际的想法。

    而在两人仅仅只是一个照面，他却叫出了那样一个，勾起她记忆的称呼，虽然不知道前面那个“huang”代表着什么，但贝尔纳黛可以肯定，这绝对不是乱叫！

    就算不是那个男人留下的后手，也一定有什么关系！

    贝尔纳黛如此肯定的想道。

    ……

    看着黄贝贝沉默的注视着自己，斯诺只觉得头皮发麻，该说是报应吗？刚才才在日记里提起了她，结果回来就遇到了，难道这也是一种聚合？

    不过无论如何，现在他必须想办法求生！

    脑中回忆起前身留给他的“社交技巧”，然后强行露出一副社交笑容，用略微带着点惶恐的语气道：

    “女士，如果我说我认错人了，您信吗？”

