    （上）母为救儿喂虎

    正当李纯刚想要给那妖虎的尸体收尸时，突然一声婴儿的啼哭声传来。

    李纯刚向着的婴儿啼哭声的地方走去，一具白骨盖着一个包袱，包袱包裹着一个婴儿。

    这应该就是那个背着婴儿的妇女伥鬼。

    不知道为什么，随着虎妖被李纯刚所灭，所有的伥鬼也都消散，重新化为一具白骨。

    唯独这个婴儿却还活着。

    李纯刚心中升起了一丝惊奇。

    他从青牛背上落地, 好奇而又谨慎的去看那婴儿。

    这个婴儿的状态给李纯刚一种很奇怪的感觉，活着但却又没有完全活。

    或者说，躯体死去，但那幼小的灵魂没有消散，没有去该去的地方，而是被困在这幅死去的躯体里。

    所以，这个婴儿身上弥漫着肉眼可见的阴气和死气。

    但那双眼睛中依然是懵懂无知的目光, 保留着一个婴儿初生时的模样。

    李纯刚想了下，准备用手去拿开压在婴儿身上的白骨。

    但李纯刚刚碰到那妇人的白骨，妇人的魂魄竟然出现在面前。

    一见到李纯刚，那妇人的魂魄一下子就给李纯刚跪倒在地。

    “大人，仙君，求求您，救救我的孩子，不要伤害他，我把他托付给您好吗？”

    李纯刚很是诧异，他看着妇人的魂魄，这显然一道残缺的魂魄。

    这道残缺的魂魄散发着极强的执念，正是这执念，让妇人的魂魄没有彻底消散，支撑着这残缺的魂魄没有魂飞魄散。

    李纯刚若有深思的看着妇人的这缕残魂，轻轻的开口问道：“那，你给我一个理由吧。”

    妇人的残魂哭诉了起来：“仙君大人, 我虽然跟他们一样做了伥鬼，但我自始至终没有害过别人，我成为伥鬼，只是为了保护我的孩子。仙君大人, 我有罪过，我的罪过就是没能阻止其他伥鬼害人，我虽不害人，但我看着他们害人却不阻止，我有罪过。但请仙君大人救救我的珉儿，他没有任何罪过，他现在这幅样子，也都是拜我这个母亲所累，但求求仙君大人了，我只是想让他活下去。”

    妇人的残魂跪伏在李纯刚面前，语气中充满了恳求和绝望。

    李纯刚看着那妇人的残魂，皱起眉头，舒了一口气：“那你是为何变作伥鬼，你这孩子又是怎么回事？”

    妇人的残魂摸了把眼泪，哽咽着说道：“我不是被他们那些个伥鬼骗进来被老虎吃掉的，我是自愿被虎妖吃掉变成伥鬼的。”

    李纯刚听了一愣，这世间竟然还有人主动把自己送到老虎嘴巴里。

    妇人便给李纯刚娓娓道来。

    “我家男人死的早，死的时候我已经怀了珉儿三个月, 用别人的话来说，珉儿就是个遗腹子, 但是我想把他生下来，把他养育成人，这对我家男人也算是一个交待，我不想让他们张家断了后。

    我当时就想，无论多么困难，一定要把孩子生下来，然后把他养大，无论多辛苦多困难。”

    妇人的语调变得更加哀伤起来。

    “但是，不曾想，珉儿一出生就体弱，看着一副不行的样子，找了太夫看，说是得了重病，活不了几日，劝我节哀顺便。我便抱着珉儿哭着找遍了镇上所有的大夫，大夫们都摇头，说救不了。其中一个大夫更是说这孩子体质太阴，命衰犯冲，不是人力能医治的了。”

    “于是，我又抱着珉儿去找算命先生，去求仙人，但是他们都摇头，说没救。只有一个算命先生说……”

    妇人口中的仙人便是修士，在凡人眼里，修士就是仙人般的存在，无论修为如何，只要是修士，凡人见了便会恭敬的叫一声仙君。

    妇人的话说到这，停顿了下来，似乎犹豫要不要接着说。

    李纯刚便问道：“算命先生说什么？”

    妇人想了想还是开口答道：“那算命先生说，他给珉儿算出了一线生机，但需要置之死地而后生，只要生还了便可以荣华富贵，乃至得道升仙。只是，需要我这个母亲的命为他的路引子。”

    李纯刚陷入了思考，默不作声。

    妇人便继续说道：“我想，如果能让珉儿活下来，不求他荣华富贵得道升仙，只求他好好的活着，我这个母亲死了也便无所谓，无非就是一命换一命而已。便求那算命先生给我救珉儿的方法，但是那算命先生摇头不告诉我。

    无论我怎么求他，他都不告诉我。”

    李纯刚：“然后呢？”

    妇人：“从算命先生那回来后，我没有放弃，仍然四下打听，能让珉儿活下来的方法，到处求药方子，到处跪拜求神。直到那天，我突然听到一位猎户说到这深山里虎妖和伥鬼的事情。

    那猎户说在这深山里有个虎妖，凡是被虎妖吃掉的人都会变成伥鬼，成为鬼不鬼人不人的存在活着。而那个猎户的父亲就是被虎妖吃掉，然后变成了伥鬼。”

    妇女说到这指了指不远处的一具白骨：“应该就是那位大哥。”

    妇女继续说道：“但虎毒尚且不食子，猎户的父亲虽然变成了伥鬼，却没有害自己的儿子，而是严厉的把他赶走，并让他不许再来这里打猎。猎户回家的路上，便意识到自己的父亲化成了伥鬼，便告知村民们不要再来这座深山。”

    妇人知道这事后，看着快要死掉的孩子，牙一咬，心中一狠，便做了一个决定。

    于是她便跑去猎户家中，求那猎户把虎妖和伥鬼所在的深林告诉自己。

    猎户本来不肯，但这妇人在猎户家门口一跪不起，猎户拗不过，只好给妇人指了条路。

    妇人便背着自己的孩子毅然决然的进了深山，直奔着遇到伥鬼的地方来。

    果然，在黄昏时分，背着孩子的妇人遇到了一个古怪的男人。

    那个男人见到妇人，十分高兴，一副好心帮忙的样子，说天色已晚，不如去我家坐坐。

    不想，这妇人直接开门见山：“我知道你是伥鬼，请你带我去见那老虎吧，我这次来，就是为了被那老虎吃掉的。”

    男子伥鬼听得妇人此番话，愣住了。

    妇人的这番作为属实把这男伥鬼给整不会了。

    但妇人如此痛快，男伥鬼也不再拐弯抹角：“好吧，那我带你去见我们大王。”

    便直接带她来到了虎妖面前。

    一见到虎妖，妇人便跪了下去：“虎大王，请您吃掉我，我是自愿过来被您吃掉的。但请您务必救救我的孩子，不管怎么样，请让我的孩子活下去。”

    妇人之举，让虎妖都愣了一愣，其他伥鬼更是纷纷叹气。

    但这时，妇人才发现，经过自己这一番翻山越岭，长途跋涉，背上的孩子早就经不住这番折磨，断了气。

    但身体尚有余温，看起来是刚断气不久。

    妇人嚎啕大哭起来，悲痛的哭声让虎妖和一众伥鬼不禁动容。

    虎妖见妇人如此悲痛，纵然为妖，却也动了恻隐之心。

    但这婴儿已死，虎妖是不会吃死人的。

    不过好在，这婴儿死去还没多久，魂魄虽然开始消散，但因为对母亲的眷恋，还没离去，仍然徘徊在母亲的身边。

    于是，虎妖便发了善心，用自己的妖力，将婴儿的魂魄重新凝聚并使注入妖气将其重新回到那婴儿的躯体之中。

    而这婴儿身上便人气、阴气与妖气三气并存。

    又因为并没有被虎妖吃掉，所以也不是一个伥鬼。

    于是，便以一种人不人、鬼不鬼、妖不妖的形式存在。

    而代价便是这妇人被虎妖吃掉，虎妖并没有再发善心放过这妇人。

    不过，被虎妖吃掉的妇人化成了伥鬼，继续存活在世间，重新背起了自己的孩子。

    也算是母子团圆。

    不过，一般来说，伥鬼都是要有怨气才能形成的。

    而妇人因为是自愿被吃掉的，她被虎妖吃的时候没有怨气，也没有恐惧，有的只是想继续保护孩子、养育孩子的执念。

    于是，这妇人与其它伥鬼不同。

    她是执念代替了怨气，比其他伥鬼更多了一份母性和人性。

    妇人把自己的故事讲完，语气由一开始的悲痛到最后的平淡。

    然后再次哀求这李纯刚：“仙君大人，求求你，救救我的珉儿，让他活下去。”

    “唉，可怜天下父母心。”

    李纯刚仰头看天长长的叹了口气。

    “你无罪，汝子亦无罪，我可救，岂能不救乎？”

    于是，从体内释放出了一道阴气包裹住了那婴儿。

    然后便对这妇人说道：“你这孩子就先跟着我吧。”

    妇人听到李纯刚如此答应，当即痛哭出声，不断的给李纯刚磕头拜谢。

    而随着妇人心中的执念达成，便也没有能够支撑她这残魂的力量，她那残魂开始慢慢消散。

    “谢谢仙君，如果奴家侥幸能有来生，必然给仙君做牛做马，报答仙君救下珉儿的恩情。”

    但伥鬼因虎妖生，随虎妖死，本来就不入阴曹地府，不受冥府阴界管辖。

    随着虎妖的死去，伥鬼们便会跟着魂飞魄散，永世不得超生。

    而这妇人因为心中的执念，保留了这缕残魂，随着这道残魂的消散，便也没有了来世。

    突然，李纯刚想起了什么。

    他伸出手对着妇人的这缕残魂念道：“驱魂御鬼！”

    瞬间，李纯刚身上涌出阴气包围了这妇人。

    【系统：您消耗100点信仰值对凡人刘家莲使用了“驱魂御鬼”，让其直接投胎转世。转世后，刘家莲将在合适的年龄突然觉醒，自发成为你的信徒。】

    阴气中浮现出了一道阴门，大门对着刘家莲敞开，刘家莲的残魂再次对李纯刚谢过，念念不舍的看了一眼自己的孩子，便走进了那阴门之中。

    此刻，随着妇人刘家莲步入阴门之中，她此生所留的白骨也瞬间化作粉末，烟消云散。

    李纯刚抱起了地上的婴儿，那婴儿对着李纯刚露出了天真的笑容。

    虽然阴气环绕着这个婴儿，但仍然是那般的可爱。

    李纯刚手轻轻捏起了这个婴儿的小肥手，轻声说道：“望闻问切！”

    随着望闻问切的施展，李纯刚查出来了这个婴儿身上的疾病。

    看着不远处被虎啸冲击坍塌的茅草屋，李纯刚在废墟中翻找了一会儿，找出了一些能用的锅碗瓢盆。

    接着，李纯刚便根据望闻问切得出的药方，给这婴儿配了一副药汤。

    然后又用药毒分离将药中的毒性分离出来。

    最后，便将这药汤一点一点的给这婴儿喂了下去。

    这婴儿倒也乖巧，竟然不哭不闹不喷不叫，乖乖的把药喝了下去。

    【系统：您喂给周知珉的药效开始发挥作用，周知珉身上的疾病被治愈，您身上的一种疾病也被治愈。你获得了十天“相对健康”的状态，可以免受疾病困扰。】

    【系统：当前您身上还剩下九十二种疾病。】

    【系统：您成功救治了婴儿周知珉，周知珉成为了您的忠实信徒。】

    李纯刚把婴儿背在了背上，心里也有点发愁。

    虽然答应了那妇人，收下了这个孩子，但总归有些麻烦，别的不说，看这孩子还没断奶，自己一个男人如何喂养这个孩子。

    而且，自己接下来还要去那白梧县，一路必然凶险环生，让他跟着自己不妥。

    得先找个地方把这孩子安置下来，李纯刚想道。

    背着婴儿，重新回到虎妖面前。

    想起那妇人的一番话，李纯刚觉得这虎妖还是有些善心的。

    本来还打算将这虎妖剥皮抽骨，充分发挥它的使用价值。

    现在想来，还是好生掩埋，杀了它已然除害。

    李纯刚先把手中的妖刀插入虎妖的身体。

    妖刀开始吸收那虎妖的精血，刀身变得血红。

    【系统：妖刀·枫华吸收了结丹九阶巅峰虎妖的精血，觉醒进度得到了较大幅度提升。】

    【系统：妖刀姬·枫华恋的完全恢复，并且修为由结丹三阶提升到了结丹六阶。】

    没想到，这巅峰结丹的虎妖的精血不仅直接让遭受重创的枫华恋伤势痊愈，还直接让她的修为从结丹三阶提升到了结丹六阶。

    “妖刀姬·枫华恋！”

    接着，李纯刚便把枫华恋召了出来。

    “妖刀姬枫华恋参见主人！”

    现在的枫华恋随着修为的提升，更加妖艳真实，灵体逐渐实体化，声音也愈发的好听。

    枫华恋站了起来，看到李纯刚背上的背着的婴儿愣了一下。

