
            

                    ：[]
                ！！

            
                “还记得我们的约定吗？”杨叶看着白龙，道。

    白龙点了点头，道：“我出去之后，会跟着你，暂时听你的，不会轻易出来。”

    杨叶点了点头，然后右手朝前一探，一股紫光涌出，顿时将那白龙笼罩了进去，接着，白龙直接消失在了原地，出现在了小漩涡之中。

    他之所以敢答应白龙将它带走，自然是因为有小漩涡，将白龙收进小漩涡，那所谓的禁制肯定是无效了。反正到目前为止，他就没见过有什么东西能够对抗小漩涡的。

    当然，他不是没想过白龙会不会强抢小漩涡这个问题，如果是以前，就算不要这个超级打手，不要这些宝物，他也是不会让白龙知道小漩涡的存在的。但是现在，在得知小漩涡里有个超级恐怖的小女孩后，他自然就不怕了！

    小女孩的恐怖他是亲眼见到的，在加上小漩涡的神秘与恐怖，除了小漩涡自愿放弃他，离开他，别人要想强抢，特别是在这小漩涡内强抢，那无疑是找死，哪怕这条白龙是皇阶强者！

    白龙进入小漩涡后，先是愣了愣，紧接着便是狂喜，在小漩涡内不断翻滚着。很快，小漩涡似乎看不下去了，一道恐怖的气息笼向了那白龙，接着，在杨叶惊骇的目光之中，那条白龙如同以往的那些玄兽一般，露出了惊惧的神情！

    杨叶此时心中翻江倒水，因为他发现，这小漩涡似乎比他想象的还要恐怖。老天，这白龙可是皇阶，然而面对这小漩涡，依然露出了那种惊惧的神情，这小漩涡究竟是什么来历？为何连皇阶的强者都对它忌惮不已？

    不管怎么样，这终究是好事。先前他还担心小漩涡无法震慑白龙，现在看来，他完全是多想了！

    “你将它收进了那个地方了吗？”晓雨夕突然问道。

    杨叶点了点头，对于晓雨夕，他当然不会隐瞒。

    晓雨夕微微点头，然后不在言语。

    杨叶走到了晓雨夕身旁，伸手拉住晓雨夕的手，轻声道：“你怎么不问那地方是什么地方呢？”他很好奇，因为按道理来说，晓雨夕应该是很好奇才是，但是晓雨夕却是从不问，这让他很是疑惑。

    “那是你的秘密！”晓雨手紧了紧杨叶的手，轻声道：“你要是愿意告诉我，会主动告诉我，若是不愿意，我问，你也是不会说的！”

    杨叶有些感动，紧了紧晓雨夕的手，道：“我当初将你弄到那里面，就没想过要对你隐瞒。之所以不主动对你说，是因为我也不清楚它到底是一个什么存在。只知道它在我身体里，对我没有恶意，除此之外，我一无所知！”

    “你不用解释！”晓雨夕看了杨叶一眼，轻声道：“我若信你，就算你说的是假的，我也会信你；若不信你，就算你说的是真的，我也不会信你！”

    杨叶一怔，回过神来后，心里甜甜的，如同抹了蜜一般。原来被人信任，特别是被自己喜欢的人信任，是这么的爽！

    “可惜这些浓郁的灵气了！”看着四周那些乳白色的气流，晓雨夕眼中有着难以掩饰的惋惜。这里灵气真的太浓郁了，浓郁到已经实质化。在这里修炼，她有把握在最短的时间内冲击尊者这个境界！

    看着周围的那些白色气流，杨叶沉吟了下，然后体内小漩涡开始缓缓运转，随着小漩涡的旋转，很快，杨叶惊喜的发现，周围的那些乳白色气流顿时朝着他体内涌来，那些白色气流进入体内后，并没有被消化，反而是漂浮在了小漩涡之中

    渐渐的，小漩涡旋转速度加快，在杨叶周围的那些乳白色气流疯狂地朝着杨叶涌去，不到一刻钟，杨叶体内的小漩涡空间便是已经被这些白色气流占领，整个小漩涡空间都漂浮着乳白色的气流。与在白龙洞府一样，这些白色气流并没有消散！

    见到小漩涡空间内的那些白色气流，杨叶这次真的无比的激动，因为从此以后，他的小漩涡空间就相当于一个洞天福地，不管是玄兽，还是人，在里面修炼都能够快速的提升。而他自己也是如此，从此以后，他走到哪里，都不需要在担心灵气这个问题！

    一旁，晓雨夕惊愕的看着这一切，是的，此时她是非常震惊的，因为杨叶竟然能够将这些灵气都吸走，这非常的不正常。她很好奇，也很疑惑，不过终究是没有开口问。对于那个她之前待过的神秘地方，她是不会去问的。因为多一个人知道那东西的来历，杨叶就多一分危险！

    “雨夕，以后你与小家伙就在那里面修炼吧！”杨叶笑道。晓雨夕与小家伙如果在里面修炼，肯定能够大幅度提升实力的。特别是小家伙，他已经感觉到，小家伙似乎要醒来了。当初小家伙所受的伤其实早已经修复好，之所以没醒过来，恐怕是小家伙实力又要提升了。

    晓雨夕看了杨叶一眼，然后点了点头。

    这时，杨叶眉头突然一皱，说到小家伙，他倒是想起一件事。那就是那牧君当初用的那缚仙绳，那缚仙绳的威力他是亲眼见到的，连小家伙都被其制作，能不恐怖的吗？只是当初在牧君的纳戒之中，他并没有看到这缚仙绳啊！

    难道在那牧君身上？

    想到这，杨叶手一挥，古鞘剑灵出现在了场中。杨叶没有跟对方客套，道：“将那牧君放出来吧！”

    他并没有将牧君与那莫轻语弄到小漩涡里，对于这个古鞘剑灵，他还是有些不放心的。

    让剑灵把牧君放出来后，杨叶直接问道：“缚仙绳你放在了何处？”

    由于控魂术的原因，牧君自然是老实交代：“回主人，在剑奴腰上！”说完，他口中默念了几句，随即，在牧君的腰上，浮现出了一条金色绳索。

    原来是在这牧君身上！杨叶手一招，那缚仙绳顿时飞到了他手里，看着手中那不知用什么材质打造的缚仙绳，杨叶不禁露出了笑容。这东西可是一个好宝贝，与人对敌，如果给对方来一下，对方若是抵挡不住，那绝对是必死无疑的！

    总之，又多了一件宝贝，他怎能不高兴？

    晓雨夕看了牧君一眼，然后道：“他似乎被你以一种神秘的秘术所控制，你，你最好给他换一个造型，不然，若是让鼎汉帝国的人所知，他们是决不会允许自己国家的太子成为别人傀儡的。”

    闻言，杨叶收敛笑容，正色了起来，同时心中一惊。一直以来，他似乎都忘掉了这莫轻语与这牧君的背后势力，两人的背后势力那可是比元门这种宗门还要强悍的存在啊。还好晓雨夕提醒，不然以后可能有大麻烦！

    看了牧君一眼，杨叶心道：“看来出去后，得给这家伙与那莫轻语搞一套装备才是！”

    看了看四周，见周围此时已经彻底空空荡荡，杨叶不在停留，拉着晓雨夕的手离开了白龙洞府。

    来到地面之后，扫了扫四周，见无异样，当下放出了九幽寒风，抱着晓雨夕朝着古域城飞掠而去。

    杨叶与晓雨夕刚走，在杨叶先前所站的位置，晓天机蓦然出现，看着杨叶离去的方向，晓天机缓缓摇了摇头，道：“年轻人，真是大意啊！”

    说完，其身形诡异消失在原地，紧接着山谷之中传来一道凄厉的惨叫声。

    一处山壁之上，晓天机悬空而立，看着那山壁之上的一名老者的尸体，缓缓摇了摇头，道：“贪心作祟，如果你一开始选择立即通知古域城的那些家伙，你也就不至于死了。可惜，为了获得好处，你没有，所以，你死了！”说完，手一挥。老者尸体顿时化作一堆粉末。

    古域城外，杨叶看着晓雨夕，道：“雨夕，你进去那空间吧，你身上诅咒刚刚消除，需要提升境界来增加寿命才是！”

    晓雨夕看了杨叶一眼，轻声道：“我若想出来，必须得随时让我出来！”她还是怕遇到危险时，杨叶不让她出来，去独自面对！

    杨叶点了点头，道：“放心，有什么，我们一起面对！”

    晓雨夕这才点了点头。

    见状，杨叶不在迟疑，手一挥，紫光闪现，将晓雨夕收进了小漩涡之中。

    将晓雨夕收进小漩涡后，杨叶转身朝着古域城走去。马上就要回南域，他当然是要准备准备。要知道，这次回去，一路上可谓是危险无比。所以，他准备去古域城先弄点装备，给那一百零五位杀手弄一些极品装备！

    反正现在他是钱多！

    不过此时他心中还是有些忐忑的，因为这次回古域城，除了弄装备之外，还有一个原因，那就是见一见那安碧茹。

    虽然大家相识不深，但是毕竟发生过关系，要让他当做没发生一般，就这样将这女子忘去，他还是有些做不到的。所以，这次除了弄装备，也是来见对方最后一面。

    很快，杨叶来到了聚宝斋！           
            