    这时候，不止是陌亦，连齐容华都不那么淡定了。

    “都这么久了，不会真的遇到什么危险了是吗？”

    花悦依旧淡定如狗：“可能只是深渊太深了，不用着急。”

    等到太阳已经到了天空中间的时候，就连花悦也淡定不了了：“不行，不能这么等下去了，咱们下去找找吧，容华你自己找一个安全的地方，留下记号，我们若是出来了会去找你的。”

    齐容华本身实力就不强，下去了也不会有什么帮助，而且若是真的遇到危险了，千漓雪他们都对付不了，齐容华下去也只是多添一条命罢了。

    齐容华摇头：“我跟你们一起下去吧。”他现在就算不下去也不知道干什么了，那还不如跟他们一起下去看看呢。

    “那就一起吧。”看着齐容华挺想去的，花悦就同意了，不然等之后他自己一个人再进去，那更加危险。

    三人刚到悬崖边，还没往下跳，下面的人刚好上来。

    千漓雪看着他们挑眉：“怎么，你们这是想跳下去把自己摔死？”

    看到他们上来了，花悦他们也松了一口气：“吓死我了，我还以为你们在下面出了什么危险呢。”

    “怎么可能。”云初辰摇着头，神秘兮兮地道，“我们不仅没有遇到任何危险，反而还得到了一个好东西呢。”

    那个蛋，绝对不是平常的东西，就是孵化困难了一点。

    那银龙在那么浓郁的灵气中都没有孵化出来，那他们估计更难。

    宝物什么的他们倒是不怎么在意，人都安全就行了。

    就这样，他们一个一个的险境去探，几乎将整个沧碧大陆都转了一个圈，他们的消息也在大陆上传开了。

    本来炼丹师大会上就给他们添了浓墨重彩的一笔，几乎算是传奇了，世人对他们最好奇的时候，他们却销声匿迹，紧接着就传出了他们在沧碧大陆各个险地出入的消息。

    这就说明，他们的实力并不是虚传，反而还要更厉害一些，毕竟他们沧碧大陆的那些险地，一点都不浪得虚名，反而还有很多都没有描绘出他们的凶险。

    他们能在险地中出入，已经是大多数人都做不到了，更可怕的，还是他们的年龄，若是几个顶级势力的长老能做到这些，他们都不会说什么，但是这几个人才多大啊，好像最大的才只有二十多。

    他们这样小的年龄，有这样的实力，那就不是天赋好能说得通的了，简直是妖孽中的变态。

    这段时间内，几个人的实力也是一路飙升，沧碧大陆的灵气本来就要比神衍大陆多一些，对他们来说就更好突破一些。

    现在他们这些人，全部都在玄天境之上的。

    齐容华本来修为就在玄天境之上了，只不过是实力不行，全靠丹药升上去的，这段时间算是他们这些人中进步最快的一个，修为还是那个修为，只是实力，就不能再同日而语了。

    “现在边缘这些秘境，怎么都探索的差不多了吧？”齐容华笑道，样子还是那个样子，只不过身上多了一股坚韧之气。

    以前，他觉得只有炼丹能给他带来快乐和满足感，现在才发现，原来修炼也可以，慢慢提升自己的实力，一步一步地进步，让人能有一种充足感。

    “嗯。”花悦点头，“接下来就要去中间的那些地方了。”

    “那里......可能有点危险。”齐容华皱着眉道，“五派七宗的那些人都住在那附近。”

    这里是势力按区域划分，那几个顶级势力，占的自然是沧碧大陆最中间的位置。

    在边缘险地探索的时候，他们就发现了五派七宗的人，不过不是被险地里的危险给弄死了，就是被他们用来练手了，他们现在可正是需要对练的。

    若是当他们到了五派七宗的地盘，用脚指头想，他们都会对他们出手。

    当初炼丹师大会让他们丢了那么大一个脸，他们自然会想报复回来。

    “虽然是他们的地方。”云初辰勾着嘴角笑的冷酷，“但是进去险地，倒霉的就指不定是谁了。”

    这些天别的不说，他们随机应变的能力绝对满分，一进去险地，就算阴，他们也能把他们阴死。

    “也是。”齐容华感慨地道，“我现在绝对是同辈炼丹师中最厉害的一个。”

    “不是。”司瑾珩指着千漓雪，“这个才是。”

    “她那叫在同辈修士中打架最厉害，在同辈炼丹师炼丹最厉害好吗？！！”齐容华厚着脸皮道，“所以说我在同辈炼丹师中打架最厉害没毛病。”

    “说的也对。”云初辰毫不留情地打击他，“毕竟不管是炼丹还是打架你都比不过漓雪，也就只能说说了，不对！”云初辰精神一震。

    “你就算说也说不过漓雪的。”云初辰笑着道，“她那张嘴要是真的说，能气死人，简直比毒药还毒。”

    “比不过比不过。”齐容华笑着 感慨，“我都没想到真的存在这种每个方面都是让人仰望的人。”

    炼丹会，阵法会，据说还会炼器，实力又那么强，平常人一样突出就够烧香拜佛的了。

    这个倒好，样样俱全。

    “算了，不说了。”一提千漓雪，云初辰就想心肌梗塞，明明开始遇见的时候，他们的实力相差还不是这样子的，才短短不到一年，就变成了他拍马也赶不上的差距，“咱们就有一天的休息时间，每天就得赶去中部了。”

    因为这些天他们都是连轴转，基本没有休息的时间的，这次去中部之前，千漓雪大发善心给他们放了一天的假，他们得抓紧时间好好休息休息。

    “对，能到了中部，那会儿才是真正的危险。”齐容华本来就是沧碧大陆的人，对中部的了解比千漓雪他们要多的多，也知道中部到底有多危险。

    不管是什么修为的人，进去一百个人，能出来的只有两个。

    真正的九死一生万人冢。

    休息的时间总是非常短的，第二天天一亮，他们就出发了，君离墨跟个没事人似的还在跟着他们。

    千漓雪就疑惑了：“你一天天的就没有事情要处理吗？”

    君离墨笑：“有啊。”跟着你保护你。

    “那你去做啊，跟着我们干什么？”

    “查血诡，我觉得我跟着你就能查到。”君离墨一点都不心虚地回答。

    千漓雪就在查血诡，这么说一点毛病都没有。

    千漓雪无奈：“但咱们两个人一起查总比我一个人查的快吧。”而且她现在还要历练提高自己的实力，君离墨跟着自己真的没必要。

    虽然这个人话少，浑身气势一收起来，不说话的时候基本没有存在感，但毕竟也是一个人啊。

    不得不说的是，这些天天焱和君离墨的感情是越来越好了，那次东禹渊出来之后，天焱就没有再回帝界了，而是一直赖在君离墨的肩膀上。

    千漓雪总觉得这一人一兽之间气氛有点奇怪，但是每次她看过去的时候，都发现他们相处的异常和谐，时间一长，她就不管了，反正死不了，随他们去吧。

    他们没有停留，不过几天，就已经到了五派七宗的地界，一进入到这里，他们就警惕起来了。

    他们要到这里的消息，估计五派七宗的人早就得到消息了。

    果然，他们刚找到一个客栈，就有人去找麻烦了。

    满被一群护卫护着的一身肥肉的男子抬着下巴嚣张地对他们说：“你们知道这里是什么地方吗？”

    陌亦转头对花悦小声地道：“这个人看起来智商好像不太在线啊，五派七宗的人就是这水平？”

    “不是五派七宗的人。”花悦道，“不过是用来试探我们态度的旗子而已。”

    看看他们的实力，看看他们现在对五派七宗是什么态度，以便决定他们要派什么人来对付他们。

    看他们都没有说话，男子得意洋洋地道：“这里是我的地盘，来到这里就要听我的话。”

    千漓雪他们现在所在的这个城池，里面只有一个势力玄月宗，依附于五派七宗存活，想必这个人就是玄月宗的人。

    “哦。”云初辰懒洋洋地问，“要听你的什么话？”

    男子笑，觉得这些人被他的威严震慑到了：“也不用做什么，就是需要跟我一起回玄月宗接受盘查，这里毕竟是我们管辖的地方，我们需要检查一下你们的身份，以免给这里带来什么危险。”

    云初辰已经知道了五派七宗的意图，还真当他们没脑子吗？

    “那为什么不在这里检查？”云初辰表情挺疑惑的，“非得要跟你们回玄月宗？”

    男子觉得自己想了一个非常完美的借口：“你傻啊，资料都在玄月宗，当然要回玄月宗查了。”

    若是真的放了所有人的资料，那估计整个城都装不下，一个小小的玄月宗还真能把资料都装下了？

    “不是到底是你傻啊还是你觉得我们傻啊？”云初辰冷笑一声，从桌子上抓起一根筷子甩过去，唰的一声。

    筷子刚好从男子的耳边飞过，带起一阵风。

