    玉萃是个聪明人。

    她也是一个很细心的人。

    能比秦安若跟祁凉更早发现祁澈的不对，甚至都没有让两个人知道，她的心思早就跟常人不一样了。

    在祁复又一次问起来祁澈的身子情况的时候，她也没有过多的犹豫，把自己当初看到的事情完全说了出来：“奴婢不仅看到英王咳血了，而且在后来也大概查探了一下。奴婢觉得英王的病，如果不是痨病，应该就是哮喘。”

    痨病？

    哮喘？

    这两个词一说出来，祁复的眼前就是一亮。

    如果真的是这种情况的话，祁澈就真的是必死无疑了。

    真正的痨病是好不了的。

    就算是祁凉带着人去治好了痨灾，祁复也不相信他能让祁澈的痨病好。

    至于哮喘。

    如果能到咳血的地步，也基本是么有治疗的可能了。

    心情逐渐明媚了起来，在不开心的时候，只要知道别人比自己过的更惨，心情似乎真的就好多了。

    至少对于这一刻的祁复来说，刚才皇后带来的痛苦已经不见了。

    他脸上的神色变了变，完全压下了怒气，看向玉萃的目光越发温柔。

    如果不是领子还在祁复的手中，也许玉萃还会迷失在祁复温柔的目光中。

    她现在总算是明白了，有些人根本不是说她能招惹的起的。

    祁复也好，秦相也罢，在这这些人眼中，也许她就是蝼蚁罢了。

    “你能确定到底是什么病吗？”祁复并没有把心中的暴虐表现出来，面上的神色依旧很自然。

    玉萃却是越发害怕。

    如果她做不到，祁复肯定不会她好过的。

    已经走到这一步了，玉萃知道她没有后路了。

    闭了闭眼睛，她最终胡乱猜测了一番：“奴婢觉得梁王妃这一次出京城，一定是去给英王找大夫了。至于英王的病，奴婢觉得更像是哮喘。”

    哮喘？

    如果真的是哮喘，倒是比痨灾更好办。

    祁复的眼前一亮，似乎是终于发现了玉萃是个女子。

    他的手放在了玉萃的下巴上不断摩挲：“孤就知道你是个聪明人，有你这样的贤内助，孤才能完成自己的伟业！”

    祁复再怎么蠢，也是从在宫中长大的。

    玉萃最开始的目光，他看得十分清楚。

    既然玉萃对他来说还算是有用，祁复也不介意给玉萃一点好脸色。

    脑海中很快就想到了解决的办法，他对玉萃的动作也当然带上了几分暧昧。

    玉萃往后退了两步，脑海中只有害怕。

    毕竟祁复刚才的动作，也让玉萃意识到了，眼前这个男人是她招惹不起的。

    “殿下，您这是干什么？”玉萃说着就往后退了一步，看向祁复的目光中都带着害怕。

    “怎么，这不是你想要的吗？”祁复从来不会从自己身上找问题的，玉萃的动作，让他觉得自己受到了伤害，当然看玉萃的目光中就带着冷意。

    脸上的表情当即就是一变，玉萃听出了祁复语气中的怒火。

    不管祁复想要做什么，一旦祁复做出了决定，就没有她说话的资格了。

    终于看清楚了这一点，玉萃的脸上带上了笑容，很快低着头故作娇羞：“多谢殿下。”

    房间中出现了一阵阵的呻吟，两个人心中的想法，却完全不一样。

    ……

    祁澈这一次发病之后，是在第二天才醒来的。

    好在第二天本来就是休沐日，因此祁凉一直都在英王府。

    甚至连江越歌来看祁澈的时候，都被他以有事情要讨论给搪塞过去了。

    江越歌一直都被瞒在鼓里，早以为祁澈的身子没问题了，让人给祁凉跟祁澈上了饭菜，倒是也没有多想。

    等到祁澈醒来，祁凉才不由松了一口气：“皇兄，你要是再不醒来，我真的不知道该怎么给三皇嫂交代了。”

    江越歌现在还怀着孩子，如果真的出了什么事儿，是祁凉承受不起的。

    祁澈咳嗽了两声，祁凉立马站起了身子。

    他就怕祁澈现在咳嗽，每一次咳嗽都会犯病。

    好在王御医还是压住了祁澈的病情，这一次站起来的祁澈并没有往日那么严重。

    “六弟，是本王麻烦你了。”祁澈的语气虚弱。

    “皇兄跟我说这些干什么，这么多年来你帮我那么多，也从来没要我还什么，我们俩之间不需要说这些东西。”祁凉的语气柔和。

    当然说完这个之后，他又一次提起了祁澈的病：“三皇兄，我们是运气好才没有在早朝的时候发病，但我觉得你最好还是不要出去了。如果在外面发病了，被人发现了，后果不堪设想。”

    “现在还能有什么后果呢？”祁澈的声音温柔，完全没有把这点事情放在心上。

    面对祁澈的倔强，祁凉完全不知道自己该怎么回答。

    目光落在了祁澈的身上，他最终还是说出了自己的想法：“三皇兄，无论你之前做了多少努力，在我的心中，能登上那个位置的人只有你。我不会允许你出事的，你也别让人发现你病了好吗？”

    比起来之前怕被祁复发现祁澈生病，是觉得祁复会乱动手脚，现在祁凉害怕的并不是这一点。

    他的目光自然，看向祁澈的眼神中带着无奈。

    但凡是被在外面发现了一次，让人知道祁澈有哮喘，就算是真的有一天祁澈能治好，都不会有人相信了。

    明白祁凉的态度，不过祁澈从来就没有掩盖过自己的真实意图，这个时候更是借着祁凉的嘴说了出来：“六弟，我手中的所有势力我都已经告诉你了。这些不仅是我的要求，而且是我们身后那么多人的期望，我觉得你已经知道了我的意思。”

    当然，最近一旦发生重要的事情，在祁澈的示意下，那些人甚至都不会去找祁澈，直接来找祁凉。

    然而对于祁凉来说，这种信任中带着冰碴子。

    “我希望能一直为三皇兄鞍前马后，我不会答应你的话的。”祁凉也有自己的坚持，他怕一旦接过了祁澈身上的重担，祁澈就真的什么都不管不顾，以后再也不会小心自己的身体了。

    “本王的身子你也知道了，现在朝廷的事情，我已经无能为力了，就当是你在帮我的忙，好不好？”很少听到祁澈的声音这般卑微。

    印象中的祁澈一直都是天之骄子，猛然间听到祁澈说这种话，祁凉眼中难免带上了泪水。

    本来要隐瞒祁澈的，最终他还是没有瞒得住：“若儿已经出京了，如果冯婆婆在的话，她很快就带着冯婆婆出来了。皇兄你要相信我们，我们肯定不会让你出事的。”

    “我不是说了不让你们出去吗？”祁澈突然间从床上起来，把祁凉吓了一跳。

    他想要让祁澈保重身子不要激动，祁澈却已经完全听不进去了：“我保重什么身子？都已经告诉你们了，我的身子不会有太大的问题，我也说了让你们不要随便出去，谁让你允许她走的？”

    比起来刚才的无奈，现在祁澈的语气严厉了不少。

    祁凉苦笑了一声：“我既然能带着若儿来找皇兄，您就应该知道我肯定是没办法了。但是皇兄你在说话的时候犯病了，若儿更担心了。她觉得事情比她想象的更复杂，更认为您的身体不能耽搁下去了，自己就离开了。”

    早就知道秦安若的脾气，面对祁澈的责问，祁凉只能说自己拦不住秦安若。

    被人这么惦记着，本来心中应该高兴的，但是现在的祁复却一点想法都没有。

    他的目光落在祁凉的身上，良久之后都没有说话。

    他也实在是不知道该说什么。

    祁凉能感觉到祁澈的目光并不好看，犹豫了一下，才轻声说道：“三皇兄，你……你到底是怎么想的？”

    祁澈能怎么想？

    “人你都已经放出去了，如果你真的不愿意让她出去，难道还会拦不住人吗？你的能力我是相信的，既然你最终还是同意了让梁王妃出去，来跟我说什么。”祁澈生气了。

    听着祁澈的语气，祁凉也十分无奈。

    目光落在了祁澈的身上，他面上的神色变得有些尴尬。

    “反正只要若儿回来，您肯定不会有事的。皇兄您放心，我们肯定……我们肯定会治好你的。”这一点，祁凉从来就没有怀疑过。

    即便是话都说到这一步了，祁澈也没有改变自己的想法：“无论梁王妃去哪儿了，以后的事情以后再说，现在最主要的就是你要干好眼前的事情。”

    “皇兄，我……”祁凉还是不愿意，就像是他说的，他总觉得一旦自己接过了祁澈肩膀上的担子，祁澈就对自己的身体越发不在意了。

    不等祁凉说完，祁澈就明白了他的意思。

    当着祁凉的面，祁澈冷下了脸：“就算是真的来了大夫，这个病也是要静养的。你真的担心我，就该让我有机会好好养病，不是吗？”

    正常人都该是这么想的，只是因为祁澈一直以来的想法都太简单了，就是没想过治好自己，祁凉才会担心罢了。

    现在听到祁澈的话，他的目光闪了闪，看向祁澈的眼神中带着慎重：“三皇兄，你真的是这么想的吗？”

    “不然呢？你都能让王妃去帮我找大夫了，难道连这么点忙都不愿意帮吗？”祁澈的态度无比自然，终于是说服了祁凉。

    “我知道了，皇兄你好好休息，我会处理好这些事情的。”两个人相视一笑，刚才紧张的氛围瞬间一扫而空。

