    尝试过多次投胎转世，但无法转世投胎，所以就用陈小虎这个身份在地球游荡。

    最后却是用诡计吸引村里善良的人，接受土地神传承，然后夺取宇宙种子。

    但却是失败了。

    陈小虎不想和方晓欣融合，毕竟当时他们两个，就断开了灵魂链接，所以连陈小美的灵魂链接也断开了。

    无论是陈小虎还是陈小美，都变成个体，他们都诞生了自我意识。

    一旦融合，就意味着死去，所以陈小虎不想死。

    就算万般不愿意，陈小虎也没有能力反抗。

    方晓欣如果要强行容纳融合，陈小虎无法和本尊对抗。

    陈小虎露出绝望的神色，身躯逐渐气化，最后被方晓欣吸收。

    方晓欣盘坐下来，要炼化陈小虎的残留意识。

    陈小凡一个意念，把方晓欣收取到丹田紫府之中。

    在一个美丽的星球上，一片大草原之中。

    草地上摆放着餐桌，和各种宇宙界的美食。

    “方晓欣，每一天按时吃食物，就可以进化为天人，不过只是半步天人。“

    方晓欣皱皱黛眉，但也可以接受，毕竟半步天人，也是天人，就可以进那一个神秘空间。

    对于神秘空间，可是朝思暮想，做梦都想进去的地方。

    陈小凡动用读心术，知道前因后果。

    带走空间阴阳石碑的，是两个空冥人大能，其中一位是方晓欣，另外一位却是方晓欣的初恋。

    他们越好，成为真正的生灵，就结婚生子。

    他们的感情很好。

    当方晓欣的初恋，进化为天人，就进入神秘光幕之中消失了。

    无数年来，都没有看到初恋回来，方晓欣不断想办法晋级天人之境。

    结果全部计划都夭折了。

    现在只能够哀求陈小凡帮忙，只要进去看看，就没有什么遗憾的事情了。

    出来之后，打算真正的自我了解，去投胎转世。

    飞船快速行驶，但也没有看到所谓光幕空间之门。

    随着飞船行驶，速度越来越快速，气温越来越阴森冰冷。

    陈小凡打算先一步进入神秘空间，看看里面的情况再说。

    陈小凡心中也是万分不解，毕竟光幕传送门，不是进入希的世界，而是另外一个位面。

    在船头甲板上，陈小凡躺在地面上休息，美美地睡一觉。

    毕竟这段时间，心神紧绷着，所以最好就是进入沉睡。

    到了陈小凡如今的修为境界，睡眠反而是最好的修炼。

    心神放松，全面化放松。

    当陈小凡进入沉睡的时候，天地的死亡之气汇聚到飞船，宛如风暴一般流进了陈小凡的身躯。

    陈小凡进入沉睡，心神和整个天地融合，感悟亡灵法则，所以死亡之气被吸引，汇聚过来。

    负极空间还在进化，死亡之气正好可以进化负极空间。

    负极空间出现了六个轮盘，也就是六道轮回，穿越过轮盘，就可以投胎转世。

    但内宇宙没有其他生灵，所以六道轮回虽然运转起来，也不可以进行投胎转世。

    伏击空间的灵魂，只能够投胎转世内宇宙之中，无法转世到其他宇宙星球。

    陈小凡只是参悟法则，完善天地规则，所以不需要六道轮回转盘可以投胎转世。

    很难完善的亡灵天地规则，陈小凡在沉睡之中，完善了。

    陈小凡苏醒，因为已经完善了负极空间的天地规则，所以清醒过来。

    站在船头，看着无尽的黑暗，不知道什么时候到达光幕之门。

    查看一下方晓欣，她在大草原上翩翩起舞，借助活动，快速消化混沌野兽肉，争取快速晋级半步天人。

    看着方晓欣优美的舞姿，陈小凡忍不住欣赏起来。

    不知道过了多久，方晓欣依然没有进化为半步天人。

    但光幕之门已经到了。

    面前是一片刺眼的光芒。

    光幕之门好像就是半边天，毕竟陈小凡视线和灵识可以查看地带，都是光幕之门笼罩住的地段。

    陈小凡没有半点犹豫，飞奔出去。

    战舰一阵扭曲，化作气体回归到陈小凡的神色。

    飞入了光幕之门。

    磅礴的碾压力倾覆而下，把陈小凡镇压住。

    陈小凡已经是天人之体，所以这点碾压力，虽然很痛苦，但还是可以承受的范围。

    碾压力很大，但陈小凡还是可以飞奔。

    穿越在光幕之中，飞出一千里，眼睛一花。

    陈小凡知道被传送走了。

    身躯快速往下掉落。

    陈小凡运用悬浮术，结果可以稳住身躯不再往下掉落。

    四周是漆黑一片。

    陈小凡把飞剑召唤出来，幻化成飞船。

    站在船头上，不知道何去何从。

    知道这里是太空。

    查看丹田紫府空间，法阵链接的隧道都在，说明可以在这里随意传送。

    看了一会，不知道飞往哪一个方向。

    最后决定碰运气，就按照飞船的穿透方向前进。

    几十倍的光速速度前进。

    这样的速度飞行，用不了多久，就可以看到其他星球。

    突然前面发出光亮，陈小凡大喜，看来自己运气不错，胡乱飞行，也可以看到光。

    锁着飞船快速前进。

    看清楚前面的景色的时候，却是让陈小凡极度震惊！

    一座座庙宇在太空之中飞行，散发金色的光芒。

    不是一座庙宇，而是一大片，满天都是。

    每一座神庙，都散发出刺眼的金光。

    陈小凡万分不解，这些神庙为何在太空之中飞行？

    飞船逐渐靠近，才发现这些神庙是停止状态。

    好像这些神庙本来就是建造在这里。

    谁那般无聊在这里建造神庙，而且不是一座神庙，是漫天都是神庙。

    陈小凡决定探查一番。

    把飞船幻化成飞剑，御剑飞行，向一座神庙飞过去。

    降落在神庙的台阶上。

    陈小凡小心翼翼走进去，做好战斗的准备。

    毕竟神庙太古怪了，所以要小心翼翼提防着。

    呼呼！

    庙宇门口阴风阵阵！

    “既然是神庙，为何这般阴森恐怖？“

    全身发冷，心底里浮上一股寒气，全身都感到无比冰凉。

    为了保险起见，陈小凡和圣女沟通。

    圣女在花园之中翩翩起舞，舞姿帮你方晓欣好看很多。

