    赤顶山营地，驯狼大师鲁尔的居住地，也是兽人王国精英座狼的驯养基地。

    在兽人加入守护阵营的盟约之后，白晓文的阵营声望，在兽人王国境内也同样有效。在表露出希望参观赤顶山营地的意愿之后，向导穆尔坎立刻请示兽人高层，白晓文随之得到了许可。

    陪同白晓文参观的，就只剩下了李淑仪——新任联军统帅亚汉，已经被紧急召回卡美洛王国，有很多军队事务，需要他参与完成。

    相比之下，作为先知的白晓文，时间上就自由了许多，即便坐在那边发呆一整天，也会被人认为是在冥想。

    盟约已经签订，亚汉觉得不用担忧白晓文在兽人王国的人身安全问题了。当然他还没意识到，白晓文准备在兽人王国搞一波事。

    ……

    驯狼大师鲁尔，并不是主战派，对于白晓文这个大陆先知，还是非常尊重的。

    鲁尔亲自带着白晓文，在营地里里外外都巡视了一圈，还不断讲解驯狼的一些心得窍门。

    这热情的态度，让白晓文心里有点惭愧。

    不过，这点小自责只持续了0.1秒钟，白晓文迅速进入了状态：“鲁尔大师，兽人王国最厉害的座狼是哪只？”

    “最厉害？”

    鲁尔想了想说道：“应该是基尔加兹元帅的恐狼伙伴，芬里尔吧。”

    “……”

    白晓文有点懵，你这不按套路出牌啊……不过基尔加兹有一只强悍的座狼芬里尔，是座狼之母的配偶。这一条情报，白晓文已经从前两日的游览闲聊中得知，倒是并不意外。

    所谓你不给我机会，我就自己创造机会。白晓文索性单刀直入：

    “听说兽人王国有一只座狼之母，难道不如芬里尔吗？”

    鲁尔微微一怔，随后哈哈大笑，自豪地说道：“先知大人说的，应该是哈雷肯。没错，哈雷肯对于我们赤顶山营地，乃至整个兽人王国，都是非常重要的母狼，而刚刚提到的芬里尔，只是她的配偶而已，论重要性，当然是哈雷肯更高。”

    顿了顿，鲁尔又道：“哈雷肯的优势在于血统纯正，生育的座狼崽子都是个顶个的强壮。但是论战斗力，还是芬里尔更厉害一些。”

    白晓文笑道：“我很想看看这位大陆有名的座狼之母。”

    鲁尔点头说道：“当然可以。”

    座狼之母哈雷肯，位于赤顶山的西侧山脚下。不擅建筑的兽人，专门替座狼之母建造了一座坚固的棚屋，足以看出对这头母狼的重视。

    至于安全问题更不用担心，赤顶山营地，本身就是一座军营，驻扎着兽人王国的王牌狼骑兵部队。除了鲁尔这个稀有首领外，还有接近十名兽人狼骑统领，同样是首领级。

    更不要忘记，赤顶山营地就在兽人王城之侧，一旦出事，王城中的兽人族高手就会倾巢出动。

    换句话说，要是白晓文以暴力方式强行夺取座狼之母的话，势必要付出很大代价——和在精灵王国强行夺取深红橡树之心的难度基本上是同一级别的。推而广之，矮人王国的上古符文装甲，夺取难度必定也是极高。

    所以这个觉醒技任务第三步，灵界规则才给出了三者达成其一，就可提交任务的优渥选项。假如没有大陆先知的身份和显赫声望，白晓文几乎不可能同时完成这三个选项。

    棚屋之下的座狼之母，有些懒散地趴在柔软的干草上。它的体长超过了四米，趴在那里就像是一座灰色的小山丘。

    “嗨，宝贝儿。”鲁尔大师拎着劈肉斧，剁开了一条石背蜥蜴的硬壳，将血淋淋的肉条递到了座狼之母哈雷肯的面前。

    哈雷肯张开嘴巴，先舔舐了一下鲁尔大师的脸，才低头进食。后者哈哈大笑，拍了拍哈雷肯毛发蓬松的脑袋。

    “真是一只猛兽，”白晓文说道，“鲁尔大师，我也有一只宠物巨狼，叫做怒爪。它的身材算是很壮硕了，但和哈雷肯相比，还是小了很多。能不能向你请教一下，豢养巨狼的技巧？”

    说着，白晓文抬手唤出了怒爪。

    怒爪那水牛大小的体型，果真比哈雷肯小了一圈。两者本身的灵能气息也有比较明显的差异，毕竟怒爪只有7级，而座狼之母哈雷肯则是10级。

    鲁尔大师瞄了一眼怒爪，哈哈笑道：“这头狼和哈雷肯是不能比的，差太远了。它只是屋檐下的家雀，哈雷肯却是天空中的雄鹰！”

    怒爪被召唤出来之后，就对座狼之母哈雷肯展现出了非同一般的兴趣……它的鼻子不断抽动，围绕着哈雷肯的棚屋徘徊。

    “怒爪好像很喜欢哈雷肯。”白晓文说道。

    鲁尔大师自豪地说道：“那当然，哈雷肯就是狼群中的女王，魅力无穷的美人儿！哪怕是幼狼崽子，都会拜倒在她的裙下。”

    白晓文心里暗暗吐槽，这是什么乱七八糟的比喻和拟人手法？

    另外，怒爪对哈雷肯感兴趣，未必是因为哈雷肯的“美貌”，而是因为，哈雷肯是怒爪觉醒技任务的目标之一！

    当初在拿到深红橡树之心后，白晓文就做过试验。怒爪看到深红橡树之心，眼睛都快瞪圆了，恨不得冲过来一口吞下去……

    对于怒爪的转圈，哈雷肯眼皮都不抬一下。在啃完石背蜥蜴肉块之后，它自顾自地舔舐着前腿的毛发。

    “呜呜……”

    怒爪用脑袋拱着棚屋的门，悄悄地凑近，想要去闻哈雷肯的后腿，一亲芳泽。

    对此，鲁尔大师只是笑了笑，也没有阻止。

    “吼！”

    哈雷肯原本无视怒爪，但怒爪靠近之后，它却有了反应，怒吼一声，脊背上的毛发都竖立了起来，巨大的身躯从趴伏姿态站起，恶狠狠地瞪着怒爪。

    这一站起来，两只巨狼的体型差距就更明显了，怒爪矮了一大截……

    “不是每只巨狼，都有资格和哈雷肯交配的，”鲁尔大师大笑着说道，“能够满足哈雷肯的，只有强壮的芬里尔。唔，我也希望出现一个能替代芬里尔的凶猛巨狼，可惜这些年一直都没能找到。”