
　　第721章：世纪豪赌

　　看到这个结果，作为赌场的经理，宫本正泰的额头也冒出了细密的汗珠，他本身也是一位赌术高手，在刚刚转动轮盘时，已经用上了手段，可是结果却变成了正好落到对方下注的8号位上。

　　其实真正的赌术，是一门技术、心里、数学等多方面综合的能力，靠着偷牌那种，是绝对躲不过赌场高速摄像机的，下场只会被人剁下手指。

　　可是刚刚，宫本正泰却根本没有发现对方出千，而且轮盘赌，也是最不好出千的一种赌博，毕竟客人是触碰不到小球的，而且象牙质地的小球，也不是可以被控制的。

　　现在输了，难道赌场真的要赔付对方1亿多美金吗，别看公司家大业大，但是也根本拿不出1亿多现金啊。

　　安杰拉的手始终紧紧的抓住沐阳的手臂，显然她比沐阳还要紧张，在小球掉进8号区之后，安杰拉突然掐住沐阳，力气之大，如果是普通人，估计要被她抓伤，好在是沐阳这种练过的。

　　“好了，现在我可以换赌台了，对了，请先把这次的赌金付给我吧。”沐阳轻柔的声音响起，可是听在宫本正泰的耳朵里却是犹如雷鸣。

　　“哦，先生，我们到贵宾室去处理这件事情好吗。”宫本正泰鞠躬道。

　　“我觉得这里就很好，人多，而且我怕某些人使用不公正，不光彩的手段，我只是一个人，可不敢轻易到别的地方去，拉斯维加斯的治安也并不是多好的。”沐阳说道。

　　这话太诛心了，在场的人都知道沐阳指的是什么。

　　宫本正泰的脸色不停变幻，要不是为了维护赌场的声誉，他真的想叫人当场将眼前这个人给砍死。

　　一个多亿美金，不是你想拿到就能拿到的。

　　“由于赌资数额太大，赌场方面需要准备一段时间，所以现在我们是没有办法赔付给你的，先生。”宫本正泰说道。

　　“那你们有多少钱。”沐阳笑着说道。

　　“哦。”宫本正泰被沐阳问的一愕，对方是什么意思。

　　“5000万美金左右。”

　　“那先赔付我5000万，剩下的你们慢慢凑，或许一会我就会把剩下的钱都输给你们赌场呢。”沐阳道。

　　宫本正泰现在简直要暴走了。

　　不过为了以后还能在拉斯维加斯正常开展经营，他也只能认了，给手下的人打招呼，过去十几分钟以后，沐阳得到了一张银行支票，上面写着5000万美金。

　　沐阳也不含糊，在众目睽睽之下，直接打电话给银行，进行转账业务，然后这五千万就进入到了沐阳的户头，沐阳的理论就是落袋为安，他前一段时间在第四世界花了不少钱，正好小小补充一下资金。

　　宫本正泰一群人就站在沐阳旁边，看着沐阳做完这一切，眼睛都要冒火了，可是面对这么多赌客，他们也只能忍了。

　　“好像我还剩下7千多万，这样，要不我在来一把，这位经理先生，不知道赌场方面愿不愿意接这个赌注呢。”沐阳说道。

　　刚刚一直在看热闹的赌客们，现在看向沐阳的目光只剩下钦佩了，这个家伙的神经究竟是怎么长得，没有看到赌场方面吃人的眼神吗，还敢玩。

　　不过也有人意识到，今天有好戏看了，这个亚洲人，明显是来找事儿的，看来也是有备而来啊。

　　宫本正泰脸色不停变化，“我需要请示一下，请先生稍等。”说完就挤出了人群，到一个安静的地方去打电话请示了。

　　宫本正泰将电话打给了远在日本的山口组六代目高山清思，同时也是山口组的弘道会会长，兼总裁。对于这么重大的事情，必须向总裁请示。

　　“你觉得他是来捣乱的吗，是那个组织的势力，难道是不满我们插手拉斯维加斯的生意吗。”高山清思自然会想的多一些。

　　“对不起会长阁下，现在我们还没有查清那个人的底细，只能从他的样子看出，他应该是个亚裔，英文名字叫布鲁斯，其他的一无所知。”宫本正泰举着电话弯腰鞠躬说道。

　　电话那头沉默了一会，“不管是拉斯维加斯势力的挑衅，还是外来人员想要咬我们山口组一口，都不能轻易放过，接受他的赌注，派出高手和他对赌，一定要战胜他。”

　　“还有，如果一旦输了，想办法干掉对方，我相信你会处理干净的，面对挑衅，我们山口组从不畏惧，去做吧宫本。”高山清思说道。

　　“我明白了会长阁下。”宫本正泰放下手机，又回到了赌台边。M.23sk.com

　　“这位先生，我们可以接受你的赌注，请问是在这里，还是在贵宾室进行接下来的赌局。”宫本正泰得到了指示，现在说话也镇定了不少。

　　“我说过，我喜欢热闹，就在大厅吧。”沐阳道。

　　赌客们都兴奋起来，以前只在电视电影里才会看到这样的豪赌，这可是涉及到7600万美金的一场赌局啊，可以用世纪之战来形容也不为过。

　　“小林哲，这一局你来。”宫本正泰对着身后一位三十多岁的男子说道。

　　“好的，宫本经理。”

　　小林哲面色平静的走到赌台后面，对着沐阳问道：“请这位先生下注吧。”

　　沐阳抬眼看了看对方，然后说道：“7600万筹码，都下在8号位，我还是喜欢8号，吉利。”

　　听到这话，宫本正泰突然意识到，对方很可能是中国人，也只有中国人对8这个数字如此痴迷。

　　小林哲抛投小球，转动轮盘，小球开始疯狂的跑动起来，这一次，其他赌客没有一个人参与，所有人都知道，这是一场生死赌局，他们可不想成为其他人发泄的目标，还是看看戏吧，这已经够刺激的了。

　　终于，小球当朗朗再次掉在了8号位上，没有弹跳，没有任何其他动作，就那么静静的待在8号位里面。

　　小林哲的脸色一下子就白了起来。

　　他只觉得脑子里现在嗡嗡的，“不应该啊，以自己的手法，小球绝对会落入大号区，怎么会跑到8号位里面去呢。”

　　“哇哇哇哇哇。”现场的赌客们响起连片的惊呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第721章：世纪豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 