    就在托尼这边召开博览会的时候，远在西伯利亚的许亦凡也已经协助伊凡将新武器研发了出来。

    与托尼的科技力量充沛不同，伊凡的实验室相当简陋，而且设备也相当落后，但是伊凡毕竟是科学家的孩子，而且父亲安东因为一生郁郁不得志，所以将全部的知识全都传授给了伊凡，所以伊凡不管是理论知识，还是动手能力，全都是相当拔尖的。

    不仅伊凡的能力超群，许亦凡也是一个机械方面的人才，在他的配合之下，伊凡就对设备进行了许多改进。

    随着实验台上面的雏形被做好，伊凡做了一个深呼吸：“兰普森，开启电源！”

    “兹拉！”

    随着许亦凡拉下电闸，操作台开始通电，而桌上的一个圆环形设备也开始发光。

    这个小型的设备，就是伊凡通过图纸研发的动力核心，虽然造型要比托尼制作的那个看起来简陋了不少，不过相比于两家的科技力量，伊凡能够用最原始的材料把动力核心研发出来，已经实属不易。

    伊凡见动力核心研发成功，脸上露出了一个笑容，有了这东西，他复仇的计划就可以正式开启了。

    有了动力核心研发成功的鼓舞，伊凡当即准备一鼓作气的继续研发其他的武器：“兰普森，转接电源，为武器系统进行测试！”

    “明白！”

    许亦凡操控着电闸，将电源连接到了另外一条线路上。

    “噼里啪啦！”

    随着电源启动，旁边桌子上一条长鞭电芒闪烁，迸发出杀戮的气息。

    “伊凡先生，看起来，我们已经成功了！”

    许亦凡身为这套装备的研发者，眼中也闪过了一抹兴奋的光芒。

    “没错，我们的确成功了！”

    伊凡抬起头，看着墙上贴的那些关于托尼的报纸，目光中闪过了一抹戾气：“接下来我们要做的，就是利用这套装备，彻底毁灭那个家伙！”

    “伊凡先生，恕我直言，我觉得仅仅是这样还不够。”

    许亦凡摇了摇头，指着一张报纸上模糊的照片开口道：“虽然不知道托尼·斯塔克的钢铁战衣究竟有什么作用和功效，但是看起来，他的战衣是全覆式战甲，如果我们仅靠动力核心为武器提供动力的话，其余方面的防护力就太弱了，所以我建议，我们应该继续完善它。”

    经过之前的合作，伊凡也发现许亦凡的相关知识还是比较扎实的，侧目看向了他：“你有什么建议？”

    “在你研发动力核心的时候，我也制作了一个设计图，这是我画出来的图纸。”

    许亦凡说话间，将一张图纸铺在了桌子上，上面画的是一套完整的设计图，还有一个机甲的各种构件。

    许亦凡设计的这套战甲，是以华夏古代战衣为蓝图绘画的，而且面具也设置成了鬼面盔，看起来十分霸气。

    “不错，是个好东西！”

    伊凡只看了一眼图纸上的造型，就被深深地吸引了，可是最终还是叹了口气：“遗憾的是，以我们现在的财力物力，很难制造出这种东西。”

    “没关系，我已经向我的朋友求助过了，他是一个钢铁商，愿意给我们提供所需的钢材。”

    许亦凡自然也知道伊凡的窘迫，所以早就帮他想到了这些东西，至于他所说的钢铁商朋友，其实就是他的几个队友。

    在伊凡设计武器的时候，许亦凡就以出去买饭的名义跟几个队友联络上了，而且他那时候就有了完善伊凡这套装备的想法，所以那些钢材，全都是他让自己的队友或偷或抢弄回来的。

    “兰普森，感谢你为我做的这些！”

    伊凡听完许亦凡的回答，眼中流露出了一抹感动，他本身就是一个性格孤僻的人，而许亦凡提供的帮助，让他心头泛暖。

    “别说这么多，先研究机甲吧。”

    许亦凡语罢，直接拨通了队友的电话，开始让他们运送材料。

    ……

    另外一边，陆九骁已经于次日上午赶到了华盛顿特区，混进了关于托尼的听证会，虽然国会的安检十分严格，但是对于拥有仿生和瞬移能力的陆九骁而言，这些安检根本就是形同虚设。

    陆九骁进场的时候，听证会已经开始，下面的听众席坐着各行各业的精英人员，前面的主持上也坐着许多在军政两届有分量的人物。

    台上的参议员此刻正在对托尼进行询问：“斯塔克先生，现在请让我们继续之前的话题，斯塔克先生？斯塔克先生！”

    参议员把话说到一半，发现斯塔克并没有回应，低头望去，此刻坐在下面的托尼，正在跟身后不远处的小辣椒波兹有说有笑的聊天，顿时愤怒的敲了敲锤子，而波兹见参议员发怒，也开始给托尼使了个眼神，让他认真听讲。

    托尼被参议员打扰了兴致，无奈的转过了身体：“有什么事，你继续说吧。”

    参议员直接被托尼玩世不恭的态度惹怒了，面色不悦道：“你是否承认自己持有一件伤害性与破坏力极大的武器？”

    托尼顿时反驳：“我当然没有，关于这件事，我已经不止一次的否认过了！而且我真的不知道，你们究竟是怎么定义武器这个词语的！”

    参议员认真的看向了托尼：“你别在装傻了，你知道我指的就是钢铁侠战衣！”

    托尼微微耸肩：“抱歉先生，我的装置并不符合武器这一描述。”

    参议员语气犀利的追问道：“好啊，既然你不认为那件战衣是武器，请问你是怎么给它定义，又是怎么描述它的呢？”

    “我一直以来对它的描述，就是一个准确的定义，参议员先生！”

    托尼坐直了身体：“我穿戴的战衣跟武器没有任何关系，它的正式名称，是一个高科技假肢！”

    此话一出，全场爆笑如雷。

    就连陆九骁都忍不住被逗笑了。

    高科技假肢，也亏托尼能够想出这个名字，如果一个假肢可以拥有上天入地，刀枪不入，而且杀伤力极大的功能，恐怕这个世界真的就彻底陷入疯狂了。

