
　　御剑，说白了，就是人和剑沟通。

　　精气神足够强大，御剑自然不在话下。

　　秦默虽然修为境界不如赵通鸣，可御剑技巧却远在他之上。

　　赵通鸣身为伏龙宗弟子，苦修御剑术多年，居然败给了一个少年。

　　他憋屈！

　　他羞愤！

　　此刻，他只有一个念头：杀人泄愤。

　　只有秦默的死，才能平息他心中的怒火。

　　“给我死！”

　　赵通鸣猛扑而上。

　　同时，他藏在背后的左手，忽然迸发出了一道璀璨的灵光。

　　整个大殿，顿时被照得雪亮。

　　“好强的能量波动。”

　　秦默心头一惊。

　　却见，赵通鸣扬起左手，将一道灵纹波动的符箓，猛然掷了出去。

　　“是灵符？”

　　在场之人纷纷大惊。

　　赵通鸣乃伏龙宗内门弟子，藏几张保命灵符，也很好理解。

　　只是没想到，他会将灵符用在秦默身上。

　　得不偿失啊！

　　灵符爆开，化为万千光束，纵横穿梭，交织成了一张大网。

　　大网笼罩而下，顿时将秦默给束缚住。

　　秦默只觉得身负镣铐，寸步难行。

　　便是那含光剑，也如陷泥泽，无论怎么挣扎，都无法挣脱出去。

　　“糟了……”

　　看到这一幕，狗爷大惊失色。

　　眼看就要赢了，没想到赵通鸣还有这一手。

　　“哈哈哈，不愧是赵师傅啊，绝非区区一个少年可以相比的。”

　　吴怀义得意的大笑。23sK.com

　　秦默被捆住了手脚，连飞剑都操控不起来了，跟活靶子似的，必然是死路一条。

　　局面，瞬间反转。

　　“小子，我这‘镇元符’滋味如何？”

　　赵通鸣嘿嘿一笑。

　　符箓和法宝一样，同样分为仙、道、玄、灵，四阶。

　　每一阶，又分为下品，中品，上品，绝品四等。

　　镇元符，只是一张下品灵符。

　　也就是最入门的符箓。

　　可即便如此，对于秦默而言，同样有着降维打击的效果。

　　“哎，秦小爷大意了。”

　　狗爷扼腕叹息。

　　这一局，怕是要输了。

　　“秦先生是韩王的恩人，他绝不能有事！”

　　吴清元脸色沉重，犹豫着要不要出手。

　　毕竟，他实力有限，若是冒然出手，也有丧命的可能。

　　“此子虽然实力非凡，可惜太年轻了，面对赵通鸣这种老江湖，根本不是对手。”

　　江天明摇摇头，露出一丝幸灾乐祸的冷笑。

　　赵通鸣下山历练，大大小小上百余战，不知经历了多少套路。

　　和他比起来，秦默的实战经验就少得可怜了。

　　论实力，秦默显然更强。

　　可论城府，论心机，无疑是赵通鸣更胜一筹。

　　“小子，你不是很嚣张吗？还敢在老子面前指点江山，再嚣张一个试试？”

　　赵通鸣一步步走向秦默。

　　其掌心，酝酿着庞大的力量，准备发出致命一击。

　　看到这一幕，苍渊城众人都是摇头叹息。

　　他们甚至不难预见，秦默被轰成肉渣的惨烈画面了。

　　“再说一百次也一样，你的御剑术，就是花架子，一文不值。”

　　秦默冷冷一笑。

　　而这，也瞬间激怒了赵通鸣。

　　“找死！”

　　赵通鸣目眦欲裂，抬掌便是要轰向秦默。

　　可就在这时，秦默双眸一凝，一股神秘异光流转。

　　眼前的虚空，猛然一个扭曲。

　　咔嚓——

　　毫无征兆的情况下，赵通鸣脖子发出一声脆响。

　　而后，出现了一幕惊悚残暴的画面：

　　赵通鸣的脑袋，生生旋转了三百六十度，像是被一双无形的大手，给狠狠扭断。

　　修罗眼！

　　生死时刻，秦默发动了修罗眼，绝地反击。

　　赵通鸣的脖子一被扭断，什么符术，什么掌法，全都瞬间崩溃。

　　秦默身上的束缚，自然也就解除了。

　　“死！”

　　秦默双眸一眯。

　　含光剑发出一声怒啸，闪电般飚射而出。

　　砰！

　　剑光贯穿了赵通鸣，如一根钉子般，将他钉死在了高墙之上。

　　赵通鸣双目暴凸，四肢无力的垂下。

　　滴答……

　　滴答……

　　鲜血顺着剑刃，不断往下滴。

　　全场死寂！

　　连呼吸和心跳，都停了下来。

　　整个时空，仿佛被定格。

　　众人那一张张木讷的脸，显得十分滑稽。

　　震撼！

　　前所未有的震撼！

　　大家的脑海都是一片空白。

　　赵通鸣的脖子，为何无端端被扭断？

　　秦默到底干了什么？

　　狗爷，吴怀义，江天明……这些混迹江湖数十年的大佬，也都看傻了。

　　直到秦默收回含光剑，赵通鸣狠狠砸在地上，众人方才如梦初醒。

　　“赵通鸣居然被反杀了？”

　　狗爷揉了揉眼睛，简直难以置信。

　　他已经做好认输的准备了。

　　没想到，最后死的是赵通鸣。

　　“刚才到底发生了什么？赵通鸣怎么就死了？”

　　“秦默的手脚都被束缚了，连飞剑都用不了，怎么可能隔空扭断对手的脖子？”

　　“这小子到底用了什么妖术？”

　　大殿炸翻了天。

　　无论是苍渊城，还是对手阵营，都被秦默的诡异手段所深深震撼到。

　　而最为吃惊的，莫过于吴怀义了。

　　赵通鸣师承剑阁长老，不仅修炼了御剑术，还藏着诸多底牌。

　　镇元符就是其中之一。

　　没成想，赵通鸣连镇元符都用了，居然还是败了。

　　秦默到底是什么妖孽？

　　“小子，你好大胆，居然敢杀赵师傅，他可是伏龙宗剑阁长老的弟子，你就不怕惹火烧身？”

　　吴怀义咬牙切齿的道。

　　“那又如何？”

　　秦默一脸冰冷。

　　他也是伏龙宗弟子，还是被南宫雪霁看好的人。

　　论潜力价值，不比赵通鸣大得多？

　　况且，这本身就是打黑拳，以实力论高低，哪有搬出后台来压人的道理？

　　“你青龙会是不服么？”

　　秦默最讨厌被人威胁。

　　他手握长剑，遥遥指向吴怀义，“你若不服，我不介意再多杀一个。”

　　一股凌厉的剑气，直逼吴怀义胸口，仿佛要将他开膛破肚。

　　吴怀义瞬间冷汗滚滚，呼吸都停滞了。

　　只有直面秦默的时候，才能体会到那种深深的恐惧。

　　面对这杀神一般的少年，吴怀义不得不艰难的吐出两个字，“我……服！”

　　看到这一幕，不少天墉城之人，都是低下头去，仿佛丧家之犬。

　　谁能想象，这个驰骋江湖数十年的大佬，居然被一个少年所压服？

　　这要是传了出去，一定会轰动整个天墉城的。

　　秦默轻哼一声，目光从吴怀义身上移开。

　　而后。

　　他手中的长剑，一一指向巨灵帮和黑风寨，“还有谁不服，站出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第45章 剑斩赵通鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 