    作为上清灵宝一脉的老前辈，玉宸和葛真君对于卫元君的还是相当信任的，而后面的事情，也正如卫元君所言。

    云尘子等人在经过一番气势的纠缠后，并没有真的打起来。

    他们相互之间，说了两句狠话，定下下一次交流的地点后，便各自离去。

    面对这样的变化，一开始玉宸还不大明白，但随着卫元君简单的解释了两句，他也就明白了其中的门道。

    说到底，还是因为玉宸的存在。

    因为他的帮助，葛真君和卫元君成功凝聚了《度人经》本源，甚至创造出度人洞天，算是在仙道体系当中进一步占据更多的气数份额。

    这也是上清灵宝一脉，不插手此次仙道势力划分的原因之一。

    云尘子先前说玄天真君说的比唱的好听，虽然有所偏颇，但也是实情之一。所有拥有三品位格修士的势力，想要占据同源对应的传承，究其本质之一，是为了摄取他们对应的仙道气数。

    就好像朝廷能够借助气数，配合昊天上帝的力量，册封出三品位格的存在，依托于道祖的仙道气数，同样有着类似的功效。

    任何一个独立自主传承体系的仙道宗门，都有着一股完全属于他们的仙道气数。虽然单一宗门的气数，不能代替本源凝聚三品位格，却能够在一定程度上维持宗门拥有的三品位格延续，或者衍生对应的三品位格虚影。

    换句话说，这些源自于仙道气数的宗门气数，其实是蕴含一定宗门修行功法和理念对应的本源力量投影，或者虚幻气息。

    将其收敛入手，对于同根同源修士，后续完善权柄和本源，是大有好处。

    而两方世界融合，最怕的就是因为整体本源高度提升之后，部分勉强荣升位格成功的修士，或者宗门内一些温养数千年，已经接近荣升成功的四品位格，因为外在环境变化，以及九品位格体系更新，从原本位格上跌落下来。

    而这个情况，却不大可能影响到玉宸三人。

    先不说三人手头的仙道气数多寡，就说依托度人洞天和《度人经》本源，互相联系在一起的他们，在必要的时候，是可以借助度人洞天，几乎无消耗的交换手中本源。

    再加上已经凝聚了二品位格虚影的玉宸，在必要的时候，是可以牺牲自己成型的二品位格，在自身本源缺失的情况下，稳定自身现有位格。

    按照玉宸自己推算，除非两界融合，导致世界本源出现翻天覆地的变化，或者超出一倍的增长。

    否则，依照他们三人现有的本源和上清灵宝一脉那半残的三品仙神位格·上清仙隐灵宝大天君·洞玄教主，维持现在三个三品位格，还是绰绰有余的。

    面对很可能不受这次融合影响，能够保持高度战斗力的上清灵宝一脉，其余真君之中，除去孙真君和通玄真君外。

    哪怕同仙道正统关系不大的左道真君，都不大愿意让上清灵宝一脉拥有更进一步的机会。

    而刚才的冲突，看似凶险，但只要玉宸等人下场，无论是站在那一边，都只可能进一步的带动双方的交流。

    “这种套路，在前朝的时候，还是比较多见的。那时候文风鼎沸，诸多儒道的理念融入了仙道之中，同样带来了许多人心算计。”

    卫元君看着玉宸笑道：“这些算计倒也不能说不好，说起来，神霄一脉能够成功，以及后来的失败，都和这等人心算计有一定的关联。”

    “算计多了，人心驳杂，恐怕难以明悟真我。长久之后，恐怕会有人心变化，堕入旁门左道，甚至沉沦魔道之中。”玉宸指出了这等算计的弊端。

    这也是九品位格体系世界下，诸多修士需要的问题之一。

    对于下三品凡格的修行，可以通过特殊的方法和扮演，提前得到对应的位格力量，而后通过一步步契合对应的概念，提升自身的位格。

    这种方式本质上是通过全天下人对于这个位格的理解和概念，加快自身的修行速度。

    在九品、八品、七品提升的期间，也是不断认可对应身份，让个人形象、素养、气质都向对于的位格靠近，最后做到一言一行，都符合位格对应的概念。这一过程可以说是将自身化作位格该有的模样，也可以说是凝聚自我道性和道路的一个过程。

    若是真的凝聚了自身道心和道路，那么在提升六品的时候，便很有可能成就独一型位格。

    当然，无论是否是独一型位格，九品位格体系从六品开始，都需要保持一定的独立性，并且要有属于自己的感悟。

    这也是六品后的修行，若是想要提升自身修行速度，就需要去做一些具有影响力的事情，通过留下对应的传说，加大民众对你的认知，将你从故固有模板中解放出来。

    并且位格越往上，通用型的位格便越少，独一型位格越多，等到了上三品仙神位格，理论上都属独一型位格的重要原因。

    这一过程，在玉宸看来，算是对于道心的打磨和提升。

    但这种打磨和提升，还是太差。

    ‘就好像是主世界的那些正常神裔一般，明明有着等同于地仙境的战斗力和神通。但对于自身心性的把控却比较差，甚至一些高位神裔，还无法断绝情欲对于自身的影响，会和凡人交合。’

    想到最后，玉宸都有些无法理解那些神裔的想法。

    虽然交合乃是天地人伦之大道，但对于高位神裔而言，凡类生灵的外貌应该是充满缺陷才对。

    就好像玉宸前世便有人对天仙配等仙凡结合的故事提出了旨意，表示若现实当中真的存在仙神。按道理上来讲，仙神的眼力，应该比所谓的显微镜更加强大，能够看到常人看不到的东西，那么人类在仙神的眼中，应该是细菌和细胞集合体。

    那些选择和凡人结合的仙神，是有多重口味，或者多想不开？

    关于这一点，玉宸自己也是深有感触。

    主世界和九品位格体系世界，以及诸多副本世界，应为本源相同，都是元气造物，自然不会出现前世那种人类是细菌和细胞集合体的情况。

    但他若是不特地压制自身感知，那么常人在他的眼中，就是一大堆乱七八糟的元气，在一缕至精至纯的造化气息，以及一点灵光的指引下，汇聚而成的人形个体。

    这个个体中从单纯的五脏五气，到腹内五谷轮回之气、水谷精气；日常生活当中沾染的香火之气，红尘之气；交合之后残留的浑阴浊阳之气、阴阳和合之气；出入书院沾染的浩然正气……

    这类元气有的精纯、有的驳杂，有的澄澈，有的浑浊。

    加上玉宸强大的灵觉和诸多大神通加持，他甚至能够从这些气息上分辨出其来历，以及整个人对于的命数。

    这些东西叠加在一起，又互相影响，对刚得到这样视角的玉宸造成了巨大的精神压迫，让他和普通人正常交流都有些困难。

    现在，他是已经控制，并且习惯了这样的视角。

    但你让他和普通人结合，还是太过于为难他。

    而这类情况在九品位格体系世界当中，同样存在，并且比较普遍。

    像之前上清灵宝一脉的几位修士，会轻易被西洋的原罪的气息污染，也有一定道心不足，心灵境界不够的原因在其中。

    “所以，才显得道友创立的魔王法的珍贵的。”

    卫元君笑道：“虽然自从昔日那位天仙织女之后，天下修士都有意识的加强心灵的强化，但终究终究不成体系。我上清灵宝一脉，也多是加大弟子在下三品位格扮演时期，对于道德和伦理的掌控。”

    “剩下的，只能依靠他们自己去学习和领悟，可这样的方法，终究是成者少，败者多。远不及道友的魔王法来的有效。”

    “天仙织女啊！”玉宸轻声重复了一下卫元君口中的一个名号。

    这个名号，在这方世界，代表了天仙配和牛郎织女这两个故事的原型。

    而名号的主人，也就是两个故事的女主角，还真的是三品仙神位格之人。

    同故事内容不同的是，最后隔绝牛郎织女的银河，实质上指代的是阴曹地府前方的冥河，代表着凡人和其子嗣终究死亡，而其自身长存于世的必然。

    而牛郎织女后来一年一次的相会，以及天仙配后面相会的约定，其实是那位三品修士一次次去寻找对方的转世。

    最终，那位三品位格女修，心力憔悴，羽化而去，则是天仙配最后回转天庭的原型，指代的是对应位格回归九品位格体系。

    这件事情，在当时的仙道内部也是引起了不小的波澜，也只从那之后，此方天地仙道内部才有了真正意义上对心性的研究和修行。

    “好了！”看着有些失神的玉宸，卫元君开口将其注意力吸引过来之后，开口询问玉宸和葛真君。

    “下一次聚会，你们两个谁愿意去？”

    “贫道还有一炉丹药要炼制，暂时抽不开身。”葛真君瞬间开口，表明自身态度，而玉宸想了想也是摇头拒绝。

    “我毕竟刚加入宗门不久，刚才坐在主位已经有些不妥，在代表着宗门前去，在外人看来，恐怕不好。”

    卫元君闻言，笑道：“玉宸道友，这是顾忌我和葛小子的颜面吗？也罢，这次还是我这老身子骨操劳一下，前去应对他们吧。”

    “不过，玉宸道友你接下来，想好要做什么了吗？”

    “我进去准备待在宗门内部，翻阅一下典籍，整理自身体系，最好是再扩张一下。”玉宸委婉的提出自身的想法，并且表明了自己能够支付的代表。

    明白玉宸这是打算以自身传承体系的一部分，换取自家宗门收集典籍想法的葛真君心中微喜，立刻答应了下来。

    对此，卫元君也没有拒绝的理由，得到这两位的同意，又成功入驻了祖师殿。代表着玉宸在上清灵宝一脉中拥有了最高等级的翻阅权限，除去葛真君和卫元君自身的三品位格信息外，包括洞玄教主这一三品位格的信息，玉宸也有翻阅的权利。

    进入藏经阁中，在看守此地的一位四品书仙带领下，进入了藏经阁地下，这里摆放着诸多原典和高位修士精心抄写的手抄本。

    其中任何一本单独拿出来，都不次于五品位格，进入其中后，玉宸从第一个书柜开始，翻阅其中各类资料，默默推演自身所学。

    看着看着，玉宸突然感受到虚空之中，某个地方似乎正断断续续传递出一些信息。

    眼睛微微眯起，玉宸从主世界本体中间借取更多的力量后，仔细感知，焕然大悟。这些断断续续传递来的信息，乃是玉宸本体前两年，送入无数未来的一道分神所为。

    当初因为手头力量有限，被玉宸送出去的那些分神，前去的世界等级大多不高，而分神拥有的也只是玉宸的一点意识和念头，以及蕴一缕含天罡地煞真意的法力作为坐标。

    因为力量的缺失，不少分神连玉宸自身的记忆都无法完全“记载”下来。

    但不管怎么说，这些分神都是来源于玉宸，是一位地仙境修士分化出来的力量，进入那些基本是赤色一级的世界，也非凡俗可比拟。

    例如现在和玉宸联系上的分神，便已经要走到了他所在世界的极致。

    此刻，正配合世界内部的一件宝物，同遥遥感应虚空，最后被玉宸这个同根同源的化身逮住，不断从这分神上摄取信息。

    按照玉宸自身的推演，这个分神被本体投放的时间，恐怕是在九品位格体系世界的五十年前，这样近乎于回到过去的操作，让玉宸颇感兴趣。

    并且这样的经历，也是极大的刺激了他执掌天罡地煞一百零八法门中不少涉及到宙光的神通。

    价值还在分神修行五十年感悟和总结出来的种种肉身修行法门之上。

    ‘不行，只是单纯的感应，信息还是有所偏差，并且这个分神的力量也太弱了一些，还需要投入更多的法力才行。’

    这么想着，九品位格体系世界中的玉宸这尊通天大圣化身，便分出大约四分之一的力量，借助主世界的中土为中转站，依靠天罡地煞一百零八法门构建的“宝舟”，将这些力量送到了那方天地的分神之中。

    相对的，留在九品位格体系世界的化身，为了减少消耗，更好的学习，也是将自身气息压下，只保留正常活动的力量，就像是在藏经阁中闭关一样。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

