    速度！

    速度！

    还是速度！

    从科技诞生的那一刻，战争中的焦点就是：速度！

    更快、再快一点！

    从陆地、到大海、到天空，再到现在的太空，始终贯穿这个思想。

    而现在，追击的舰队速度更快，已经追上了张平等人所在的军方舰队。

    只一波攻击，就打掉了一艘卫星级的军用战舰。

    不足三百万公里的距离内，追击的敌舰速度还在增加，已经隐隐超过了0.15倍光速，战舰表面散发出明亮的光芒，那是战舰与星际尘埃撞击摩擦的现象。

    此时敌舰一共87艘战舰，已经呈现战阵摆开，在茫茫的星空中，87艘战舰分布在数万公里范围，相互间距离比较远，却也形成了相互支援的姿态。

    87艘战舰，好像87支箭矢，疯狂扑来。

    远处一艘军用战舰折断、崩溃、解体，空气、碎片、人员、杂物等，在虚空中飞溅。

    后续电磁炮飞至，已经折断的、失去机动能力的战舰，彻底被凌空打爆，电磁炮击中战舰后，高速的炮弹和战舰碰撞、摩擦，直接燃烧、熔化，铁水在虚空中飞溅。

    美丽，死亡的美丽。

    几个在虚空中翻滚的军人，直接被电磁炮贯穿。在这种武器的攻击下，连地仙高手都不敢正面硬接。

    张平静静地看着，瞳孔中有火焰翻滚。然而小伙伴们中，已经有不少人发出惊呼。

    虽然大家已经经历了太多，可此前战争的时候，他们在储物戒指中。现在，是他们第一次真正亲眼看到星际战争。

    剩下的军舰开始激烈机动，背后一片导弹飞出，也有电磁炮反向攻击。但却没有一艘飞船停下来去救人！

    没时间，更没有条件。只一眨眼，被打爆的飞船就被甩在身后。

    此时军用战舰剩下17艘，除了张平等人所在的指挥舰之外，剩下16艘战舰忽然散开，如天女散花。战舰两两一组，形成主舰僚舰的编队。

    两艘战舰相距约数百、上千公里，在茫茫的星空中开始复杂的机动、寻求反击。

    后方星空中出现绚丽的火焰，那些发射出去的导弹等，几乎在半路上就被激光、粒子炮等点名，甚至被子弹巢风暴覆盖。

    ‘笨重’的导弹，在这种战争中，效果很差。

    然而不等张平仔细观察更多，座椅上忽然有安全带伸出，直接将张平和小伙伴们困在椅子上。

    有冷静的声音传来：“战舰即将进入机动避规中，请大家坐好。战舰机动中，最大过载可达300G，请大家坐好准备！”

    300G！

    听到这个数字，张平都忍不住倒吸一口冷气，又稍稍松了一口气。

    这种疯狂的过载，在蔚蓝3号星系的战斗中，张平就已经体验过了。当时因为加速太过疯狂，张平身体都崩溃了。不过那时候可是超过800G的。

    300G，毛毛雨啦。

    只是，自己可以抗住这种加速。但小伙伴们呢？

    就在张平有这个想法的瞬间，感受到了座椅上传来了变化，张平感觉全身僵硬了。

    战舰的加速度，是无法避免的；那种常规的液压、弹簧减压设备，都是利用液压、弹簧储能，延缓爆发。但战舰战斗中，会长时间处于过载状态，这种减压技术就完全无用了，因为弹簧等会被压死、彻底失效。

    不过，这是一个有法术的世界，有些东西可以用法术解决。当张平等小伙伴们身体‘僵硬’的瞬间，战舰陡然加速。

    ‘僵硬’中的张平感受到了沉重的加速度，但奇怪的是身体并没有太大的变化。

    感受到重力了，但身体却安然无恙。

    果然，国家总是有些好东西的。

    不过这种手段只能让人固定的座椅上，无法走动、活动、更别说战斗了。所以说，修为不到金丹期，连在战舰上打扫卫生的资格都没有。想要在战舰上拥有作战权利的军人，要元婴期起步。

    战舰疯狂机动，张平终于看到四周星空出现流线形状——飞船在翻滚！

    默默闭上眼睛，依靠自己强大的灵识，张平隐约感受到战舰一会走个S形，一会翻个跟斗，一会来个720°翻滚。

    四周的舷窗纷纷关闭，有沉重的护甲落下。张平等人终于看不到外界的情况。

    一会，方石路、顾雁山等人离开了，连博古都被请了出去，去战斗。

    舱室内，一时间彻底安静了。

    然而，这种安静却让人不安，连张平都有些心头颤抖。

    只有张平和小伙伴们17人，静静的坐着，默默等待‘审判’。

    战舰翻滚，因为法术的原因，张平等人虽然感受到沉重的过载、感受到疯狂的机动，但大家飞弹没有安全危机，甚至几乎没有多少昏眩。

    这种战斗一直进行了三个多小时，战舰终于相对稳定了，不再疯狂的机动。

    胜利了吗？张平心中忽然有了这样的想法。

    整个战斗过程中，完全没有感受到飞船被击中的震动。现在又恢复稳定，似乎只有一个原因：胜利了。

    不过虽然不再疯狂机动，可是战舰的加速，似乎有点疯狂，有一种歇斯底里的感觉，张平可以清晰感受到战舰激烈加速时候那种激烈的颤抖。

    那是发动机转速达到极限、达到甚至超过设计极限时候的颤抖，超过机械稳定极限的爆发。

    终于，舱室内部出现声音了。

    黄灯闪烁，电子合成声音出现：“滴滴……警告警告，战舰功率爆发163%，飞船有解体危险，请大家做好准备。

    3分钟飞船公里会降低到30%，持续时间15秒；15秒后会重新爆发极限加速。

    请大家务必在15秒内转移到逃生舱中。”

    警报声一次次爆发，张平等人的座椅没有任何变化，张平等人依旧固定在座椅上无法动弹，处于‘僵硬’状态，连话都说不出口。

    但是可以利用元神传音。小伙伴们都已经是金丹期了，可以灵识传音。

    有同学发出恐惧的叫喊：让我们进入逃生舱，你倒是解开椅子上的束缚啊！

    然而完全没有变化。

    时间一点点过去，三分钟后，战舰忽然稳定了，疯狂的加速度骤然降低。而后张平就看到舱室前后舱门忽然打开，大量军人疯狂涌入，但大家纷纷将伤员固定在椅子上，自己没有抢位置。

    等椅子位置不够了，大家打开墙壁、地板等，纷纷掏出一根根绳索，将自己固定在墙壁上、或地板上。

    只是，这些军人中有不少受伤的，但似乎受伤不是很重。

    张平忍不住松了一口气——哦，我们这里就是逃生舱啊！

    但一口气还没有完全放松，张平又紧张起来——喔艹，要动用逃生舱了，这发生了什么？

    然而现在没有人理会张平等人。

    倒计时一点点结束，大量军人涌入，逃生舱内开始拥挤起来。

    看着倒计时已经不足4秒，张平有些急了——顾雁山等五个化神期呢？方石路呢？博古呢？

    倒计时，坚定的进行。

    当倒计时显示‘1’的时候，忽然有人冲入逃生舱。张平看到了顾雁山、看到了方石路、看到了博古等人。

    人，一个不少！

    但，没有一个是‘完好’的！

    顾雁山……两条腿直接不见了，粗略一看张平就断定了，顾雁山肚脐之下的身体，直接消失了。身上血淋淋的，更奄奄一息。若非陆青峰和庞飞虎搀着，顾雁山怕是回不来了。

    但陆青峰胸口出现一个前后通透的窟窿，透过窟窿竟然可以看到心脏，而且心脏显然受损、已经不能跳动。若非化神期修真者强大的根基，这人绝对死翘翘了。

    庞飞虎相对好一点，肚子上有两个窟窿，拳头大小，但刚好避开了脊柱。

    最凄惨的大约要属于方石路。看清了方石路的样子，张平忍不住倒吸冷气：真·打成了筛子！

    除了脑袋，从鼻子往下、一直到小腿，全都是窟窿。小的手指大小，最大的一个打在左腰位置，肋骨以下、胯骨以上、差不多三分之一个腹部侧面，直接消失了，可以看到森白的脊柱。

    也就博古好一点，但一身鳞甲竟然处处都是裂痕，不少位置竟然还镶嵌着扭曲的弹丸等。

    哦，还有洪大奇司令，整个地仙右臂消失了，还有肩膀、肩胛骨上方等，直接少了一块，伤口骨刺、血管胡乱纠缠着，可以看到破碎的肺部。

    这是遭遇了怎样的攻击？

    所有小伙伴们看着几个化神、地仙的高手，彻底陷入呆萌中，不知道是不敢相信、还是被吓傻了。

    这样惨烈的场面……

    已经超过所有人语言和思考的极限。

    然而不等大家说什么，倒计时归零。随后大家开始感受到飞船震颤，沉重的加速度爆发了。

    那些坐在椅子上的还好，椅子‘冻结’了他们。而更多把自己固定在墙壁上的人，直接‘变形’。

    绳索绷紧，勒入皮肉，整个人看上去好像要融化的蜡烛。

    至于那些最后冲入逃生舱的，轰然‘掉落’到舱室后面，叠加一起。

    洪大奇司令冷静的坐在最前方的舰长位置，用左手操控设备。其实设备很简单，整体多时用思维控制的。

    战舰加速、又开始机动、盘旋；张平感受到了，战舰正在做不规则的弧线运动，整体向前加速。

    这是，跑路！

    舱室内，静悄悄的。

    张平的灵识开始蔓延，延伸到洪大奇这边，“解开我的封印，我已经拥有元婴修为，不怕这点加速，让给更需要椅子的。”

    洪大奇冷静的回应：“老老实实坐着。现在谁都不准胡乱移动。”

    战舰疯狂加速，沉重的加速度将所有人按在椅子上、地板上，这种疯狂的加速下，连化神期都不能随便移动。

    张平犹豫片刻，忽然爆发了：“我有点东西，从恒星内部带出来的奇特能量，可以救人。再这样下去，所有重伤的都会死的！”

    “你能救几个？”

    “全部！敢立军令状，做不到我跳到太空中。”张平说的斩钉截铁。

    洪大奇犹豫一下，终于点头了。张平的座椅开始变化，张平感受到了僵硬开始消退、沉重的加速度开始作用在身体上。

    大约十秒左右，椅子的效果消退。

    张平感受了一下过载，随意撇撇嘴，不到300G。现在是直线加速为主，此前因为机动作战、动作激烈，战舰过载偶尔都超过300G的。

    但就算不到300G，对绝大部分元婴及以下的人来说，也是灾难。

    张平没有废话，化身了观音菩萨。只是张平甩出来的不是柳枝，而是直接自己化作了火蛇，四处游走。

    首先给所有重伤的，一人一滴人级功德。张平现在人级功德很多，随便浪费的节奏。逃生舱内的人一共不到两百人，所以，最后连没受伤的军人也都一人一滴人级功德。

    这些可爱的人，把命都吊在边疆，巡逻守护国家，自己付出一滴功德也没什么。

    至于顾雁山等几个化神期，张平想了想又给了一滴。眼下情况看上去很危险，不是吝啬的时刻。

    最后剩下三名地仙。想了想，张平终于还是忍痛拿出了三滴地级功德，哪怕受伤看上去不是很严重的博古，也分到了一滴。

    博古得到功德后，很平静的闭目修行。

    而方石路和洪大奇眼睛都瞪大了。

    张平的火焰凝聚出一张‘笑脸’，温柔的抚摸了下方石路的脑袋，露出一个‘慈祥’的微笑。

    又跑到洪大奇面前，洪大奇用眼睛瞪着张平，虽然没说话，但意思很明显：小子你要是敢摸我的脑袋，我现在就吃了你。

    张平叹了一口气，“洪司令，两个选择。一个摸摸头；另一个，花钱购买。

    这东西涉及到地仙本源，我一共得到7滴，一滴就可以成就一个地仙。

    我用两滴，购买了博古的效忠。刚刚又给你们三人每人一滴。

    也就是说，我现在就剩下两滴地仙本源了。

    一个真正的地仙机缘啊，你能感受到的。你说你准备花多少钱？”

    洪大奇眼睛瞪圆了。但片刻后，洪司令眼帘低垂。

    张平露出得意的笑容，伸出罪恶的火焰凝聚的火蛇（或者说是触手），温柔的抚摸洪大奇的脑袋。

    “哇，这就是地仙的脑袋啊。”

    “咯吱……”洪大奇咬牙切齿。

    但下一刻就听张平嘿嘿说道：“你这一头长发还不错，我收走了。地仙的长发呢，可以炼制好东西。”

    “咯吱……咯吱……”洪大奇磨牙回应。

    但却没有心思去批评张平的浪骚贱皮了，地级功德发挥效果，洪大奇、以及方石路都纷纷进入超级修行状态。

    张平则静静地看着‘青铜球’。此时青铜球旁边凝聚的地级功德，已经足足有65滴！这是这两年半时间积累的。

    片刻后，洪大奇首先恢复状态。之间灵光环绕中，洪大奇的身体恢复。

    但是洪大奇竟然没有继续修行，而是睁开眼，他开始操控战舰。

    张平此时骚包的化作一条‘火龙’，却又贱贱的盘在洪大奇旁边，好奇的问道：“怎么不继续修行了？一滴地仙本源，应该可以达到顿悟的效果。”

    洪大奇看着“张平”，此时的张平竟然化作一条火龙，威风凛凛。只是洪大奇嘴角还是忍不住抽搐，“好好的修行，都被你玩坏了。”

    “我要是不化身火龙，早就被无生教封镇至死了。”

    洪大奇缓缓点头，叹息一声：“一饮一啄莫非前定，知道的越多就越感觉世界的神奇。

    不过我不能修行了，必须掌控战舰，离开敌人的追击。”

    张平也不皮了，“到底发生了什么？现在战斗状态如何了？”

    洪大奇犹豫一下，说道：“记录在那边，你自己看吧。我们还没有脱离危险，我先操控飞船。”

