    　　“神虎附体——”看着这样巨大无比的神虎，所有弟子都不由抬起头来，仰望这一头头顶日月星辰的神虎。

    　　这样的一头神虎实在是太巨大了，它一脚踩下，就可以把成千上万的弟子踩成肉酱。

    　　也正是因为如此，看到这样的一幕，不知道有多少弟子都纷纷后退，他们都纷纷决斗场拉开足够远的距离，以免被殃及池鱼。

    　　神虎附体，这已经是战虎最强大最直接的防御了，而且，这样的防御乃是攻守兼备，威力与绝无伦比。

    　　“这是法相天地吗？”看到如此巨大的神虎，不知道有多少弟子抽了一口冷气，毛骨悚然。

    　　毫不夸张地说，在这一头神虎的一脚踩下，他们不论是施展多强大的功法，轰出多强大的宝物，都有可能被这一头附体的神虎踩成肉酱。

    　　这也是让所有弟子为之震撼的，这也让有些弟子不由好奇，这究竟是不是法相天地。

    　　要知道，法相天地，只有达到了万象神躯这样的境界才能做到的，只在拥有万象神躯这样的实力了，那才能真正的法象天地，一旦是达到了法象天地，一只手都可以遮住天空，伸手便可以翻江倒海。

    　　可以说，在法相天地之下，达不到这样境界的强者，甚至会被一只手指碾死。

    　　试想一下，在一根比山脉还要巨大的手指之下，达不到这样境界的强者，不论是施展什么功法，不论是打出什么样的兵器，都会显得那么的渺小，都会一下子被碾得粉碎。

    　　但是，不论是战虎还是黄宁，他们都仅仅是达到了真人宝身的境界而已，远远还没有达到法象天地的境界。

    　　所以，也正是因为如此，这让神玄宗的弟子十分好奇，眼前这一头巨大无比的神虎，究竟是不是法相天地。

    　　“这不是法相天地。”张越看着这头巨大无比的神虎，徐徐地说道：“这是道骨的本相，全盛时期的本相。”

    　　本来，战虎自身的实力，根本就是无法激活“神虎血甲”的本相，更别是说是全盛时期的本相了，但是，在黄宁那无穷无尽的力量支撑下，这让战虎达到了极限，终于激活了本相。

    　　试想一下，神虎血甲乃是地阶上品的铠甲，这就意味着，它道骨的混沌元兽乃是一头拥有等同于阳阴星体实力的巨兽了。

    　　在这个时候，这已经不是黄宁和战虎他们自身的实力了，而是拥有阴阳星体的混沌元兽。

    　　听到这样的话，所有弟子都抽了一口冷气，阴阳星体，所有人都想到了张越，张越就是拥有阴阳星体的实力，至少以前是如此，而张越已经是翠鸟峰的峰主了，这可想而知，眼前这一头的神虎是多么的强大了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，只见这头巨大无比的神虎一脚踩下，向李七夜狠狠地踩去。

    　　当这头神虎抬起巨足踩下的时候，天地都摇晃了一下，它的巨足是多么的巨大，当它抬起的时候，一下子天空一暗，顿时遮住了一片天空。

    　　在“轰”的一声巨响之下，巨足踩下，犹如可以踩碎整个神玄宗一样，在如此庞然大物之下，似乎连神玄宗都变得那么的渺小。

    　　“我的妈呀——”看到如此巨足踩下，头顶的上空一下子被阴影笼罩着，这顿时把许多弟子都吓得魂飞魄散，不知道多少弟子一下子被吓破了胆，他们都立即转身而逃。

    　　神虎附体，这是最强大的防御，但，最好的防御就是进攻，所以，此时神虎一足踩下，向李七夜发动起进攻，要把李七夜踩成肉酱。

    　　在如此巨大的巨足之下，李七夜似乎渺小如一只蚂蚁。

    　　但是，如此巨足踩来，李七夜却一点都不慌，只是笑了一下而已。就在这生死悬于一线之时，只见李七夜伸了一个懒腰，然后很随意地递出了一拳，这样的一拳，看起来像是绵软无力，似乎就是一个晨练的老爷爷在松筋舒骨，那仅仅就是一个很简单很普通的伸出一个拳头来而已。

    　　“王八拳——”看到李七夜那软绵绵的一拳递出的时候，大家都知道这一拳是什么拳了。

    　　只不过，看到这软绵绵的一拳递出的时候，所有人都不会相信，就凭着这样软绵绵的一拳，能打倒眼前这一头头顶日月星辰的巨虎吗？这简直就是不可能的事情。

    　　李七夜递出这样软绵绵的一拳，这在任何人眼中看来就好像是一只蚂蚁伸出自己细小的前腿去撼动一只大象，这根本就是搞笑的事情。

    　　但是，拳走，混沌行，大道相随，当混沌凝聚，天地随行的时候，这软绵绵的一拳就一下子变了模样了。

    　　“轰——”的一声巨响，混沌之中，一只手伸出，磅礴无双，只见太初混沌之中，出现了一只身影。

    　　当这只身影出现的时候，神兽的气息瞬间肆虐天地，横扫亘古，在混沌之中，这头神兽高高地抬起了头颅，俯神天地众生。

    　　“玄武——”看到混沌之中出现了这个亘古无上的身影之时，神玄宗的所有弟子都不由尖叫一声，在这个时候，所有弟子都被吓住了。

    　　神兽玄武，在这瞬间，太初之中，有神兽玄武诞生，它从混沌之中走了出来，可怕无比的神兽气息，一下子镇压九天十地，威慑亘古苍生，似乎它才是万古无上的存在。

    　　在这样的一头太初玄武面前，什么神兽，什么强者，什么王者，都显得那么的渺小，都那么的不值一提。

    　　当混沌之中浮现了这样神兽之时，神玄宗不知道有多少人被震慑住，许多弟子双腿一软，一下子跪倒在地上，道行浅的弟子甚至一下子被摄去了魂魄，不敢抬头去看这头高高在上的神兽玄武。

    　　“是祖师显灵吗？”看到眼前这样的一幕，有弟子被吓得魂飞起来，不争气地扑嗵一声跪倒在地上，在拼命磕头。

    　　“玄武！”看到这样的一幕，不仅仅是普通弟子，就是诸位长老峰主都被眼前这样的一幕所震撼了。

    　　任谁都想不到，李七夜施展出“王八拳”而已，就出现了神兽玄武，这是多么震撼人心的事情。

    　　要知道，神玄宗的历代弟子都知道他们的祖师就是一头神兽玄武，现在这样的一头神兽玄武出现在了所有人面前，任何一个弟子都会认为这是神玄宗的祖师显灵，神兽玄武再现了。

    　　“这是真的神兽玄武吗？”感受到了神兽玄武那磅礴无上的神兽气息，千手菩王他们这样的存在都不由抽了一口冷气，十分震撼地说道。

    　　在这个时候，大家都分辨不出眼前这头神兽玄武是他们祖师显灵，还仅仅是一头神兽玄武出现而已。

    　　不管是哪一种情况，这对于神玄宗的所有弟子来说，对于神玄宗的所有强者而言，那都已经足够震撼人心的。

    　　“王八拳——”有长老看着这样的一幕，瞠目结舌，在他们都看呆了。

    　　王八拳，这是神玄宗最弱的一门拳法，那只不过是强身健体的拳法而已，不要说是神玄宗的强者，就算是入门弟子都不屑去修练这一套“王八拳”。

    　　但是，此时此刻，当李七夜施展出这一招“王八拳”之后，竟然出现了神兽玄武，这多么的震撼人心，这都让人难于相信，这是真的王八拳吗？

    　　如果这是真的王八拳，其他的功法与之相比，只怕是黯然失色，什么地阶功法，什么天阶功法，都无法与之相提并论。

    　　“王八拳，不也是叫玄武拳吗？”另一位长老不由喃喃地说道：“难道说，玄武拳才是它真正的名字？”

    　　在此之前，任谁都知道，有人把“王八拳”称之为“玄武拳”，那只不过是美化这一套拳法而已，它根本就不叫什么玄武拳，也没有人相信它能像名字一样听起来有那么大的威力。

    　　现在，李七夜一施展出来，竟然出现了神兽玄武，如果现在说它是“玄武拳”，而不是“王八拳”，这让任何人都会相信，这的的确确是“玄武拳”！

    　　“呜——”在这个时候，玄武一声咆哮，声慑苍生，玄武拓天，一足踏出。

    　　一足踏出，崩碎一切，那怕玄武的身躯远没有神虎那么巨大，但是，玄武的一足，乃是踩碎天地，踏碎日月星辰。

    　　玄武拓天，在“砰”的一声巨响之下，万物崩碎，一切都灰飞烟灭。

    　　在神兽玄武一足之下，一切都显得那么的渺小，一切都显得那么的微不足道，那怕是头顶日月星辰、身躯巨大无比的神兽，在神兽玄武的一足之下，也一样如同蝼蚁一般。

    　　听到“呜”的一声惨叫，巨大的神虎被这一足踩得粉碎，高大无比的身躯一下子灰飞烟灭。

    　　听到“砰”的一声响起，只见黄宁和战虎两个人被这样的一足轰飞，在这“砰”的一声之中，只见战虎身上的“神虎血甲”一下子粉碎，无数的铠甲碎片一下子溅飞得满地都是。

    　　战虎和黄宁鲜血狂喷，他们全身是鲜血淋漓。

