
　　李和正在宿舍看书，孟建国敲门进来，“小李子有人找”。

　　李和抬起头，看到是平松和卢波两个人，对着孟建国道，“谢了，这我朋友。你下午没事？”。

　　“怎么没事，年底都是事”，孟建国笑着说道，“那我先走了”。

　　等李科出去，李和看着垂头丧气的两个人，笑着道，“怎么了，你们两个，我这也没椅子，就坐床上吧”。

　　平波却突然咧开嘴哭了，“哥，我对不起你，出事了”。

　　李和心里一慌，问道，“什么事，先说事”。

　　卢波咬咬嘴唇，最后豁出一口气道，“咱被骗了”。

　　“怎么会被骗呢？”，李和摇摇头，甩掉自己无所谓的担心，这是破财了，他没问被骗了多少钱，只要不是人出事就好。自从做生意以来，他早就做好了所有的心里准备。

　　这不算最坏的消息。

　　“哥，我真对不起你”，平波一边哭一边道，“20万啊，咱被骗了20万”。

　　李和听了卢波断断续续的说，算是明白了内情，就是熟人赊购，最后货没了，人也跑了。

　　卢波道，“那人平常也豪气，一上货就是二十多万的，而且都是现金，人也仗义，平常咱都会在一起吃吃喝喝。这次他说手头比较紧，先赊购，顶多三天货款就给送过来，咱也没当回事，毕竟已经那么熟悉了，所以就同意赊货给他了。可这都一周了，我们还见不着人。我们就去他常驻的旅店去找，结果人早就跑了”。

　　李和又确定的问道，“不是人家有什么急事，突然走了？过几天就会回来”。

　　平松摇摇头，很肯定的道，“他不是拿了我们一家货，这样子拿了三家的货，总价有50多万。而且跟我们一样，从来也没走其他家赊购过。不偏不巧，就这一次，一次性赊购了五十多万的货”。

　　这是弯钩钓鱼啊，不过还算老辣，还放了饵料。

　　这也不怪平松他们，他们哪里见识过这种手段。

　　李和继续问道，“那没报警”。

　　卢波道，“哥，报警没用的，这种外地的，都是流窜作案的，警察也找不到人。我们只有先找到人，才能报警。罗培已经带人去找了”。

　　“全中国这么大，只知道是北方口音，往哪找？”，李和对找到人不抱希望，没有监控摄像，没有身份证，没有电脑信息联网，想找一个人何其困难。

　　李和还比较欣慰，虽然这次出错主要在罗培，但是他们几个人出了事情并没有互相推诿指责。

　　平松擦了把眼睛，“哥，你信咱几个，咱就一定能给他找到。之前市场里有人说跟他是老乡，还是一个乡镇的，罗培已经就是带着这个人一起去找了”。

　　“他不可能在本地乡镇上出货啊？”，李和疑惑的问道。

　　平松道，“整个京城周边，包括华北，做服装批发的就没几家，剩下的要么做的小，要么都是二道、三级的贩子，而且都是认识，我们已经一家家打电话、发电报通知了，只要遇到大批量的货，立马报告。那可是几十万的货，不是靠一个人一天两天就能销货完的，他肯定还有找下家，最重要的是咱的货好认，都是于德华厂里打了英文标牌的”。

　　李和道，“既然有信心找回来，你们哭啥”。

　　“哪万一找不回来，或者我们找到的时候，人家已经货出完了，钱花完了，怎么办”，平松又哭丧着脸道。

　　卢波道，“我们三个商量好了，要是真找不回来，这亏的钱，我们三个担着。自己犯的错，我们自己认”。

　　平松和卢波也是算计好好的，虽然这次出错是在罗培，但是他俩也有失察的责任，干脆一起担着吧，每个人平摊到头上，也才7万多，大不了就是一年白干了，他们也就不在乎了。

　　李和气的踢了卢波一脚，“敢情赚钱的好事我一个人占，赔钱让你们三个人赔，是这个意思不？”。

　　两人急忙摆手，“不是这个意思，不是这个意思”。

　　李和道，“行了，给你们一周时间，人能找到最好，找不到的话，赶紧喊罗培回来，把赔了的再挣回来，这点钱我也赔的起。不过......”。23sk.Com

　　“不过什么，哥，你怎么罚都成，我们认”，卢波坚决的表示道。、

　　“这个月的提成，你们三是没指望了”。

　　草台班子也就只能这样了，没有所谓规范的企业制度，细致的财务制度，全靠江湖义气撑着和感情维系着。

　　晚上，平松跟卢波回去请客，要找人就需要人脉，放消息，开赏金。

　　满京城能叫大饭店的不少，可是能让平松这样顺心如意包场子的大饭店只有这么几家。

　　整个一大厅摆了七桌，都是京城有名的顽主和大倒爷，甚至还有一些大院子弟。

　　先是苏明走后，后来瘦猴又走了，哪怕京城的大顽主换了好几拨，但是没人敢轻视平松这小子。

　　平松年纪不大，做生意是把好手，平常不在社会上混，但是在社会上混的可不敢就认为他是好难捏的，曾经有人跟平松结过梁子，不过最终都是没一个人是好下场。

　　平松手一招呼，也是百十号人，来文的来武的，都可以陪着玩。

　　就没人敢再炸刺了。

　　在这种场合，卢波就只能一边站着了，社会上的道行，他比平松粗浅了许多。

　　平松先是一桌子一桌子的敬了杯酒。

　　吃喝差不多了，有人还没等平松开口，就着急开口了，“松子，不就你那点破事嘛，这谁还能不知道”。

　　全场哈哈大笑。

　　“就是，你放心，我们肯定帮你找到那个骗子”。

　　被人打还好，顶多失点脸面，可是被人骗，就是丢智商了，就更没脸面了。

　　平松阴沉着脸，走到刚才最先开口的大胡子面前。

　　大胡子感觉到了平松的怒气，终于低了头，不敢再说一句话。

　　平松一杯酒一口气直接下肚，不缓不慢的道，“出门遇鬼，在所难免。我找你们来，不是来听你们废话的。人出来混，一是讲信用，二是讲义气，但是我跟别人讲义气，他们却利用我的这种义气，卷着我的货跑了。这种事保不准将来让你们给遇上。而这次这个人可不是利用我一个人，而是利用了三家，卷跑了三家的货款”。

　　平松又转头问坐在拐角的两个人，“吴老板，齐老板，我就不信你俩家能咽的下这口气”。。

　　吴老板道，“找不到人，能有什么办法”。

　　齐老板道，“要是能找到人，老子非剁了他”。

　　平松没回话，拿出一叠现金道，“今天我这话撂这，谁要是能帮我找到这个人，5万块现金奉上”。

　　这话说出来，许多人不自觉的咽了口唾沫，虽然也有不少人大顽主，可是平常都是收点所谓的市场维持费，赚个三百五百，哪里见过这么一大笔钱。

　　吴老板一咬牙，大喊道，”我再加5000“。

　　齐老板也一拍桌子，”我也再加5000“。

　　平松和卢波对视一眼，都笑了。他俩就笃信，这里这么多人肯定会有人认识这个骗子，不然一个外地人，人生地不熟，不可能就轻易的下这么大套。

　　肯定有人给那个骗子透露了他们这三家的情况，不然一来京城进货，就找做批发最大的三家。

　　他俩就不信邪，有人会都六万块钱的赏金不动心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，93、出门遇鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 