    好在李世民没多计较，只意味深长看了秦阳一眼。

    目送着帝后几人离开，秦阳也带着婠婠回府。

    “你们这是在做什么？”

    回府后，就看到秦向山跟罗素正在喷洒着什么。

    罗素苦着脸道：“这是在洒药，蚊子太多了，我跟你爹一天被咬的包能有十来个！”

    秦向山无奈道：“可惜这药已是最好的了，但也杀不掉多少蚊子。”

    秦阳的脑海中突然传来叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：推广本地驱蚊药，奖励：一万金。】

    【选择二：制作新款驱蚊药，奖励：新款驱蚊药配方一张。】

    “选择二！”

    做了选择，秦阳就对父母说：“这药用着不好就别用了，我给你们配一款好用的！”

    “哎哟，儿子，那娘就等着了！”

    罗素喜笑颜开道。

    秦向山则盘算着，若是儿子配的新药管用，不仅能解决府内蚊虫多的问题，还能放到秦记铺子以及大唐商超里大卖一笔，实在是划算。

    说干就干，秦阳立刻就扎入了实验房。

    从屋里传出的指令，被府内的人一一执行。

    买来的药材、配料，都不是按照配方来，而是购买大批。

    再从中挑选出配方里的那几样，搭配起来。

    一个时辰后，秦阳就从屋里出来。

    用玻璃瓶装着的一瓶液体，被秦阳递给仆从。

    “用这个直接喷洒各个角落，不到半个时辰就能见效。”

    不过也提醒道：“这东西闻久了对身体不好，在屋里喷洒时要关紧门窗，半个时辰后，先打开窗户通风放气再进去。”

    仆从应声。

    仆从拿着驱蚊药，在正院内喷洒。

    秦阳则继续回自己房间，靠着窗，低头看书。

    说来也奇怪，正院里面蚊虫多，可他这个院子，却仿佛蚊虫绝迹一般。

    难道是因为婠婠？

    他唤了一声婠婠，一道曼妙身影顿时出现在屋里。

    “主人。”

    “你手里是不是也有治蚊虫的药？”秦阳问。

    婠婠眉眼多情地看过来：“主人发现了？”

    “想不发现也难吧。”

    “那药是毒药？”后知后觉的，秦阳突然意识了这个问题。

    婠婠点头：“自然是毒药，主人，若没有毒性，如何能杀死蚊虫呢？”

    “你说的对。”

    秦阳拍了下自己的脑袋，“我居然还想着在大唐商超卖驱蚊药，幸好被你提醒了。”

    “主人是怕有人用蚊虫药杀人？”

    “这东西毒性强，杀蚊虫可以，杀人当然也可以。”

    为什么这时代的杀虫药没那么立竿见影？

    还不是因为官府管制各种毒药，而市面上能买到的药材，搭配起来想太毒也难。

    他配的杀虫药要是传播出去，怕是要引来大麻烦。

    “感觉亏了。”

    他可是耗费了一个多时辰，在实验室里按照配方做了几次实验才成功的。

    “而且夏季不卖这个，还能卖什么呢？”

    他想着继续给商超推一些新品，但除了驱蚊药，他暂时也想不到其他能立刻售卖的东西。

    这个问题在当晚秦向山跟他商量售卖驱蚊药的时候，再一次把他给难住了。

    叮。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：推广新款驱蚊药，奖励：百万金。】

    【选择二：推广花露水，奖励：花露水配方一张。】

    花露水？

    秦阳再次拍了下自己的脑袋：“我怎么就没想到呢！还有花露水啊！”

    “选择二！”

    回答了系统的选择问题，秦阳就看到秦向山正有些担忧地看着他。

    意识到自己在亲爹面前拍脑门的举动有些傻，秦阳放下了手。

    “爹，驱蚊药不能卖。”

    “为何？”

    “毒性强，卖了容易引来麻烦。”

    秦向山听了可惜不已：“但真的好用。”

    “其实除了驱蚊药，儿子还在研制一物，也可以对治蚊虫。”

    “等做好了，我送给您跟娘各一瓶，保准是味道最好的。”

    味道最好的？

    这会是何物？

    秦向山心中好奇，等次日早上从儿子手里接过一个小玻璃瓶后，看着里面的液体，有些茫然。

    “这莫非也是喷来杀蚊虫的？”

    “不不不，您这么用。”

    秦阳将盖子拧开，冲着秦向山身上就喷了几下。

    一股提神的香味顿时在附近弥漫开。

    秦向山抽着鼻子闻了闻，惊喜道：“好香！竟比那些调配的香粉还要香！这居然是水？”

    从秦阳手里接过花露水，他自己又朝着手上喷了两下，放到鼻子下面使劲闻着。

    “香！真香！就是太香了，你这真能对治蚊虫？”

    “正是因为香，所以才能遮住身上的味道，蚊子一闻就晕头转向，自然也就不会追着叮咬了。”

    秦阳解释道。

    这解释也不算是错。

    这时代的蚊子，都是没经历过后面千年捶打的单纯蚊子。

    花露水这味道刺鼻的香，大唐的蚊子的确是抵挡不住。

    父子二人正说着，罗素从外面走进来。

    “什么味道？莫非是屋里燃了香？”

    罗素刚问完，就看到了秦向山手里的小瓶子。

    “这是？”

    “就是你闻到的味道。”秦向山解释道。

    结果老妻却凑过来，对着他闻了几下。

    “你这老头子，弄这般香做什么？”

    直起腰后，罗素娇嗔怪道。

    秦向山喊冤道：“这东西能对治蚊虫！”

    然后将瓶子往自己袖子里一塞，哼道：“这是阳儿送我的，你既是不喜欢，那就不必盯着看了。”

    “嘿！你这老头子！”

    罗素怒道，秦阳忙给亲娘也塞了一瓶。

    “为蓝的瓶子是给男子用的，这种无色瓶子，是给女子用的。”

    罗素打开闻了闻，觉得味道没什么不同。

    “区别是？”

    “味道没区别。”

    秦向山跟罗素对视一眼，夫妻二人秒懂。

    儿子这是打算一样东西卖两份银子啊？

    别说，分成男款跟女款，的确可行。

    “咦，我觉得脑袋似乎清醒了一些，这花露水还能提神？”

    罗素揉了揉太阳穴，发现在这香味里待久了，原本有些发沉的脑袋，都清灵起来。

    “你打算卖什么价钱？”秦向山问道。

    “五两银子一瓶。”秦阳给了一个高价。

    秦向山跟罗素都点头，毫无异议。

    秦阳就知道，这定价不高，一定能大卖。

    果不其然，随着花露水在大唐商超上架，就被早就盼着上新品的贵人们抢购一空。

