谢长安是被红用一股大力推出去的！身为男子的他根本就没有反击的机会！这样打的动静，自然是逃不过青一的感知，但是这个男人并没有任何的行动，谢长安反正是走不了的，他现在是真的很想知道自己的这个妹妹究竟还能玩出什么样的把戏！毕竟这么多年了，在青城这一亩三分地上，还没有一个人敢真正的挑战自己的权威，红是第一个，自然也会是最后一个，如此，他自然是很高兴的，对于自己的这个妹妹，其实他一直是希望他能够永远待在自己的身边，只有这样自己才能好好的保护她！

但他知道这是绝对不可能的，有朝一日红一定会离开自己，而自己也不能保护他一胜，今后的日子还是需要他自己去走，这一次的事情，就当是对他能力的一个考验也是不错的，因此，才没有人去阻挡谢长安，还有一点，他想要看看谢长安这个男人的胆识，看看他究竟会是就这么一走了之呢，还是….其实一龙是什么人，青一自然是知道的，他那样的一个人，简直就是死不足惜！

可是没有办法，当年他们是真的一个头磕在地上的，这就算是自己为这个不成器的兄弟做的最后一件事情了，谢长安连续在半空中翻了三个跟头，这才稳住了身子，这个女人难道是疯了，奈何，自己现在说什么她都听不见了，因为，自己竟然是踩在了一块特制的移动踏板上，“这一块踏板可以带去去星海城，长安，你千万不要露出这样的表情，别忘记了，我们是朋友，为朋友两肋插刀，这不是应该的吗？”

这一块踏板的速度那是很快的，谢长安想要说的话都是淹没在了呼呼的风声中，谢长安心中很不是滋味儿，这才认识几天，自己就已经是受了这个女人多次的恩惠了，难道自己真的就这么走了吗？不，要真的是这么走了，他会永远看不上自己的，他在心中默默的说道，“海燕，我先要对你说一声对不起了，咱们的朋友不能因为我的缘故而受到牵连不是吗？我想你一定能够明白我为什么要这么做的，对吗？”

红的身影是渐渐的消失成了一个黑点，到最后已经是看不见了，谢长安闭着眼睛，纵身跳下，是的，他不能就这么走了，他要回到青城，就像红说的那样，他和红是朋友，既然是朋友，那么谢长安就不能看着他陷入到危险中！

红当然是不知道这一切的，“你和这个谢长安不过是认识几天而已，为什么你就可以为他做到这种地步呢？”刀风虽然是不讨厌谢长安，但这并不表示他就会认同红的做法，谢长安现在是走了，可是留下了一个烂摊子，要红一个女子来收拾吗？“我知道你想说什么，但你要相信我，我看人的眼光是很不错的，我知道谢长安日后必有作为，现在你说我是卖他一个人情也好，什么都好，总之，我这么做对咱们是没有任何的坏处的，这一点你一定要清楚！就好像你一样，在外人的眼中，你是一无是处，可是在我的眼中，你就是有着淡淡的光芒！”

今天真的是刀风最幸福的一天啊，他得到了红的第一次表扬，天知道这样的感觉是多么的好，他的脊梁那是越发的笔直了，既然自己的女人都是这么说了，那么就算前方是刀山是火海，自己也会和他一起走下去！最后大不了和青一打一次，毕竟这么多年以来，自己还从来没有好好的和这个男人交过手呢！

这一切都是被青一看在了眼里，看来一切都是和自己预想的差不多，谢长安这个男人果然是不值得信任的，“小妹，现在你相信了吗？你把谢长安当成是朋友，可是这个男人把你当做挡箭牌，你说你这么做究竟是为了什么呢？”红对于大哥能这么快的来，其实一点儿都不感到吃惊，他要是没有这么快，还怎么坐稳青城武馆馆主这个位置呢？

“大哥，从以前开始你就是这样的，你喜欢用你的那一套标准去看待所有的人，但不是所有的人都像你想的那样的，谢长安是什么人，我比你清楚，你问我这么做是为了什么，很简单，为了心中的痛快，这个回答你可满意吗？”

看看，这才是自己的妹妹，他一开始就是一只刺猬，绵羊的性子根本就不适合他！原来这么多年以来，他一直都是在压抑着自己的性子，“原来这么多年你真的是一点儿都不快乐吗？看来是我这个做哥哥的对你的关心不够！”

“是，我一点儿都不快乐，想知道原因吗？就是因为你把我保护的太好了，而这些根本就不是我想要的，大哥，我应该有属于我自己的人生，这些年我被你一直控制着，过着我根本就不需要的日子，你可曾知道我为什么要帮助谢长安吗？那是因为我羡慕他，他一向都是自由的，他现在手上所有的一切都是他自己靠着双手打下来的，而我的眼界只能是困在这一座青城中，这是一种什么样的滋味儿你可曾问过我吗？”

其实红一直是想找一个合适的机会和自己的哥哥好好的交流一番，有的时候自己的这个哥哥真的是太过强势了，对外强势那是可以的，但他对自己也是无比的强势，这一点，都快让红喘不过气来了，“你说了这么多，不就是想为谢长安争取时间吗？你做的这些事情根本就是多余的，我已经下达了通行指令，谢长安不会受到任何的阻碍！但你作为我的妹妹，现在应该是要为你的行为付出一些惩罚了！”

“你这么做真的好吗？你要找的人不就是我吗？我这还没有走远呢，你就要对你的妹妹动手了，难道这天下的哥哥都是像你这样的吗？”谢长安终究是回来了，他不会走的，而红是一脸的震惊，刀风则是敬佩，青一转身看着谢长安，并没有说话，“既然你来了，那就给我给一龙一个交代吧！”