    天辰派的一位元神长老，见到太易真人谈笑间便已经擒获了两头大魔，不由得心存侥幸的说道：“这位道友法力如此强横，说不定我们能够击退这些天魔！”

    太易真人冷眼瞧了他一眼，不屑的说道：“你们有去妖星上过么？”

    那名天辰派的元神长老涩笑道：“那倒不曾。”

    太易真人冷笑道：“妖星上光是修炼到滴血重生的大魔，至少也有十余位，炼就不灭魔魂的，我虽然揣摩不出，但也不会只有一个，应该还有一头，且和正在修炼寄神星辰的是夫妇。话可说在这里，见到炼就不灭魔魂的天魔，我可是拔脚就走，你们有本事便自己扛下。”

    那名天辰派的长老倒吸了一口冷气，也不管太易真人的讥讽，骇然道：“这么说，这次域外天魔攻打各大星辰，还未动用全部实力？”

    见太易真人微微点头，这位长老大是庆幸，天辰派的弟子已经全部都送走了。

    失去了两头赶来做援兵的大魔，那些域外天魔也知道好歹，都退后了数万里，只是遥遥监视，渐渐脱离了战斗。焦飞得了这个空，先后把许多各派人口一一送走，到了最后各派炼就元神的长老，还有焦飞自己，这才踏入了山河鼎中。就在五娘想要施展神通法力，破开虚空，挪移走人时，忽然一道光芒飞起自主星辰，这一道光芒虽然看似微弱，才一飞到，就把山河鼎凝在了虚空中。

    那些各派的元神长老都大惊不已，这时候，他们怎还不知道是那头炼就不灭魔魂的魔中之王，终于初步把魔魂寄托星辰，缓出手来对付他们？

    “这可如何是好？”

    几位元神长老正自想要施展法宝，希冀能逞强一搏，五娘已经冷哼一声，清喝道：“待你炼就寄托虚空的本领，才来对五娘施展神通罢。”

    山河鼎忽然发出巨震，震荡开了那头魔中之王，包裹在山河鼎周围的那道光芒，然后身子一晃，便即遁破了虚空，那道光芒在虚空中一震，再度合拢，却绕了一个空。这道光芒就似有生命一般，在原地转了几转，像是在思索一般，然后这才倏忽缩了回去，再也不管这边的事儿了。

    各派的元神长老，见到此种情况，都露出骇然之色，久久都无言语……

    焦飞在山河鼎中，只觉虚空飞度，产生支离破碎，时光交错之感，当他踏入了炼气第九层温养的境界，对天地元气变化，乃至这个世界的种种规则，都开始有了新的领悟，五娘的虚空挪移和先天五遁大阵有些相似，却有其他的不同。应该说，除了五娘姐妹，这种先天纯阳至宝，再也没有任何人，任何法宝能够运用这九鼎阴阳挪移虚空大法。

    先天五遁大阵是另外一套奇妙的阵法，不能像山河鼎那般，只要法力充裕，几乎可以没限制的长途挪移虚空。先天五遁大阵极限也就是在数十万里之内任意挪移，配合诸如乾坤星辰梭这类的法宝，飞遁之速，几乎没人能及，除了山河鼎这样的先天纯阳至宝。

    不过焦飞还未把先天五遁大阵修炼到极限，现在也不过能在数万里内凭空挪移。当初被太玄姥姥追杀的时候，他连这点妙用也未参悟出来，故而被追杀的狼狈万分。

    忽然山河鼎微微轻鸣，把众人吐出，焦飞遁出山河鼎之后，顺手把这件法宝收了。却见太易真人就在他身边，忙问道：“太易前辈……”太易真人不等他说话，便是伸手一指道：“他们都已经在月宫中停留，我们亦下去罢。”

    天鼓星左右浑圆，上下扁平，宛如一鼓，时而发出阵阵雷鸣，宛如鼓声，传遍虚空。周围有三座月宫环绕，各派弟子已经先后把三座月宫都占据了。天辰派虽然人口少了，但是门中元神长老仍是最多，来的又最早，故而单独占据了一座月宫。

    苍龙派是焦飞做掌教，地位俨然不同，但是叶苍梧知道苍龙派实在太弱，故而东拉西扯，攀了四五家门户破败，只剩下几个元神长老，核心弟子的门派，加上原本就在一同修炼的乙木派和云龙派，倒也显得欣欣向荣。占据了另外一座月宫，只是这一次便形势颠倒，虽然乙木派实力未曾受损，但是此番却变成了以苍龙派为主。

    灵霄派和其余的门派，便逗留在另外一座月宫上，角芒星的人口远比左弼二座为多，且也没受了多少伤害，故而也这座月宫的人口反而最多，只是灵霄派原本也不算强势，虽然比乙木派强些，也只不过排名第八，这座月宫上又是原本两颗星辰各门派合一，故而还未见出一个领头的来。

    焦飞当然是把遁光按落在苍龙派占据的那座月宫上，各派的元神长老，便是前一步来保护本门人口的那些也都飞了过来，大乱之后，必然要有个章程。但是本来雄踞各派之首的天辰派实力大弱，人口暴跌，苍龙派却趁势崛起，有了许多厉害的手段，各派元神长老都惴惴不安，不知这两大门派打算怎么行事。

    苍龙派早就把所占据的月宫上，一座宛如圆环的山峰内清理了一遍，施展法术，弄起一个光罩，弄了些花草树木，也不知叶苍梧长老临走时怎还会想到这些，把环形山内布置了一番，虽然显得仓促了些，却也有不弱气象。

    焦孟两人和各派总计三十一位元神长老，便成了主持此事的人。太易真人根本不屑这些琐事，不知又躲去哪里修炼了。

    虽然焦孟两人都不过是炼气顶层，和这些元神长老差距颇大，但是隐然众人便是以他们二人为首。焦飞左右扫了一眼不由得笑道：“诸位道友同舟共济了一回，难道以前的龃龉还看不透么？我等大难初过，还未安定下来，既然各自都占了地方，便暂且休养生息，至于日后移居天鼓星之事，还要大家商量，万勿伤了和气。”

    焦飞说话十分谦和，倒是让诸位长老松了一口气，本来他们都还担心，苍龙派得了这股势头，要强势崛起。虽然之前天辰派也势压其他门派，但是做事总还留有余地，若是苍龙派和天辰派争斗起来，大家正不知如何是好。

    倒是天辰派的十三位元神长老，似乎商量过一般，一起笑道：“道友也曾入我天辰派门墙，执掌苍龙派之外，也要算作我们天辰派的长老，日后两家和睦，也不枉曾共抗强敌。”

    其他几家门派听得这天辰派十三位元神长老一起表态，都不禁暗骂这些老狐狸。本来担心两派争斗，现在却变成两派合力，其他门派仍旧要仰其鼻息，只是一个上头，换成了两个上头罢了。

    不过天辰派本来便是苍龙之角第一大派，焦飞又掌握了许多厉害的手段，其他门派也无可奈何。

    焦飞呵呵一笑，也没争辩此事，只是同其他门派谈了一些搬场来天鼓星的细节。众人倒是没有在天鼓星附近发现天魔出没，只是天鼓星上也有几股十分强横的气息，故而各派在大劫之后，不敢轻举妄动，并没有立刻闯入天鼓星，而是占据了好无生灵迹象的三座月宫。

    焦飞来天鼓星，乃是另外有事，自然不会轻易就把主导权送与旁人。他和其他几派的长老略略闲聊，表示了希望安于现状，大家和睦相处的意愿，众长老便即安心，各自回归本派。

    焦飞见诸事安定，便对孟宽说道：“我们不如先去天鼓星探一探情况，看看天鼓星上有什么厉害的角色，是什么风土。”

    孟宽笑了笑道：“正该如此！”

    焦飞呵呵一笑，沉吟了片刻，对孟宽说道：“孟大少你觉得此处可适合开辟道场？”

    孟宽讶异道：“焦大公子居然想在这里开辟道场了么？天鼓星看起来倒是不错，至于究竟如何，还要看此地风土，是否合适修炼。”

    焦飞轻轻沉吟说道：“月宫之上，都有祭出地煞阴脉，凝煞的问题不大。至于天罡大气，天鼓星上就有一十九层，说不定天鼓星上情况更好。最妙的是周围并无天魔出没，就是不知天鼓星本土是否有什么厉害的大神通之辈。”

    孟宽一笑道：“反正我已经预先在天鼓星外飞了一周，相当于元神初阶之辈，倒是有六七个，但却不似人族修士。应该是域外天魔遗种，只是没有似其他地方，产生诺大族群。”

    “也不是所有天魔，都繁衍生息，似乎龙族，便生产艰难，独角雷兕也是数百年才得一胎。”

    焦飞和孟宽闲聊一阵，便各自驾驭起遁光，直奔天鼓星而去。天鼓星地域比七凰界大得多，能有七八个七凰界那么大，周围的天罡大气十分浓厚，只是焦飞却没见着最外一层天罡大气中，有成了气候的云兽。这让焦飞心头凛然，知道此地必然常有大修行之士经过，才会把那些亘古以来形成的云兽收走。

    ps：最后关头，求月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

