    “厉少。”

    陆寒川真是恨不得穿越到前天，给提议要相亲的自己，多打几巴掌，打醒当时脑子进水的自己。

    让你嘴快！

    让你嘴快！

    现在好了，姑奶奶被魔君掳走了！

    而且，还被魔君强迫着要成亲了？

    “姑奶奶一定不是自己愿意嫁给魔君的。”

    厉苍穹手中握着的是请柬，请柬上“夏繁星”三个字，尤为的醒目。

    陆寒川站在厉苍穹的身边，他觉得自己的双腿都好像冻成了冰棒。

    “厉少，我们明天去抢婚，魔君可以把姑奶奶掳走，我们也可以把姑奶奶抢回来……”

    “闭嘴！”

    厉苍穹冷呵一声。

    陆寒川乖乖的闭上嘴，他默默的看向厉苍穹，沉默的不敢再多一个字。

    陆寒川垂头丧气的样子，惹得柴叔哑然失笑。

    “陆寒川，你先去休息。”

    没有厉苍穹的吩咐，陆寒川一动也不敢动。

    厉苍穹见陆寒川迟迟未动，只得开口。

    “去休息。”

    “是，少爷。”

    陆寒川走后，柴叔才坐到厉苍穹的面前。

    “小穹，叔问你一句，你是真的不喜欢夏繁星？”

    厉苍穹冷幽的双眸，看向柴叔。

    “叔，我想喝酒。”

    柴叔倒了一杯酒给厉苍穹，他又用遥控器关上了窗帘，甚至还将客厅里的灯光调暗。

    “叔，据说，我的父母以前也很相爱，最后不也反目成仇，兵戎相见。”

    柴叔一怔，他未曾料到会在厉苍穹的嘴里，听见那一段往事。

    “小穹，你妈妈这一生所犯的唯一的错大概是爱错了人，尽管当时许多人都提醒她，你的父亲封琛对她不是真爱，她却依旧一头扎了进去，我是你妈妈的保镖，我知道我妈妈只是太想拥有一段美好的爱情，你和小弈的身体为什么不好，是因为你父亲给你妈妈下毒！你妈妈是为了保护你们，才会在自己油尽灯枯之时杀了你父亲一家，包括你父亲和那个女人的私生子。”

    柴叔一提及那段往事，眼眸中暗涌如潮。

    “柴叔。”厉苍穹微微摇头，“我不配谈爱，我是那个人的儿子，我的身体里，流淌着那个人的鲜血，我的基因……”

    “小穹。”柴叔打断厉苍穹的话，“无关那个人，无关任何人，你只需要问你自己的心，你喜欢不喜欢她？小穹，人的一生，会面临无数次的选择，可倘若错过了一次，就真的错过了……爱情，是需要你自己勇敢去争取的。”

    无数次，柴叔也曾在心里想着，倘若在没有遇上封琛时，他向小姐表白。

    小姐会不会选择他？

    他的人生，会不会就在那时，走向另外一条路？

    “小穹，我这辈子最后悔的事，就是当年未曾向你妈妈表白，那时的我，觉得我一无所有配不上她，等我明白过来，爱才是最奢侈的东西时，她已经不相信爱情，小穹，你一次又一次的把夏繁星推开，或许有一天，她就真的距离你越来越远，到时候你会像我一样，遗憾终生。”