    “这……”

    感受到压迫，所有人都身体僵直。

    眼前这个人头实在太大了，力量更是无穷无尽，尽管没动手，散发的气势，已然封锁了空间，想要逃走，都无法做到。

    “这是……出窍境巅峰！”

    咽了口唾沫，吴师道。

    以他的实力，可以轻松看出，对方已然达到了出窍境巅峰，这种力量，不是他们可以抗衡的！

    “的确是出窍境巅峰……”张悬点了点头。

    和之前在青源城时猜的一样，这头狠人，的确已经达到了出窍境巅峰，实力比青田皇，强大了好几倍不止。

    “那怎么办？”

    急忙看来，众人满是焦急。

    换做其他实力，出窍境后期，努力一下，都可以一战，眼前这种出窍境巅峰的强者，关键个头，还这么大……怎么打？

    怎么打都是输啊！

    “张悬，你很聪明，能想出以阵破阵的手法破坏祭坛……手段很是高明……不过，正因为你的高明，才让我脱离了桎梏，哈哈！怎么样？一直想杀我，却将我亲自放出，只能被动的逃走，是不是觉得很后悔？”

    稳定的悬浮在空中，人脸越来越清晰，冷冷看了过来，眼中带着玩味的笑意。

    周围的空间已经被他禁锢，这些人就算想逃走，也逃脱不掉，可以说已然是瓮中之鳖，没什么可畏惧的了。

    “是很后悔……不过，都已经这样了，后悔也无用，我只是有些好奇，那个祭坛，到底是谁做出来的，怎么能将你困住？”

    满脸懊悔，张悬咬了咬牙，忍不住看过来。

    只是他一直不理解的。

    祭坛一看就知道是异灵族人的东西，为何要困住对方？

    “反正，你马上就要被吞噬，跟你解释一下，也无妨……”

    冷冷一笑，悬浮人头的嘴巴张开，声音宛如闷雷：“这东西是青田皇那家伙弄的！”

    “青田皇？”张悬不解，满是惊奇：“他……不是你的学生，不是和你学习巫魂之术吗？”

    自己的学生，怎么弄了个祭坛，将老师锁住？

    “哼，两千多年前，我将其召唤过来，那时候的我，只是一双破碎的眼睛，和一段思绪……”

    狠人冷哼：“我传授他巫魂之术，目的很简单，是想借助他的力量，帮我寻找其他部分，恢复实力！”

    “嗯！”

    张悬点头。

    这点不用猜，也能想到。

    能被称为狠人，自然是狠角色，怎么可能老好人一般的，收个学生，免费传授已经失传的巫魂之法？

    肯定有自己的目的。

    “这家伙的确很上心，将我当成老师对待……甚至，抓了不知多少天工师和炼器师，搜集无数宝物，帮我铸造这个头颅！”

    狠人道。

    “天工师铸造？”

    张悬想起了在地下看到的那些密密麻麻的房间。

    之前不知道干什么用，现在看来，应该正是脑袋中的那些凹槽。

    铸造了这么大的头颅，不知花费了多少宝物，消耗多少人力，看来两千年来，死在名师不少，天工师和炼器师数量更多！

    只不过，大部分都是被鬼窟锻炼心境吸引，再加上手段隐晦，没被发现罢了。

    “不过，这家伙一开始对我毕恭毕敬，我一直以为，是因为忠心，没想到……居然想设计我！”

    狠人的声音中，露出了愤恨：“不知什么时候，找来了祭坛，明面上是为了让我尽快恢复力量，实际上配合了天工师铸造的头颅……硬生生将我困住！无法逃走，只能囚禁在这里……”

    “囚禁？”

    “不错，他不光要囚禁！其实，听从我的话，学习巫魂的目的，也很简单，一开始就打着，夺舍我记忆，想取而代之的打算……”

    狠人冷笑。

    青田皇，异灵一族的皇者，怎么可能轻松屈服与人，哪怕对方是狠人大帝。

    “夺舍……取而代之……”

    摇了摇头，张悬叹息一声，一脸怜悯的看过来：“你一个活了几万年的老怪物，曾和孔师战斗过……居然被小小青田皇设计了？”

    不管怎么说，眼前这位，都是曾经和孔师战斗的存在。

    实力强劲不说，保命手段，也层出不穷。

    被一个连他都玩不过的青田皇弄成这样……简直不可思议。

    “我早就知道他的想法，不过，两千多年前，我刚苏醒的时候，实力连圣域都没有，根本抗衡不住！必须借助他的力量和资源……”

    哼了一声，狠人目光一闪：“不过，他想杀我，我又是怎么可能这么轻易被杀！我在他脑海悄悄留了一道意念，一旦对我不利，就可以让其形神俱灭！”

    “这……”

    嘴角一抽，张悬摇头。

    还真是一对好师徒，你防备我，我防备你，你想弄死我，我也想弄死你……

    无间道玩的很溜啊！

    “头颅打造完成，我想要复活，拥有战斗力，就必须将意念散发到整座小岛……这样的话，会陷入短暂的昏迷……正是趁这个时候，他利用祭坛，悄悄对我下手……”

    想到这件事，狠人似乎还是怒火中烧：“就在他想杀我的时候，我留在他脑海中的意念起了作用……他不想死，自然要再次听我的话，不过，对方也有后手，我也不敢真将其斩杀，所以，只能这样僵持……”

    “这……”

    吴师、邢堂主等人面面相觑。

    师徒辈分十分重要，在名师大陆，一旦发现有学生欺师灭祖，没有任何多说，直接灭杀。

    正因如此，名师大陆所有人，包括普通修炼者，对“师”十分敬重。

    天地亲师君！

    地位仅排在双亲之下，甚至超越君王！

    如此身份，几乎整个大陆，都很少出现，有学生设计老师的事情……这对异灵族人，老师天天想着利用学生，学生天天想着怎么夺舍老师……

    真够奇葩的！

    “异灵族人只效忠灵神，对‘师’，并不在意……”

    见他们不解，张悬解释。

    他算是见过不少异灵族人，和很多人打过交道，甚至整个青田一脉，从“皇”到“王”被灭的一个不剩，对这些家伙的习性，知道的很多。

    他们只效忠灵神，听从对方的命令，给与对昂献祭，所谓的“师”……根本不在意。

    别说，只是设计老师了，就算杀了，在他们眼中，都很正常，算不上什么大逆不道。

    正因如此，青田皇和这个狠人，尽管相处了两千多年，实际上却各怀鬼胎，暗自较量。

    否则，以狠人的眼力和见识，再加上一位皇者，怎么可能两千多年过去，依旧被困在这里？

    甚至，张悬都有些怀疑，吴阳子地宫内的狠人，之所以能够拥有意识，都和青田皇有关。

    “能让堂堂狠人，都投鼠忌器，不知……这位青田皇的后手到底是什么？”

    解释完，张悬抬头继续问道。

    到底是什么的东西，能让这位狠人，在对方脑海留下意念这种巨大优势下，都不敢动手？

    “是关于传世天符的消息！”

    狠人道。

    看来，被困了不知多少年，他也被憋坏了，面对眼前这些随时可以斩杀的名师，有了说出来的机会。

    “传世天符？”

    张悬有了搜魂青田皇的经历，早就知道这个消息，没太大的意外。

    吴师等人却瞳孔一缩。

    不理会众人的震惊，狠人哼了一声，继续道：“是一个向他效忠的傀儡，查出了这个的消息，你们身为名师，应该知道，这东西的珍贵！”

    众人同时点头。

    传世天符，是孔师亲自留下的，牵扯到了孔师亲自创出的秘籍【春秋大典】，价值之大，不光能让普通名师疯狂，就算名师堂总部的九星名师，知道消息，都极有可能按耐不住。

    “如果我能得到天符，就可以脱离这种人不人鬼不鬼的状态，轻松找到自己零散的部分，恢复巅峰实力！甚至还能夺取春秋大典，超越孔师……”

    巨大的眼睛，不停闪烁，狠人满是兴奋。

    普通异灵族人，得到传世天符，可能也不会用，但眼前这位狠人，和孔师战斗不知多少次，必然知道使用方法，将其功效发挥到最大。

    “我现在的情况无法离开，想要得到传世天符，只能靠他……所以，只能留着他的性命！而且，他还知道我一部分分身所在的地方，杀了，想要融合，就难了！”狠人接着道。

    “这……”张悬点头。

    传世天符的吸引力实在太大了，再加上恢复实力的渴望，让其不敢将之是斩杀，也很正常。

    “你说……一个向青田皇效忠的傀儡说的……能查出这个消息，甚至连田青副堂主都不知道……这位傀儡的地位应该不低吧！”

    心中一动，张悬听出了他话语中的问题，再次问道。

    田青副堂主，是青田皇本人的意念，算不上傀儡。

    忠青王，只能算得上走狗，自然更算不上，这个傀儡，能够得到传世天符的消息，地位必然不低……能会是谁？

    为何青田皇的记忆中，没有记载？

    “不用套我的话，这位已经效忠于我……”

    狠人冷笑，似乎将该解释的解释完，不想多说，目光一寒，一道杀气笔直对众人蔓延而来：“好了，知道这么多秘密，你们可以上路了！”

    轰隆！

    一道雄浑的力量，猛地倾压而下，众人全都呼吸急促，感觉胸口快要爆炸。

