    可他为什么竟然对叶雅茗所说的新茶有着忐忑的期待呢？难道是她昨天的表现太过让人震惊，以至于让他生出不该有的期待来？

    叶崇明自嘲一笑，摇了摇头。

    饶是心里告诉自己不可能不可能。可还没到傍晚，茶坊里因为叶鸿荣和丁建闯的祸还有一摊子事，坊里人员要查，岗位要调换，掌柜伙计需要安抚……等等事情还没处理妥当，叶崇明就迫不及待地想要回家，看看叶雅茗的研制成果了。

    “姑娘，老太爷回来了。他唤您过去呢。”一个婆子来叶雅茗的院子传话。

    “好的，我这就过去。”叶雅茗用一个小瓷罐装了点桂花茶，便领着白蕊去了正院。

    “茗儿来了？快坐快坐。”一向沉稳的叶崇明也显露出毛躁来，叫叶老太太看了他好几眼。

    “怎么样了？有点头绪了吗？”他问道。

    叶雅茗一笑，把手里的白瓷茶罐拿出来，放到桌面上，道：“我以前做过桂花蜜，曾无数次想着如何把花香放到茶里。”

    她看着叶崇明，认真道：“祖父您也知道，茶叶最是吸味。让茶叶染上花香容易，但如何把那股子香气保存下来，却是个难的。我当时想着，是不是用火烤一下，它就能把香味保持得久一些呢？所以今天就照着我这半年琢磨出来的法子，做了这一批茶。您看看如何。”

    一下子制成桂花茶有些妖孽，可用半年琢磨的法子制成了茶，就不那么惊世骇俗了。

    时间紧急，她只能在最短的时间里把桂花茶“研制”出来，否则，桂花很快就过季了。

    叶崇明伸手拿过白瓷茶罐，打开盖子，还没等把鼻子凑到近前，就闻到了一股桂花的香气。

    不说他，便是坐在他旁边，隔了一个茶几的叶老太太也闻到了，惊喜道：“好香。”

    因为叶雅茗是女孩儿，属于叶老太太管束教导的范围。她显露出来的才能，对家族的重要性，叶崇明有意让老太太知道，保障她和二房在家中的地位。

    再者她要用家里的下人，都得叶老太太支持，所以叶崇明昨晚就把叶雅茗昨日一整天的表现，以及她想做桂花茶的事都告诉了叶老太太。

    这会儿闻到香味，叶老太太对这桂花茶也期待起来。

    作为女人，她最爱花香。如果茶香里能染上花香，那就更完美了。而因为想法一致，她对叶雅茗能制出桂花茶来，也更能理解。

    叶崇明抬手，吩咐道：“烧水，我要泡茶。”心里万分后悔不相信叶雅茗能制出茶来，所以没有叫下人事先烧水备茶具。

    好在叶家最不缺的就是各种泡茶的家什和会泡茶的人。下人很快燃起了廊下的红泥小火炉。叶崇明泡茶时惯用的白瓷茶具也送了上来。

    “我来泡。”叶雅茗坐在了茶桌前，打量了桌上的茶具一眼，又吩咐道，“再拿一个茶壶。”

    下人看了叶崇明一眼，见他点头，赶紧又拿了一个白瓷壶过来。

    叶雅茗早已将茶具摆开，待水烧开后，她先将一部分水倒进一个瓷壶里，其余的都用来烫壶烫杯。

    等烫完茶具，壶里的水温已然降到九十摄氏度左右了，她这才将水冲泡进茶壶中。

    茶壶的盖子她并没有盖上，此时水气升腾，氲氤在空气中，桂花的香气瞬间弥漫开来。

    “哎呀，真是太香了。我最爱闻桂花的香气，这茶只这一项，就肯定会有人买。”叶老太太捧场地赞扬起来。

    叶崇明点点头，笑则不语。

    香气固然很好，但茶终是要喝进嘴里的。如果这茶的味道不好，或奇奇怪怪，那也不是一种成功的茶。

    叶雅茗朝叶老太太一笑，没有说话，估摸着此时的茶水已是最好的味道，她抬手将茶水斟到了刚才装开水的那个白瓷壶里。

    什么时候把茶水倒出，需得根据茶叶的种类，水的温度，投茶量，泡茶的器具等多种因素，凭经验估摸出来的。

    有经验的泡茶好手，在这些量上都把握得极准。

    叶雅茗上辈子从十岁起就跟在爷爷身边，给他泡茶，泡茶的手艺自不必说，那是嘴最叨的老茶客都称赞不已的。

    待茶水倾尽，她才将壶放下，提起装茶水的壶倒茶至杯中，然后起身给二人奉上茶水。

    叶崇明和叶老太太看她泡茶的手法不同，似乎格外繁杂，两个壶子里的水和茶水倾过来倒过去的，甚觉奇怪。

    不过两人也没急着问，而是先端起了茶杯。

    看到茶水极为清澈，叶崇明点了点头。

    茶汤浑浊，如果不是因为茶毫过多或“冷后浑”的原因，很多情况下就是加工工艺不足导致的，杀青过干、揉捻过重或其它步骤导致的碎茶过多都有可能造成。

    大部分的茶都要求茶汤清澈。

    现在这桂花茶香气馥郁，茶汤清澈，前两关就算是过了。

    叶崇明善于保养，太烫的茶水他是不喝的。但这会儿急于知道杯中的茶水味道如何，他朝杯上胡乱吹了吹，就轻啜了一口。

    入口就是一股极浓的香气，这股香气跟闻起来又不同，那是真正的沁入心脾，润进肺腑里；是叫人从心底里生出愉快的芬芳。仿佛满城飘荡在空中的桂花香，都被润入了心底，叫人忍不住叫出一声“好”来。

    可不待他叫好，一股鲜爽甘甜的味道就在口舌间激荡开来，那种极具刺激的鲜爽过后，舌底的津液汩汩而出，整个口腔都是甘甜的味道。

    以前喝散茶时那股子总挥之不去的苦涩焖黄的味道，却在这泡茶里根本没有显现。

    “咦？这是用咱家的散茶制的？”他讶异出声。

    “对啊，一点苦涩焖黄的味道都没有，味道好得出奇。我从来没喝过这么好喝的茶水。”叶老太太也满脸惊奇地道。

    “就是咱家的散茶，您今儿早晨派人送来给我的。”叶雅茗答道。

    “难道加入桂花，就能使这茶的味道变得这么好？”叶崇明问道。

