
　　随着颉利被俘，突厥已然无主，整个突厥故土成了一片散沙。

　　漠北及金山故地被薛延陀真珠毗伽可汗夷男趁机所据，而整个漠南则成了大唐的领土。

　　在北伐军主帅李靖凯旋回京后，李绩依旧以并州大都督、通漠道行军大总管一职经略漠南，随着突厥思结俟斤以四万众降唐，伊吾城归附，大唐已彻底平定漠南，大唐国土已开拓至阴山以北，戈壁以南，大唐国境拓土万里。

　　而随着大唐国境猛扩，诸多问题也随之而来，首要的便是领土与突厥故民的安置，当思结俟斤降唐的消息一到长安，李世民便当即下令朝中要员入宫议事，而李恪曾在突厥为质四载，对突厥之事颇为熟悉，故也在议事之列。

　　而除了李恪之外，诸位皇子之中，能够参与今日议政的只有太子李承乾。

　　议事的地方在太极宫内的两仪殿，当李恪到了两仪殿时前来议事的大臣已经到了大半，李恪在殿中坐定，过了不过片刻，李世民便到了。

　　“儿臣、臣等参见陛下。”李世民入内，殿中的诸位大臣纷纷起身拜道。

　　李世民在上首的帝位之上坐下，压了压手，对殿中的众人道：“今日召众卿来此之意，想必众卿已然知晓，突厥之地新得，百姓、旧吏、新土诸事待定，不知众卿可有良策？”

　　其实关于突厥故土及百姓安置，朝中上下早有纷争，主刚主柔，主杀主抚兼而有之。

　　李世民话音刚落，中书侍郎颜师古当先道：“启禀陛下，自有北狄以来，凡中国各朝皆不能全然臣服，如今陛下建功业，臣服突厥，臣以为陛下当开古之先河，将突厥子民置于河北、河南之地，照旧分立各部首领，如此便可保突厥无患。”23sk.Com

　　大唐新得突厥国土，最为担心的莫过于百姓生乱，突厥士卒哗变，颜师古的意思是要将突厥人尽数迁至唐境之内，使其弃牧从农，只要突厥境内无人，草原之上自然就安静了。

　　颜师古之言故有其道理，但仔细计较起来，为了避免突厥人生乱，便将突厥人尽数迁至大唐，自此草原之上空无一人，大唐纵然得之又有何用，颜师古之言大有因噎废食之意。

　　果然大殿之中与颜师古意见相左的大有人在，颜师古话音刚落，礼部侍郎李百药便站了出来。

　　李百药道：“启禀陛下，臣以为迁民之事耗费甚巨，而且全不必要。突厥虽以一国自称，但却国内各部却各自为政，除了可汗外互不统属。臣以为当效旧制，分封包括阿史那氏在内的草原各部首领，只辖麾下一部，如此一来，突厥则因国分而弱，再难与我大唐为敌。”

　　李百要所言乃是效西周旧制，分其国而化其力，一个突厥便分作了各个部落，部落间实力自然大损，凭借部落之力决然无力与大唐为敌。

　　然李百药之言虽好，能起一时之效，但却能长久。

　　毕竟李百药的主掌虽然划分各部，但总体而言却保留的突厥的实力，而突厥人的实力既未大损，谁能保证将来草原之上会否再有一雄主横空出世，到了那时他若能一统草原各部，那突厥又成了大唐的劲敌。

　　颜师古反驳李白药道:“李侍郎之言乃一时之计，稳地住一世，却稳不住百世，日后终将成祸。”

　　李百药道:“那颜侍郎之言又当如何，若是漠南之地空无一人，我大唐要之何用？不过徒耗兵力而已。”

　　李百药的话，一下子说到了李世民的心里，李世民收漠南，要的绝不是一块白地，而是一片可为大唐牧马，广阔无迹的草场。

　　若是漠南无人，李世民得其地便如食鸡肋，要之无用，弃之可惜。

　　有了李百药这句话，这颜师古的迁民之策便算是彻底告废了。

　　此事与李恪干系倒是不大，他听在耳中记在心里，倒也没有上前答话的意思。

　　但有主抚的，有主迁的，那自有主镇的，这主镇之人便是魏征。

　　魏征官拜秘书少监，论理今日朝议之人俱是各部首官，当无他一席，但秘书监萧璟染病，李世民又素知魏征之才，便特下诏传见。

　　魏征见李世民神色似有不绝，于是上前拜道：“启禀陛下，臣以为突厥之人世为盗寇，乃我大唐百姓之敌，今陛下威服突厥，然突厥人人面兽心，不可深信，现我大唐俘虏十万，若迁至河北、河南，十数年后便可达数倍，实乃我大唐之患，望陛下千万谨慎，勿效西晋武帝故事。”

　　西晋初年，胡、汉百姓混居，晋武帝司马炎不听群臣劝阻，执意如此，以致二十年后伊、洛之地半为胡人所据，为后来的八王之乱，五胡乱华埋下祸根。

　　李世民问道：“那依你之意，该当如何？”

　　魏征回道：“依臣之见，当尽逐突厥胡人回阴山以北，废其兵甲，尽收良马，以我大唐精锐镇压，有乱者便以屠刀相加，不使胡人有反叛之机，以此稳固漠南。”

　　魏征虽是文臣，但说话献策均有狠辣之风，倒是与他当年谏言李建成暗杀李世民之事如出一撤。

　　当然，魏征的想法还远非个例，大唐君臣以天朝上国自居，视突厥为胡人猪狗之辈，在他们眼中纵然杀了胡人也无不可。

　　但李恪听了魏征的话，脸色却一下子难看了起来。

　　李世民若当真采纳了魏征的意见，将突厥人尽数赶往阴山之北，那无疑是与突厥结为死敌，转而把这些人送给更北面的薛延陀，逼着这些突厥人带着对大唐的仇恨北投夷男，给薛延陀增补兵员，平白为大唐再树强敌。

　　此时的薛延陀新据漠北之地，尚且无力与大唐为敌，在大唐的面前他们还是一副温顺模样，故而朝中也少有人意识到薛延陀人即将带来的威胁。

　　但李恪却很清楚，薛延陀夷男可汗绝非善辈，他当初敢反突厥，将来便敢反大唐，若是任由薛延陀尽收突厥之人，慢慢坐大，那到时漠北的薛延陀将会成为一个比突厥更加可怕的敌人，那大唐多年来的筹谋便将化作乌有，北地再现纷争。

　　唐史之上，李世民曾任用许多突厥出身的名将，显然他并未采纳魏征的意见，但这些东西谁又能一定说的准。

　　李恪看着大殿之中的众人，却迟迟无人出来反对魏征之言，李恪有些坐不住了。

　　若是李世民当真用了魏征之言，届时对整个突厥都是灭顶之灾，对未来的大唐北线也埋下了祸根，这个祸根又不知要用多少大唐儿郎的性命去填。

　　李恪虽不想开罪魏征，不想做出头鸟，更不想过早地在这朝堂之上发声，叫旁人注意到自己，但现在已经由不得他了。

　　李恪突然站了出来，对着李世民俯身拜道：“启禀父皇，儿臣以为魏少监之言矫枉过正，恐怕不妥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十九章 突厥之议免费阅读。https://xs.23sk.com 