    肖恩出了门，虽然外面的是晴空万里，但是肖恩这心里面就不太美丽了。

    是被这个戴恩，应该说是威尔厂长恶心到了，这就让他念头很不通达，总觉得要做些什么？

    要不心情就不爽，念头都不通达, 就有种遗憾感。

    只不过肖恩也不想上来直接一拳，那样子太便宜他了，总要让他付出点代价。

    于是肖恩一咬牙，走回了房间，正打算去偷偷联系组织的威尔厂长，就被肖恩抓了个正着，肖恩走了进来，抓住这混蛋就拖着他往外走, 然后就把他绑在了车上面, 然后肖恩就径直向着戴西的房子开去，肖恩打算还是暴露这件事情。

    这混蛋过得太舒服，肖恩就不舒服了！

    这时候的威尔厂长也是猜到肖恩要干什么？

    脸色也是变了。

    想到自己暴露后的后果，那组织的恐怖，心里面就有点发慌。

    肖恩却是完全的没有在乎，而是看向这个男人，想到这个男人的后果，就感觉念头怎么那么通达。

    肖恩压着威尔厂长就打算去找那黛西。

    肖恩敲响了黛西的家门，黛西看着两人先是一愣，然后看向戴恩说道：“你来了？”

    啊？什么情况？

    怎么感觉这女人什么都知道？

    黛西看向肖恩说道：“放了我前夫吧！”

    “他与其他人前有协议，想要谋夺你那本小说？”

    黛西一脸平静的看向肖恩他们说道：“我什么都知道！这些我都知道！尤其是关于我老公的事。”

    “那你为什么不反抗？”

    “我觉得这样子也很好，他得到他想要的，不在我面前晃来晃去，而且也不至于闹得很僵？”

    “但是他们想要谋夺你那本小说的版权！”

    “我死了以后，那本小说也无所谓了。”

    “在外界你一直是给你的老公代笔？”

    “谁在乎呢？”

    对面的威尔则是漏出一副了然的表情，怪不得，这下子所有的事情都解释的通了。

    这女人原来什么都知道！

    想到这些, 威尔看向女人黛西质问道：“那你为什么不给我继续写小说？”

    “因为那不是我想要的生活。我想要的生活，你不了解！”

    这时候威尔也是想道了那件事情，对着女人问道：“如果我让你出去找女人？你是不是就不会管我了。”

    “没错！但是那时候的你还是比较固执，我只能拿回属于我的东西来威胁你。如果当时，你退步，那时候我们还是会保持原样。”说完看向了肖恩，对着他说道：“对不起！给你制造麻烦了！”

    肖恩就感觉三观尽毁，世界上竟然有这样子的人。

    女人看向威尔说道：“算了！还是保持原样，以后你不要管我，我也不管你。我不想改变现在这生活！”

    这时候最后悔的就是威尔，自己做了那么多的事情竟然为了什么？

    到底是为了什么？

    这女人只是想要自由的生活！

    自己甚至搭上了小说的版权和大量金钱，结果却是没想到结局是这样子。

    这时候女人看向了肖恩，嘴角漏出一丝笑容说道：“认识一下，我叫黛西！”

    肖恩还没有缓过来。

    女人看到肖恩还在愣神当中，又重复了一遍说道：“你好！我叫黛西！”

    肖恩这次算是听到了，对着女人伸出了手说道：“我叫肖恩！”

    这时候威尔也是反映过了，从打击中勉强的走了出来。

    看向女人的目光中，带着些许的复杂的目光。

    肖恩对着这女人说道：“我走了！这个威尔的事情我不管了！”

    女人点着头, 对着肖恩说道：“我觉得你人还不错！有空可以找我玩！”说完晃着那摇曳的身姿走了。

    肖恩摇了摇脑袋，还真的是一个愿打一个愿挨！

    自己还真的是枉做小人了！

    肖恩这时候则是去向了兰博哪里, 这才是这次自己的目标, 连环杀人案的真正的凶手。

    不过想到那女人一直没有管兰博，自己也应该早想到了。

    肖恩去了兰博工作的地方，他依旧过着穷困潦倒的生活，谁也不知道他会是杀人狂魔，他是那么的颓废和自感堕落。

    虽然肖恩比较可怜他，但是这人杀人是没有理由的，肖恩则是去到了他的房子，开始在房子里面寻找证据。

    十几分钟后，肖恩就找到了证据，不久随着一辆辆警车把兰博带上了手铐，运进了警车。

    肖恩看着这一切，心里也是感叹，因为这坑人的爸妈，所以才造就出一个变态！

    那黑熊玩偶，就是他的执念！

    一种对于家的执念！

    所以他怨恨那些丢弃黑熊玩偶的人，因为对于他来说，就像是抛弃他的家庭，可能他在心中还是不能接受家庭的离异和父母的分离。

    肖恩知道事情还没有完，过了没有多久，威尔也没有逃脱，因为那组织的原因，原本真正的副厂长的死归结于他的身上，他也是顺利的入狱！

    同时，他也失去了自由的生活，为着他的贪婪付出了代价。

    这段时间，肖恩也没有闲着一直在追查那假死组织的资料，这组织不仅仅是做着假死的生意，同时也做着遗嘱的生意，他们会特意接近那些老无所依的老人，最后在他们弥留之际，逼她们签下遗嘱，更准确的说着组织做的是遗嘱的生意。

    甚至肖恩还发现，这组织为了某些遗嘱，竟然也是做着意外死亡的生意，通过杀死遗嘱人，然后拿到遗嘱。

    这消息的一点点的被肖恩剥开，里面却是一个牵扯进整个哥伦比亚的大案！

    肖恩这几天就是往返警察局和档案室，开始查着组织的消息，这组织做的事情。

    一来二去之间，到是与阿黛琳混熟了！

    阿黛琳也是完全相信了肖恩是厉害的赏金猎人，因为不久警察局就发出了消息，德州牛仔又破获了一起大案，一起假死的大案！

    变态杀人凶手也是抓到了，就是厂长的儿子。

    看到这条消息，阿黛琳就相信了肖恩，也对于肖恩那几天查威尔玩具厂的消息，更加证实了肖恩就是德州牛仔！

