    说着，他看着纳兰梦，认真地道：“梦儿，其实我对你和你父亲都是以朋友之礼，我从未想过利用纳兰家族获得什么。”

    听到这句“朋友之礼”，纳兰梦心里微微一滞。

    她面上则笑道：“我知道的。正因为你是这样的人，我父亲才会器重你。”

    “嗯，我们进去吧！”贤王说着，和纳兰梦走进了王府。

    等大家在正厅里坐下时，下人赶紧把茶水和点心端了上来。

    饮了一杯茶之后，纳兰君将茶杯放在桌上，看向贤王和纳兰梦，道：“流云，梦儿，说来你们俩成亲也有好几个月了。怎么过了这么久，梦儿的肚子还没有动静？”

    “啊……”听到这话，纳兰梦和贤王同时一滞。

    两人最近也被弘元帝和静妃催生过很多次，如今又被纳兰君催生，顿时感觉一股压力扑面而来。

    纳兰梦忙道：“父亲，这个……”

    见纳兰梦不好回答，贤王忙答：“岳父，是因为这几个月小婿公务繁忙，所以……”

    纳兰君打断道：“这公务再繁忙，你们也不能忘了人生大事。你们俩年纪也不小了，得赶紧生孩子。”

    贤王无奈地点头，“是，小婿会尽力的。”

    “嗯，梦儿，你也要努力。子嗣是人生大事，你们一定要放在首位，没有子嗣，你们的努力也是白费，知道吗？”纳兰君苦口婆心地劝道。

    纳兰梦忙道：“是，女儿也会努力的。”

    说着，她的脸已经红成了天边的晚霞。

    “王爷，晚膳准备好了，是否现在用膳？”这时，墨雨走进来道。

    “好，岳父、梦儿，我们先去用膳。”贤王道。

    说完，他和纳兰梦同时站起身来。

    结果两人起身时，贤王不小心碰到了纳兰梦的右手，他赶紧收回手，后退了一步，并且抱歉地道：“抱歉，我不是故意的。”

    “没关系。”纳兰梦说着，也反射性地后退了一步。

    看到这一幕，纳兰君眼里闪过一丝惊异。

    怎么回事？

    梦儿和贤王之间为何如此疏离？

    这一点也不像一对正常的夫妻。

    他之前就觉得这两人的相处怪怪的，他们看着相敬如宾，其实隐隐透着些生疏。

    如今再看到这一幕，他顿时觉得这里面有问题。

    不行，等会儿吃饭的时候，他得好好观察观察。

    -

    吃饭的时候，纳兰君一边吃，一边不动声色地观察着贤王和纳兰梦。

    不观察不知道，一观察他才发现，贤王和纳兰梦之间十分疏离。

    他们表面互相给对方夹菜，尽量做出恩爱夫妻的举动，可他一眼就看得出，他们之间很客气，像普通朋友似的。

    一对真正恩爱的夫妻，是不会惧怕有肢体接触的。

    可他们之间从头到尾都无肢体接触，有时候不小心触碰到手，两人都会赶紧分开，好像生怕有半点接触一样。

    天下哪有这样的夫妻？

    除非他们不是真的夫妻。

    看到这里，他眼里闪过一汪深意。

    吃过饭后，贤王看向纳兰君，仍像往常一般问道：“岳丈，天色已晚，今晚你就不要回客栈了，就在王府休息吧！”

    如果是平时，纳兰君都会拒绝。

    可今天，他却一口答应：“好。反正本侯要在楚国布局生意，还要呆很久，那我就在王府住一段时间吧！”

    自从女儿嫁给贤王之后，纳兰君便把纳兰家的生意搬了一些到楚国来，这也是他一直没有回国的原因。

    如今他发现女儿和女婿的婚姻有问题后，便决定留下来观察观察，看究竟是什么问题。

    贤王和纳兰梦听到这话，两人慌乱地对视了一眼。

    他们不是不欢迎纳兰君，而是怕纳兰君看出他们假成亲的破绽来。

    两人成亲之后，除了静妃来王府时，其他时间都是分开睡的。

    如今纳兰君要留下来，那他俩岂不是又要呆在一间房里做戏？

    不过又不是没做过戏，贤王便道：“好，墨雨，快下去替侯爷准备房间。”

    “是，王爷。”墨雨说完后，便退了下去。

    纳兰梦也干笑道：“父亲，以前我们老留您在王府住，您都拒绝了。现在您能同意，我们真的很高兴，来，女儿先陪您逛逛王府。”

    纳兰君意味深长地看了她和贤王一眼，点头道：“好，真是我的乖女儿。”

    他倒要趁留下来的时机好好看看，女儿和女婿之间究竟发生了什么事。

    -

    就这样，纳兰君带着福伯在贤王府住了下来。

    他住的阁楼离贤王住的主楼很近，所以主楼平时发生些什么，他大致也知道。

    有纳兰君这样一双眼睛在，贤王和纳兰梦再也不敢分开睡，当晚两人就住进了贤王的厢房。

    然后，纳兰梦叫知书把被子搬进来，她准备打地铺。

    等知书把地铺铺好后，纳兰梦轻松地拍了拍手，道：“好了，地铺铺好了，那我今晚就睡这里。”

    贤王见状，忙道：“不用了，今晚我睡地铺，你睡床吧！”

    看到贤王的床，纳兰梦的脸微微一红，“不行，你自己睡床吧，我打地铺就行。反正现在是夏天，天气好，我睡地铺还凉快一点。”

    “你是女人，我怎么能让你睡地铺？你睡我的床吧！”贤王坚持道。

    纳兰梦想到贤王以前生过重病，怕睡地铺影响他的身体，便道：“王爷，你真的不必太过客气。我虽然是女人，但是也没那么娇弱，倒是你的身体正在复原期，需要好好保养。”

    “你放心，本王的身体早就康复，更没你想的那么脆弱，本王现在打死一头老虎都没问题。”贤王说着，揉了揉自己的手腕，似在证明他男人的雄风。

    纳兰梦轻笑，“我知道，但是璃王妃也说过，你这病还要再观察五年。这段时间你一定要保养好身体，千万不能有事。”

    “好了，我不和你说了，我先睡了！”

    说着，她不待贤王反应，便躺到地铺上，拉过被子盖住自己。

    见纳兰梦这样，贤王只好睡到了他自己的床上。

    -

    “咳咳……”第二天一早，贤王还在睡梦中时，就听到了一阵虚弱的咳嗽声。

    他迅速睁开眼睛，赶紧起床，发现咳嗽的人正是纳兰梦。

    此时纳兰梦躺在地铺上，正在那里艰难地咳着。

