    过了好一阵子，达尼兹才合拢嘴巴，焦黄的眉毛往上挑了挑，悬赏金高达三千镑的大海盗气愤地说道：“这个玩笑一点也不好笑。”

    然后他就气呼呼自己回船舱，好像被西法戏弄了一番似的。

    西法摸了摸自己的鼻子，没有解释。

    他回到自己房间，准备好晚上出行的东西，包括钱和物品。

    这时，他看到放在一边的压力瓶，于是随手带上两个。

    用过晚餐后，西法来到甲板上集中，一路上，达尼兹对着他系在腰带上的压力瓶颇感好奇，但又憋着不问。

    见船长还没来，西法便道：“想问什么就说吧。”

    达尼兹看向船舷的另一边：“没什么想问的，就觉得你这人真奇怪，去参加海盗聚会，你带着酒干什么。”

    “这不是酒瓶。”

    “它可以算是一种武器。”

    西法拿起一条斗篷，披到了身上，把系在腰带上的压力瓶给遮挡住。

    达尼兹想问那是什么武器的时候，艾德雯娜和约德森来了，约德森今天穿着一套正装，戴着半高丝绸礼帽，打了一个花领结，看上去像是要去参加派对的绅士。

    达尼兹‘切’了声道：“他当自己要去哪里，这个狼鱼罐头，就知道捉住机会表现，难道他没发现，船长根本看都不看他一眼吗？”

    艾德雯娜走了过来，清澈的目光扫过达尼兹：“你在说什么？”

    第四水手长慌张摆手：“没什么，船长。”

    冰山中将没有过问，打了个手势，约德森嘴角噙着笑意，将两个一模一样的铁黑色面具交给西法和达尼兹：“参加聚会的时候记得戴上。”

    达尼兹接过没好气说：“我知道，不用你教。”

    约德森笑了笑，跟着视线落向远方，轻声道：“美人鱼湾到了。”

    西法顺着他视线落去的方向看，便见远处海面上，在绯红的月色下出现一座岛屿，岛屿的附近停泊着一艘大船，上面火光闪烁。

    “那就是举办聚会的地方。”

    艾德雯娜指着海上那条船说：“那条船是‘黑珍珠号’，据说是‘五海之王’纳斯特手下一名船长所有，它经常在‘美人鱼湾’举办海盗聚会，两个月中必定有一次。”

    “所以，这里成为了海上销脏，交易，打探消息的好去处。”

    这时，‘黄金梦想号’停了下来，它正位于一座海岛峭壁的阴影中，没有再继续前进。

    海盗们放下了一条小船，西法几人落到船上，他们划动着船浆，前往美人鱼湾。

    当那艘‘黑珍珠号’清晰可见的时候，西法看到，绯红的月色下，一艘艘小船从四面八方陆续划来。

    小船上的人基本都戴着各种各样的面具，服装也是五花八门，让人很难分辩这里面谁是海盗，谁是冒险家。

    来到‘黑珍珠号’附近，可以看到这条大船的四周，都从上面甲板垂下一个个吊环，以方便来参加聚会的人，把乘坐的小船系紧在吊环上，不至于被海水冲走。

    还没登上甲板，已经可以听到从上面传来海盗们的歌声、吼声、笑声、怒骂和欢呼声，这些声音此起彼伏，仿佛那上面正在举办着一场狂欢。

    西法跟着艾德雯娜登上了舷梯，在进入甲板之前，他看到一个戴着船形帽，头发灰白，右腿膝盖下装着条棍子的老海盗正在收钱。

    原来参加聚会，是需要收‘门票’的！

    约德森拿出四枚鲁恩金币，依次放到老海盗的手上，老海盗拿起其中一个在嘴边咬了下，然后才点头道：“过去吧。”

    上得甲板，便见这里已经来了不少海盗，他们三五成群，或拿着啤酒，或捉着香肠。

    甲板正中，有两个海盗坐在那里，在他们脚边堆着金币和珠宝。

    他们轮流拿着一把左轮，顶着自己的太阳穴开枪，但连续两轮，枪口中都没有子弹击出。

    可就在第三轮，一个大胡子海盗满头大汗吼了声，拉动击锤，扣压扳机。便听‘砰’一声响，这个海盗的脑袋被子弹炸掉了一小角，血顿时喷了满地。

    对面那个海盗则兴高彩烈地将大胡子脚边的金币和珠宝扫了过来，捉着这些东西丢进一个袋子里。

    很快，死了的那个海盗给丢进了海里，有水手擦洗着甲板，将血迹洗干净。

    其它海盗像没事人似的，根本不把这当回事，继续喝酒玩乐。

    看到这一幕，西法才知道，‘黄金梦想号’上的海盗有多文明。

    他们走到甲板的一个角落，没过多久，就有几道身影从船舱里走了出来。

    走在最前面的，是一个四十多岁的中年人，身材不是特别高大，但肩膀很宽，看起来十分强壮，一拳就可以把岩石打穿的那种。

    他面容方正，头发乌黑但弯曲翻卷，戴着一顶红色的船形帽，着同色的如同海军军装的大翻领长衣，里面是黑色的马甲。

    看到这个人，船上的海盗都安静了下来，其中一些更是低下头去，似乎不敢去看这个人。

    “那就是‘黑珍珠号’的船长，杰克.盖洛普。”

    “他的能力很奇妙，能够影响对手的行动和意图，能够让对手变得贪婪和不理智...”

    艾德雯娜看着那个男人，小声的，简短地为西法三人做着介绍。

    “时间差不多了。”

    黑珍珠号的船长脸上没什么表情地看着四周，举起双手道：“那么，聚会开始吧。不过在此之前，我还是照例提醒你们一下。”

    “我不管你们是什么人，什么身份，来自哪里。总之，既然来到这里参加聚会，就要遵守船上的规则。”

    “如果有谁违反了规则，那就形同于违背了‘五海之王’的意志，清楚了吗？”

    没有等待回复，杰克就朝旁边一个金发海盗点点头，随后他便离开甲板，返回船长室。

    “大家开始吧。”那个金发海盗高声宣布，随后退到一边，找了个位置坐下来。

    接下来，西法安静地看着海盗们踊跃且频繁地进行交易，交易的种类繁多，从武器到各种违禁号，从超凡材料到奴隶，让西法见识到了海上‘繁荣’的一面。

    一阵交易后，有个穿着古典黑袍，模样神秘的人举起手道：“我想出售一件武器，它叫‘猎手短刀’，这是一件符文武器，它能够通过杀伤对手，并且汲取对方的鲜血来恢复自己的伤势。”（注1）

    “当然，它足够锋利，还能够使用两年。”

    “420镑，你们就可以获得它...”

    注1：这是神奇物品众筹楼里，由‘奇怪的知识又增长了’所设计的物品，我略做调整，感谢~~

