    殷迟璘来的时候做了完全的准备，凭着一腔怒意，一口气赶了两三天的路没有停歇……

    然而竟还是让楚钰宁给逃了！

    殷迟璘将气全都撒在了这小院子里的其他人身上，可是那看上去像小白脸的男子，却是不慌不忙地拿出了令牌。

    “……榕城田记米铺？”殷迟璘借着火把的光仔细辨别上面的字，看完了，有种被戏耍了的感觉。

    臭商人，整得还神神秘秘地掏出个令牌……

    害得他还以为是什么了不得的大人物！

    他恼怒地便要先拿这田记米铺的小白脸开刀，突然，殷迟璘身边的心腹拉了他一把。

    “主子……”心腹瞅了两眼那令牌，压低了嗓音小声道：“这好像是……京兆尹田大人的弟弟。”

    田大人父母就是商人出身，祖籍榕城，开的家田记米铺还在前年的水患赈灾时捐了三千石的米粮，被皇上赐了个亲笔匾额，田家因此一跃成为皇商。

    但田家虽为皇商，富庶归富庶，却也不至于让殷迟璘忌惮。

    真正让那心腹一脸慎重谨慎的原因，归根结底是这位田公子的哥哥，京兆尹田大人。

    京兆尹虽然也不是多么大权在握的官……

    可田大人，是太子殷迟枫的人！

    而且那位田大人据说是个弟控，田老爷子老来得子，一家子都把这位田小公子宠得不行。

    心腹声音更低了：“对了，太子抢了皇后许诺给您的那个江南巡抚……转手就给了田大人。昨日田大人就动身出发去江南了。”

    殷迟璘：“？？？”

    在这荒郊野岭的，都能遇上这样背景的人？

    殷迟璘死死盯着面前一脸无辜的田公子，觉得这可不可能是巧合。

    “殷迟枫派你来的？”殷迟璘脸色铁青。

    田公子微微一笑：“这位公子说什么呢，在下怎么听不明白。”

    听不明白个屁！

    殷迟璘要气死了，抓着田公子的衣领，脸色阴鸷：“殷迟枫就不怕田大人的弟弟有去无回，寒了田大人的心？”

    他眯了眯眼睛。

    “反正荒郊野岭，没人知道你是怎么死的。”

    田公子嘴角笑容不变，轻轻拂掉殷迟璘的手。

    看似轻飘飘的动作，然而力道却不容置疑般，轻而易举地就将暴怒的殷迟璘的手拂了下去。

    “看来，殷公子对在下有些了解……却又没那么了解。”田公子似乎没有看到朝自己围拢过来杀气腾腾的黑衣人。

    但他的“殷公子”三个字却踩了殷迟璘的痛脚，让殷迟璘脸色倏地一黑。

    这个该死的……

    还敢提他被贬为庶人的事！

    那还不是他那主子殷迟枫害的！！！

    殷迟璘被这一激，彻底没了理智，挥手让黑衣人取那田公子的狗命。

    殷迟璘以为，这柔弱的书生只是力气大了些，面对他带来的这么多的暗卫，定然不是这么多人的对手，到时候就把这田公子往山里一丢，第二天尸体就能被野狼啃得干干净净！

    他计划地好好的。

    结果实际上，却看到那位跛着脚的细胳膊细腿的田公子一脚将近身的黑衣人踹飞。那黑衣人飞了出去，重重地摔到了树干上，吐出了一口血，不再动了。

    其余的黑衣人惊疑不定地望着这场面，没再敢贸然动手，暗暗观察他的弱点死穴。

    田公子任他们打量，负手而立。而另一只手在怀中掏啊掏，掏出了个木牌子。

    “唉，真是便宜你了。”田公子把玩着手中的木牌子，借着月光跟火光，能看清上面写着“殷迟璘”三个字。

    而让殷迟璘毛骨悚然的，是名字上面，印着的黑色的，暮夕阁的图腾标志。

    这……

    追杀令？？！

    殷迟璘愕然地瞪大了眼睛。

    他的名字竟然上了暮夕阁的追杀令了？

    “殷公子只知晓在下被家里人捧在手心上……却不知在下是暮夕阁的人。”田公子轻声笑道，“我杀人，很贵的。”

    “不过小姐怕我遇到危险，说只要殷公子动手，这追杀令便生效。”

    田公子轻声呢喃：“免费杀人……在下还是第一次尝试呢。”

    殷迟璘的心腹看到那追杀令的时候，浑身的汗毛就炸起来了。

    黑色……

    黑色图腾的追杀令！

    这可是最高等级的追杀令！十年都未必能出一个黑色的！而黑色的追杀令，最低也得个几十万两上百万两。此令一出，除了主要负责这追杀令的杀手之外，所有的暮夕阁其余的杀手，全部都得放下手头正在做的任务，倾巢而出，全部追杀这一个目标，至死方休。

    而能拥有这黑色追杀令的杀手……

    显然也不可能是什么普通的角色——至少也是排行前十的杀手！！！

    没想到这看上去平平无奇的田公子，竟还是个危险的人物！

    “快带主子撤！”那心腹忙道。

    现在殷迟璘已经成为了庶人……没有皇室身份保护，暮夕阁的杀手可以光明正大地按照规矩追杀殷迟璘！

    可惜，迟了。

    对面的闲庭信步般的田公子在他话音未落的时候，就朝他冲了过来，单手拧断了他的脖子。

    “撤”字说了一半，剩下的一半卡在了喉咙里，随着被扭断的颈椎消散在风中。

    殷迟璘惊骇地后退两步，匆忙在众人的掩护中狼狈逃窜。然而背后那人却犹如鬼魅，寸步不离，明明单枪匹马，却根本甩都甩不掉！

    “啧啧，欺软怕硬。”田公子抚掌叹道，将追杀令揣回怀中，慢悠悠地抬脚，再次追了上去。

    *

    三日后。

    田公子来到了太子府。

    “辛苦了。”楚洛让下人给田公子倒茶，好奇地打量着田公子。

    田公子全名田钰，是暮夕阁杀手榜排行前三的杀手。

    然而田钰却生得一副文质彬彬的模样，看上去手无缚鸡之力的，却没想到如此厉害。

    “小姐言重了。”田钰温和一笑，“这是属下应该做的。”

    田钰虽然是田老爷子的掌心宝，但也正是因为如此，才想干什么就干什么，谁也不敢拦，也拦不住。别的杀手加入暮夕阁，都是生活所迫，但田钰……完全是因为兴趣。

    他远不如看上去的那般无害。

    “属下故意在深山老林里遛了殷迟璘几日，这才回来迟了些。”田钰向楚洛汇报着，却发现暗处总有不善的视线一直在盯着他。

    ……还不止一道。

    田钰有些不适应地摸了摸鼻子。

    身为常年活跃在暗处的杀手，这些视线实在是想忽略都忽略不了。

    “……行了，都安分点。”楚洛忍不住扶额。

    见到个长得还不错的，就替殷迟枫死死地盯着……

    真是，不愧是殷迟枫带出来的属下。

    随主！

