    “下面投注已经完毕，两位已经准备好了吗？”在经过十五分钟的等待之后，工作人员问岳琳和王斌道。

    岳琳看着王斌，道：“王斌，准备好了吗？”

    王斌冲岳琳回了个的手势道：“岳阿姨开始吧。”

    看着田丰一脸成竹在胸的表情，王斌脑子里灵光一闪，又忙举起了手来。

    工作人员好奇道：“王斌先生，你还有什么需要指教的吗？”

    王斌朝工作人员报以微笑道：“是这样，你们也知道，我们鉴宝师和企业不能对本场比赛投赌注，而他们也不想因为赚钱而离开我的身边，他们总觉得需要给我加油，我很受感动。”

    王斌回头看着崔云娇和叶智美他们，脸上露出一个感激的微笑。

    工作人员微微一愣，这话倒是没错，本次鉴宝师比赛可是一个好的赚钱机会，可是金生和的员工似乎没有离开的打算，而田氏集团也没有一个人离开。

    王斌对岳琳建议道：“岳阿姨，我们两家企业，都为了支持我们而选择不去投注，这对公司来说，未免不是一种损失，而且，鉴宝只是我们之间的事情，我们斗得热火朝天，而他们干看着，这也很无聊，不妨我们两者之间打赌，每次押赌，赢的人将所有赌注拿走。”

    岳琳眉头微蹙，道：“王斌，只是，金生和”

    王斌回头看向崔云娇道：“老婆，押注吧？”

    崔云娇脸上飞过一丝红晕，虽然有些茫然，不知道王斌突然这么叫有什么个意思，也不知道他为什么要下赌注，不过，他一直都这么无私为自己，自己无条件为了他一回又如何？而且，就他那一块帝王绿，就远不是自己目前身上带在身上的资金可以比的。

    崔云娇道：“嗯。”

    岳琳有些惊愕，继而脸上露出喜悦道：“你结婚了？这个漂亮的女娃是你妻子？”

    王斌有些不好意思道：“我们准备这次赌石祭回去订婚来着。”

    岳琳高兴道：“这是好事，订婚的时候务必要请我和爸爸去。”

    王斌道：“这是自然的，岳阿姨和岳爷爷是老师的朋友，我也想让两位替老师见证我们的爱情。”

    王斌目光扫过一脸阴沉的田丰，道：“岳阿姨，不知道田氏集团有没有这个资产和我们赌一赌。”

    见田丰阴鸷的目光，王斌颇为遗憾道：“算了，田氏集团虽然大，但是家大业大，需要用到的钱也多，这次带来的流动资金未必有我们金生和多。”

    王斌又转向叶智美道：“叶阿姨，这样，要不我们来打赌？干看着也不是办法，大家就是玩玩，我们各选择一方，以100万华夏币作为基数，来打赌。你要是选择我，金生和就选择岳阿姨胜。你要是选择岳阿姨胜，金生和就选择我胜。在你觉得赢的前提下，可以加大投注，最后你要是赢了，所有的钱都是你的。当然，都不投的话，就冻结了，这些钱流到下一局比赛可好？”

    叶智美目光瞥过咬牙切齿地田氏集团众人，心里暗暗觉得好笑。王斌这激将法使得好烂。然而，往往这种低级的激将法反而能够奏效，只是，他真的对自己有把握？

    叶智美玉手捋了捋秀发，自从第一次婷婷带他回到自己家里和蒋贤鉴定赌石之后，她心里就莫名其妙地对王斌充满信心。这种信心完全没有任何依据，只是女人的第六感。

    叶智美笑道：“好，就陪你玩玩，我们蒋氏集团虽然不怎么富裕，但是，应该不比某些明面上家大业大的家族好。”

    “够了，一群土鸡瓦狗，真以为我田氏集团怕你们不成？”田丰冷冷道：“不用那么复杂，崔云娇，叶智美，你们要真的敢赌，我就奉陪到底，有本事你们就一直选择王斌，而我选择岳阿姨！”

    岳琳看着田丰一脸愤懑之色，再怎么笨也猜到了这三家企业之间有过节。本来想劝解田丰不要这么好斗，而且，王斌可是叶惜的关门弟子，岳琳可不想将他打击太过，然而，自己作为田丰多次请求出山帮忙的人，受田丰的知遇之恩，自然也不好放水。可是，看着王斌一脸坚毅的神色，她却欲言又止，说不出来。

    崔云娇走上前道：“田少，我也是这么想的。虽然岳琳大师很厉害，但是王斌毕竟才是我们公司的鉴宝师，于情于理，我金生和都会投注在他身上。”

    田丰又看向叶智美。

    叶智美淡淡笑道：“众所周知，我家宝贝婷婷是王斌手底下的私人员工，如此，我自然也更乐意投注王斌了，即使是输个几亿我也认了。”

    田丰嗤笑了一声，朝身后招了招手，田氏集团的一人递了一张银行卡上来，道：“我也不废话，这里5000万华夏币，基底100万，其他4900万就当我现在投注岳阿姨胜利。”

    15号桌周围的人群纷纷吓了一跳，田氏集团不愧是羊城第一家族，一出手就是5000万！

    崔云娇朝栾栾招了招手，栾栾从钱包里拿出一张银行卡，崔云娇将银行卡放到赌石桌上，道：“金生和虽然不大，这5000万还是掏的出来的。”

    叶智美笑了笑，右手食指勾了勾，指向赌石桌道：“小王，5000万！”

    一个戴着眼镜的中年男人扶了扶眼镜框，将一张银行卡放到赌石桌上。

    工作人员忙道：“诸位，请稍微等待，我去请示会长能不能私下里下赌注。”

    一个保安急忙跑了出去，不一会儿，数个穿着一身黑衣的保镖簇拥着川崎明海来到了15号桌前。

    川崎明海冲叶智美，崔云娇和田丰点了点头，道：“事情的经过听说了，既然三位确实对自己的鉴宝师充满信心，那不答应也不好办。这样”

    川崎明海从身后一工作人员手里接过传话筒，道：“鉴于15号桌的要求，本企业对旗下鉴宝师的私人投注，为了给大家提供更多的乐趣，从现在开始，每个比赛牌位处，增加本企业对旗下鉴宝师的投注功能，如果双方企业都同意，就将开启该功能，只要有一方不同意，则该牌位处该功能停住使用。”

    一时间，5楼展览厅喧闹起来。

    此刻，几乎所有的比赛牌位都已经开始了，只有15号桌没有。第一次被淘汰的鉴宝师和企业纷纷聚集到15号桌边，想看看究竟是什么人竟然这么有信心。

