    和魔尸正面抗衡是不可能的。

    方月的境界，说到底也就是人级中阶。

    实际战力能冲到人级巅峰，接近云级。如果加上羊皮纸，倒是可以短暂地达到雨级战力。

    只是面对魔尸，雨级强者恐怕都没什么用。

    君不见舵老面对雨级的黑袍人都能镇定自如，可面对后面追击的魔尸，却脸色大变。

    这魔尸必然比什么雨级强者要厉害得多。

    想了下，方月忍不住问道。

    “羊皮纸，可有什么办法让我们脱离危险？”

    【让寒江巨船加速，我们与魔尸的距离在不断缩小。按照现在这个速度，我已经能预知到你死亡的画面了，并且细节开始逐渐清晰！】

    【方月，动作要做！让船动起来！】

    羊皮纸曾经说过，她的预知能力，在方月越接近死亡的时候，就会越清晰，呈现更多的细节。

    现在羊皮纸这么说，那就是自己离死不远了。

    悬着的心提了起来，方月冲回船头，大吼道：“加速！舵老，我们和后面那玩意的距离还在不断缩小！”

    “这是我的全速了！我们需要你们的帮助！”

    舵老同样表现很紧张，大声回应道。

    而船上的乱象，很快就把林零等人也吸引过来。

    “小夜，什么情况？”

    “怎么回事？夜哥，船为什么突然开始飚速？难道这里秋名山的翻版，秋名海？这速度，这推背感，我感觉我就在海上逮虾户一样！”

    林零还好，只是问下情况，景岩则明显有些脱线。

    这家伙顶着脸颊两边的鳃，说话的时候，鳃还会一动一动的起伏，看起来很是怪异。

    没有时间解释，舵老直接咆哮道：“让他们下去划船，提供动力！那家伙在加速，我们还有十秒时间就会被追上！不想死就动起来！！”

    舵老吼得青筋凸起，唾沫乱飞，但景岩和林零却是一脸茫然，看看舵老，又看看方月，显然还没明白状况。

    “跟我来！”

    清晨见状，带头将他们两人往船舱下面带过去，而方月则注意到寒江巨船的速度，似乎已经处于一种区域平稳的状态，已经到达了舵老能掌控的速度极限。

    船只在寒江的江面上移动的速度非常快，海风呼呼的迎面吹来，甚至都刮得方月脸颊生疼，呼呼呼的风声在耳边刺耳响起，持续不断。

    “舵老，我这还有更多的诡石，你还能更快吗？”

    “不行了！这不是诡石的问题，是寒江巨船的极限航行速度就是如此！完蛋了……我们全要完蛋了……怎么会遇上那鬼玩意！以前我都只敢远远看一眼，甚至都不敢接近，更是从没招惹过它，为什么这次会突然盯上我！莫非也是为了……”

    舵老喃喃自语，方月却面色阴沉下来。

    他隐隐感觉到了一股极为可怖的压抑感觉，从后方铺天盖地的朝这边笼罩而来。

    那种压抑恐怖的感觉，几乎令人窒息，喘不上气了。

    方月忍不住回头看去，却什么都没能看到。

    【在水下，它在快速的接近！】

    【方月，快被追上了！准备弃船跳江，利用时之回溯，燃烧阳寿恢复状态的同时，快速在寒江里移动，远远逃离这里！】

    【这可能是我们唯一能逃出升天的办法！】

    【我预知的画面变得越来越清晰了，再不做点什么，就真的回天乏术了！】

    我逃了，其他人怎么办？

    【方月，你不逃，他们也会死在魔尸之手，你逃了，还有一线生机，君子报仇十年不晚，只要……】

    脑海中，之前还在生气的可爱少女，如今正满脸焦急地朝方月大喊，仿佛在劝说一个菜油不进的人，急得眼睛都浮现出泪花了。

    滴答！

    屋漏偏逢连夜雨。

    就在这生死危机的关头，头顶的黑色圆环竟再次展开，落下夜雨。

    夜雨落到方月的脸上，他呆呆地抬头看了一眼，忽然脑海中想到了什么，猛地一拍大腿。

    诡值，燃烧！

    背后自传的黑色轮盘，突然朝四面八方弹射出去大量的黑色丝绸，分别贴在寒江巨船的周围。

    随着黑色丝绸纠缠变形，化作一个个游艇动力桨似得，成圆环状，中间有还有叶片，以诡值为动力，开始高速旋转。

    呜！呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜呜！

    随着近百个动力源，贴在寒江巨船的周围，进行高速转动。

    强大的推力，带来强悍的动力，推着寒江巨船疯狂往前推进！

    原本已经到达极限速度的舵老，在外力的帮助下，突破了极限，硬生生地与后方的恐怖存在，拉开一段距离！

    “你做了什么？！距离拉开了！它，它被我们甩开在后面了！”

    感受到那恐怖的存在，离自己越来越远，舵老激动地说道。

    而此时若是从俯视视角往下看去，能看到在高速逃离的寒江巨船后面，是大一片巨大阴影，对着寒江巨船依旧穷追不舍！

    那庞大的阴影大小，比寒江巨船还要大上一些，看上去就仿佛是什么海怪巨兽一般。

    “做得好！夜色黎明，继续这么加速，我们一口气甩掉它！”

    话是这么说，可这个速度，已经快是方月的极限了，同时控制这么多的黑色丝绸进行变形，还要尽最大程度的提供动力，推动整个寒江巨船，这实在太耗费精力了。

    “我们成功脱险了吗？我去船尾看看追杀我们的到底是什么玩意。”

    天瑞驰这时候才开口说道。

    之前虽然他也没搞清楚到底发生了什么事，但看舵老和方月都如此紧张的姿态，仿佛下一秒他们所有人都要尸沉江底了，所以他也就没敢干扰两人。

    现在看暂时安全了，才忍不住问道。

    不过天瑞驰话音刚落，方月和舵老几乎同时开口。

    “不要去！”

    “不可以去！”

    两人一致的反应，让天瑞驰愣了下。

    “放心吧，我只是远远看一眼，确认我们与那未知诡异的距离，不会莽撞到与它交手的。”

    说着天瑞驰还要往船尾走，被方月一把拉住。

    他这边全力控制[诡环]的变形已经快自己脑子都搞炸了，一心多用，已经头痛欲裂。

    现在还要防止天瑞驰做傻事，难免语气稍重了一些。

