    “叮！保卫家园，守护村子！”

    “恭喜宿主成功击退外敌，获得五亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境961重！”

    系统连续响彻。

    又击退外敌？可我压根什么没做啊？

    论功的话，也是这只鸡守护了村子。

    林凡笑意盈盈的提着鸡，是越瞅越宝贝。

    “哈哈！想不到我养的鸡不仅能驱邪，还能给我带来福运！得了，以后就不宰鸡了，还是炖几条鱼吧。”林凡提着鸡乐呼呼回院子。

    “真是有惊无险，看来以后我也不能老是闲着，得多替主人分忧，以后就不会再打我的主意了。”手里的老母鸡松了口大气。

    邪神教！

    魔婴被破，身负重创的沧溟。

    可是整整爬了三日，这才爬回了总教。

    “老夫终于回来了…”沧溟泪奔了。

    “来者何人！”

    “竟敢擅闯我教圣地！”

    几位看山教徒，警惕而来。

    先前邪教小徒临阵叛逃，沧溟本是恼火。

    如今，好不容易爬回教部，又见一帮不长眼的教徒数落自己，气得抬头怒斥：“瞎了你们的狗眼！好好看清楚本座是谁！我教怎会养了你们这群废物！”

    “大长老！”

    “是大长老！”

    “大长老恕罪，是小的们瞎了狗眼！”

    众教徒立马吓得跪了，后悔没多长点心看清楚。

    只是让他们感到惊愕的是，以沧溟渡劫者修为，谁能把沧溟伤得那么重？

    “还跪着做什么！还不赶紧扶本座面见教主！还有你们几个，立刻前去传唤所有的教会长老！”沧溟没好气训斥。

    “是、是。”

    众教徒惶恐上前，小心翼翼的抬起沧溟，直奔教殿。

    众教会长老听到首座长老遇害，自知事态严重，匆匆赶往教殿。

    待到教殿，几位邪教长老匆匆而来。

    “沧老，出什么大事了？”

    “是谁把您老伤得那么重？”

    “不管是谁，是何方势力，伤害我教首座长老，等于就是在向我们整个邪神教宣战！”

    众邪教长老见状，倍感吃惊。

    以邪神教在修真界的势力，再以沧溟首座大长老尊高地位，即便是圣殿中人也不敢如此猖狂。

    “说来话长，本座现况不济，还请各位长老请示教主，只有教主出山才能为老夫讨回公道！”沧溟满腹怒火。

    “教主尚在闭关。”

    “事关重大，必须请教主亲自出山，主持大局！”

    众邪教长老不敢耽搁，立马前去请示教主。

    不时！

    教殿之中，一道威严声音传来：“是谁如此胆大包天！竟敢对本教长老发难！”

    “恭迎教主！”

    众人恭身行礼。

    却见，一席龙纹黑袍，身材魁梧，威严霸气的中年男子步沉而来。

    邪气凛然，不怒自威，气场十足。

    不错，正是当今邪神教教主邪龙，二品散魔。

    见是教主出山，沧溟老泪纵横，满腔愤恨：“教主！您可要为老朽作主啊！”

    邪龙一见，脸色惊变。

    本以为沧溟只是负创，却没想到魔婴被废，修为全失。

    这行为，已经是在严重挑战邪神教的权威。

    “沧老！是何方狂徒，出手如此狠绝，是佛教还是圣殿中人？”邪龙雷霆大怒。

    “都不是…”沧溟摇头道：“是位身份不明的隐世高人。”

    隐世高人？

    竟然沧溟这么说，敌手必然是位散仙强者。

    沧溟困惑不解，皱眉问：“在本尊闭关之前，便将教中事务交由你老打理，而近期教中并无变故，你老怎会遇上如此强敌？”

    “老朽也是听闻两位公子遭害，不想惊扰教主闭关，便亲自出山救援，却不知是位修为高人的歹人。”沧溟又是痛恨，又是懊悔。

    两位公子遇害？

    邪龙脸色惊变，怎么还牵扯到自己两位爱子？

    问题是，整个修真界谁敢对自己爱子狠下毒手？

    “是哪两位公子？”

    “是大公子与三公子，依老夫看，只怕二位公子恐遭不测！”

    “什么！”

    邪龙怒火更盛：“是哪位隐修者，竟敢如此猖狂！”

    “此者身份不明，修为却深不可测，又有仙兽护身。老夫想着不能死得那么不明不白，不得忍辱负重，苟延残喘，拼死回教禀报教主。”沧溟恨恨切齿。

    “仙兽？”

    邪龙神情凝重，沉吟道：“能够收服仙兽，此者必然是位散仙强者！”

    “教主，此者修为高深，老夫无能，根本无法探知虚实，为谨慎起见，不知教主可否请教祖出山？”沧溟心有余悸。

    仙兽恐怖，沧溟刻骨铭心。

    只怕就是教主出山，也未必是其敌手。

    “教祖闭关数百年，早已不问教中之事！”邪龙沉哼道：“散仙强者又如何！仙兽又有何惧！杀我爱子，伤我教长老，此仇不共戴天！”

    “我等愿随教主同行！”众邪教长老一同请命。

    “沧老，此者何在？”

    “此者是在一处古怪的村子，村里住着些凡人！”

    “古怪的村子？都是凡人？”邪龙寻思不解，可正值气头，便问：“你老先行调养，择日本尊亲自会一会这个隐世高人！”

    “多谢教主，老朽伤势无碍，只是老朽现在是烂命一条，对教会再无贡献，只望教主能为老朽报仇雪恨！”沧溟报仇心切。

    邪龙也是怒火滚滚，也想立马上门寻仇。

    当下，邪龙挥手一颗药丹落入沧溟口中，施展秘法，治愈沧溟伤势。

    教主出手，转眼间沧溟便恢复了伤势与气力。

    “沧老抱歉，本尊能力有限，只能为你修复伤势，却无法重聚魔婴，你老这身修为怕是…。”邪龙惋惜轻叹。

    “多谢教主，老朽现在就是废人一个，只若教主能为老朽报仇雪恨，便虽死无憾了。”沧溟低声下气保命，为得就是报仇。

    “事不宜迟，劳烦沧老引路，我等即刻上门问罪！”邪龙怒气冲天，信誓旦旦：“你老放心，本尊必定提那狂徒人头为你雪恨！”

    即刻，邪龙亲率众长老，杀气腾腾，御空前往桃源村。

    林凡不知大敌来临，还在高高兴兴的在厨房里大显身手。

