    陈凌咧嘴一笑，道：“叔叔，你是宁宁的父亲，我斗胆叫你一声叔叔，你别着急，我安排一下，你就明白了。”

    这......

    宁涛不知道陈凌葫芦里卖的什么药，一脸疑惑地盯着对方。

    而钟老与钟月也一脸好奇地看着陈凌。

    在众人注视的目光中，陈凌掏出手机，打了一个电话，道：“小陈，过来我这里一趟，我要你帮我送个人去军区医院，找林笑......”

    他言简意赅地说了几句话，就将电话挂断，接着将定位发给对方。

    完了以后，陈凌收起手机，走回原来的位置，对宁宁道：“去吧，你去楼下等，马上会有人过来接你。”

    宁宁下意识地看了一眼钟老，又看了一眼父亲，不由自主地抓着衣角，不知作何选择。

    其实，她挺担心林笑的，只是外公，父亲和母亲都在这里，自己就这样离开，真的好吗？

    而且，自己与那个家伙只是一面之缘，就这样过去，会不会太唐突了？

    陈凌见宁宁一脸纠结，微笑道：“没事，这事你可以自己选择，没人强迫你。”

    不过，宁宁还是低着头，不做声。

    这时，钟老开口道：“小凌，你说的那个林笑是你的手下，对吗？”

    陈凌点头道：“没错，他的身份可不简单，原先是西北战区麻雀突击队的队长，现在是地狱火突击队的副队长，职位仅仅在我之下，他是我见过，天赋数一数二的军人，前途不可限量。”

    钟老会心一笑道：“依你的意思，他能接你的班？”

    陈凌脱口而出道：“对，他能接班。”

    钟老点头，露出一个不明意味的笑容，道：“那就好。”

    说着，他转头对自己的宝贝外孙女，慈祥道：“孩子，你大了，去追求自己的爱情，没错，去吧，你父亲那里，嗯，不用考虑太多，我给你站队。”

    顿时，宁涛的脸都黑了。

    岳父这话什么意思？自己才是孩子的父亲啊，都不用问自己的意见吗？

    宁涛一向孝顺，当然不好直接怼钟老，只是沉着一张脸。

    下一刻，他亲眼看着自己的宝贝女儿，看了自己一眼，就突然转身，狂奔下楼去。

    我去！这叫什么事情？

    宁涛整个人都不好了，火气直线上升。

    要知道，女儿长这么大，从来没有忤逆过自己，做任何事，都会先问自己的意见。

    结果，这一次，女儿为了一个连名字都不知道救命恩人？二话不说，转身就跑。

    要不要这么离谱？

    刚才自己的脸色不对劲，就不信女儿没有注意到。

    宁涛看着宁宁的背影瞬间消失在眼前，突然有种女大不中留的感觉。

    钟老拍了拍宁涛的肩膀，道：“坐下吃饭，现在时代不同了，我这个年纪都知道，恋爱自由，你想什么呢？年轻人的事情，你瞎掺和什么？”

    宁涛犹豫了一下，道：“可是，父亲，宁宁还小，我担心她......”

    话还没说完，就被钟老摆手打断，道：“没有可是，宁宁都是大学生了，现在的学生都早恋，她这是算晚恋了，难不成，你想她单身一辈子？”

    宁涛脸色瞬间涨得通红，道：父亲，我不是这个意思，我只是担心。”

    钟老无语道：“没什么好担心的，坐下吃饭。”

    一旁的钟月见钟老的脸色不太对劲，赶紧拉了一把宁涛，低声道：“阿涛，这事回头再说，先吃饭。”

    “好。”

    宁涛无奈地点头，只好配合地坐下来。

    这时，钟老也坐了下来，兴高采烈地给陈凌夹菜，在吃了几口饭菜后，正色道：“小凌啊，林笑给你接班后，你记得也给我接班，我的年纪大了，真的等不了太久，这事，你要早做准备。”

    陈凌顿时脸黑，特么，这都是坑啊。

    难怪钟老立马松口，原来是想到林笑接自己的班后，让自己去龙脉基地。

    这如意算盘打得可以啊！

    果然，姜还是老的辣！

    陈凌有些咬牙切齿，刚准备开口拒接，不经意间，撇到白发苍苍的钟老笑起来像个孩子，心中的一根弦瞬间被触动，暗暗摇头。

    算了，钟老年纪确实大了，这么做也情有可原。

    而且，林笑等人的终身大事也不容小觑。

    自己毕竟是他们的总教官，关心一下战士们的生活，尤其是终身大事方面刻不容缓，说真的，军人找对象太难了，现在的女孩子很少能耐得住寂寞，反正，能帮一个就是一个。

    其实，经过海岛战役后，陈凌有些想法在悄然发生改变，特别是看到地狱火等人浑身是血归来后，更加坚定了这个想法。

    炎国军人，在保护人质的时候，非常不顾一切，愿意牺牲自己，也要保护好人质的安全。

    这么一来，不管他们多强，处境都极其被动，一旦敌人用人质做威胁，他们直接就束手就擒，最后等待他们的就是死亡的结局。

    战场之上，刀枪无眼，谁也不知道，什么时候他们就回不来了。

    而在现代的社会，这些军人几乎都是独生子女。

    要是他们出事，这对失独的父母来说，都是一个致命的打击，这些孤独的老人还因此一蹶不振，甚至压抑不住痛苦，寻求短见。

    一名军人的牺牲会毁掉一个家庭。

    不过，要是他们早些成家，留下血脉，家里的老人会因为有孙子孙女在，不会失去生存的希望，而是会想办法将孙子孙女抚养成人。

    陈凌这个教官，才希望地狱火等人早日成家，尽快留下后代。

    总之，无论什么时候，军人都有资格追求自己的爱情。

    在吃饭的时候，心情复杂的宁涛一直食之乏味，眉宇间的皱纹浓的化不开。

    突然，他放下筷子，一咬牙，猛然站起来，沉声道：“我不同意这样，他们是最危险的特种兵，我的女儿跟了他们，要是他们不幸牺牲，我的女儿岂不是年纪轻轻，就得守活寡？”

    “不行，我不同意！”

    宁涛大吼一声，不管三七二十一，立刻转身，狂奔出去。

