    “而且外面天寒地冻的，我已经不想再出去了……”

    “洛槐啊，这可是减少伤亡的好时机。”艾尔萨斯逐渐放下了脸皮子。

    丹尼尔出于圣光的正义性，默默的坐到了洛槐的边上，和他一起用嫌弃的眼神看着这家伙。

    洛槐对此说道：“减少伤亡的方式有很多，我决定后面几天待后勤了，怎么样？我治疗人可也是一把好手呢。”

    “确实。”这点丹尼尔可以作证，那个治疗图腾的效果他现在都还是记忆犹新，比圣光都还猛一点。

    何况洛槐本身也会使用带有治愈效果的圣光。

    “也好。”艾尔萨斯也能接受，刚刚那下子不过是作为朋友熟人的一点玩笑。

    他一个大指挥官可不会真把希望寄托在洛槐上，更不会用伤亡来道德绑架朋友。

    能得到洛槐支持后勤的保障已经是一个很好的消息了。

    “好，那事不宜迟，我先给你们插好东西去了，你们记得通知下其他士兵，让他们别乱拔哈。”

    洛槐捏着个小图腾，转身走远。

    “不愧是龙族啊……”艾尔萨斯望着那背影，感慨道。

    丹尼尔也有耳闻，眼中满是感慨。

    得亏他俩还不知道洛槐是来自异世界的龙，不然更惊讶。

    这边，洛槐飞到了高空，瞄了一眼防线后营地分布的大致情况后，便开始沿着防线走动了。

    每隔一段距离，他就找个营地中间空点的位置，开始高举双手召唤。

    为了使图腾光环笼罩整个营地，他每次都得灌注一半以上的魔力，来召唤出大图腾。

    咔…咔…咔…咔……

    “脸咋这么黑呢……”

    愣是把三个基础图腾全给召唤出来，才在第四个图腾位召唤出大治疗图腾。

    “什么玩意？！”

    附近的战士们发现异样，立马拿着兵器围了过来。

    洛槐动作太快了，艾尔萨斯还是来不及通知。

    “停停停！”面对带着敌意而来的士兵们，洛槐连忙举起双手，同时又想起了什么，立马转身把灼热图腾拔出来塞进了背包里。

    这个灼热图腾可是5/5的身材，以洛槐现在的基础数值，要是发动攻击真的可能会伤到人的。

    他掏出了艾尔萨斯的通行证，这才消除了敌意。

    之后负责这块营的指挥官收到了通知后，看大家都聚在这也知道啥情况了，连忙过来赶人。

    “行了行了，没事了，这给你们装好东西呢，别瞎担心了。”指挥官好不容易把自家一群兵蛋子赶回窝里去，之后又转身向洛槐道了声谢。

    毕竟他干的这事，对他们这些一线都是有实打实的好处的。

    “不谢。”洛大善人一高兴，顺手就给指挥官刷了一发圣光治愈。

    还别说正巧查到了一处暗伤。

    “哦吼～大叔，记得感谢我哈。”

    “啊这……”指挥官大叔措不及防受了个大恩，竟然有些不知所措。

    毕竟也没见过这么随便浪费魔力的法师（牧师）呀。

    但洛槐也就说说笑，摆摆手就走远了。

    下一个营地，通知终于赶上了进度，这回没有人对他刀剑相向了，绝大多数人还很期待。

    毕竟是治愈伤势的好东西呀，泉水啊！

    拥有一个回头就可以碰到的泉水可是每一个近战莽夫的梦想呐。

    洛槐这一举措，迅速在营地之间传开。

    简直就像学生宿舍装WIFI一样，用了的都说好，可把那些还没装上的给馋坏了。

    甚至有些等不及的还跑到隔壁去蹭治疗光环。

    “没想到人族也出了这么强大的自然法师。”精灵支援队的队长站在营地口，眼中溢着能量，她可以看见那在远处营地里升起的一道道生命气息。

    “是啊，这些小家伙年纪不大，但总是能有几个脑子灵光的。”矮人队长正好也在。

    洛槐前进的方向就是矮人和精灵们的营地。

    这俩种族是数量最少的，一是他们自己领地那边要有防守，而是他们本身数量也有限。

    再说他们每个实力都很强大，即使数量很少，却也在战场上发挥着极大占比的作用。

    “咳咳……”

    营地里有咳嗽声传出。

    两个队长都回头。

    矮人也知道那是啥情况，叹气道：“唉，我说大妹子，这破环境果然还是不适合你们呀……这水土不服的症状可比我们要严重多了。

    确实，和幻月森林比起来，这里的环境简直就是荒芜。

    “这也没办法，我们精灵族最开始不就是因为在环境问题是才和人族起了冲突吗？”

    那是上次恶魔之战以前的事了，人族因为对环境的要求不高而一直和精灵族有不合，直到现在精灵搬迁到了幻月森林才算平静下来。

    具体是啥冲突，看某伐木工和两头熊的故事就知道了。

    只不过精灵族的妹子可比熊好看多了。

    正说着，远处走来了一个扛着大木桩子的人影。

    是洛槐。

    “呃……哈咯？”第一次面对这个魔幻世界观中的异种族，洛槐不知道该咋打招呼。

    不过眼前两位队长明显有长生种的成熟，并没有几千岁的年龄架子，“你好，欢迎。”

    充满了生命气息的图腾，这让精灵队长想起了一位好友，半兽人萨满。

    比起人族，使用自然法术的半兽人和精灵们的关系好多了。

    精灵很喜欢自然和生命的气息。

    那打扰了。

    洛槐越过两位队长，走进了她们的营地。

    精灵们的营地风格很别致，是用植物魔法催生出来的植物构建成的植物房子，这样可以让在里面休息的精灵感受到森林一般的环境。

    避免水土不服。

    只可惜，人族适应的环境远远超出了精灵对环境容忍的下限。

    更别说这里了。

    还有邪能的气息混杂在空气中，太要命了。

    熟练的挖坑，洛槐把提前准备好的图腾直接插在了坑里。

    顿时营地里精灵小姐姐们的咳嗽声都少了。

    “奇怪，他身上怎么会有这么浓郁的生命气息。”

    精灵队长站在远处，望着洛槐喃喃道。

    刚刚擦身而过时，她感受到了一股非比寻常的生命能量，这种浓郁她只有在精灵树上感受到过，甚至还要更加浓郁。

    可这样多的生命能量，是怎么来的？

