    雷利这家伙...少说几句会死吗？

    林墨无语地瞥了他一眼。

    酒馆老板愣了愣，随即惊诧道：“对啊！我怎么没想到！林墨你...你到底是什么人啊？为什么海军大将会亲自来邀请你？”

    为什么？林墨也想知道为什么。

    明明自己都拒绝无数次了，还死皮赖脸地一个接一个地来邀请。

    一个个脸皮都这么厚的吗？

    还好青雉比较懒，被拒绝一次就放弃了。

    要是再多遇到几个像卡普那样的家伙，他得烦死。

    林墨并没有回答酒馆老板的问题，继续默默地喝着酒。

    雷利不由大笑道：“哈哈，你这心境，确实适合练剑，说不定你会成为世上最年轻的剑豪呢。”

    “没兴趣。”林墨无语道。

    雷利继续道：“名声这东西不是你说不要，你说没兴趣就行的，等你的实力达到了一定境界，大家都会给你安上最强的标签，到时候就算你自己不想当剑豪也由不得你。”

    确实。

    所谓最强，并不是自己随便说说就能算的，当你的实力超过了人们的预期，超越了所谓最强的人，大家都会自然而然地往你身上贴上最强的标签，这不是你自己能决定要不要这标签的问题，而是别人都认可你的实力后直接贴在你身上的东西。

    所以啊，林墨才觉得烦。

    他不需要这些标签。

    也不想和人打交道，更不想跟人打架。

    他更宁愿做个小透明，隐匿在人群中默默地完成签到任务，看遍全世界风景，喝遍全世界美酒，就足够了。

    可偏偏他总会遇到一些很麻烦的家伙...

    林墨将酒瓶中最后一口酒喝完，擦了擦嘴角的酒渍，开口道：“随便，标签什么的，无所谓，只要不妨碍我，怎么样都行。”

    “还真是豁达呢。”雷利微笑道，“果然啊，你跟我遇到的所有人都不一样，很多大人都做不到你这样，林墨，你真的只是个孩子吗？”

    林墨瞥了他一眼，轻笑道：“十岁，谢谢。”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“好一个十岁，你真是有意思。”

    酒馆老板一头雾水地看着这两人。

    雷利看向他，说道：“老板，再多拿几瓶酒过来，今晚我要和林墨不醉不归，哈哈哈。”

    “哎，好嘞。”酒馆老板点了下头，立刻将酒柜上放置着的酒一瓶一瓶拿下，堆在林墨和雷利面前的吧台上。

    当晚，林墨和雷利两人还真喝的差点都吐了还没分出谁的酒量更好的胜负。

    林墨自从来到海贼世界，第一次喝的差点大醉。

    在酒馆老板的带领下，林墨来到老板给他安排的客房。

    刚准备入睡。

    脑海中，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！和冥王雷利拼酒，签到进度+10%，当前总进度为70%。’

    愣了愣，林墨不由干笑了下。

    和雷利拼酒能触发进度任务，他确实没想到。

    虽然没有奖励，却也是赚了。

    没再多想，林墨便闭上眼，碎觉。

    之后的几天。

    林墨没事就去镇上随便转转，然后在之前找的午睡极佳的地点睡觉。

    青雉也盯上了那块地方，两人经常一起，一个躺在躺椅上，一个就这么站着，一起睡。

    雷利的话，白天偶尔会去抓几个悬赏犯让酒馆老板带去海军驻地基地换赏金，然后拿着赏金继续去赌，短短几天，他就凭一己之力让那濒临倒闭的赌场彻底正常运营了起来。

    晚上，林墨就在酒馆和雷利两个人欢快地一起喝酒。

    斯摩格就如他之前所讲，几乎每天都会去罗杰酒馆蹲点几次，还真被他逮到了一些闻名而来，偷偷上岸的海贼。

    至于巴托洛米奥，几乎天天跟在林墨后面跟踪他。

    不得不说，这家伙的跟踪技能确实比索隆要好一些。

    即便如此，就算那家伙躲藏的距离再远，也依旧躲不过林墨五级的见闻色。

    直到罗杰忌日来临的当天。

    一大早，雷利便问酒馆老板要了两瓶朗姆酒，带着林墨出门去了。

    林墨本来不想也没必要去。

    但想到也许能触发签到任务，便跟了出去。

    外面天空阴沉，还下着小雨。

    雷利撑着一把黑色的伞和林墨并排走着。

    很快两人就来到了中心广场边缘的一条小巷口。

    因为天气的原因，广场上人流量极少。

    虽然一个海军都没看到。

    林墨和雷利两人都能感觉到，其实有大量的海军正躲在周围的建筑里埋伏着。

    一旦有可疑分子靠近处刑罗杰的处刑台，就会被抓起来。

    “看来要想去处刑台，不太容易。”雷利望着仅有两百多米远的处刑台感慨道，“罗杰被处死的时候，我没有来，你想知道为什么吗？”

    林墨沉默着没说话。

    其实他并不是很感兴趣。

    雷利看了他一眼，笑道：“估计你也不想知道，呵呵，如果当时我在场的话，就算他会怪我，我也一定会忍不住出手去救那个笨蛋。”

    “所以。”林墨指了下雷利胳膊夹着的两瓶酒，问道，“你要怎么处理？”

    雷利还没回答。

    忽然，主街道方向传来了一道巨大的爆炸声。

    霎时，广场上尖叫声一片。

    原本人流量就极少，这下倒好，广场上的人都跑光了。

    “哎呀，真是不走运呢。”雷利似笑非笑地说，“本来我还想等人多点混过去的，现在要是过去，直接就成海军的活靶子了吧，哈哈哈。”

    林墨无语地瞥了他一眼。

    你的实力，还会怕海贼世界里最没用的子弹？

    林墨将视线转向发生爆炸，此刻正被滚滚浓烟所包裹的主街道。

    当浓烟消散之后，主街道除了进入中心广场的地上被炸开了一个大口子外，什么人都没有。

    仿佛那炸弹是凭空出现被引爆的一般。

    某栋建筑中。

    斯摩格咬着雪茄，用望远镜关注着主街道那边的情况，发现浓烟散去后，居然一个人都没出现，眉头不由拧成了川字。

    这时，耳边有海兵来报：“报告，西南方向的巷口有两个可疑人。”

    斯摩格立刻将望远镜转向海兵所说的方位。

    果然，就在一条小巷口，在一把黑伞之下有一大一小两个人站着。

    个子高的那个人戴着兜帽看不清样貌，倒是个子矮的那个人，斯摩格看的无比清晰。

    “林墨？”斯摩格微皱了下眉，“他来这干什么？还有，他旁边的人不像是罗杰酒馆的老板，到底是谁...”

