    娴雅不禁有些疑惑，看着朱楹问道：“你们说，谁会想要偷走地图呢？”

    朱楹摇摇头，说道：“公主，我们不知道啊。”

    娴雅没有在说什么，看着门外，不禁有些担心。

    ……

    多尔衮拖着沉重的身子回到了朱楹的军营中，原以为朱楹带着和硕公主回来了，可是当自己回到军营以后才发现，他们根本没有回来。

    诸葛龙和关飞以及郑辉郑健都惊住了。

    多尔衮心下一颤，问道：“莫不是朱楹和和硕公主被朝鲜的人抓了？”

    几个人开始担心起来。

    “不行，咱们一定要把公主给救出来！”

    看着多尔衮如此激动的样子，关飞立马劝说道：“你别激动啊将军，和朝鲜开战不是一件简单的事情，咱们先要搞清楚朱楹和公主到底是去了哪里，要不咱们原路返回，回去一探究竟，如果确认公主和朱楹被抓了，咱们在出兵也不迟，您说万一朱楹和公主已经回来了，咱们贸然出兵，然后兵败，这件事被皇太极知道，后果不堪设想啊！”

    多尔衮觉得关飞说的有道理，可是眼下，公主遇难，要是一个不小心铸成大错的话，这个责任自己也担不起。

    “要不这件事我还是上奏给皇太极好了。”

    郑辉摇摇头：“不行，绝对不行，咱们还不知道朱楹有没有把公主给带出来，所以这件事不能这样贸然的去做。”

    “那到底要怎么办？”多尔衮问道。

    郑辉认真的想了想，说道：“算了，这件事交给我，我自己去看看，我会找到他们的，十天之内我要是找不到他们的话，到时候我回来，和你们一起商议攻打朝鲜。”

    “好！”多尔衮立马答应了：“你且先去，这段时间，我会安排好兵，如果一旦有需要，我们随时就可以出兵！”

    ……

    深夜，朱楹来到了和硕的房间里面，看着她正在熟睡，有些不忍心，但是还是把和硕给叫了起来。

    “咱们要走了。”

    和硕迷迷糊糊的睁开眼睛，看着朱楹，问道：“走？走去哪里？”

    朱楹忍不住笑了起来：“咱们要回去了。”

    和硕一下子站了起来：“回去？不是还没有杀了金王，怎么回去？”

    “我有办法。”说完朱楹拿出了一颗红色的丹药：“这里面是毒药，待会儿我进去金王的房间里面，用迷药把他给迷晕，接着解决他，然后我就带着你离开。”

    和硕有些担心，问道：“上次你也是这样做的，但是失败了，咱们还要冒险吗？”

    朱楹也不想冒险，但是时间紧迫：“我知道很危险，但是要是咱们现在不出去的话，那么后果不堪设想，关飞他们一定会带兵打过来的。”

    和硕抿着唇角，起身穿好了衣裳：“也好，省的过几天我就要被他们册封，这件事要是传出去的话，岂不是让天下人笑话？我父皇肯定很生气！”

    “是啊，走吧。”说完朱楹带着和硕跑了出去。

    两个人很快就来到了金王的宫殿外。

    和硕看着朱楹走过去，一个人焦灼的站在原地等着。

    就在和硕推开门走进去，忽然间，金王起身，拿着一把匕首朝着朱楹丢了过去。

    朱楹躲闪不及，肩膀很快就受了重伤。

    和硕似乎是听见屋子里面传来了的声音，赶紧跑了过去。

    这才发现，朱楹倒在地上。

    和硕吓的赶紧过去抱住了朱楹：“朱楹，你没事吧？”

    朱楹用尽力气推开了朱楹，强撑着力气说道：“你赶紧逃走！”

    话音刚落，门口来了许多的侍卫。

    和硕回头看着，心下一沉，她知道，他们是逃不掉了。

    很快，和硕和朱楹就被抓了起来。

    两个人被关在了牢房里面。

    金王的手下走了进来，手里面拿着鞭子，对着朱楹冷声问道：“索性金王有所察觉，把你们抓了个正着！说，你们到底是谁！”

    和硕不说话，要是一旦说出来的话，后果肯定死路一条。

    “啪”的一声，长长的鞭子打在了朱楹的身上。

    朱楹下意识的抱住了和硕：“你们别伤害到她！”

    男人不管不顾，狠狠的把鞭子甩在他们的身上，接着说道：“既然你们不说话的话，那我只好把你们打到说话为止了！”

    被朱楹死死地抱着，和硕感觉不到疼，但是能感觉到朱楹的撕心裂肺。

    没一会儿的功夫，朱楹的身上已经皮开肉绽了。

    看着朱楹这个样子，和硕的心里面很是不舒服，于是立马说道：“我们是大清的人！”

    男人停下手看着和硕，问道：“什么人？”

    “皇太极的手下。”和硕并没有说自己是公主，事到如今，不说出来，只会被打死。

    男人笑了笑：“原来是奸细啊。”

    就在这个时候，娴雅和金王走了进来。

    “金王，问出来了，是大清的奸细。”

    金王上下打量着朱楹和和硕，冷声道：“明天把他们给拖到城门口，叫上城里面的百姓，把这两个人给烧了，正好，可以给大清的皇太极一个下马威！”

    朱楹不可思议的看着金王，立马求饶：“金王，求求你了，不要杀了她，你杀了我可以，能不能留她一条性命。”

    金王眯着眼睛看着和硕，问道：“你们什么关系？”

    朱楹立马解释道：“是我妹妹。”

    金王没有说话直接走了出去，意思很明显，这件事没有商量的余地。

    娴雅厌恶的看着两个人，说道：“你们居然欺骗我，害我还那么相信你们！”

    和硕忍不住哭了起来，上前一把抓住了娴雅的手，祈求到：“求求你了，能不能放我们离开？救命之恩我们一定会报答的.”

    娴雅狠狠的给了和硕一巴掌，冷声道：“你好意思说这些吗？你们是大清的奸细，等待你们的，只会是死。”说完娴雅走了出去。

    和硕知道没有希望了，回头看着朱楹，见他躺在地上很痛苦的样子，赶紧上前安慰道：“朱楹，你没事吧？你是不是很疼啊？”

    朱楹紧皱着眉头，说道：“还好，咱们明天必须逃出去，你是大清的公主，我绝对不能让你受这样的委屈!”

