    不多时，章晓跟元皓垂头丧气的进来了。

    看到他们的一刹那。

    屋子里的几人，全部傻眼了。

    就连房间里看监控的萧羽、柳珊、赵颜三人，也瞠目结舌。

    进来的，根本就是两个‘猪头人’啊。

    这两个人的脸，可惨，鼻青脸肿的不似人形！

    俩公子哥看到唐小小的第一反应，就是噗通跪下。

    仿佛商量好了，一左一右抱着她的大腿，鬼哭狼嚎。

    “唐小姐，求您饶了我们一条狗命吧！”

    “饶了我们吧，原谅我们吧！”

    “我俩的爹妈，已经扬言了，如果您不原谅，就要把我们活活打死！”

    “求您了，大发慈悲，饶了我们一条狗命吧！”

    这些话，居然是从高富帅嘴里说出来的！

    章晓说着，求着，哭哭啼啼，跟个小娘们一样。

    “唐小姐，我是真的知道错了，我昨天被我爹妈打到半夜四点多，从晚上被赶出李家庄园回到家，就一直被打，打到半夜四点多啊！”

    说着，他脱下了衣服，身上，到处是一片的皮开肉绽！

    虽然不算很严重，都是皮外伤，但看着着实唬人。

    真苦肉计！

    “我爸妈从小没打过我，昨天却差点打死我！我真的知道错了！”

    “唐小姐，饶了我们一条狗命吧，以后再也不敢干这种事情了！”

    “如果您不原谅，我爸妈是真的会打死我的啊！”

    元皓也哭哭啼啼的道：“我爸妈也是，打我老狠了，昨天把我吊起来打，为了让您原谅，他们还录了像啊！您看啊！”

    元皓拿出手机，播放录像。

    果然，视频里，元父元母居然把他吊起来拿皮带抽。

    跟十大酷刑有的一拼了。

    唐小小看的是目瞪口呆。

    虽然说是出气，但这也太……太离谱了吧？

    萧大师，谢谢您！！！

    她的心情万分愉悦。

    “起来吧，起来吧。别说了，我原谅你们了。”

    “只要你们以后不要再对付我，不要报复我，也不要再对别的女生干这种事情，我就原谅了。”

    唐小小就一个普通人，最怕别人惦记，报复。

    别说哭着喊着下跪道歉了。

    哪怕只是承诺以后不报复她。

    她已经是谢天谢地了。

    大事化小小事化了，是最好的结果。

    因为她自己知道。

    她跟萧大师或者李小姐，关系也就那样。

    人家不可能真保护她一辈子。

    可俩富二代不知道她的想法。

    见她这么大方，面对自己俩人差点把她推了，轮了，这种事情。

    居然这样就原谅了。

    来的时候，他们还在商量，万一不肯原谅怎么求她呢？

    此时，那真叫一个喜出望外，也对唐小小是感激莫名了。

    章晓高兴的直蹦：“谢谢，谢谢唐小姐，您真是活菩萨，这么轻易就原谅我们了！”

    元皓也是感激涕零，激动的语无伦次了。

    “唐小姐，如果您不嫌弃，以后我就给您当舔狗，鞍前马后，谁要是敢欺负您，我特么咬死他！”

    章晓连忙跟着表态：“我也是，我也当舔狗，谁欺负您，我咬死他！”

    说着，他俩的目光扫向了何书和魏逸。

    他们可不知道这俩是来干嘛的！就想拿他们来表忠心呢！

    何书和魏逸相视苦笑。

    这还真是……不得了啊。

    双方本人的能力，自然是不能比的。

    可章家和元家，比他们两家的资本，还犹有过之。

    舔狗？

    这是不是意味着，又多了俩竞争对手啊……

    不过，这个女孩子，比想象中的还要温柔善良和讨人喜欢！

    李凝月见到事情已经基本上向着最好的方向发展。

    这里似乎也没她什么事了。

    于是，她主动走人了。

    “好了，事到如今，既然我妹妹已经原谅你俩了，那这事就过去了。”

    “希望你们以后说到做到，不光不许报复她，还要好好保护她。”

    “如果以后她再被什么人下药调戏的，我就报复你们！默认是你俩干的！”

    “有没有问题？”

    章晓跟元皓连忙打包票：“没问题，没问题，以后她就是我俩的妹妹，亲妹妹，谁要是欺负她，就是欺负我们哥俩！”

    这态度，跟昨天嚣张时，完全是判若两人。

    李凝月警告完，又对何书跟魏逸两人道：“你俩也别傻愣着了啊，傻不傻？还不带着我妹妹出去逛逛街？还要我来教你们怎么讨好女生吗？”

    “哦！！唐小姐，请跟我们出去转转吧，我请你喝秋天的第一杯奶茶！”

    “我呸，也不看看现在几月了，还奶茶，想让唐小姐变胖是吧？！唐小姐，我请你去吃大餐呗！”

    “大餐更容易胖！”

    “那也比奶茶好！”

    两个高富帅说着又开始针锋相对。

    唐小小又喜又愁。

    这要是只有一个多好，这一下来了俩，选择困难症了呀。

    李凝月赶紧把人轰走：“好了好了，都出去吵去！看看谁能优先俘获我妹妹的芳心，到时候结婚，我给她出一份丰厚的嫁妆！”

    一听这话，两男生更激动了。

    他们跟李家交好，也跟李凝月关系很好。

    深深的明白，李凝月这句话的分量，有多足。

    而且，钱财还不是最重要的，最重要的是她的态度。

    以及以后，李家人的态度。

    两个男生带着唐小小出去玩了。

    章晓跟元皓俩高富帅也屁颠屁颠的跟在了后面，充当保镖。

    临走时，唐小小对李凝月递过了感激的眼神。

    李凝月自得的笑了笑，还伸了个千娇百媚的懒腰。

    向着卧室走去。

    “萧大师，事情已经处理完了，您还满意吗？”

    “满意，太满意了。感谢李小姐的招待，那么，我们也该告辞了。”

    “要不要再留下来玩会儿，晚上吃个晚饭呀？小小妹妹出去逛街了呢，不等她一起吗？”

    “不等了，回头让那俩人送她回家就是了，那两个哥们为人挺好的，我还是比较满意的。”

    眼瞅着挽留不住，李凝月也只好说道：“那我送你们回家吧！”

    萧羽拒绝了，但她非要跟着，那就只能由着她了。

    说是送。

    其实也就是坐着萧羽的车子，跟着萧羽到家，然后她再自己打车回去。

    虽然摆明了是多此一举，但她这是在拍马屁，讨萧羽欢心呢。

    而她的殷勤，也不是没用的。

    她可是个身价几百个亿的大小姐啊。

    这不，萧羽已经在心里，决定再次给她放低标准了。

    又会讨好人，办事又漂亮。

    人又好看，嘴巴也甜。

    真好！

    同时，唐小小的终身大事基本没问题了。

    小老婆赵颜的脸上始终笑吟吟的，萧羽也自然的很是满意。

