    大眼睛眨巴几下，丁丁脸上浮现出一抹委屈的神色。

    他看着诸玄，小心翼翼的说到：

    “主人！要是我告诉你，我从地球上来到这个世界的半途中，曾经去过另外一个世界您信么？”

    实话是不能说的，否则未来主人的清算它可承受不起。

    也怪本体太过大意，怎么能将气息透露出被主人的妹妹察觉呢？

    现在倒好，被发现了吧！

    如果不能瞒过诸玄的话，自己将来还不知道要被怎么教训呢！

    嗯！

    其实根本是瞒不了的。

    以主人的能力，这万界诸天又有什么能瞒得住他呢！

    只是现在他记忆、神通还没苏醒，能骗一会是一会吧！

    “呵呵！”

    诸玄皮笑肉不笑，

    他依旧死死盯住这狗崽子，一副‘你随意，我就听听’的表情。

    至于其他人，除了小紫略微听懂一些外，女帝听的是一头雾水！

    地球？那是啥？

    还去过另一个世界，难不成这毛茸茸的小奶狗也有穿梭位面的能力？

    最关键的是，这小东西啥时候会开口说人话了？

    刚回到家的女帝并不知道之前发生的事，这才感觉到有些惊讶！

    “好吧！我摊牌了。”丁丁狗脸现出无奈之色。

    它神经兮兮的靠到诸玄身边，脚下有雾气闪动已是漂浮到他耳边：

    “主人！难道你忘了，您之前每一世穿越其实都有我的存在么？”

    声音很小，但听在诸玄耳中，却犹如炸雷般蓦然响起！

    ……每……一……世？

    往昔穿越的一幕幕场景，开始在诸玄脑海中闪现！

    那一世，他为新科状元，负了生死红颜迎娶皇家之女，最终被红颜告发落的个欺君之罪被判了斩立决！

    临刑之前，

    亲人、朋友皆未有人前来，只有自幼养大的黄犬，始终陪伴在他身旁。

    那一世，

    他为将军为国征战天下，最终血染疆场，但白马旁始终有一黄影相陪。

    那一世，

    他绝峰之上白衣飘飘，轻抚瑶琴，脚下卧的依旧是淡黄身影……

    ……

    记忆中没看到什么一生相依，也没看到什么生死相伴。

    但在一世世平淡的生活中，那道黄影早成为不可磨灭的印记！

    诸玄的心蓦然酸涩起来！

    究竟是什么样的情谊，会让它每一世都在自己身旁？

    诸玄从来不认为那些人是自己。

    但拥有着诸多世记忆的他，却也能感同身受每一世的酸、甜、苦、辣，爱、恨、情、仇！

    伸手将一旁的丁丁放在肩膀上，诸玄涩然一笑轻声道：

    “你的来历我不会再问！毕竟这一世我们依旧在一起！不是么？”

    这话说的莫名其妙，让小紫和女帝都感到十分不解。

    哥哥（老大）这是咋啦！

    怎么突然间对小奶狗如此亲昵？

    很显然，

    这小家伙身上有太多秘密，不弄清楚真的好么？

    “行了！你们只需要知道，它就是原本那个丁丁就行了。”

    伸手将妹妹拉过来，诸玄瞥了眼小紫淡淡的说到。

    随即，缓步向着内院走去。

    一切，像没发生过一样！

    ——我尼玛！

    小紫有些懵逼！

    这老大在逗自己玩么？

    说好的弄清楚狗崽子来历呢？你这样半途而废真的好么？

    默契配合半天，还害的自己被狗崽子给踹了一脚，就这么算了？

    但他也似乎猜到了什么。

    心中一声长叹，忍不住苦笑着摇了摇头转身离开。

    显然，老大有他的原因。

    身为小弟，还是不要去多管闲事的好。自己身边多了这么个实力恐怖的家伙，总归是一件好事不是！

    飘飘然，小紫已向着远处而去……

    ……

    汜水关前！

    闻仲听着下方探子的回报，忍不住眉头紧紧皱起。

    据探知，西岐已然在整顿大军，准备向着汜水关而来。

    若仅是两军交战，闻仲丝毫不惧！

    可对方第一战就准备出动金仙，属实出乎他预料之外。

    ——不过想想也是。

    从探知到的消息中，西岐先锋官是一个叫做土行孙的家伙。传闻乃是阐教十二金仙中惧留孙的弟子！

    ——徒弟出战，身为师父为其压阵理所当然。

    土行孙虽不可怕，但后台硬啊！

    真要是出手对付土行孙，恐怕那惧留孙会毫不犹豫的出手吧？

    在没有截教同门相助的情况下，闻仲也只能是退避三舍！

    没办法，真对付不了啊。

    此战虽然对方只有一位金仙出动，却也不是大商军队能抵挡的。

    以凡战仙，那是找死！

    如今大商军队中虽然也有异人助阵，但想要抵挡金仙却是不易。

    一个不好，全部覆灭极有可能。

    他不是没回过金鳌岛。

    但那些师叔、师伯的道场中早已空空如也，离开道场入劫去了。。

    一时间，闻仲想找到一些金仙前辈相助的目的竟无法达到！

    没办法！

    谁知道那些家伙都跑哪去了呢！

    就在他坐于大帐，正在发愁之际，突然有守城士兵来报：

    “禀太师，门外陈塘关总兵李靖之子哪吒前来求见！”

    “哪吒？”

    文仲一听不免有些疑惑。

    人、阐、截三教中没听说过有叫哪吒的弟子啊？

    可转念一想，却又释然了。

    自己未免太过多心！

    神仙杀劫为洪荒劫难，又不是说只能有三教弟子来度。自己没听过的人多了，谁说非得是他闻仲认识的呢？

    想到这，老太师有些尴尬。

    不过对于李靖他还是知道的，三山关总兵，只能算一中庸之才！

    其子来此，倒是不知为何！

    “有请！”闻仲摆了摆手，示意让军士引那哪吒进来。

    等了良久，却始终未见有人来。

    闻仲疑惑的抬起头，便想要唤军士前来询问一番。

    可还没等他开口，耳边便响起一道好奇的声音：

    “你就是闻太师？师父说让我去西岐前先来你这里问问，到底要不要过去卧这个底。啥意思啊！”

    声音稚嫩，仿若几岁婴孩。

    闻仲愕然看去，

    却见案几下地上正有一小孩躺在那，手中把玩着一个小圈圈。

    “你是李靖儿子？这么小！”

    闻太师大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    他还以为敢只身来到汜水关，怎么也该是个修为不俗的青年男子呢！没想到，居然是这么个小屁孩！

    这么小年纪，就算打娘胎里修炼，又能有几分火候？

    ——就他，能有啥用。

