    随着凌定宗筑基成功，四房的人心稳了，一个个脸上充满了笑容。

    然而仅仅过了一月，凌缘星就坐化了。

    他伤的那样的重，能够坚持到现在，全靠一股期望支撑着，那就是想亲眼看到凌定宗筑基成功，挑起四房的重担。

    如今目的达到了，没了支撑，他也就死了。

    凌定宗接替了凌缘星的四房房主之位，从而进入沧漓凌氏长老会，成为七大长老会成员之中辈分最小，也最年青的长老。

    其权力还要在凌定天，凌定宜，凌定山等，早他筑基的同辈兄弟姐妹之上，可谓一步登天。

    不久之后，凌结然主持召开长老会议，七房房主均到场。

    分别是大长老凌缘象，二长老凌结然，三长老凌结辛，四长老凌定宗，五长老凌缘奇，六长老凌缘承，七长老凌缘生。

    其余名誉长老，如凌缘古，凌缘青，凌定天，凌定宜，凌定山五人，他们虽不能参加长老会的会议，却也时刻关注着这次的长老会。

    “之所以召开这次的长老会会议，。”

    众人明白，凌结然的寿元无多。

    他活着的时候，还能凭借自己的威望压住凌结辛，一旦他死了，凌结辛就没了顾及，凌初云不出面的情况下，整个沧漓凌氏就是凌结辛说了算，宛如昔日的凌结盛，今日的凌结然。

    为了家族的稳定，所以他主持召开了这次的长老会会议，准备留下一些后手。

    “缘古继续镇守广鹿岛广鹿坊市。”

    “缘青转镇守铁力岛。”

    “缘象转镇守登风岛。”

    凌结然说出自己的一个个安排，其余六位长老连连点头赞同。

    “定天镇守红鲫岛。”

    此话一出，凌缘承等几人瞬间愣住了。

    凌缘古已经镇守广鹿岛广鹿坊市，容燕岛也需要一名筑基后期修士镇守，凌缘生是不可能的，那就只有让凌结辛继续镇守。

    现在又将凌定天派去镇守红鲫岛，三房的筑基修士全部外派，且分别镇守不同的地方。

    凌结然是什么目的，已经显而易见。

    凌缘生想到，“看样子，八叔是要扶我上位了。”

    确实，凌结然死后，沧漓凌氏就只有三位筑基后期修士，外派了两个，沧漓岛也就只有凌缘生了。

    “你们没什么意见吧？”

    凌结然只是随口一问，立即看向凌结辛。

    “九弟，你应该不会有什么意见吧？”

    闻言，凌结辛一笑道：“大家的意见就是我的意见。”

    凌结然点了点头，说道：“那好，就这么定了。”

    “容燕岛乃是重中之重地，也只有九弟你能胜任，所以你继续镇守容燕岛如何？”

    凌结辛也深知容燕岛的重要性，于是点头说道：“八哥放心。”

    “那好，黄蟹岛也需要人来镇守，就让定山去吧。”

    黄蟹岛距离容燕岛如此之近，安排凌缘生的儿子镇守，其目的自然是掣肘凌结辛。

    “定宜负责家族从广鹿坊市到白云坊市的贸易，定宗跟我一起，负责善功堂的事。”

    “至于缘生，缘承，缘奇，你们三人负责好各自的事情。”

    闻言，三人说道：“侄儿明白。”

    随后，七人又商议了一些事情，然后才各自离去。

    凌缘生找到凌结然，说道：“八叔，半年后，侄儿要离开沧漓岛去五方城。”

    闻言，凌结然微惊道：“五方城，去这么远干嘛？”

    旋即摆手说道：“算了，各自有各自的秘密，我也不多问了。”

    “缘生，我要是坐化了，家族之中也就只有你能制衡九弟。八叔给你三年的时间，三年之内必须回来，否则我坐化之后没人制衡九弟，就有些危险了。”

    凌结然估计自己还有四年的寿元，所以他只给了凌缘生三年的时间，若过了三年再回来，那一切就都迟了。

    凌缘生点了点头，说道：“也不是什么大事，三年的时间只多不少，侄儿一定会赶回来的。”

    “那就好，那就好。”

    凌缘生回到药庐，继续钻研炼丹之术。

    时间匆匆，很快半年过去了。

    凌缘生来到凌有道的院子，凌有道恭敬道：“有道，你的修为让爷爷很满意，不知你的炼丹之术如何了？”

    “启禀爷爷，孙儿已于三月前晋升一阶上品炼丹师。”

    “哦？”

    “爷爷若不信，大可以考校孙儿便是了。”

    凌缘生哈哈一笑，捋着胡须说道：“好，，爷爷就考考你，随意炼制一种一阶上品丹药来看看。”

    凌有道一笑，“孙儿就炼制一阶上品的回气丹给爷爷看看。”

    说罢，凌有道从储物袋中取出烈火炉，然后取出火源石与炼制回气丹的所有灵药。

    火源石置于炉底，开盖，温炉，随后入药。

    他的每一步都走的很稳，手法也算娴熟，凌缘生就站在一遍观看，很是满意，有时也微微点头。

    “不错，不错。”

    很快，凌有道盖上炉盖，“现在就等开炉了。”

    凌缘生笑道：“爷爷敢肯定成丹四粒。”

    两个时辰以后，打开炉盖，果如他所言，丹炉内有四粒回气丹。

    凌有道满脸的惊讶，“爷爷，你真神了。”

    待凌有道了收了烈火炉，火源石，回气丹之后，凌缘生才说道：“有道，爷爷要离开沧漓岛去五方城。”

    “五方城！”

    凌有道虽然没有去过五方城，却听说过五方城，因为五方城的名气实在是太大了，估计北海的每个修士都知道。

    “对，爷爷想带你去。”

    “太好了。”

    凌缘生严肃道：“这次去五方城可是有目的。”

    “什么目的？”

    “五方城乃是北海五大派共同建立，我们此去五方城就是为了获取五方院授予的炼丹师令牌，有了五方院授予的炼丹师令牌，就表明你的炼丹术得到了五大派的肯定，其好处不是你能够想象的。

    爷爷早年去过一次，获取的是二阶下品炼丹师令牌，今次去，打算申请三阶下品炼丹师令牌，届时，你也可以申请一块一阶上品炼丹师令牌。”

    “嘶！爷爷，你已经是三阶下品炼丹师了？”

    凌缘生只是微微一笑，然而这微笑的分量太重了。

