

    因为黄何职务的关系，他和方圆圆的婚礼办得相当低调，除了亲人、同学和三五友人，基本没有别的排场和铺张。

    简单，但也温馨。

    风和日丽，阳光正好，因为有这样的一个婚礼，天气似乎都变得有些不同寻常了。

    向晚从车上下来，挽住白慕川的胳膊，被太阳刺了刺眼，抬头就看到布置得花团锦簇的酒店门口娇羞无限的方圆圆。

    怀孕的她，今天看着有些丰腴，却也软娇。

    整个人的精气神儿，看着就是幸福，空气里似乎也闻得到花香的味道。

    向晚舒展一下身体，噙着笑走过去。

    “怎么才来啊？”方圆圆迎上来，一手接过向晚递上的随礼，一边朝她眨眼睛笑，“来了就好了嘛，还给什么红包呢？”

    向晚忍住笑，把红包往回抽，“那真是谢谢你了呢。别收了！”

    “不收怎么行。一辈子就一次呢。”

    方圆圆飞快地抽过红包，一声呵呵笑，把向晚和白慕川迎入婚宴厅。末了，又把向晚从白慕川的身边“抢”过来，仔细地研究了一下她的黑眼圈，小声问：“你俩吵架啦？”

    向晚：“……”

    “什么眼神儿？”她瞥方圆圆一眼，“自己幸福了，还见不得别人幸福啊？巴不得我们吵架嗯？”

    方圆圆怼她：“精神这么差，一看就是昨晚没睡好。”

    向晚：“我是网络写手啊，大编辑！写东西能不熬夜吗？”

    方圆圆横她一眼，“可我记得你已经完结了？”

    “番外。写番外很费脑子的，完结了一个字都不想动好吧？”

    向晚简单明了地说完，往婚宴厅里扫了一眼，没有找到自己番外里的男主角，心里略略一沉，小声问方圆圆：“今儿唐元初没过来？”

    方圆圆抿了抿唇，看向不远处招呼宾客的黄何，语气幽幽的。

    “黄何打电话给他了，说是今天值班。”

    “……”

    今天值班。

    这确实是个好借口。

    但又不是他不来的理由。

    黄何是唐元初入行的师傅。

    黄何的婚礼，哪怕天上下刀他也是应该要来的。

    非得挑今天值班？

    “这个唐元初……”

    向晚想说点什么，想到今天的日子，又说不下去了。

    “唉！”方圆圆了解她的想法，搂搂她的肩膀，叹口气，指了指门外一群喜气洋洋的人，“来客了，我先过去。我们回头聊。”

    “你忙去。不用管我。”

    今天是方圆圆的大日子，她确实没有时间陪向晚。

    向晚和白慕川找到重案那一群人，在小包间坐下来，听他们聊天，有一点心不在焉。

    写书的人，很容易沉浸在自己的故事里拔不出来。

    在大家的聊天声里，向晚的脑子里一直是番外故事里那个女人。

    恍惚。

    谢绾绾的死，像个奇怪的阴影一样盘踞在向晚的心里……说不出她是好，是坏，还是有什么别的情绪，因为生活中曾经出现过这么一个人，为她的经历抹下过浓墨重彩的一笔，然后突然逝去，就成了一个落下不去的梗儿。横在心里，化不开，解不了。

    外面的包间里，有人在玩牌，玩麻将。

    喧闹声声。

    向晚拿着包站起来，“我出去走走。”

    白慕川轻轻看她一眼：“我陪你。”

    “不用。”向晚莞尔一笑，按在他的肩膀上，“我不走远，就在这里。一会有几个编辑过来，我得去看看。”

    白慕川视线在她脸上停留了一秒左右，挪开，捏捏她的手。

    “好。”

    两个人甜得发齁的小幸福，引来一群人调侃。

    重案这些人都是极熟的，开起他们的玩笑毫不嘴软。

    尤其是权少腾，360度花样调戏白慕川。

    最后，被白慕川一剑封喉。

    “老五，单身狗是没有资格嘲笑别人老婆奴的，人家会说你嫉妒。”

    单身狗……？

    权少腾似笑非笑：“单身狗怎么啦，吃你家粮了？”

    白慕川脚尖踢踢他的鞋，“碍着我的光了。”

    权少腾：“呵呵！老子天生带光。碍不着你。”

    白慕川轻描淡写，“做为重案一号最后的单身狗，老处男，你丫是不是觉得自己特光荣啊？”

    “我靠！”

    权小爷被刺激到了。

    “信不信，今天就脱给你看？”

    “脱？脱啊权队。”一个包间的人，都哄笑起来。

    “权队，脱一个，我们给鉴定鉴定。”

    “老子说脱单！”

    “……脱！脱，马上脱！”

    气氛燥了起来。

    吼的，叫的，撺掇的，大家热火朝天。

    角落里玩手机的梅心，慢慢地抬头。

    “外面去脱行吧？外面太阳大，这里冷气太足。”

    “……”

    她的存在感太低。

    平常凉着脸没什么表情，

    在很多情况下，重案的人已经都忘记她是个女孩子了。

    “我还是个孩子。”

    梅心面无表情的说完，低下头，继续玩手机。

    “而且……我也单身。”

    这小声的嘟囔，在安静的包间里突然荡开一层涟漪。

    大家伙儿面面相觑，突然热切起来。

    看着梅心姣好的小脸，再看看权少腾英俊的外表，大家似乎意识到什么……

    然而——

    权老五靠实力单身，真是名不虚传。

    不待大家撮合他们，他听了梅心的话，突然哈哈大笑起来。

    “我就说嘛，怎么可能就剩我一个单身狗？看到没，小白，看到没，梅心也是单身狗，哈哈哈……她比我单得还厉害呢。我有的是妹子喜欢，你们什么时候看到有男人追求她了？！”

    梅心脸一寒，抬头。

    “很好笑？”

    权少腾俊气的脸，都快要笑出花来了。

    “确实……挺好笑的。”

    “……”

    梅心一言未发，拿起手机出去了。

    众人：“……”

    他们同情地看着权少腾。

    “权队，我怎么觉得你脱单无望了？”

    权少腾比他们更懵，收敛住笑，奇怪地看一眼梅心的背景。

    “我怎么得罪她了？”

    “……”你说呢？

    “难道我有说错吗？确实没人追她啊！”

    “……”

    ……

    ……

    酒店的花园里，阳光没有那么刺目。

    在绿植丛中寻一张竹椅，坐下来望着天，懒洋洋晒太阳，什么都不用做，感觉也挺舒服。

    向晚从厕所绕出来，坐在园子里，准备静静心，理一理思路。

    在一个人的安静空间里，让思维放空，放飞自我，对成年人来说，是一种难得的休憩，向晚想她、想白慕川、想谢绾绾、想唐元初、想正准备举行婚礼的黄何和方圆圆……想她们这一群人的故事，渐渐走神。

    眼前的三角梅长势很好，枝叶茂盛得搭成了花架子，一朵朵姹紫嫣红的花儿在绿叶间穿梭成林，一片温柔之色。恰在这时，一个窈窕的身影从稀疏的叶间穿过，向晚目光一怔。

    硬生生从小说剧情里拉回的神经，有些怔忡。

    她几乎没有思考，从椅子上弹身而起，跟了上去。

    那一抹窈窕已经成为了背影，依旧熟悉。

    她纤细的手挽在一个男人的胳膊上，在阳光里泛着细嫩的光华，修长的双腿落在一双晶亮的高跟鞋上，每迈出一步都像是红毯秀，这气质真不是一般庸俗美人可以拥有的，它需要无数的历练……

    谢绾绾？

    是谢绾绾？

    向晚抽一口气，走得更快。

    为了衬她的礼服，向晚今天也穿了一双五寸高跟。

    平常不穿高跟鞋的她，走起路来，不那么畅快。

    等她追上去的时候，那一双人影已经消失在走廊的转角——

    向晚站在那里，怅然若失。

    “怎么了？”

    一道清冷的声音，从背后传来。

    温热的手，扶上她的腰，带着让她舒坦的气息，轻轻靠近她的脸。

    “看到什么了？这么紧张？”

    白慕川的语气，万年不变，却是满满的安全感。

    向晚没有回头看他，只是将脊背往后仰了仰，将全身的重量倚在他的身上。

    “我说我在为一个女人发神经了，你信吗？”

    “……”白慕川沉默片刻，“我更愿意相信，你看到了某个小鲜肉，有点控制不住。”

    “那不能。”向晚慢条斯理，“哪个小鲜肉在我老公面前能帅过三秒？”

    “求生欲很强。”白慕川轻轻捋她柔顺的发丝，目光从她白嫩的俏脸望出去，落在那长长的走廊上。

    人来人往，喜庆、热闹。

    在这一方空间里，没有半点烦乱。

    但向晚的情绪不是太好。

    他眉心皱了皱，揽住她的肩膀，将她扳过来面对自己，“小向晚，你这几天太拼了。休息一下再写，好吗？毕竟不是每个作者都像我这样自带才华的……你大脑负荷不住了。”

    “……”向晚翻个白眼，靠着他，懒洋洋地笑，“要是我驾驭小说，像驾驭男人这么厉害，就好了。”

    白慕川偏头，凝视她的侧脸，唇角轻轻上扬。

    “哦。驾驭男人？向老师，吹牛从来不怕脸红的么？”

    “不怕。只要不用上税就行。”向晚随意地笑着，视线还在走廊上搜寻，希望能再次看到那个影子。

    “那也得搞清楚，究竟是我驾驭你呢，还是你驾驭我吧？”白慕川声音清清淡淡的，带点慵懒的语调，一张迷死人的脸侧过来，半眯着眼，视线落在她锁骨边的一个红色痕迹上。

    向晚很白。

    那暖昧的痕迹，就更加清楚。

    白慕川轻蹙眉头，一副老实孩子的样子，将修长的手指覆上去，轻轻抚一下那抹红印，认真地探问：“向老师，这是谁驾驭谁弄出来的呢？”

    “……”向晚头一低。

    看不见红印，但向晚可以从白慕川闪烁的目光里想象那是什么东西。

    “我想，大概是蚊子吧？”

    向晚轻轻拎一下衣领，不慌不急地撩他。

    “还有白先生，你再摸下去，你老婆怕是要走光了。”

    平常向晚的穿着都很休闲，大多数时候的打扮都是力求简单舒适。但今天不一样，为了方圆圆的婚礼，也为了给小白先生长长脸，她也是大秀身材，礼服漂亮性感，将她本就姣好的身段衬托得玲珑娇美，曲线毕露……

    “小妖精，说得我心跳都快了。”

    白慕川轻笑一声，看着那一条沟壑，轻咳一下，挪了挪身体。

    “我怎么有一点后悔，帮你选这身礼服呢？”

    这个小动作被向晚轻易捕捉到，心情突然变好，促狭地扫他，将头抵在他的肩膀上，低低嗤笑，“不是应该一颗心麻酥酥的，火苗顺着你的四肢百骸蹿动，然后焦渴不已，急不可耐地将我抱起来，大步上楼，在酒店的房间里，扑嗵一下把我甩在床上，压上来一个摸头杀，疯狂地吻住，霸道强势地宣布：‘女人，玩火是要负责的’吗？”

    “……”

    白慕川眼皮乱跳。

    刚好有人从边上走过。

    向晚气定神闲，“总裁大人，要不要找个地方要了你的小妖精，嗯？”

    “……”

    白慕川失笑，服气了。

    “言情女作者，惹不起。惹不起。是在下输了。”

    向晚咯咯笑，轻轻勾住他的衬衣袖口，拉扯着妖娆的问：“那咱俩……到底谁驾驭谁呢？”

    “……你驾驭我。”

    “我驾你？”

    “嗯，夹吧夹吧。”

    “……”

    “……”

    两个人对视。

    白慕川眉一低，“走吧，一会真有反应了。”

    “噗！”

    新婚燕尔的小夫妻，稍有风吹草动，就性趣满满。

    刚从病中康复的小白先生，最近“食欲”很好，一日吃三餐都不是问题。向晚才是有点惹不起他。平常两个人在家里宅着，常会探讨一些小说上的写法，其中关于夫妻生活这部分，尤其感兴趣，往往说着说着就进入了正题，将男人的原始性和野兽性开发得淋漓尽致。因此，这一点点小羞羞在他俩的幸福小生活里，真不算什么。

    不过，这是别人的婚礼。

    向晚真怕一个不小心，被他吃得骨头碴都不剩……    

    一段小插曲，就这样过去。

    向晚回到酒席包间，并没有提起这件事。

    那一晃而过的熟悉影子，被她自动解读成眼花。

    毕竟想了那么久，突然产生幻觉也是正常的。

    她坐了片刻，和方圆圆要好的几个编辑就到了。

    方圆圆叫向晚过去，顺嘴说了一句。

    “刚才唐元初来了，就像见了鬼似的，红包还没递到我手上，就又走了——”

    嗯？

    向晚一怔。

    回头，望着那铺花了鲜花的拱门。

    他也是因为看到了那个熟悉的影子吗？

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，姒锦新书《乔先生的黑月光》已开坑，敬请收藏关注——

    小仙女们，姒锦新书《乔先生的黑月光》已开坑，敬请收藏关注——

    小仙女们，姒锦新书《乔先生的黑月光》已开坑，敬请收藏关注——

    12月30号正式更新，到时候，会有新文活动，各种锦宫周边台历、笔记本，晴雨伞，实体书等相赠，千万不要错过哦~

    详情企鹅群（（36138976、322108785【Q阅】））

    