    沈建明的脸色越来越难看。

    而唐厂长想起在家里连门都不敢出的儿子，就想起当年的憋屈事儿。

    那时候，但凡有个人能站出来为他说说话，他儿子也不至于被赶出校门。

    他瞪了一眼沈建明，声音严肃的批评道，“你这么胆小懦弱是会害了你女儿的，你不敢打电话我来打，我是你的领导，菲菲也是咱们纺织厂职工的子弟，我也有这个发言权。”

    然后他开始拨起了电话。

    沈建明口干舌燥，一颗心咚咚的狂跳，脑子里甚至有那么刹那的空白。

    他承认吗？

    这么多人看着呢，以后他怎么做人。

    可是如果电话打过去，就会知道根本没有这事儿，是他主动要将学籍转出来的。

    那个副校长就算再有私心，这时候也不会替他遮掩的。

    因为他已经在确认书上签了字。

    他该怎么办？

    沈建明六神无主。

    也就在这个时候，走进来一个人，这人正是黄春，她进来的时候还愣了一下。

    屋子里十好几个人，怎么个个都站着？

    然后她看到了脸色铁青的儿子，看到了纺织厂的厂长，还看到了站在厂长旁边的那个死丫头。

    她已经好长时间没看到她了。

    冷不丁的，她都没敢认。

    在这办公室里，她年龄是最小的，可只是站在那里，不知道为什么，却让人无法忽视，这也是为什么她一眼就看到她的原因。

    沈建明看到黄春进来，一时也有点懵。

    然后其他人也发现了黄春，有的认识她就打招呼，“黄老师你来的正好，这一中做事也太缺德了，真是欺负人呢，你们别怕，我们纺织厂这么多人呢，肯定会给你们撑腰的。”

    黄春不明所以。

    站在那里还有些没有反应过来。

    老大姐是个热心肠，拉着黄春就将刚才的事儿一五一十的说出来。

    她还很是义愤填膺，“黄老师，这是你们教育口的事儿，你知道吗？”

    黄春和沈建明一样，脑子里都是轰的一下。

    真的是太突然了。

    她完全没有预料到会发生眼前这一幕。

    她和沈建明的反应一样，没有反思自己所作所为，而是将怨毒的眼神看向了沈浅菲。

    沈浅菲微不可查的勾勾嘴角，清冷的目光不闪不避的迎上了黄春的视线。

    这个黄老师自诩教书育人，总觉得自己桃李满天下，唯一短板就是学历低了一些，后来年龄大了考了几次也没考上，所以职称始终评不上。

    她还一向标榜自己为人正直，但是却屡屡成为助纣为虐的那个人。

    那么，今天这种情况她会如何选择呢？

    沈浅菲还对她笑了笑。

    黄春被这一笑弄得有些后背发寒。

    心里也是咯噔一下。

    说起来还是这死丫头考上省一中那年见过她一次。

    那一次是建明将她带回家的，不管咋说左邻右舍也都知道了，轰动全省城教育口的沈浅菲是她孙女。

    她也就不想瞒着了，毕竟这不是坏事儿。

    尽管心里其实也不是那么舒服的。

    就是总觉得那个农村女人生的孩子不该这样。

    后来一想，孩子的爸爸是她的儿子，遗传了他们老沈家优秀的基因了。

    就也释然了。

    然后买了不少好吃的，哪里想到吃到一半的时候刘美丽来了。

    将桌子掀了，与沈建明打了起来。

    然后这个死丫头就自己走了。

    哭没哭的她也不知道。

    反正这就是个灾星，她一出现刘美丽就跟疯子一样。

    能怎么办？

    只能牺牲她来维持目前儿子这个家庭的幸福了。

    这是没办法的事。

    但她是怎么有胆量去找唐厂长告状，让他给主持公道的呢？

    可这时候她已经无暇顾及了。

    看着儿子求助的目光，黄春连忙开口阻止，“唐厂长等一下，这个电话不能打。”

    唐厂长屡次三番被打断，心底里生起怒火，但毕竟是大领导，涵养很好，只是皱着眉头看着黄春，“刚才不是与你讲了事情的来龙去脉吗？难道你不想给你孙女讨回公道吗？”

    黄春心底里一阵阵发苦。

    这件事情纯属子虚乌有，哪里敢去找人主持公道。

    “厂长你看，这么大个厂子，你每天也是日理万机的，我们家这点小事就不用麻烦你了，这样吧，我将菲菲带回去，这件事我来处理。”

    “奶奶，这件事情你处理不了，因为你也是家长啊，唐厂长来处理是最合适的。”沈浅菲的声音依然清晰明亮，神情不过却是很委屈，顿了一下，她接着说道，“我爸说我的学籍和档案都在你手里呢。我不想转学，我在一中待的很好，老校长不但免了我的学费，每学期还给我申请一笔奖学金……”

    “所以这件事情一定要弄清楚，毕竟我放假之前是一点消息都没听到，开家长会的时候，那些家长看到我也是乐呵呵的……”

    黄春与沈建明对视了一眼，她发现儿子的眼神带着哀求。

    黄春的一颗心一点点的沉了下去。

    这时候唐厂长已经和老校长接通了电话。

    天，来不及了！

    黄春已经错失了最佳的时间。

    沈建明清晰的听到老校长洪亮的声音。

    “……我刚回学校就听说这事儿，我很不理解，正准备亲自去元宝村一趟，唐厂长你这电话真是太及时了，所以，我要解释一下，你刚才说的不是事实……”

    离得远的人是听不到的，站得近的，听着听着脸色都变了。

    黄春只觉浑身的力气被抽空一样。

    沈建明则是目光猩红，恶狠狠的盯着沈浅菲。

    可没想到沈浅菲迎着他的目光，还对他笑了笑。

    但笑容是凉凉的，没有一丝温度。

    沈建明心口一跳，总感觉他这个女儿不大对劲。

    此时，一通电话打完了，事情了解清楚了，唐厂长的脸色很不好，犀利的目光看向沈建明和黄春，猛的一拍桌子，怒气冲冲的道，“你们两个到底在搞什么鬼？有你们这样做家长的吗？哪里有家长会往自己孩子身上泼脏水，书念的好好的，不经过孩子同意就将学籍和档案转出去，我就想知道你们要做什么？”

    黄春何尝受过这样的指责，她难堪的恨不得找个地缝钻进去！

