    江豹不是不喜欢美女，但是，现在美女出现得不是时候，而且还一来就是两个。他能开心才是见鬼了！

    “都是你侄子多事，你要怪就怪他！”李兆往儿子身上推。

    “算了，我谁也不怪，只怪我自己！”江豹拉着他的手, “我们开席！”

    席上有了尴尬的人，就算是再好的酒和菜，江豹吃得也味同嚼蜡。原本想敬方艳云一杯的，因为有宁惠琳在场，这一杯也省了。

    其实，如果方艳云或者宁惠琳一人在场，江豹的心情也许会好一些。奈何两人一起来, 不知道她们是怎么想的。

    “难道她们都以为我喜欢三个人一起玩？把我当成什么人了, 我至于那么变态吗？”江豹越想越气。

    终于, 晚宴结束，江豹和李兆、牛千斤携手走下楼梯，来到酒楼的门前。

    “今晚招待不周，请李哥、牛哥包涵。近期我还要出一次远门，等我回来再聚！”江豹客气了一句。

    他真的计划去一趟十万大山，会一会五毒教的老丈杆子。

    听说江豹要出远门，李兆和牛千斤倒没觉得怎样，男人嘛，走南闯北见世面很正常。

    但是，后面的方艳云和宁惠琳听了，立即靠近过来。

    刚才在酒席上，江豹除了象征性地跟她们举了举杯，根本没说什么话。她们憋着一肚子的话还没有说，听说江豹又要出远门，能不急嘛！

    “豹子，你又要去哪里？”方艳云急忙问道。

    江豹笑了笑：“暂时保密！”

    他绝不会告诉方艳云，自己下一步要去哪里。他害怕这个女人会暗地里跟着过去。

    现在的女人啊, 越来越疯狂了！

    就像方艳云、宁惠琳、何可人，为了拴住男人，一个把他的行踪泄露给斧头帮，一个为了他动枪，一个在他的菜里下滥情蛊，江豹真的怕了。

    “唉，还是阑珊最省心！哪怕她们能有阑珊一半好，我也知足了！”

    他刚刚想到这里，夜空中突然跳下一个人来：“江豹，我终于逮到你了！”

    江豹抬头一看，竟然是火云邪神来了。

    几个月不见，火云邪神似乎比上次精神好了点，却不知道功夫有没有进步。

    江豹挥手示意，牛千斤立即拉着李兆向后退去。其他人也都知道火云邪神的厉害，各自把伯格曼冲锋枪拿了出来，打开保险，瞄准火云邪神。

    “老东西，你找我，我也在找你呢！”江豹迎着火云邪神走上前。

    阿星却来到他的身边：“豹爷，让我来吧！”

    江豹低声说道：“不急，等一会儿我们前后夹击, 一定不能让他跑了！”

    “是，豹爷！”阿星答应一声，慢慢地与江豹拉开距离，向着火云邪神的身后绕过去。

    可是，火云邪神的目光已经盯上了阿星：“小子，你没死啊！那天晚上，我把你打得那么狠，原以为你早就应该死了呢！”

    阿星冷笑道：“本少爷去了一趟阎王殿，可是，阎王爷不收！”

    “那我免费再送你去一趟！”说着，火云邪神就扑向了阿星。

    阿星算是性命领教过火云邪神的厉害，因此，还不等对方近身，他就使出如来神掌，一招“佛光初现”拍了过去。

    “忽”的一阵飓风卷起，火云邪神被飓风裹挟，不由得连退两步。这时，就看出他下盘的功夫不同寻常了，猛一蹬地，居然就挺住了。

    江豹也是不得不承认：“这老蛤蟆的战斗力似乎比先前更强了！”

    他在惊讶，火云邪神的更是不敢相信眼前的一切。

    “竟然有这样的事？上次你还是个蝼蚁，为什么短短三个月不见，变化这么大？”

    江豹的声音从后面想起：“你想不到的事情多着了！今天晚上，我们两个如来神掌对付你，看你往哪里走？”

    说着，他也是一掌拍出飓风。

    虽然离对方还有两三米，这股飓风依然把火云邪神推得东倒西歪，虽然最终站直，也是脑门冒汗。

    即便如此，这还是江豹只有了五成功力的结果。如果他用了十成力，火云邪神的下场绝对不比东瀛祖忍新兵卫好。

    江豹和阿星出手就是他们的杀手锏，绝不和火云邪神周旋。只要对方不识相，后果肯定好不了。

    此时的火云邪神，已经面现惧意了。他纵横江湖几十年，今天居然栽在两个二十出头的年轻人手里。虽然心有不甘，却有心无力，形势比人强啊！

    江豹要的就是这个效果：“这个老蛤蟆是阑珊的亲爹，怎么说也是我的老丈人，我可不能亲手杀了他。不如和他化干戈为玉帛，这样的话，等我哪一天想去崆峒山寻找阑珊，可以向他打听路径，最好能笼络他给我当向导！”

    想到这里，他话锋一转：“前辈，如果你与我握手言和，我可以既往不咎！”

    火云邪神似乎有点意动：“你两个小子，原本资质平平，不知道得了什么奇遇，进步得这么快。不过，你们也别得意，我当年也曾经和你们一样意气风发。看到你们，好像看到年轻时我的！”

    说到这里，火云邪神双手一抄，从腰间拿出两根毛笔一样的东西。

    他把左手那一根向着阿星射去，本人则向江豹跑来，用右手这一根直插江豹的喉咙。

    “还玩这一招？”江豹心中冷笑，“我可是亲眼见过你暗算包租公夫妇的！”

    “阿星，小心暗算！”

    “是，豹爷！”

    阿星有了防备，江豹就放心了。

    此时，火云邪神的莲花尖刺已经射到面前。江豹左手一伸，先把尖刺抓住。

    他见火云邪神冲过来，就知道对方一定还有后手。于是，他又是一掌拍去。

    火云邪神尚未近身，就被江豹这一掌拍出三四米。

    “小子，好厉害！真是长江后浪推……”

    火云邪神的感慨还没有发完，江豹的身后突然有人尖叫一声：“豹子，小心！”

    江豹回头一看，却是站在酒楼房檐下的宁大小姐宁惠琳扑了上来。

    “嘡！”一颗子弹从街角飞来，射向江豹的前胸。

    宁惠琳正好扑到江豹的身边，挡在子弹飞行的轨迹前。

    “啊！”她惨叫一声，背后爆出碗口大的血花。

