    一个小时候停歇了。

    沈丹彤脸色红润地道：“看不出来，你这么猛，差点让我散架了。”

    陈重与她发生关系，也是想到不用负责任，人却显得空空荡荡的，还很有负罪感。

    这毕竟是胡富强的老婆，他忽然感觉自己的人生很糟糕。

    沈丹彤趴在他的怀里道：“弟弟，你是不是自己内疚，没关系，胡富强并不介意我在外面找人。”

    陈重目光看向她，对于这些上层人士的随意，各玩各的，并不见怪。

    你想平平淡淡的生活，身边的人却总是在逼着你到聚光灯下。

    你想渴望拥有一种爱情，身边的人却总是在逼着你卑微到尘埃中。

    你付出了所有，却总是得不到回应。

    你饱含热情，却总是被泼上冷水……

    陈重又转过身再次对她惩戒起来，最后身心疲惫地睡着了。

    等到第二天早上，离开后下了楼碰见了王海安。

    “王，王哥。”陈重很是不自在，人生第一次做就被抓了个正着。

    王海安显得很错愕，这天才刚亮怎么就碰上他了。

    “怎么了？”胡富强这时一脸倦容，这时也见到了陈重，“小王，你回去吧。”

    只要人不傻，就知道陈重在哪呆了一夜。

    胡富强并没有生气，而是拍拍他的肩膀道：“老弟，我马上当副城主了，你和你嫂子的事情我不反对，以后多多支持我的工作。”

    陈重见这个热心情的老哥，也变了一张脸一般，这话似乎带有一种威胁。

    他自知理亏，就默默地离开了。

    头脑昏昏沉沉地坐在安全卫，想着昨晚发生的疯狂事情，总觉得不可思议。

    上午的时候，红姐打电话说胡海人来了，他仗着艺高人大胆，也没管是否有套就去了。

    红姐在门口专门恭候着，见人来了赶忙用手挽着他的手臂道：

    “哎呀，我们的陈卫长，上次竟然不知道是你大驾光临了，真是有眼不识泰山。”

    陈重笑笑道：“红姐，上次我还只是一个队长，不入你的法眼是正常的。”

    “哪呀，像你这样的杰出青年，我们必须是要礼遇有加的，起码不收费用。”红姐道。

    陈重不想在这上面废话，而是道：“怎么没有来消费的人？”

    浴池中心很安静，都没有人走动。

    “上午都是休息的时候，当然没人了。”红姐转而道，“你要见的胡海并不愿意见面，你们可以隔着门对话。”

    陈重点点头，被她带到了一个四十平米的房间，在隔间的帘子对面有一个身影坐在那里。

    “陈卫长你的问话是保密的，我不便留下，先出去了，等完了再进来，一定把你今天安排好，侍候得你舒舒服服的。”

    红姐忽然贴着她的耳朵道，“你这家伙真的坏，上次把我的粉三角拿走了，这次猜我穿的什么颜色的？”

    “让我拉开看看不就知道了？”陈重笑着要动手，被她打了一下，边扭着身子边向外走道，“时间多得很，胡大人时间有限。”

    陈重之所以敢大胆进来那是门是木制的，可以瞬间踹开，窗户尽管有铁网，但看起来一点也不结识。

    帘子后的人，也就是被红姐称为胡海的问道：“这位先生，你想要找的女人是什么样子的？”

    陈重倒是没说，而是问道：“不知道你是怎么收费的？”

    “那要根据你的身份，你的描述，还有你描述这样人的职位来算。”胡海说道。

    “我是卫长，对方是鹅蛋脸，柳叶眉，不大不小的眼睛……”陈重根据他母亲的照片描述着。

    胡海听完之后，回道：“两千万，我帮你找到这样的女人。”

    天下之间除了整容脸，可以让几个人相似之外。

    陈重不相信可以找到他的母亲那样的，也没有揭破的，只是道：“你如果找不到，我的钱岂不是打了水漂了？”

    “我可先帮你找到，你最后再付费。”胡海道。

    陈重惊讶道：“你就不怕找到后，我不给钱吗？”

    “这个女人想必是你心爱的人，那我只能杀了她了。”胡海道。

    陈重沉默了一下，不管对方找到的女人是否像，他都不想她被杀。

    猛地一惊，似乎忘记来的目的了，竟然相信了他的鬼话了。

    “我有一个有偿问题，希望你告之一下。”陈重慢慢道，“之前我去过如梦度假村，我的老婆与岳母遭到了绑架，你能告诉我幕后主使是谁吗？”

    “抱歉，这个在我们行业是严格保密的。”胡海道。

    “我给你两千万，只知道这个人名，并保证不会说是你讲的。”陈重道。

    “我说过，我会严格保密的。”胡海仍然道。

    “我给你机会，看来你并不珍惜。”陈重骤然一窜掀开帘子，人蓦地消失了。

    陈重的眼睛不禁变大，因为这竟然是浴池中心外面。

    这是一条小路的拐角，对方就是在这里对话的，怪不得离开得那么快。

    这时刘浩杰来了电话说，行动开始了，那正好将气洒在浴池中心上，趁着她们都在睡觉。

    陈重也通知了唐韵，只是她本人没来。

    “陈卫长，唐会长临时有事过不来，就让我俩来了。”叶轻柔显得有些紧张道。

    顾晶冷着一张脸道：“这种藏污纳垢的地方，我来过几次，早已想铲除了，等会我必将那些恶人都打倒在地！”

    这两个女生挺有意思的，一个害怕，一个却很有勇气。

    刘浩杰带来了自己队伍，陈重也叫上了自己的人，冯岚、陈晓华、还有那个叛徒郭巍。

    一群人就冲进了浴池中心。

    “给我搜！”陈重一摆手。

    安全员们就分散开来，手中持枪撞开了那些门，连有的暗门都搜了一遍。

    没有非法的器具、没有打手人员，只有工作人员在睡觉，其它什么也没发现。

    红姐见到大批的人，吓得花容失色道：“这是怎么了？咱们这里可是正当场所。”

    这时一个安全员走到刘浩杰身边道：“领导，我这几天在暗中观察，

    一直没有什么动静，陈卫长刚才提前来了后，然后大量人员就撤走了。”

    接着把拍摄到了视频公布了出来，陈重与这位红姐显得亲亲密密的。

    刘浩杰转而阴沉的脸道：“好啊，陈卫长，屠龙英雄变成了恶龙，我们把你当成当成信任的人，你却把消息故意透露了出去！”

    众人吃惊不明白发生了什么。

    陈重来时还想着各种上套的方式，却防不胜防，竟然出现在了内部。

    这刘浩杰明显出现了杀机，要是束手就擒，可能会随便找个借口将他干掉。

    “给我把他抓起来！”郭巍一开口。

    浩海区的安全员们尽管没有上去，却也动摇了，他们的领导都是什么逼玩意还是清楚的。

    三方区的安全员行动了起来，陈重猛地撞开了几人就跑上了楼。

    这次剿灭最后地下势力的行动，竟然变成了剿灭他这个最大的功臣，想想很可笑。

    嘭！嘭！嘭……

    一连串的枪声打了出来。

    在得到刘卫长的允许下，安全员们打出了子弹。

    冯岚这时阻止道：“刘卫长，这件事还没有查清楚，你就欲杀之而后快是什么意思？”

    “这已经很明显了，陈重串通地下势力，李庆令与吴国志队长应该是他和周星星联手搞的把戏弄死的！贾队长应该也是被骗杀的，最后他又灭口了他的老婆孙芹！”

    刘浩杰好不容易设计了这一招，肯定要不死不休，否则再彻查他和他老子都要挨枪子了。

    “还有冯岚，是陈重手下头号的马仔，给我把她的枪下了，拷起来！”

    冯岚想反抗，却被一个安全员直接用枪托在脑袋上砸了一下，一晕血就流了出来。

    她忽然有一种天崩地裂，无法翻身的感觉，直接被押上了车。

    下头都是人，陈重要是不杀人，还真不好出去，一扇门一扇门开着。

    忽然停了下来，那边传来好几声脚步，那边立即也没声音了。

    门缝打开，一颗催泪瓦斯扔了进来，真是够阴险的，后有追兵也担心撞上。

    正好这个房间中有厕所，赶紧躲了进来。

    “人呢，人呢？”众安全员进来，却看不见了，一队人向着另一个门追去。

    一队人停在了厕所门口，小心地逼近，突然见门开了，顿时打出了枪。

    只是里面空空如也，却见上方一个人影倾斜地一腿鞭来，直接正中三人头部，倒下后一阵眩晕。

    陈重稳稳落地，正好见到了现在是他的下属，曾经是周星星下属的郭巍。

    后者尽管拿着枪对着他，还是不免哆嗦着，讲道：“陈卫长，想不到最后送你上路的人，是我吧？”

    陈重勾起嘴角，摇摇头道：“你可真是傻，好好的周星星的兄弟不当，却给刘浩杰当狗，你认为一条狗有多少价值？”

    “哼，成大事的人不拘小节，什么狗不狗的，等刘浩杰的爸爸当上站长，我就可以成为一区卫长了，周星星还有几天好日子？”

    郭巍并没有着急杀他，而是要证明自己没错，否则会憋在心里难受。

