
　　“喂，AI。”

　　“有什么事吗老板？”

　　“我这个十字风暴，是不是有点像奈克瑟斯那个十字风暴？”

　　“就是那个十字风暴呀。”

　　颜渊：“。。。”

　　“不对呀，奈克瑟斯的十字风暴分明是小水管，我这个跟他一比简直就是消防栓好吗！”

　　AI：“你使用十字风暴的消耗也大许多呀。”

　　听它这么一说，颜渊确实忽然感觉自己的腰子一阵发酸，感觉身体被掏空。

　　“那这有何意义？”

　　AI：“简单来说就是上限比较高。”

　　这么一说，颜渊就懂了。

　　简单来说，能量储备就相当于蓄水池，储备得越多，蓄水池的水就越充足，越能够经得起消耗。

　　而将能量转换成具有实际杀伤力的招式，那就需要“水管”，正常奥特曼的就是小水管，自己这边就是消防栓这样的吧。

　　另外一边，盖亚看着那边的奥特曼一个光线技能就轻松消灭了戈布，也有样学样，一脚将骑在自己身上的戈布踹开，紧跟着一个鲤鱼打挺翻身站起，锁定不远处的戈布张开手臂蹲下，之后双手合于脑袋两侧，光子能量快速聚集在他的双手之间，逐渐形成了一条超高热量的带状红色光子刀刃。

　　能量蓄积到一定程度，盖亚觉得差不多合适以后，猛地起身点头，双手张开引导光线直直冲出正面轰击在戈布身上。

　　光子之刃和颜渊之前使用的十字风暴完全不同。

　　十字风暴就像是高热度的激光，能够将敌人瞬间融化，光子之刃却像是一柄超高温度的激光剑，在命中敌人的瞬间会化作无数细小刀刃对敌人进行破坏。

　　戈布被光子之刃命中的一瞬间，它那坚硬的外骨骼瞬间就被搅碎，之后一道道高热量的“刀刃”进入它体内肆意破坏，很快它就丧失了生命力。

　　“轰！”

　　巨大的爆炸之声响彻天地，蛮力相当无解的戈布化作一块块碎片四处乱飞，不见踪影。

　　“。。。”

　　眼看敌人被打败，盖亚这才放松下来，站直身躯，看向一旁早就已经闲下来的颜渊。

　　“你是？”

　　听到他的问话，颜渊本来想要直接回答自己的真名，但是转念一想，脱口而出一个名字

　　“我叫乌拉诺斯，放心吧，咱们以后有的是机会再见的。”

　　说完之后，颜渊化作一道银色光芒，很快消失了。

　　“乌拉诺斯”这个名字是他刚刚在看自己面板时候上面的名字，虽然不知道为什么自己变身的奥特曼居然有了名字，但是鉴于这个名字来源于希腊神话里面的天空之神，逼格还是可以的，颜渊就没有拒绝。

　　反正起名废的他，也取不出什么好名字，干脆直接用了。

　　虽然神话里面乌拉诺斯的结局并不好，但是盖亚还是大地女神呢，也没见高山我梦说什么～

　　看着颜渊消失，高山我梦也有样学样，化作光芒消散，然后回到了地面之上。

　　这长时间的战斗，而且绝大多数时间都在被两个戈布当球踢，让他这个搞研究出身的人身体有点顶不住，刚变回人间体就差点控制不住躺平了。

　　还好这个时候堤诚一郎，也就是XIG主任到来，他才没有就地躺下，不然半小时后他就不是在XIG空中基地，而是在医院了。

　　至于颜渊。

　　变回人间体模样之后，AI那可爱的小机器人模样从手环里面跳了出来

　　“老板！”

　　“恭喜你战胜戈布，并获得战利品，戈布之力。”

　　还有这好事？

　　听到这个提示，颜渊立马调出窗口，看了一眼自己刚刚获得的东西。

　　戈布之力。

　　简单来说，就是戈布的力量。

　　“戈布之力：

　　使用者握力增加2万吨，腕力增加3万吨，并可以使用戈布专用光线‘闪光射击’。”

　　闪光射击就是那个戈布从头上晶体释放的技能。

　　正巧颜渊变成乌拉诺斯的时候，额头也有一个类似于迪迦那样的乌拉诺斯水晶，这一招可以通过乌拉诺斯水晶来释放。

　　当然，比起这个，更重要的是，这个戈布之力里面的基础属性增强！

　　足足两万吨握力，三万吨腕力呀！

　　这对于其他奥特曼来说算不上什么，对于颜渊来说，那可就是雪中送核电站了！

　　果然，想要成为一个优秀的法师，强大的身体属性是必不可少的！

　　你看，系统都是这么想的！

　　系统莫名背锅。

　　但是没有关系！

　　颜渊现在感觉自己还能再战，当然，浑身骨骼都在颤抖是因为激动，绝对不是因为被那个不知道从哪来的奥特曼暴揍一顿导致的。

　　“叮！老板，地球意志想要和你通话，是否接听？”

　　地球意志？

　　颜渊：“接听。”

　　接听以后，颜渊和地球意志进行了长达半小时的谈判。

　　内容大概是。

　　颜渊：“呜哩哇啦，叽里呱啦。。。”

　　地球意志：“请帮我赶走根源性破灭招来体。”

　　颜渊：“哈哈哈，叽里呱啦。。。”

　　地球意志：“请帮我赶走根源性破灭招来体。”

　　颜渊：“你这事有点难搞，所以。。。”（省略很多字）

　　地球意志：“请帮我赶走根源性破灭招来体。”

　　最后，在激烈的讨论过后，颜渊决定：

　　帮助地球赶走根源性破灭招来体。

　　然后，“叮”的一声，有点像是迅雷下载完成的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜老板，和地球签订契约。”

　　“帮助地球赶走根源性破灭招来体。如若契约完成，将会获得多元宇宙所有地球的祝福（在地球活动没有三分钟极限，并且在地球战斗的时候会获得地球的欢迎，落地时地面会剧烈震动，特殊登场时可使天空放晴。）”

　　“嚯！！！”

　　没想到还有这种好处。

　　这个落地时地面剧烈震动这个，应该就是盖亚和阿古茹那种落地时候尘土飞扬的效果吧。

　　又有实际加成效果，又有登场特效，还有哪个老板有地球意志这么大气吗？

　　不过，地球老板大气，颜渊这个老板就有些小气了。

　　没办法，人穷志短，一文钱难倒英雄汉。

　　根据系统精灵的意思，他这个系统可以说相当高端大气上档次，但是唯一的问题就是，这个系统不生产任何与金钱有关的东西。

　　也就是说，颜渊只能凭借自己的双手赚钱。

　　凭什么？

　　颜渊：“我可是要拯救世界的，靠自己的双手挣钱，哪还有一点英雄的样子？”

　　。。。

　　所以，颜渊果断变成光芒，直飞天际，找到了此时已经准备加入XIG的高山我梦。

　　这个时候的高山我梦刚经历过各个大佬的审查，拿上了自己的XIG队服，正准备换上。

　　然后忽然间，整个房间的灯都熄灭了，吓了他一跳，连忙转过脸，然后就看到了一个模糊的身影。

　　没错，这个模糊的身影就是此时身上一分钱都没有，如果不想办法找人“借”钱就得露宿街头的颜渊。

　　“你是？”

　　“乌拉诺斯。”

　　听到这个名字，高山我梦猛地一怔，他一开始还以为自己是被什么奇怪的宇宙人盯上了，没想到这时候出现在这，准备偷窥自己换衣服的居然是另一个巨人乌拉诺斯。

　　“用不着惊讶，哪怕是奥特曼，也总有龙困浅滩的时候，我这一次不得不这么早来找你，是因为我这边有一个特别重要的事情需要你的帮助。”

　　听到这话，高山我梦认真了起来。

　　在他看来，自己和眼前这个“乌拉诺斯”应该都是在地球的意志之下诞生的光芒，既然如此，能够称得上重要的事情，想必是关于根源性破灭招来体的事情。

　　“你说，我听着。”

　　看到高山我梦这么上道，颜渊也就没有再卖关子，直接开口说到

　　“我现在身无分文，准备跟你借点钱。”

　　高山我梦：“？？？”

　　“什么？”

　　以为是高山我梦还没怎么听清自己的话，颜渊再度重复了一遍

　　“我最近手头有点紧，想要跟你借点钱。”

　　“最近”指今天，以及可能的今后每一天～

　　“不借。”

　　“？？？”

　　这一次的问号来自颜渊。

　　什么情况，大家好歹都是给地球打工的，就这么不近人情吗？

　　“要不要再考虑考虑？”

　　“不用考虑。”

　　高山我梦说到

　　“我本来就只是个大学生，也没什么钱，现在刚到XIG任职，也还没到发工资的时候。”

　　当然，最重要的是，高山我梦因为个人家庭原因，本质上也相当抠门。

　　最后借钱无果的颜渊只能被迫打工了。

　　只是，在这个世界上，想要找一个工作岂是那么容易的事情。

　　哪怕颜渊不想，他今天晚上也被迫不得不。。。

　　去见藤宫博也了。

　　“藤宫，虽然之前咱们不太认识，但是你可以相信我一定是和你在同一战线上的。”

　　“如果问原因的话。”

　　颜渊在满脸写满警惕的藤宫博也面前亮出了自己左手上的手环。

　　“我也倾听到了地球之声。”

　　光芒一闪，颜渊变成了和人类等大的乌拉诺斯，看到这个形态，藤宫博也的警惕心果然放松了不少。

　　“你就是今天白天和怪兽战斗的其中一个奥特曼！”

　　光芒消散，恢复了颜渊的模样。

　　“没错，我就是那个使用十字风暴轻松秒杀对手的奥特曼，代表了天空意志的乌拉诺斯！”

　　“除此之外，我还知道象征地球意志的两人。”

　　说到这的时候，颜渊暗道，对不住了我梦，谁让你没钱借我，为了不露宿街头，我只能“背叛”你了。

　　“一个是象征大地意志的盖亚，也就是那个红色奥特曼，如今他在XIG工作，名为高山我梦。”

　　“另一个就是象征海洋意志的你，藤宫博也，蓬托斯奥特曼！”

　　藤宫博也：“。。。”

　　“我不叫蓬托斯奥特曼，我叫阿古茹。”

　　现在藤宫博也已经没有了之前的敌意警惕，得知颜渊不是“愚蠢的人类”以后，他对颜渊的好感度瞬间就到了相当高的等级。

　　“虽然你们都用古希腊神明的名字来命名，但是我的力量来自海洋真正的想法，就叫AGUL。”

　　“行吧～”

　　颜渊摊手，他当然知道阿古茹的名字，只是这个名字真的跟海洋一点关系都没有，他还想着能不能把阿古茹带上改个名，来个神话三人组。

　　现在看来是没有意义了。

　　“所以，你来找我，是为了和我合作守卫地球吗？”

　　藤宫博也天真的问道。

　　颜渊果断点头。

　　“没错，我就是为了守护地球来的，不过目前我遇到了千古难解的难题。”

　　“什么难题？”

　　“没钱。”

　　“。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第2章 千古难题免费阅读。https://xs.23sk.com 