    之前便说过。

    商舟上各建筑的整体布局呈“回”字。

    能够在内圈占有一个位置的张家，同灵雒宗之间的关系自是不必多说。

    依附于宗门存在的修行家族在当下这个时代并不少见，两者间的关系就好比玄明司同那些璟部旗官背后的家族之间的联系。

    也正因为如此，陆靖没花多少功夫就打听到正光药房的具体位置。

    越过人群来到药房门前，陆靖看了眼里边热闹的情况，不由得咂了咂嘴。

    取出兜里盛放紫云丹的盒子，拾妖母虫还在里边，而原本拇指大小的紫云丹仅剩三分之一不说，表面氤氲灵气更是消散大半，现在看上去跟巧克力豆差不了多少。

    那套魂器内甲的估价应该是在十二枚左右，属于天级奖品中最好的，紫云丹或许没那么贵，可七八枚金叶还是要的，毕竟是能保命的玩意儿。

    所幸这么大一颗丹药吃下去，效果还是有的，拾妖母虫的背部仍是橙红色条纹，但腹部位置却隐约浮现出了一抹浅青色。

    越过街面上的人群，陆靖径直走向目的地。

    原以为正光药房只是卖药的地方，等靠近了陆靖才发现张家似乎还是个医药世家，药房旁边就开着医馆，生意相当不错。

    往医馆里瞅了几眼，陆靖转身走进药房。

    到底是能够开在中央区周围的店铺，里边各方面的设施和布置无处不在彰显着张家的财力。

    此时店里有不少客人，陆靖左右看了眼，来到靠向里侧的柜台前，直截了当的说明了自己的来意。

    “紫云丹......我得去问一下掌柜，请您稍候。”

    听到紫云丹的名头，柜台后的小二明显愣了下，紧接着又仔细打量陆靖两眼，像是在怀疑后者的购买力，最后还是选择起身先去通报给掌柜。

    像是这种丹药不用想也知道是正光药房压箱底的珍品，不可能随便摆在橱窗里供人挑选。

    等了没多久，里屋便走出来一名做商人打扮的富态中年男人。

    “鄙人张江财，此处药房的掌柜，您想要购买紫云丹？”

    做着自我介绍的同时，张江财也在打量陆靖，欲言又止，

    “您看上去有些像是刚才在珍宝阁里......”

    “没错，就是我，一枚紫云丹不足以满足我的需求，所以才向他们问了出处过来求购，你们这儿有没有？”

    陆靖没兴趣跟眼前这人玩猜谜，点头承认了自己的身份后问道。

    “货是有的，只是已经叫人提前预定了，您也知道最近岚阳城内的特殊情况，单是灵雒宗就向我们预定了多枚丹药，再加上其他家族的订单，实在是没有多余的了。”

    “直接开条件吧，我赶时间。”

    看着张江财抬手捻动唇边胡须时脸上显出的“奸商”表情，陆靖知道自己想要购买紫云丹光出钱估计应该是买不到了，果断开口说道。

    真要是没货，张江财哪里需要找那么多理由，一句全被灵雒宗买走了直接打发掉陆靖不就是了？

    “实不相瞒，我们张家此次跟随商舟前来岚阳城，除开做生意之外，同样也是为家族中的后辈修行提前打下基础，魂珠，我希望我们能以它来交易。”

    此时的陆靖在张江财的眼中简直就是一个送上门的“打手”，张家现在不缺钱，缺的是能够支撑家业的强者！

    对于这个要求，陆靖并不觉得意外，就连灵雒宗都要为了尽可能的收购魂珠而准备将宗门内的特殊术法拿出来做交易，张家想用紫云丹来换也就不足为奇了。

    “可以，希望你们到时候能遵守这个约定。”

    短暂的思索后，陆靖还是选择答应张江财的条件，同时庆幸于自己之前应下了李柯的邀请。

    毫无疑问，魂珠的重要性比他之前所想的还要更高些。

    偏偏以陆靖的修行方式，魂珠对他能够起到的作用并不大，他可没有妖血或是妖魂需要压制。

    换句话说，接下去等到百鬼夜行开始，他狩猎所得的妖魂大部分都是可以用来进行交易的。

    从张江财口中得到承诺的陆靖离开药房，刚回到街上，李柯给的传音纸鹤便自动从兜里飞了出来。

    ‘谈判已有结果，若无事，可于出入口汇合返回。’

    看了眼纸鹤上的信息再将其收起，看了眼时间，现在已是晚上十点。

    想着回到家估计又是接近凌晨，陆靖当即准备前往出入口找李柯。

    只是这脚步刚迈出去便在药房门口看到了一道熟悉的身影。

    一身武夫打扮的秦若臻就站在路灯底下。

    陆靖看到对方的第一眼就知道她是在这儿等自己的，想到自己之前才跟对方说过的“沉迷于学业，难以自拔”之类的摸鱼理由，果断装作四处看风景，哼着小曲扭头就走。

    然而才走出去没几步，身后便传来秦若臻的声音，

    “你们应工书院最近还组织学生来灵雒宗的商舟学习？”

    “啊~秦大人，没想到能在这儿看见您，我是陪一个朋友过来，正打算走呢。”

    被人喊破身份，再装看不见就多少有些不好意思，陆靖只得转身拱手应声道。

    “放心吧，我已经从何国栋那儿了解过你们的情况，你不参与我的任务很正常，毕竟是能一拳轰飞周英瞿的厉害人物嘛。”

    往前紧走两步站到陆靖身前，秦若臻仰头看向前者的脸庞，低啧一声，估计是觉得自己矮了人家半头，气不过，又后撤半步拉开距离，言语间的阴阳怪气却是怎么都遮掩不住的。

    “额......秦大人误会了，刚才上台的散修只是恰巧跟我有些像而已，我可是隐部衙门的官差。”

    陆靖低头整理了一下身上的赤犰法袍，他才不会承认刚才上台挑战的人是自己。

    散修拿的奖励，跟他这个隐部士级官差有什么关系？

    “我没说要暴露你的身份，过来找你是因为从后天开始有玄明司下达的城内巡逻任务，必须要参加，还有程紫英和徐佰九，你负责去通知。”

    秦若臻出现在这自然不是为了讽刺这两句，谈及正事，表情顿时严肃起来，

    “我知道，比起我这个队长，那两人更信任你......不用解释，那天在山谷里发生的事情足以说明一切，我不是一个合格的队长，这一点我很清楚，不用你再提醒。”

    “山谷里的行动是因为情况危急，此次巡逻任务，您依旧是队长。”

    陆靖虽然不太明白为什么玄明司会突然下达这么一个本该交给官府去做的巡逻任务，但还是开口解释了一句，他可不想让别人以为自己在队伍里“抢班夺权”。

    “不，下次执行任务还是由你带队，我......”

    背对着陆靖正准备离去的秦若臻神情黯淡。

    刚想要说些什么，前方突然传来的一声巨响却是打断了她的言语。

    猛地抬头望去，却见一道凌厉的剑光直接轰塌珍宝阁一层的墙壁，光芒泼洒在夜空中，煞是惹眼。

    这突如其来的变化让正光药房门前的两人一时间错愕不已，这显然不是擂台挑战该出现的剑技。

    珍宝阁可是灵雒宗在商舟上的代表建筑，擂台挑战又有诸多限制，根本不可能造成这种规模的破坏。

    秦若臻下意识的取出信雀想要联系还在珍宝阁内的何国栋，可她这边刚抽出笔，身后却有一道身影闪出，直奔珍宝阁而去。

    自人群间腾跃而起，直接跳上街道一侧的屋楼顶部。

    不同于秦若臻的茫然，陆靖看到前方的混乱景象后，脑海中第一时间浮现出来的便是自己在离开珍宝阁时察觉到的异常。

    敢在灵雒宗的眼皮子底下闹事的修行者，除开那些不想活的，那么必然是有所倚仗的人。

    再加上自己刚才感受到的异常反应......

    罗刹组织的人！

