    第781章

    从长安城离开已经有些时日，行到这一日，距离凉州不过剩下七八天路程。穿过子午桥，继续前行一段路，就能够抵达凉州。

    天还未亮，秋雾已起，此刻正穿过一段梅子林。程大雷坐在牛背上，忽然感觉一阵心慌意乱。来也急，去也急，恍惚什么都不曾发生过。但程大雷却清楚记得刚才心脏急跳的失神感觉。

    那感觉，仿佛是有件天大的事情发生，而自己还是温水中悠哉悠哉的蛤蟆，对锅底已经熊熊燃烧的大火浑然未决。

    是要发生什么事了么？还是什么事情已经发生？

    “大当家，是有危险么？”最了解程大雷的还是徐神机，他觉察到了程大雷的异样。

    程大雷摇摇头，向前挥挥手，示意继续赶路。

    一出长安，自己便成了瞎子聋子，对于帝国将要发生，或者正在发生的事情完全无法了解。

    所以程大雷才要加急赶到凉州，那时候，他才能掌握精心布置多年的情报网络，得知目前帝国正在发生的事情。

    从长安到凉州，这一路走来，程大雷的心情实在谈不上愉快。说来也奇怪，一路上要杀死自己报仇的人如雨后春笋般冒了出来，隔三岔五就有了跳出来要自己的性命。

    虽然大多是乌合之众，但随时需要保持警惕，对程大雷体力和精力都是巨大消耗。其中也不乏一些人能威胁到程大雷的安全，程大雷必须仔细应对，才不至于阴沟里翻船，栽在无名小辈手中。

    “报仇，报仇，都找我报仇，本当家该去找谁报仇。”

    程大雷咧嘴骂了一声，骑着黑牛穿过被晨雾笼罩的梅子林。身后是徐神机，驾着马车的刘发财，以及马车上的崔白玉，乔弄云，鱼洞真三人。

    日头从东方冒出来，晨雾还未来得及散去，梅子林尽头出现几道稀疏的人影。

    程大雷叹了口气：来了，又来了，没完没了么。

    这种事不是第一次遇到，程大雷觉得自己到达凉州之前还会碰见几次。他心里觉得麻烦又无奈，手已经握住剑柄，也是没有办法的事情，无非是兵来将挡水来土掩，你自八方来我自一路去。

    前方雾中有人道：“可否是蛤蟆寨的程当家？”

    虽然程大雷已经被封王，但不管江湖还是官家，都还是习惯按照山贼来称呼他。或许是因为习惯，或许是不愿看一个山贼高高在上。

    程大雷手拍剑柄，道：“好啦，江湖上啰嗦来啰嗦去那一套就不用提了。赶快动手吧，我赶时间。”

    到现在，程大雷已经不去过问对方的来路，反正都是要杀自己的人，也差不了多少。

    晨雾被风吹散些许，几道人影从晨雾中走出，为首之人一身白衣，身带儒冠。

    “荆棘岭小白龙叩见程当家。”

    程大雷眯起眼睛，上次自己断了他的好事，趁着自己现在时运不济，他便是要报复么。

    这小白龙也是好俊的相貌，绝对配得上衣冠禽兽四个字。

    程大雷倒也没多少慌乱，道：“好啦，是你要与我动手么，来来来，也不必废话了。”

    小白龙愣了愣，道：“程当家这话是从何说起，在下还是有些自知之明的，怎么敢与程当家动手。”

    “那你守在这里做什么，专门过来打招呼么？”程大雷还是没有掉以轻心。

    “上次程当家匆匆而过，在下不敢冒昧。这次专门等在这里，也是为了瞻仰程当家的尊严，其他心思是不敢有的。”

    程大雷轻咦了一声，对方将态度摆的如此低，难道真就是过来打个招呼。这也算不得奇怪，天下要找程大雷报仇的人是多的，也有的是人想要跟在程大雷身边做事。

    只是一路上遇见太多敌人，程大雷身体绷得有些紧。就算到现在，程大雷也没有半点信任小白龙。

    山贼么，谈信任是一件幼稚的事情。

    “在下在此地等候程当家，还有另外一件事与程当家有关，在下觉得应该禀报给程当家。”

    “喔……什么事？”

    小白龙欲言又止。

    程大雷叹口气：“交换么？”

    小白龙面带愧色，却又理所应当。

    程大雷也不以为意，天上没有掉馅饼的好事，他一向认同得到什么必然就需要为之付出什么。

    “你想要什么？”

    小白龙双手一抱拳：“愿追随程当家左右，以效犬马。”

    程大雷眯起眼睛，问：“你有什么情报？”

    小白龙道：“程当家是答应了？”

    帝国乱世，诸多豪门大族都是朝不保夕，何况是一个小小的山贼。大家都想为自己寻一棵大树。程大雷出身就是山贼，现在也撑得起一片天，却也是个不错的选择。

    “你如此不爽利，我看我们也不要谈。”程大雷道。

    小白龙想了想，发出一声长叹：“罢罢罢，今次我就信任程当家一次，如果程当家不应我，我也没办法在此地存身了。”

    程大雷骑在牛背上，居高临下的看着他。

    小白龙抬起头：“我得到情报，有一批人马聚集在子午桥，已经摆好大局，就等着程当家走入圈套，杀了程当家报仇雪恨。”

    程大雷不得不认真起来，子午桥是他的必经之地，如果小白龙所说不假，必然会给自己带来一场麻烦。

    “你还知道什么？”

    “这件事在附近传得沸沸扬扬，他们大概有三五百人，都是曾经与程当家有过节的。为首之人似乎唤做窦竹仝，其他几个名声响的有莫将难，李青山。”

    小白龙说出『窦竹仝』这三个字，程大雷差不多已经相信了。因为窦竹仝已经销声匿迹许久，一般人不会知道他这个人。

    原来他还没有死。

    程大雷面向鱼洞真：“你走一趟子午桥，查明情况后回报回来，莫要与他们动手。”

    鱼洞真答应一声离开，身形几次纵跃，便消失在清晨将散未散的白雾中。

    程大雷不可能刚见面就信任小白龙，如此，他也活不到现在。子午桥的真实情况如何，还需看过才知。