    第1388章 算计   

    看着他们三个，一个比一个都要严肃，魏德友也知道，这件事情应该是非常严重的，他也不敢有任何的反对。

    

    “那你们三个可要小心一点，我其实察觉到不对劲的时候，就会去想哪里不对劲，但是每一次想的时候，都是头痛欲裂的，根本就没办法想。”

    

    在这个地方，离左萌萌，还有一定的距离，再加上还有他们三个，魏德友觉得，自己现在稍微还是清醒一点的。

    

    刚开始的时候，他们还想着要教训一下魏德友的，但是现在，一个个的都意识到了事情的严重性。

    

    “知道了，你一开始的时候，肯定是没有任何防备的，所以才中了对方的招，我们现在过去看看，肯定会有所防备的。”

    

    这种情况，他们必须得赶紧过去解决了才行，幸亏这个时候腾出时间来了，万一他们没有注意，魏德友可就要成为傀儡了。

    

    看着出现在自己面前的三个人，左萌萌确实是觉得挺意外的，但是想到，魏德友刚刚被叫走了，立刻就知道是什么意思了。

    

    “还真是没有想到，你们那位大姐的身边，也是藏龙卧虎的，在这个地方都能让你混得风生水起的。”

    

    来到这里之后，张龙突然就意识到了事情的严重性，当时他们并没有特别的在意，但是现在看来，有不少的人都已经被左萌萌给控制了。

    

    她在这个地方，哪里像一个囚犯的样子，看这样子，应该是比魏德友的待遇还要好一些。

    

    “你们这么快就发现了，确实是我没有想到的，要是再给我几天的时间，应该就能成功了。”

    

    左萌萌一副非常可惜的样子，但是却让张龙心中警铃大作，他实在是不敢想，这个女人通过这段时间，究竟会在这里做什么。

    

    莫离的反应是最快的，他立刻出手，指甲就把手中的剑，送进了左萌萌的心脏，那一瞬间鲜血喷涌，差点就喷到他们的身上。

    

    “咯咯咯咯！”

    就算是已经死了，左萌萌还发出了一个特别诡异的笑，让人听了之后，总有一种毛骨悚然的感觉。

    

    “你们就好好的享受，我留下的东西吧！”

    说完这句话之后，她再也没有任何的声音了。

    

    大头领多少有些可惜，觉得不应该动手那么快的，要是用特殊的方法审问一下，说不定他们还萌能知道，左萌萌在这个地方，到底留下了什么东西。

    

    “大头领，您就别在这里可惜了，那个女人，就得必须处死才行，我的时间越长，后患也会无穷的。”

    

    对于这种人，确实是应该赶紧斩杀的，千万不能留任何的机会，时间长了之后，不知道会给他们挖多少坑呢！   

    就在左萌萌死的那一刻，走来走去的魏德友，直接就吐出一口血来，和他又差不多情况的，不下百人，大头领他们这个时候就得眼睁睁的看着。

    

    “看这情况，对方使用的很有可能是魅惑之术，要不然不可能全都是男子的。”

    莫离把自己的贱擦拭干净之后，就开始观察那些人。

    

    张龙也是同样的想法，最近这段时间。

    他出门都没有带着小怪物，那家伙特别喜欢小孩子，所以就留在家里了，刚刚有那么一刹那，特别想问一下，那个小家伙。

    

    “我现在立刻就叫人过来，赶紧排查一下，把所有的人都隔绝起来，然后再让巫医看一看，为什么会吐血！”

    

    虽然知道，这些人的情况，应该是和左萌萌的死有关系的，但是她一个，竟然能牵动这么多人，那就不得不让他们重视了。

    

    莫离说完之后，立刻就去忙了，张龙并没有急着离开，反倒是观察期左萌萌来了，她这个时候虽然是死了，但是看那样子，竟然还是面色红润的。

    

    “大头领，咱们现在赶紧把尸体给烧了！”

    这个女人，实在是太神秘了，打破了他们对那些人都不有认识。

    

    他之所以会这么做，最主要的还是因为，左萌萌当时死的时候，根本就没有任何的反抗，甚至还期待着他们杀了。

    

    大头领，这个时候，也不去问为什么，立刻就一把火，对着尸体烧了过去，火苗接触身体的那一霎那，他们听到了痛苦的哀嚎。

    

    “啊！你们……你们怎么可以！”

    左萌萌是怎么也没有想到，她人都已经死了，这两个人竟然还不放心，要直接把他烧成灰。

    

    大头领吓了一大跳，没想到一把火下去，竟然还能听到这种女人的尖叫声，她明明已经死了的。

    

    “为什么不可以？

    当然是想彻底抹杀你，你竟然还想着，要在我们眼皮子底下逃走，简直就是痴心妄想。”

    这个少，张龙还真是庆幸，自己比较谨慎。

    

    那火越烧越旺，到最后就连声音也小下去了，尸体直接就变成了一把灰，他们两个这个时候，这才算是松了一口气。

    

    “幸亏你比想的多，要不然的话，恐怕真的就让她逃走了。”

    大头领松了一口气的同时，是真的特别的庆幸。

    

    张龙是说也会这么，最主要的还是因为木先生，那天他就经过了这件事，所以才会警告自己，以后再遇到这种事，可千万不能掉以轻心，   

    “您不知道，当时杀木先生的时候，他就用了这一招，左萌萌曾经和他接触过，说不定也会从他那里学一两招保命的，所以我才会这么谨慎的。”

    

    在很多事情上，也没谁长着前后眼，为了不以后后悔，他们做什么事情的时候，必须得小心谨慎才行，免得被人家给捐了空子。

    

    关于木先生的事，大头领一直都没有问过，只知道他已经死了，再也不会对他们造成任何的威胁了。

    

    “这要是我，肯定没办法，像你似的做的那么好，莫离带着人过来了，咱们也赶紧去帮忙吧！”

    

    刚刚那个左萌萌，刘的最大的后手应该是在自己身上的，所以他们现在已经给断了。

    

    在有些事情上，大头领还是非常有自知之明的，他知道自己不可能像张龙似的，会想的那么周全，所以这个时候，他已经生出来要学习的心思了。

    

    

