    李蝉抱住青鸟长颈，掠过林海，穿破浮玉山腰处云雾。凛风吹面，风中已无霜雪杀机，只有草木湿气。他回首遥望，云浮大道渐渐细成线，西边的玄都，也仿佛变成了沙盘上的方寸之城。城外滺水绕过玄都城东，向南流去，水面上有六个蚂蚁般的黑点，是那青雀宫开往西蜀的船。

    “要活下去啊。”李蝉心中浮起那少女倔强的脸，默念一句。

    前边，山雾朦胧，林木间，青雀宫山门的轮廓若隐若现。李蝉曾与这道山门相守两年，甚至记得清山门柱上每一句题诗，瓦当雕饰的每一处兽纹。此时再见这扇门，便有重回故地之感。

    青鸟飞近山门，逐渐减速，李蝉道：“大青，带我进去。”

    青鸟行事全凭喜好，啄人眼珠也只当玩乐，闻言直接飞向青雀宫内。

    铃下人正坐在山门的铜钲下读经，瞥见青影飞过，扭头去看，不禁瞠目。钩明、隐星二雀君，向来生人难近。青雀宫人想摸一下这两个家伙，都要以玉饵相诱。这时雀君背上，却坐了个人。这人竟骑在雀君背后，这得花了多少玉饵？

    大青飞过山门，掠至道宫上空。李蝉低头，便看见交叠掩映的筒瓦深檐。澄虚宫的漆蓝铜匾一掠而过，这是青雀宫人读早课的地方，李蝉只在入门考课时进去过一次。他一度以为自己会跟其他青雀宫人一样，数十年如一日地出入其中，求长生大道。也的确在大半年前那次入门考课时，于经书、道纲、步虚、武功四科考课中，拿到了三科甲上，总评魁首。却被监院一句妖浊入体，拒之门外。

    二青飞到李蝉身边，展翅滑翔，与他高度齐平，打招呼般啼叫一声。李蝉一笑，伸手抚过它的翅羽，算是回应。青鸟飞过白石坛场，掠过十丈高的铜塔尖端，塔下有青雀宫人经过，纷纷抬头。

    青鸟敛翅，落到灵飞殿前，待李蝉下地，它又倏然变小，落到李蝉肩头，李蝉侧目，伸出食指轻挠青雀颈侧绒毛，青雀脖子贴着他指尖直蹭。第二只青雀此时飞来，也落到李蝉肩头，对他食指轻啄一下，李蝉分出中指也挠它颈侧，它才满意地眯起眼。

    灵飞殿里，两名穿蓝衣的净人好奇向外打量，一个六十余岁的净人，低声惊呼：“李蝉？”

    所谓净人，是青雀宫中杂役，除非通过五年一度的考课，否则没有修行的资格。这位年老净人，出身玄都乌衣门第，年少时入玄都崇玄署句曲学院，三十二岁上浮玉山，到如今，还未能入得了青雀宫。不过他虽未学神通，对青雀宫上下之事倒是如数家珍，一眼便认出李蝉来。

    旁边那位上山仅三月的年少净人低声问道：“李蝉是谁？”

    年老净人打量门外，李蝉黑衣上满是尘灰，还有些伤口血迹未干，他低声道：“就是以前看门的那个李蝉，李雉奴！擅闯禁地，偷学法门那人！”

    年少净人轻呼道：“是他？我听说，他不是被赶下山去了么？现在这……”

    年老净人惊疑不定，只摇了摇头。

    灵飞殿下边的白石坛场里，几名青雀宫人驻足打量阶上的不速之客，一下就认出李蝉的模样。一名玄冠青褐的道人，从西侧的灵景殿走出来。道人鬓间有些微白发，眼角有些细纹，却剑眉星目，皮肤白嫩，容貌与青年人无二，正是青雀宫里负责向弟子讲经授课的都讲，李少君。

    李少君看见灵飞殿前的李蝉，剑眉一挑，“李雉奴？”又眼神一扫，看见李蝉身上的伤，皱起眉头。

    灵飞殿台阶下，一个戴平冠穿青帔的青雀宫道士看见李蝉，愣了好一会，忍不住问道：“你怎么来了？”

    那道士模样三十来岁，长着一张国字脸，五官周正，模样颇有正气。

    李蝉笑道：“王朝宗？好久不见了。”

    道人王朝宗也是去年与李蝉一同进行考课的净人。与萧灵素一次度过考课不同，他进入青雀宫十二年，两度考课未过。去年考课，才凭一篇乙上的步虚词，经书、道纲乙下，武功乙下的成绩，终于拜入师门，与萧灵素同辈。

    净人每半月可在澄虚殿外听经，当年李蝉听李少君讲经，李少君曾赞其颖悟超卓。王朝宗因此特地备礼上门向李蝉请教，与李蝉同读了半月的《琼纲玉纬》。王朝宗本对李蝉颇为佩服，但李蝉被监院拒之门外后，王朝宗又有了另一番感慨，此人毕竟是域外来的人，心术不正，与妖邪沾染过多，虽有一时的聪明，却没有堂堂正正的大智。待李蝉擅闯禁地被逐，王朝宗便更认定，此人好为歪门邪道，终归会自绝前路。

    王朝宗本以为李蝉被逐下山，就再没有踏上青雀宮的机会，却没想到，不过大半年过去，李蝉又出现在此。他甚至是骑着雀君，直接越过山门，站在了灵飞殿前。王朝宗看到李蝉遍体伤痕的狼狈模样，心道此人恐怕又惹了什么祸事。他淡淡道：“我既已受度，便不再用俗世姓名，还是唤我灵德子吧。”

    李蝉眉毛一挑，却并不计较，叉手行礼，微笑道：“见过灵德道长。”

    王朝宗虽受了礼，但李蝉站在高处，他与李蝉说话时不得不仰起头，不由感到有些不适，皱眉道：“你已被监院逐下浮玉山，怎么又进了青雀宫？你可有准入的玉牒？”

    “当然没有。”李蝉摇头，“我这是擅闯青雀宫。”

    “什么？”王朝宗神色愕然，以为自己听错了。

    李蝉站在灵飞殿前，提高声音，对灵景殿外的李少君道：“云翼道长，我今日在浮玉山中迷了路，不慎闯入青雀宫，扰了诸位仙师清修，实在是对不住，还请云翼道长从轻处罚。”

    李少君耐人寻味地打量着李蝉，摇头道：“此事我不处理，灵德、灵行，押他去斗室。待监院炼了那枚剑丸，我再去知会他。”

