    一个月后。

    大汉，中心世界。

    一个月的时间，自从当日天道之眼审判苍生，覆灭诸侯，灭杀黄巾旧部后，天下陷入了诡异平静中。

    这种平静很突然，是被某种超然的力量强行镇压。

    但生活在九州大地上的百姓，却是一点都不感到害怕和不安。

    一个月的时间已经足够他们明白一切了。

    苍天就是大汉朝廷！

    天道之眼，也是大汉历代先帝所施展的无上神通，此外在朝廷的大力宣传以及的天道的运转下。

    几乎凡是大汉的百姓全都知道，那便是朝廷掌控天道也就是他们口中所说的老天爷。

    以后无论是天灾还是人祸，都将不复存在。

    凡是大汉百姓都将受到庇佑！

    长安城。

    此时这里的驿站早已经住满了人。

    或下来的诸侯中，曹操、刘备、孙坚，孔融、陶谦等人全都汇聚在一起。

    天空阴沉沉。

    空气中有些许冷意和湿润。

    驿站外，巨大的石墨盘，此时围坐着一群人。

    “玄德，此事你怎么看？”一片沉默中，曹操喝了一晚热汤后，砸了咂嘴后问道。

    听到曹操的问话，刘备手从两个袖口里掏出，端起热汤轻抿了一口后，道：

    “蒙德说的可是……”

    说着，刘备轻轻指了指头顶上方。

    说话当避天，曹操自然能看明白刘备的意思，点点头看向刘备。

    刘备深吸了一口微凉的湿润空气后，低声道：

    “听闻大汉历代先帝都已降临，此事应该是真的，有苍天监察的天下，那些地方官吏必然不敢说谎。”

    “而且，以当日我等所见之威势，还有什么是不能接受的？如果历代先帝真的降临……”

    说到这里，刘备语气微微一顿，道：

    “实乃大汉之幸！”

    听完刘备的一番话，曹操看了一眼旁边的孙策后，点点头，道：“话虽如此，可是……”

    这个时候，陶谦张了张嘴，犹豫道：“孟德是想说先帝将如何处置我等？”

    听到陶谦的话，曹操没有否认，点了点头，道：

    “乱世四起，虽然我等因为袁绍等人的拖累未能讨伐董卓可毕竟是失职，而且我当年还拟定矫诏……”

    “要我说孟德你完全是多虑了！”

    这个时候，马腾突然无所谓道：“我等既然没有被下罪，那就证明先帝原谅了我等。”

    “功劳不敢说，但绝对无罪！”

    “踏！”

    “踏踏！”

    “……”

    就在这个时候，一阵脚步声响起。

    一名宫廷內侍走了进来，看到曹操等人后，道：“诸位将军，陛下要你们即可进宫面见。”

    曹操等人对视一眼后，点头道：“我等即刻进宫！”

    说完，曹操看向几人，道：“都到了这一步，多说已经无意，走吧！”

    刘备等人点头，一群人结伴在內侍的带领下，朝着皇宫的方向而去。

    皇宫。

    曹操等人怀着忐忑的心情，身穿汉庭官服，依次排开，站在大殿之上。

    而在大殿两侧，则是大汉的一帮老臣。

    曹操甚至还看到了王允！

    看到曹操，王允微微颔首，算是打过招呼，曹操也立刻回以微笑。

    “看来事情不会很坏……”

    从王允的态度中，曹操揣摩到了一些信息。

    如果让他们来是降罪的话，王允绝对会把自己无视，态度不会如此和善。

    心里好歹有了个底后，曹操放下了心。

    同样，陶谦马腾等人也对从一些昔日的古交的神情中，得到了自己想要的信息。

    一个个都安了心。

    至于刘备，从始至终都是老神在在，一副无惧一切的坦然态度。

    众人中，要说最问心无愧的那肯定是他。

    一个八杆子打不着多少，只是沾了点血缘的大汉皇族，为了大汉可以说是肝脑涂地。

    他有什么好愧疚的？

    “陛下到！”

    一声尖锐的声音在大殿之上响起。

    群臣一怔立刻站的端正，神情肃穆的看向高台上方，不一会，身形瘦弱，但却气度不凡的刘协走了出来。

    “吾等，恭迎陛下！”

    一群人高呼一声后，纷纷躬身行礼。

    “诸卿免礼，各自入座即可。”刘协坐在大殿上，轻轻挥手。

    “谢陛下！”

    群臣告谢入座。

    曹操刘备等人也暂时在內侍的安排下，落座于群臣后方。

    刘协环视下方众人一圈后，道：

    “自黄巾叛逆四起，再到董贼谋逆，天下叛乱不止，百姓流离失所，饥荒不断……”

    说着，刘协目光环视众人一圈后，继续道：

    “然而董贼谋逆，十八路诸侯本该勤王，可有些人却包藏祸心，企图颠覆大汉，朕心甚痛！”

    说到这里，刘协目光特意看了一眼后方，低着脑袋沉默不语的曹操。

    被刘协盯了一眼，曹操像是有所察觉，一抬头，刚好看到刘协移开的目光，一时间心里不由一慌。

    “陛下刚才是不是看我了，那眼神是什么意思？”

    一时间，曹操慌了，刚才从王允处得到的些许安慰，顷刻间荡然无存，头上也有冷汗渗出。

    “好在我大汉自有神助，气运未亡！”

    “先帝降临大汉，肃清乾坤，诛杀逆贼，还我大汉一个朗朗天下！”

    “神佑大汉！”一时间群臣起身恭贺。

    刘协摆了摆手后，继续道：

    “当然，有逆贼，也有忠臣。患难见真情，十八路诸侯中也不乏真正的汉庭肱股之臣！”

    “奉我大汉历代先帝之命，对忠臣进行嘉奖！”

    来了！

    听到这里，群臣后方的曹操等人心中一凛，他们有预感，嘉奖中有他们自己。

    “念！”

    刘协示意旁边的內侍。

    內侍立刻走出，摊开圣旨，高声道：

    “董贼祸乱大汉，司徒王允始终与贼斡旋，保护陛下于水火，其功不可没，当为我汉庭御史大夫！”

    “赐府邸一座，丝绸五百匹，赐三千金！”

    “另，赐其寿元三百年！”

    哗——

    突如其来的奖励，让群臣哗然。

    王允之功人人目睹，让其担任御史大夫一职自然无不可，奖励绫罗锦缎也无不可，三千金也行。

    可最后的寿元三百年是什么意思？

    此刻，所有人都瞪大双眼，看向上方的刘协，就连王允，也愣愣的看着刘协，呼吸有些急促。

    赐寿元三百年，每个字都能听懂，可连起来为何有种荒诞之感？

