    “玄机就在这几个字中，”徐尊指着那张纸讲述道，“当真正的邱永年被囚禁在长生观的密室之后，不知什么原因，他被允许在屋中的墙壁上刻字。

    “他非常清楚，自己受奸人所害，空有一腔悲愤却不得发，一旦他刻下跟自己身世相关的文字，必然会被看守清者理掉。

    “因此，他只能刻一些没有关联，并且不太敏感的文字，以此避开看守者的怀疑。

    “可纵然如此，邱永年还是找到机会，秘密地向外界透露出了一条信息。

    “在密室满屋的文字之中，”他一指纸上的字，“唯有这五个字的字体较大，并且刚好位于东西南北中五个方位。

    “所以，我相信，这五个字必有它的含义！”

    “五个字？”蔡昆将纸举高，说道，“这不是四个半么？能不能不卖关子，到底什么意思？”

    “女方纸非，单立人……”此刻，刺史李岩捋着胡子端详，口中默念几遍之后，眼睛突地一亮，似是领悟了什么。

    然而，徐尊根本不给他显摆的机会，当即指着几个字道出玄机：“其实，这就是再普通不过的对对子！”

    “啊？”县丞罗百万急忙从心里计算，嘴上呢喃，“女对男，方对圆，纸对笔，非对是，男圆笔是？不对，再来……”

    “女对郎，方对圆，纸对状，非对是，”徐尊这边却已然说出答案，“那个单立人是个‘你’字，换下顺序，大家现在知道，邱永年想要告诉我们什么了吧？”

    “圆，状，是……”几人之中，还是陈太极反应最快，抢先调对顺序，急声说道，“我-是-状-圆-郎！我是状元郎！这次对了吧？”

    我是状元郎？

    众人重复。

    “对！”徐尊说道，“真正的邱永年已经告诉了我们真相，他才是真正的邱永年，而这个人……”他一指椅子上的邱永年，大声喝道，“是假的！！！”

    “啊！？”

    椅子上的邱永年先是狠狠地吃了一惊，继而面颊颤动，可转瞬之间，他却又仰天大笑起来。

    “哈哈……哈哈哈哈……”邱永年大声笑道，“徐尊，你是真的疯了吗？仅凭这五个你臆断出来的字，你就可以随口胡诌？简直是天大的笑话！

    “人人皆知，我邱某只是同进士出身，位列三甲。只是幸蒙皇恩被选入翰林，跟状元可是毫不相干！

    “徐尊，你一而再再而三的污蔑我，分明就是你居心叵测，你……”

    “回首滋滋山家客，君莫笑，我是状元郎！”谁知，徐尊突然念了首诗词，然后冲邱永年问道，“如果你是真的邱永年，不会不知道这首醉花阴吧？”

    “你……”邱永年面色骤变，笑容凝滞。

    “我问你，这首词是谁写的？”徐尊重重问道。

    “我。”邱永年回答。

    “哪年写的？”徐尊再问。

    “仙元四年。”邱永年答。

    “在哪儿写的？”

    “家里。”

    “你家对门姓什么？”

    “也姓邱。”

    “你曾写过商州诗集十二篇，第十二篇叫什么名字？”

    “没写完，根本就没有第十二篇！”

    “进京赶考，住的哪家客栈？”

    “没住客栈，住的是裕王府的旧宅。”

    “殿试时，坐你旁边的是哪位举子？”

    “我旁边没有人。”

    “翰林院里，你……”

    “够了！”邱永年愤怒吼道，“姓徐的，你到底要干什么？各位大人，”他面向蔡昆等人喊冤，“各位大人，徐尊是朝廷侵犯，你们怎能允许他在此肆意污蔑朝廷命官？这……这成何体统？”

    “啧啧……”

    此话说完，众官员传来一阵咂嘴，显然也是半信半疑，捉摸不透。

    “看见没有？”徐尊却有些幸灾乐祸般地说道，“他刚才是不是对答如流？这说明什么？说明他早就练习过了！

    “各位大人，‘我是状元郎’这句词，在商州南庚一带非常有名，”徐尊解释道，“这首词的作者便是当时只有17岁的邱永年！

    “不是自夸，受家父影响，徐尊自幼喜好诗词，早在未曾结识邱县令之前，便已十分熟悉这首醉花阴。

    “因此，当我破解长生观密室的文字迷局之后，再结合以往的种种迹象，便已然笃定坚信，那个死在铁棺内的道士，才是真正的邱永年，而这个——是冒牌货！”

    “你……”邱永年面色惨白，浑身颤抖，冲诸位官员辩解道，“这实在是无理取闹，信口雌黄，前所未见，各位大人可要为本县做主啊……”

    这个嘛……

    诸位官员个个紧锁眉头，表情凝重，很明显，这个“我是状元郎”有点来得勉强，并不能作为证据。

    可徐尊偏又说得慷慨激昂，头头是道，实在令人无法分辨。

    “各位大人，”如此时候，那个因为官职较低，一直没敢发言的上元郡守泰敏忽然说话，“新叶县令邱永年在上任之前，曾到我的府上与我见过一面，好像……”他看了一眼对面的邱永年，说道，“没有问题啊？”

    “可不呗，”徐尊却毫不客气地说的说道，“那个时候他已经被换了！”

    “这……”泰敏讨了个没趣，只好噤声。

    “要我说嘛，这件事的确有点儿夸张，”刺史李岩在经过一番思考之后说道，“纸对状似乎有点儿不太工整，方对圆，那圆也不是同一个字。是不是……这对子略显牵强啊？

    “还有，邱永年可是进过翰林，翰林院的人还能不认识他吗？只要找个翰林院的人来认一认，这事岂不就败露了？”

    “大人，”徐尊说道，“如果没有我，那谁知道这个邱永年是假的？

    “在构陷我和沈公之后，他必然升迁，或许会去其他州府任职，也或许会回京任职。

    “但那个时候，他已经完全掌握了邱永年的一切，再加上相貌相近，试问谁还会怀疑他的身份？

    “另外，”徐尊又道，“我们又如何能断定，他是否在进翰林之前，就已经被调换了？”

    “啊？这……这也……”李岩大皱其眉，“这也太令人匪夷所思了吧？”

    “哼！”然而，正座上的蔡昆却冷哼一声，说道，“要想假冒一个人，说简单也简单，说不简单也不简单。

    “翰林院的认不认识无所谓，但一个人不可能没有父母和家人，”蔡昆盯着眼前这个邱永年说道，“只要我们找来邱永年的家人，是真是假，岂不一目了然？”

    “大人英明，”徐尊抱拳恭维，而后胸有成竹地说道，“但我也不傻，从我开始怀疑邱永年身份的时候，我就已经做了准备！”

    说完，他冲火阿奴示意了一下。

    火阿奴便去到外面，将一个生得贼眉鼠眼的年轻男子拉进公堂。

    这个人，几乎所有新叶县衙的人全都认识，正是本县的惯偷——柳东！

