    当天，秦菀以诽谤罪把江焕苏玥以及苏柔柔告上法院！

    当天，这一则轰炸般的消息就出现在法斯顿商学院的校园论坛上。

    不止如此，校方还专门针对这件事做出了公开解释。

    秦菀是无辜的，这几天论坛上的各种所谓爆料都是江焕苏玥和苏柔柔三人故意抹黑秦菀。

    如今秦菀已经拿出证据把这三人给告了。

    苏家，因为苏豪和苏氏集团被调查的缘故，整个苏家陷入一片水深火热之中。

    一时间，苏家自顾不暇，为了自保，也为了以防万一，苏家答应注资给江家的那边钱一直没汇款过去。

    江家这边项目重新开始动工，可投资金却迟迟不曾到账。

    想到苏豪被带走调查的事，江父脸色大变，急忙联系苏家那边……

    果然，苏家那边一再推拒，就是不给答复。

    还有苏柔柔……

    因为苏豪和苏家不管她，她只能打电话给陆成和陆娇，让陆成救她出去。

    不料，陆成挂断了电话，苏柔柔没等来陆成的援手，反而等来了陆娇带着陆成的离婚协议书。

    “他做梦！”

    “我就是死也不会跟他离婚的！”

    面对歇斯底里的苏柔柔，陆娇眼里闪过一丝不耐烦。

    “妈，爸说了，只要你肯答应离婚，陆家就有我的一份。”

    “不然他就让我跟您一起回苏家，陆家的一切他会全部留给陆尧。”

    闻言，苏柔柔气得歇斯底里地尖叫着。

    “啊！陆成你这个混蛋！”

    “妈，留得青山在不怕没柴烧。”

    “只要我还在陆家，我们才有夺回一切的希望。”

    “一旦我也被爸爸赶出陆家，那陆家就真的要被陆尧那个小野种抢走了。”

    面对陆娇的劝说，苏柔柔确实出现了动容，但她还是没有松口。

    她对陆成执念多年，当了二十多年的陆夫人，但她始终没有得到那个男人的心，她不甘心。

    不甘心就这么离婚，不甘心就这么离开陆家，失去陆夫人的位置，失去名正言顺霸占那个男人的身份。

    “妈，离婚协议书我留在这里，你好好想想吧。”

    “为了你自己，也为了我。”

    说到这，陆娇像是想起了什么，补充道：“舅舅被调查了，而且据我所知情况似乎不太妙。”

    “苏家偷税漏税的事……”

    闻言，苏柔柔脸色大变。

    苏豪做了什么，她最清楚不过。

    一旦苏氏集团偷税漏税的事情被坐实了，苏家就彻底毁了。

    到时候就真的没人能救她了！

    “我签！”

    “你回去告诉他，离婚协议书我可以签，但我要陆家一半的家产！不然免谈！”

    面对苏柔柔的狮子大开口，就连陆娇都忍不住眼里划过一丝讽刺。

    陆家一半的家产，她妈倒是敢开口。

    胃口这么大，也不怕撑坏自己。

    “妈，这份离婚协议书是爸爸让我带给你的，你打开看看吧，里面有详细的条款。”

    “至于你说的一半家产，等你看完这份协议书再说吧。”

    苏柔柔一脸狐疑地打开手中的离婚协议书，看清里面的详细内容后，她瞪大眼睛一脸难以置信。

    “我根本就没有签署过这种合同！”

    “这份合同是假的，这绝对是假的。”

    面对苏柔柔的歇斯底里，陆娇开口了为她解惑。

    “你确实签过，这份协议书我拿去鉴定过了，不然我今天也不会带着爸爸的离婚协议书来找您。”

    “这份婚前协议书上的字迹确实是你的，就连这上面的指纹也是你的。”

    “至于你为何不记得，那就要问舅舅了。”

    多年的母女相处，陆娇能看出来苏柔柔没有撒谎。

    既然苏柔柔是不知情的，但字迹和指纹又确实是她的，那就只能说明一点，她妈是在不知情的情况下被骗签下的协议。

    能做出这种事的，陆娇都不用去想去猜测就能知道，除了她那个唯利是图的舅舅苏豪，不会有别人了。

    “苏豪！！”

    “一定是他！”

    “难怪每次我和陆成吵架，他总是让我忍。”

    “王、八、蛋！！”

    等苏柔柔骂完，闹腾完，陆娇带着她签署好的离婚协议书一脸冷漠地离开了探视房。

    在她身后，苏柔柔红着眼睛看着陆娇离去的背影。

    直到这一刻她才发现，陆娇和她有多像……

    都是那么的自私自利。

    也是，到底是她和苏豪一手教出来的人，陆娇怎么可能是好人呢。

    陆家，大厅。

    陆娇回来时，秦菀和陆尧正坐在大厅里看电视，见到她进来，这两人却是看都不看她一眼。

    陆娇眸底划过一道幽光，一句话没说直接就上楼直奔陆父的书房。

    瞥了眼陆娇上楼的背影，秦菀手肘撞了撞陆尧，“留心点，陆娇怕是不会跟你和平相处。”

    陆尧却是一副不上心的模样，“秦姐姐中午想吃什么？”

    “……”秦菀板着脸严肃道：“我跟你说正经的呢。”

    “我在乎的只有秦姐姐。”陆尧饱含深意的望着秦菀道。

    秦菀：“……”

    “陆尧，你……”

    “秦姐姐，你觉得秦洛这几天带回家的那些同学怎么样？”陆尧突然转移话题。

    见他不愿捅破那层关系，秦菀倒也没勉强他。

    “都挺好的，长得都挺帅挺乖巧的……”说到这，秦菀好似想到了什么顿了顿。

    “说起来，秦洛带回家的这几个男孩跟你倒是挺像的。”秦菀半开玩笑地说。

    闻言，陆尧突然轻笑一声，状似不经意地说，“原来秦姐姐也这么觉得。”

    秦洛？呵呵。

    “那秦姐姐喜欢他们吗？”陆尧突然问道。

    “都挺可爱的。”秦菀点了点头说。

    点头了啊……

    还夸他们可爱……

    秦姐姐这是承认喜欢他们了对嘛……

    秦姐姐怎么可以这么花心呢……

    明明都说过喜欢我了……

    为什么还要喜欢别人呢……

    秦姐姐见异思迁了，那我怎么办……

    秦姐姐……

    我该拿你怎么办呢？

    就在陆尧眸色变幻莫测间，秦菀的手机响了，是秦洛打的。

    “秦洛？有事吗？”

    “姐，你什么时候回来？我和同学们都在家等你呢。”

    “等我做什么？”秦菀皱眉问道。

    “今天是我生日啊，我们约好出去聚餐唱歌，姐你可不能不来！”秦洛强调道。

    “你忘记我生日没事，只要你能陪我过生日就行，所以姐你快回来吧，我们大家都在等你呢！”秦洛兴高采烈的说着。

