    “额尔赫带着一百多人的马队就在附近巡查，只要抢马贼敢出现，光是我们古鲁河堡就能收拾他们。”

    额尔赫是巴图鲁堡主最器重的奴才，也是古鲁河堡两个马队统帅之一。

    只不过，他话音才刚刚落下，就传来一阵急促的枪声。

    “砰，砰砰~”

    身边的几个牧马人，应声落地。

    “抢，抢马贼？”

    索多特脑子里第一个念头，是不是抢马贼来了。

    此刻，阿图多也心惊肉跳的看着地上的人，血流如注，疼的满地打滚，真不知道该如何处置了。

    “敌袭，敌袭~”

    慌乱之下，他纵马狂奔着，一边嘶吼着，提醒还在远处的同伴。

    不知道跑出了多远，他只知道自己和额尔赫的马队越来越近了。

    “额尔赫头领，抢马贼，抢马贼来了。”

    “阿图多，这是怎么回事。”

    额尔赫刚从古鲁河堡过来，或许时因为风向的原因，他们并没有听见什么动静，只是看到阿图多带着两个牧马人狼狈的跑来了。

    “不好了，额尔赫头领，抢马贼来了。”

    阿图多这才在半人人高的草丛中，看到了几个身穿红色战甲的士兵朝这边来了。

    对方带着武器，他们的人连开弓的时间都没有，就被射落下来了。

    “抢马贼，过去看看去。”

    额尔赫并没有将所谓的抢马贼放在心上。

    他的身后可是古鲁河堡一百多勇士，方圆百里的范围内，他们是最强大存在。

    就连朵儿必河的马场，都没有他们强大。

    这些抢马贼遇到了他们，只能怪他们运气不好了。

    一百多人的马队，迅速的展开队形，战马奔腾，踏着翠绿的草地，发出轰隆的声音。

    在阿图多逃走后，索多特也跑到了东南方向，也召集了五六十个在附近游荡的散骑。

    他们看到额尔赫的人后，两支马队犹如一股洪流，开始汇集在一起，形成更大、更强的战队。

    廖钦辉的人，刚刚清理了十几个牧马人后，他们已经隐蔽在草丛中，严阵以待。

    听到轰隆的马蹄声时，廖钦辉轻轻一抬手，五百士兵，整齐的站立起来，组成了一个方形战阵。

    听我口令，大军前进~

    杀~

    杀杀！

    士兵喊着口号，前方的盾兵，用钢刀有节奏的敲击着刚盾，发出阵阵兵器碰撞的声音，声音中带着强大的威慑力。

    额尔赫骑着一匹棕黄色的蒙古马，当他眼前出现这个豆腐块一般的红色方阵时，心里还是微微一颤。

    这里可是古鲁河堡草场，汗国的大后方，明军距离这里几千里呢。

    他们连自己家门口都守不住，怎么会出现在这里。

    红彤彤的战甲，赤色大旗，这一点也没错啊。

    只有一个解释，明军也派遣了小部队来袭扰他们的大后方。

    想到此处，额尔赫不由露出了喜色：

    “好啊，哈哈，勇士们，没先到我们在古鲁河附近还能遇到明军，今天就让他们看看，我们女真的勇士，无论在哪里他们汉人都得臣服在我们的脚下。”

    “给我围上去，杀光他们~”

    “没错，额尔赫头领说的对，明国人竟敢跑到我们的地盘，拿只能怪他们倒霉了。”

    马队迅速靠近，此时此刻，这些骑手，纷纷拔出了马刀。

    也有不少人，拿出了马弓。

    “勇士们，给我冲~”

    杀~

    一百多人的马队，冲锋时产生的震撼力，不在一千名步兵之下。

    顷刻间，战马犹如滚滚洪流一般，朝着廖钦辉的方阵席卷而来。

    大有将他们一举吞没之势。

    明军方阵，却停止了前进。

    盾兵严阵以待，正前方，一队火枪手将长长的火枪，架在了钢盾上，铳枪的枪嘴上，则是一吃多长的刺刀。

    刺刀洁白闪而锋利，在阳光下，发出刺眼的寒芒~

    明军没有动静，一阵喜色涌上了额尔赫的心头。

    马队越来越近了~

    一幅幅憧憬的画面出现在他的脑海中。

    砰，砰砰~

    忽然，明军方阵中，闪烁着一阵阵强茫，声音震耳欲聋，惊起了草地间无数的飞禽走兽。

    几乎是同一时间，他身旁的几个骑手应声而落。

    战马嘶鸣一声，朝着方一头栽了下去。

    轰隆~

    人几乎是贴在地面上，摩擦着弹出几丈远。

    上千斤的战马，倒地后，强大的惯性驱使着它继续向前碾压过去。

    噗~

    千斤之力，压在那些受伤的身躯上，犹如被挤爆的气球！

    噗！

    满口喷血。

    后方的马队，则是蜂拥而至，踩踏过去，血肉横飞，没两下的功夫，刚刚被射落的骑手，已经被踩成了一滩烂泥。

    砰，砰砰~

    枪声连续响起时，额尔赫的人相继被射落下来。

    “勇士们，敌人就在前面，再加一把劲，就能冲破他们的阵营，给我冲~”

    眼看着有二三十人被射落下来，额尔赫心中一颤，却又担心失了士气，赶紧提醒身边人。

    这些骑手，虽然实在马背上长大，样子也是女真人的长相，却不是真正的八旗兵。

    没有经过系统性的训练，损失了几十个人，已让他们心惊肉跳的。

    但听到额尔赫的呼喊声后，他们最终还是回归了开始时的勇气。

    冲进上去，撕开一道口子，明军自然会军心打乱，四散而逃。

    没错，打过汉人的女真人就是这么宣传和吹鼓的。

    额尔赫也咬着牙，憋着一口气。

    他身边的许多人，开始搭弓放箭。

    一阵阵箭雨，朝着明军阵营射去。

    只不过，明军人仰马翻的情形也没有出现。

    好在距离非常近了，很快就可以杀入明军阵营。

    还有六十步~

    五十步~

    四十步~

    一鼓作气，杀~

    只不过，此时却是枪声却越来越密集，对方阵营中发出闪闪的火光，青烟覆盖了整个明军方阵，只不过他身边的人却越来越少了。

    “杀！”

    额尔赫皱着眉头，咬着牙，终于冲到了明军方阵前，只需一个冲刺，战马就能越过对方设置的障碍。

    唰唰~

    只是此刻，对方钢盾的缝隙中，却伸出了无数的长枪。

    枪茫闪耀！

    没错是长枪，整个方阵，宛如成了一只巨大的刺猬。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

