    作者有话要说：<br/><br/>    卖大包喔，两章作者有话说合起来很多字，正文字数较少，嗯……其实够一万二了，达到标准
hrsize=1&gt;
“皇上！”脚步声匆匆而来，黄子澄的声音道：“锦衣卫四十七人在午门外跪着……”
朱允炆怒道：“什么意思——！都疯了么！”
脚步声离去。
云起虚脱地闭上双眼，并不住喘息，拓跋锋一边亲吻云起的脖颈，抬手解下他手腕上的绳索，抱着云起，侧身坐到牢狱角落，取出塞在他嘴里短裤。
“我刚听到……”
“你别管。”拓跋锋漠然道，一边展开短裤，帮云起穿上，自己则全身**地抱着他。
云起侧坐在拓跋锋的腿间，把脸贴在他的胸膛上，感觉到那强健有力的心跳，彼此终于可以好好说句话了。
“你来这里做什么？”
拓跋锋“嘘”了一声，把嘴唇贴在云起的耳上，用只有两人才听得见的声音极小声道：“王爷说，你必须留在皇宫里……”
云起看了不远处的呼延柯一眼，明白了拓跋锋的意思。
拓跋锋来救朱高炽兄弟，也就是说，拖延时间的目的已经达到，朱棣即将造反。若将他带到北平归属朱棣阵营，万一那痞子王落败，云起便有危险。
留在皇宫，则无论朱棣成功与否，云起都没有危险。
云起想通这层，与拓跋锋对视，拓跋锋的唇覆上来，恋恋不舍地与他亲吻。
“等师哥来接你。”拓跋锋小声道。
“你去吧。”云起嘘声道。
拓跋锋目光黯淡，起身穿好夜行服，忽地想到了什么，抡起七星剑，对着肩膀在栅栏外，脑袋在栅栏里的呼延柯比了比。
“你说，用木剑砍不砍得下来。”拓跋锋扎了个马步，比划着笑道。
呼延柯恐惧地大叫道：“饶命！饶……徐正使饶命啊！”
云起哭笑不得道：“算了，别杀他，我有办法。”
拓跋锋歪着脑袋，打量呼延柯片刻，踹了他屁股一脚，道：“他万一出去乱说乱嚷嚷怎么办？”
云起道：“诏狱里多了条死尸不是更麻烦？”
拓跋锋拿不定主意，云起又道：“他不敢说的，放心，否则允炆要杀我，也一定会先杀了他。”
拓跋锋想通了，又转头看了云起一眼，眼神中流露出诸多不舍。
“我这就去了。”拓跋锋道。
“去你的吧。”云起笑道。
拓跋锋走了，云起疲惫地倚在牢狱冰冷的墙上，闭上双眼，两手虚虚抱在身前，仿佛拥着那永远不会离开自己的拓跋锋，他一生的倚靠。
“徐……”
“闭嘴。”云起冷冷道：“呼延狗，你再呆一会儿，小爷刚爽完，没力气救你下来。”
呼延柯大窘，象征性地挣了挣，听到牢狱外传来朱允炆的声音。
“劳烦太傅与方学士现在就把云哥……把徐正使带出来。”
呼延柯瞬间大惊，脑袋一歪，这次是真的被吓得晕过去了。
hr&gt;
“勇”之一字，历来解释不清，众说纷纭。
锦衣卫在云起归京之前，尚且人心惶惶，为各自的前途与身家担忧不已，然而徐云起真正事发那日，被朱允炆不由分说打进天牢，霎时间竟是所有人都不怕了。
或许是破釜沉舟，抑或是知恩图报，毕竟云起就任正使这数年来，从未摆过官架子，有何辛苦时亦是身先士卒。徐云起失势下台，给锦衣卫们的第一感觉不是要换头头了，而是：大家要一起完了。
自从蒋瓛告老，不苟言笑的拓跋锋接手那一天起，众人就默认了徐云起才是他们的首领。
他是家世最显赫的，也是最有“锦衣”气派的少年。
如今没有徐云起的锦衣卫，大家都说不清是什么。纵然二十二位之首的“锦衣”编制不受牵连，被保留下，换一名正使接任，却没有徐云起的感觉了。
出身再显赫，能大得过云起去？
荣庆却隐约猜到那内情颇为严重，先道不可急躁，一面勒令众人不得外出，自己则去求朱允炆，让部下们见云起一面。问明事发之由，方可决断。
朱允炆正病得不轻，心情难受，一概不见，荣庆碰了个钉子，不让见云起，也不让见三保。回院内一分说后，数十名年轻人俱是炸了锅。
“当初他还是皇孙的时候，七夕来咱院里说什么？”涂明愤道：“众兄弟可是听得清清楚楚的，现在兔死狗烹，说撤就撤，说杀就杀，当了皇帝就这副德行，还是人不？！”
荣庆慌忙示意噤声，压抑着怒气道：“当皇帝的向来是一时一样，连这都不明白？当年先帝坐龙椅时，掉了多少开国功臣的脑袋，哪一个不是铁杆的交情？”
当即便有人道：“姓朱的没一个好东西。”
那院内侍卫虽平素欺行霸市，武艺荒废已久，然而再荒废，综合作战素质也是整个京城中最强的，蒋瓛在教习徒弟们时又很是下了一番功夫，导致锦衣卫在暗杀，白刃战以及械斗中，战力几乎能与有“神兵”之称的神机营，朵颜三卫分庭抗礼。
锦衣卫一个个挎了弓箭上马便是神射，抽出绣春刀便是杀手，若是群情汹涌，难以平息，发生宫内暴动则是一股恐怖的力量，所幸荣庆头脑仍是清醒的，知道此刻大院内如火药桶，一点就炸，忙道：“我去问蒋师，看他如何说。”
涂明不悦道：“荣哥儿，去问师娘！蒋师靠不住，上回还打了云起一顿……”
荣庆点头叹了口气，连夜出宫便朝四胡同去了。
那时间又有好事者道：“平日不总见言官们跪廷么？我们也跪去！”
那馊主意一出，登时得到数人赞同，又有人骂道：“老子们也跪！谁怕谁！皇孙翻脸比翻书还快，要治云哥儿的罪也需有个名头，这么就收押了，也不让探监，凭什么！”
“跪廷去！”涂明吼道：“都跟我走！”
月落星稀，黎明前最黑暗的时刻。
拓跋锋一袭黑衣，于夜色的掩护中站在大殿最高处，东方的鱼肚白从天边转来，洒向整个金陵，一道霞光铺满了皇城大道。
午门外跪了一地锦衣卫。
拓跋锋静静看着脚下不远处的侍卫们，每一个人他都叫得出名字，然而他们离他却是那么遥远。
拓跋锋没有出身，连父母也不知是谁，他对他们没有感情，从前锦衣卫们见了他，不过也是客客气气地唤一声“老大”，比起云起，拓跋锋得到的信赖与感情直是天壤之别。
拓跋锋忽然有点不忿，朱允炆还没杀云起，已闹成这般排场；换了诏狱中的人是自己，会有谁出头为他求情？
荣庆不会，涂明不会，孙韬更不会……甚至被放走的张勤也不会，拓跋锋本来可以杀了张勤，但看在云起的份上，放了张家独子的一条小命。
拓跋锋明白了，云起与他们同生共死。
我又和谁同生共死？拓跋锋不禁问自己，当然是云起，他得到了唯一的答案。
拓跋锋把木剑解下，拿在手中，等待朱允炆走出大殿的一刻，悲哀地心想：他从来就不适合当头儿，云起才是。
自己和他们一样，只信任云起。
在那略有点吃醋与惆怅的心绪下，拓跋锋见到一辆马车驰入午门，马车上刻着蒋府的标志。
拓跋锋见到蒋瓛掀开车帘下地，苏婉容搭着他的手臂，盈盈走下车来。
拓跋锋面无表情地归剑回背，有苏婉容在，今天是动不得朱允炆半根汗毛了。
蒋瓛有意无意地朝大殿顶端瞥了一眼。
苏婉容挽着蒋瓛，于跪在午门外的数十名锦衣卫身旁走过，对她的徒弟们视若无睹，在大殿前停下了脚步。
蒋瓛颤悠悠地跪了下去。
拓跋锋低声道：“师父，师娘，弟兄们，你们都……很偏心。”
剑客跃下琉璃瓦，飞檐走壁地沿侧殿离去，落寞身影消失于宫墙黑影下。
朝辉万道，流金遍野，又一天的旭日跃出了地平线。
<br/><br/>