    “果然，早就被发现了吗？”

    凯瑟琳翻身从隐藏的地方跳了出来，随手便是一枪发射出去，口中大喊：“所有人，快点逃！”

    路上的工人们也不傻，在第一位受害者诞生的瞬间，就已经四散逃开各自寻找掩体躲了起来。

    哪里还需要凯瑟琳出言提醒？

    “哼，先顾好你自己吧，我的小花朵。”金魔眼中显露笑意，微微偏头，凯瑟琳开枪打出的子弹竟然就这样被他轻易躲开！

    嘭！

    奇形手枪开火，枪口处没有闪光，没有火花，只有一道微笑的波动扩散开去。

    人在半空，凯瑟琳忽然感觉自己心头一紧，仿佛有莫大的危险正在向自己袭来。

    “躲！一定要躲开！”

    不知哪来的一股力量让她在空中扭动了一下身子，凭借本能反应亦或是运气真的好到极点，就是那一下扭动，金魔的反击也落空，被凯瑟琳躲了过去。

    噗通！

    凯瑟琳落地一个翻滚，顺势找到路边几个堆放的障碍物掩护，躲开金魔的视线，让对方难以命中自己。

    “好强！”

    凯瑟琳剧烈呼吸，平复着自己的心情。

    难怪马可斯不让自己一个人出动来找金魔，原来他竟然这么强！

    这个男人的强大不在于他拥有多么恐怖的魔法或异能，而是他面对生死的那种淡漠，以及他对袭来的攻击所具有的敏锐感。

    虽然刚才的交手只是电光火石之间，但凯瑟琳清楚看到对方是怎样躲开自己攻击的，那种信手拈来，那种举重若轻，似乎对方从来不将远程枪械武器放在眼里一般。

    这还怎么打？

    对方根本不怕她唯一的进攻手段，自己又不擅长近身搏击。

    凯瑟琳恼怒不已，怎么会有人不怕枪械的呢？

    这怎么可能呢？

    “劣等武器，就好像一位乐手手中使用着最下等的乐器，它演奏不出美妙的音乐，更无法完成一场被观众们吹毛求疵的演出。”金魔拿着枪，缓慢逼近凯瑟琳藏身的地方。

    他姿态优雅，像一位随时身处演出舞台上的舞者，每一个动作都挑不出哪怕一点瑕疵。

    即使是最最挑剔的观众也是一致好评，因为批评家们，通常短命。

    劣等武器？

    说的是我手中这杆枪吗？

    凯瑟琳抱紧手中长枪，这可是父亲当年花重金请人替她打造的生日礼物，竟然被人评价为劣等武器？

    她曾用它拿下了一场射击比赛的冠军！

    虽然那场比赛，另一位对手放水了。

    ‘学会枪械对我而言唯一的意义旨在于让我有能力保护这座城市的人民，我倒是想问问你，吉拉曼恩小姐，你练枪又是为了什么？’

    当年的那番对话仿佛在耳边回荡，凯瑟琳抚摸着枪杆上代表吉拉曼恩家族的族徽。

    自己练枪，究竟是为了什么？

    如果要给这件事一个定义的话，或许……

    自己也应该用它来保护这座城市的人民！

    金魔，必须被抓！

    凯瑟琳把心一横，推动枪栓将子弹上膛，以迅雷不及掩耳的速度探身、举枪、瞄准、平稳呼吸、射击！

    一切流程她早已烂熟于心，就好像那次射击比赛中自己重复了无数遍一样。

    嘭！

    砰！

    两道截然不同的枪声同时响起，凯瑟琳射出的子弹还未飞行多远就被金魔同时击发的子弹给拦截命中，瞬间破坏变形，不知飞到那个角落里去。

    “乐器，自己制作的更称手，而大师出品的更有针对性。”金魔悠哉的语气中暗含一丝嘲讽：“不过小孩子的玩具嘛，当个收藏还不错，但拿上台面来展示，多少就有点丢人现眼了。”

    陪伴自己多年的爱枪被人随口说成小孩子的玩具，对凯瑟琳来说这简直比侮辱她本人还要严重。

    但是没有办法，对方说得是实话，刚才第二轮交锋已经证明了这一点。

    自己无论是武器还是射击技术以及对敌人发动的攻击敏锐度都不如金魔，这场战斗双方实力相差异常悬殊。

    别说抓捕金魔，自己还能活多久，完全取决于金魔还想玩多久。

    这种前所未有的屈辱感令凯瑟琳一张俏脸憋得通红。

    “别急，你还死不了。”耳边忽然传来一个熟悉到令人心里安稳的声音，凯瑟琳忽然一惊，发现一个人影不知何时竟然出现在自己身边。

    看着对方穿戴臃肿不露一点缝隙的武装，她惊疑不定：“马可斯警长？你怎么知道我在这里？”

    “这种不重要的话题等事后再说，现在还有更重要的事情要做。”

    马可斯拍了拍凯瑟琳的肩膀，让她安定下来。

    整座底城就他们这里发生了枪战，马可斯要是猜不到凯瑟琳在这里，他简直白活了。

    至于他为什么能来得这么快，完全要归功于他以前兑换了祖安花火的那几个技能。

    【灿丽花火

    冲刺一小段距离，在接触任何障碍物与建筑的同时进行翻越与滑行。】

    天知道刚才连续使用【灿丽花火】对马可斯的压力有多大，以前没有尽情使用过技能，还不知道自己居然有‘蓝条’的限制。

    得亏他聪明，遇到的建筑物全是纵向翻越，节省了很多蓝量。

    这一路火花带闪电配合堪比马拉松最后冲刺的长跑速度，差点没给他累死在半道上。

    “看来这场演出，又多出几位忠实观众。”金魔趣味十足地说了一句，停下前进的脚步。

    凯瑟琳处于惊慌状态没有发现，他可是亲眼看见一个闪烁电光的身影从旁边的建筑上跳下来钻进掩体后面了。

    “长官，我们现在怎么办？”凯瑟琳镇定下来后明白现在的处境，一般枪械武器对金魔根本不起效果，除非创造机会让蔚他们近身，跟金魔打格斗才有可能赢。

    但……金魔会上当吗？

    “别管他，让他装。”马可斯用不屑的语气说道：“现在他装得多狠，一会儿挨揍就有多痛！他现在已经开过几枪了？”

    马可斯问了个在凯瑟琳看来完全不重要的问题。

    “两枪。”凯瑟琳老实回答，虽然那两枪是金魔出于某种猫戏老鼠般的心态随便开的。

    “才两枪？”马可斯愤愤道：“那他装个屁！”

    说着，他从掩体后面使用刚回复上来的一点蓝量用出【灿丽花火】蹿了出来，怒吼一声：“干他！”

    砰！

    枪响，金魔开出第三枪，目标是刚刚到场的马可斯。

    铮！

    金属片抽动声，马可斯左臂挡在身前，机关被触发，一面盾牌出现在面前，将自己挡了个严严实实。

    哗啦！

    建筑玻璃碎裂声，一个壮硕的身影从街道边建筑里跳了出来，一拳打向金魔脸部。

