    “呼……”

    伴随着一道长长的呼吸声，躺在床上的金发少年默默的接受了这个残酷的现实。

    “我穿越了？！”

    金发少年感受着脑海中浮现出来的记忆，嘴角微微一抽，瞳孔中闪烁着惊骇的眸光。

    记忆快速加载中……

    这里是火影忍者世界的木叶村。

    时间是木叶36年。

    这副身体的主人，名字叫山中青羽，木叶村山中一族的族人。

    木叶23年出生，现年14岁……

    咚！咚！咚！

    还没等他仔细去翻阅这些记忆，房门就被重重的敲响了，打断了他的思绪。

    咯吱！

    伴随着木门移动的声响，一个戴着面具的暗部忍者走了进来。

    “青羽，伊顿队长叫你！”

    这个暗部忍者的声音略显嘶哑，仿佛没有任何的感情，像是机器人似的。

    “哦……好……”

    青羽赶忙点头，立即从木板床上爬起来，跟在这个暗部忍者的身后向外走。

    看来……

    这就是以后的生活了！

    必须要尽快适应！

    青羽一边跟着走一边快速提取着脑海中的记忆。

    前身从小身体素质极差，体弱多病，吹风就感冒，淋雨就发烧。

    明明是个忍者。

    但是。

    没有速度！

    没有力量！

    更没有什么耐久力！

    这样的状况根本没办法跟着忍者小队出去执行任务。

    山中一族是木叶村的老牌家族。

    不会允许闲人出现。

    在跟三代火影猿飞日斩商量过之后。

    决定将山中青羽送到木叶村暗部中的拷问部。

    这样便解决了他身体素质孱弱无法做出贡献的问题。

    不需要他到处奔波执行任务，只需要要留在暗部拷问部中，需要的时候读取一下被审讯人的记忆，完全情报获取的工作。

    而且。

    被审讯人都是处于被束缚的状态，在经过严刑拷打后精神处于涣散的状态。

    提取这些人的记忆。

    一般不会产生太大的反噬。

    只需要控制好精神力量，不要消耗过度就可以了！

    可是……

    谁都没有想到。

    就在三天前。

    前身在读取一个砂隐密探的记忆之后。

    精神力过度消耗。

    身体无法承受这样的负荷。

    心律失常。

    突发心梗猝死了。

    这才迎来了新主人的到来！

    “我大致明白是怎么回事了，看来读取记忆也是一件很危险的事情，若是弄更不好可能会丢了小命！”

    青羽在心中暗暗忖道，他已经接受了自己的新身份，并且开始思考在这个世界的生存之道了。

    他是看过《火影忍者》的动漫，深知这是一个残酷的忍者世界。

    现在的他跟病秧子没什么区别，稍微发生点什么战争，被打一拳可能就会直接挂掉。

    好在拷问部中还算安全……

    青羽思忖之间，便跟着前面的暗部忍者，来到了位于木叶村监狱地下的拷问部。

    拷问部中极其黑暗，只有微弱的烛光映照着血迹斑斑的刑具。

    青羽刚走进去，就闻到了一股浓重的血腥味，非常的刺鼻，让他这个生于和平年代的灵魂有点难以接受。

    “青羽，你来了。”

    这个时候。

    一道深沉的声音响起。

    这个人的声音瞬间惊起了青羽的全部警觉，注意力提升到极致，不再去关注环境中的血腥气味。

    青羽立即寻声看去。

    说话的人是个穿着黑色风衣的强壮男人。

    黑暗系的穿衣风格，让男人几乎与黑暗融为一体。

    男人的头上带着木叶村的忍者护额，面容坚毅，神色沉静，给人一种非常靠谱的感觉。

    青羽从记忆中看到过这个男人。

    正是暗部中拷问部的队长，森乃伊顿！

    “伊顿队长。”

    青羽赶忙立正站好，对着森乃伊顿行礼，心中却在暗暗担忧。

    从前身的记忆中获知。

    其实。

    暗部拷问部。

    没有表面上想象的那么简单。

    肯交代情报的人，在审讯的时候就会交代了，不会走到拷问这一步。

    但凡是能够被带进拷问部被拷问的人，基本没有什么软骨头，差不多都是抱着必死的决心来的。

    甚至于在拷问的时候，稍微一个不小心，就会被他们找到机会去自杀，直接结束自己的生命！

    要知道。

    现在是战乱时代。

    人命如草芥。

    踏上战场的忍者全都做好了死在战场上的觉悟。

    想要从这些人的嘴里掏出点东西来，除了森乃伊顿那恐怖的刑讯逼供之法，就要使用山中一族的读心秘术来读取记忆了。

    但是。

    基于前身读取记忆的经验。

    青羽明白。

    对方哪怕是饱经拷打，精神涣散，依旧意志坚定！

    想要成功的读取记忆，还是要付出一些代价，全身而退几乎是不可能的。

    前身就是承受不了读取记忆带来的大幅度消耗，身体极度虚弱，最后才猝死的！

    尽管前身在来拷问部之前，就被交代过，只要控制好精神力的使用问题就可以了。

    但是事情根本不是那么回事。

    读取记忆本身就没有那么的顺利。

    再加上森乃伊顿队长那严苛面容下流露出来的期待。

    直接把他架到了那个份上。

    若是能没成功读取记忆的话，根本没办法收场。

    更何况……

    现在需要他来读取记忆的人，基本上都是经过多遍酷刑之后什么都不吐出来的人。

    “青羽，本来该让你多休息几天的，但是这次事情发生的很突然！”

    森乃伊顿的语气非常的严肃，那张不苟言笑的脸上表情很是凝重。

    “暗部发现了一个云隐安插在木叶的间谍！”

    “足足盯了他半年的时间！”

    “终于！”

    “就在昨天！”

    “抓到了他向云隐村传递情报的证据！”

    “可是就在暗部进行抓捕的时候，他极其果断的服毒自杀！”

    “医疗班经过一天的抢救，没能成功，最终间谍死亡！”

    森乃伊顿耐心的向青羽解释着事情的经过，说到这里，话音一顿，脸色变得凝重起来。

    “你的任务是……”

    “读取这个已经死去的云隐村间谍的记忆！”

    “不过这次的情况有些特殊！”

    “根据医疗班在抢救过程中做出的判断！”

    “云隐间谍所服食的毒药具有扰乱神经的做用！”

    “他生前的记忆……”

    “有很大的可能已经变得非常混乱！”

    “你需要在这些混乱的记忆中，读取到对村子有用的情报！”

    好家伙！

    青羽直接好家伙！

    这真的是给刚刚到拷问部的新人的任务吗？

    开局就要去读取服毒自尽的精神错乱的死人的记忆……

    就我这身体素质……

    哪里承受得住啊！

    我才刚穿越啊！

    这就要把我送走吗？

    青羽嘴角微微抽搐，心里本能的有些抗拒，但是他知道自己的身份。

    这事不管行不行都得上！

    根本不是他能选择的！

    “是！”

    青羽深吸一口气，应了一声，脸色变得沉重起来。

    没办法。

    只能硬着头皮上了！

    或许还能有些转机！

    “他就在里面。”

    森乃伊顿见青羽接受了任务，脸色缓和了一些，随后咬破右手的拇指，用鲜血在左手的掌心划过。

    随后双手快速结印。

    一股股查克拉涌动而起。

    啪！

    森乃伊顿将左手拍在拷问部的地面上。

    “通灵术·拷问屋！”

    轰隆隆！

    伴随着一股震动。

    黑色铁栅栏般的监牢出现在青羽的面前。

    监牢之中。

    躺着一具尸体。

    正是青羽将要去读取记忆的人。

    “开始吧。”

    森乃伊顿打开拷问屋的门，示意青羽可以进去了。

    “是。”

    青羽应了一声，没有办法，到了这个份上，已经没有退路了。

    向着拷问屋行走的过程中。

    青羽心中在快速的思考山中一族的读心秘术是如何施展的……

    他走进监牢般的拷问屋。

    视线落在那个已经凉透了的尸体身上。

    “咕噜……”

    青羽不由自主的咽了口唾沫，这是他第一次看到尸体。

    他强忍着身体上的颤抖，尽可能表现得正常一些。

    慢慢开始运转身体中的查克拉。

    然后集中精神。

    探出右手向着间谍尸体的头上摸过去。

    施展读心之术。

    “叮咚！”

    突然之间。

    山中青羽的脑海中响起一道清脆的电子提示音。

    “读心系统加载中……”

    这道突如其来的电子音，顿时令他愣了一下，手上的动作都为之一滞。

    系统？！

    居然有系统！

    青羽的眼中闪过一抹惊骇，随后赶忙将激动的思绪压了下来。

    现在还不是高兴的时候！

    先度过眼前的危机。

    回去再慢慢研究身上的系统是怎么回事。

    想到这里。

    青羽重新将注意力放在面前这个已经死去的间谍身上。

    山中一族的读心术不仅能够读取活人的记忆，也能读取死人的记忆。

    相比之下。

    只是读取死人的记忆变得更难了！

    顿时。

    青羽的右手按在间谍的头上。

    嗡！

    刹那间。

    青羽感觉身体微微一颤。

    还没等他使用查克拉和精神力，一幕幕记忆片段，就像是看电影一般，在他的脑海中划过。

    这么轻松？

    青羽收手站定，愣了一下，他还没施展山中一族的读心秘术呢，读取记忆就成功了……

    “叮咚！首次读取记忆成功！获得：仙人体！”

