
        第二章

    篡汉自立登帝座{2}

    便在拥莽派跟反莽派剑拔弩张之际，有名男子来到何武跟前，轻拍其肩，阴森笑道：“大司空稍安勿躁，星象变化凡夫俗子自是看不明白，只有刘大人这般高人，才会依据星象看出谁才是天命所归。你虽肉眼凡胎，莫非还看不见上天所降奇石，以及其上所书‘安汉莽者临天下’的七字谶语吗？违背天意者，定当遭逢天谴啊。”说话这人正值而立之年，双目深邃，显是颇具城府。

    何武毫无惧『色』，纵声笑道：“老夫岂会信你武济深蛊『惑』人心之词，这石头无非是王莽命人刻的罢了，也只有你这gou za zhong才会附和王莽指鹿为马。”

    武济深虽遭羞辱，脸上却无丝毫愠『色』，仅只轻笑一声，道：“大汉连续三代先皇无子，已然说明天不佑汉，理应另寻贤能，承继汉统。不过愚人不识天命，我也无需与你作甚口舌之争了。”

    何武怒发冲冠，厉声喝道；“只要有老夫在，断不会坐视尔等『奸』佞得逞！”转而朝群僚抱拳，怅然说道：“诸位同僚，数日前长安街头有一少年，自称是孝成皇帝的龙嗣，太皇太后亲自对老夫说，那少年正是她的孙子。我们吃的是大汉的俸禄，自该为我朝鞠躬尽瘁。王莽这厮不过是个篡汉的『奸』贼，老夫便先宰了武济深这『奸』佞小人，再为大汉诛杀首恶。”说罢，高举拳头，正欲朝武济深头顶砸去，忽觉五脏剧痛，犹如千万条小虫咬噬一般，他虽是个硬邦邦的汉子，却也疼得在地上来回翻滚，惨叫连连。

    “大司空！”一名大臣颤声疾呼，奔至何武身旁，尚未将其扶起，对方已七窍流血，撒手人寰了。满朝文武观此情形，无不惊骇异常，便连投身过江湖的官员亦未参透其中关窍。

    便在四年前，王莽看中武济深本领通神，当即委以要职。今日，王莽欲行称帝之举，早料到会有人挺身阻挠，便命武济深在大庭广众下暗施神功，处死政敌，以此彰显自身乃是天命所归，如有违逆，天谴顷刻便至。武济深依命在朝会前将自己的双掌浸上毒『液』，那毒『液』虽透明无『色』，却是断魂奇毒，他仗着内功深厚，谈笑间潜运劲力，使剧毒无法侵入自身体内。适才武济深行至何武身前，朝他肩头轻拍之际，手掌又轻催内力，将剧毒透过对方衣物，推入体内，是以仅过片刻，何武便毒发身亡了。

    那名欲要相助何武的大臣眼见同僚死于非命，竟自望着其尸首，悲泣言道：“大司空······您乃朝中重臣，一生效忠汉室，竟然死得如此凄惨，我公孙禄定要为你报仇雪恨！”话到后来，咬牙切齿，咯吱作响。

    拥汉大臣无不垂泪，武济深却仰首打个哈哈，道：“报仇？真是笑话。那何武分明遭了天谴，才会死于非命，看来公孙少府也要铁定心思，违抗天命了。”他不愿激起众怒，说这些言语时，并未流『露』过多不屑。

    公孙禄猛地抽出袖中bi shou，刀尖指向武济深，愤然说道：“本官虽未看明你使了甚阴毒伎俩，但何司空的死绝非天谴所致！”武济深轻哼一声，不慌不忙道：“公孙少府竟然暗藏兵刃，看来你与何武早已图谋不轨了。多亏安汉公英明神武，早早免去了你们的兵权，否则后果不堪设想啊。不过我主还是太过仁义了，竟会让你们两个狼心狗肺的东西登堂入室，我今日便替安汉公取了你的『性』命。”话到后来，双目一立，顿生寒光。

    王莽早已安排妥当，自己却不多言，仅只旁观殿中情形，心下暗赞：“武济深做得甚好，看来我真是用对人了。多年来君临天下的夙愿，今日定可达成。”言念及此，嘴角旁笑意微『露』，再难自抑。

    公孙禄未敢率先出招，当下朝武济深怒目而视，强自镇定道：“我公孙椂好歹领过兵，也他娘不是吃素的，今日本官先跟你拼了，再诛『奸』贼王莽！”

    便在这当儿，班列中有一人纵声高呼道：“且慢！”说话间，足运轻功，跃至两人中间，但见那人乃是名少年将军，端的眉清目秀。

    那小将朝公孙禄抱拳说道：“大人当过左将军，武功自是不弱，可家师神功难测，公孙将军实非他的对手。再说我义父登基实乃上承天命，下顺民心。正所谓‘识时务者为俊杰’，将军何必执拗，如能尊奉新主，您尚可保全『性』命。”这名小将名唤云旗，乃是王莽所收义子，亦是武济深的徒弟，他见公孙禄赤胆忠心，心中钦佩，不忍其死于非命，方才跃出说和。

    云旗话音刚落，王莽长叹接口道：“大行皇帝猝然殡天，着实叫我心如刀绞，恨不能随他去了，怎奈太皇太后授我传国玉玺，言明唯有我承继大统，方能挽狂澜于既倒，救民于水火。”武济深道：“既是太皇太后有命，还望圣上节哀，早日登基要紧。”

    王莽擦了擦眼角泪水，接着续道：“朕做皇帝实是无奈之举，还请公孙少府莫要违抗懿旨，如能知错就改，定不失加官进爵。”

    公孙禄尚自紧握bi shou，凄恻冷笑道：“谁稀罕，大丈夫为国尽忠，纵然一死，我也死得其所，『奸』贼纳命来！”话音刚落，便即袭向王莽。但见王莽身旁众卫士高喊护驾，随即抄起兵刃将公孙禄牢牢围住。那群兵士固然训练有素，却被公孙禄接连刺倒在血泊之中，云旗纵身一跃，跳入圈中道：“公孙将军住手，否则我要出招了。”

    公孙禄更不搭话，bi shou向前疾递，直刺云旗心窝。云旗向旁微侧，左手握住公孙椂手腕，右手变拳为掌向他胸前猛击，直教对方口吐鲜血，几个踉跄，便即倒了。左近兵士趁机挥刀，公孙禄虽负重伤，反应依旧极敏，但见他向旁一滚，手中短刃跟着抛出，bi shou便刺入了那甲士胸膛。正当此刻，又一名甲士瞧公孙禄兵器已失，且又身负重伤，便放开胆子冲了上去，手中长戈疾刺，公孙禄单手握住兵刃长杆，将其挥臂砸断，随即手持戈头向下劈去，正中那名兵士脚掌。余众眼见那兵士捂着断脚惨叫，顿生胆寒之意，均自朝后退了半步。

    公孙禄复又吐了口血，吃力地爬将起来，只见他额上青筋暴起，口中喘着粗气，『性』命危在旦夕。武济深观此情形，亦生恻隐，便即劝道：“公孙少府何苦如此执拗，你纵然不怕死，也总要顾念娇妻爱子吧？”

    公孙禄念及家人，不由得双目含泪，神『色』却甚为坚毅，随后悲叹道：“妻儿老小自是我公孙禄的心头肉，可他们断不会为了苟活人世，而依附叛贼。”说罢，环顾四周，朝没有向王莽跪拜的大臣拱手施礼，凄然续道：“今日在下杀不了王莽，看来是我大汉当有此劫。公孙禄先走一步，大汉基业便拜托各位了。”话音刚落，便使手中断戈自刎而亡了。

    『奸』臣小人暗笑公孙禄迂腐，忠臣心中无不悲戚，王莽摇首长叹，说道：“这二人不识天命，藐视太皇太后懿旨，方才有此横祸。朕念此二人在朝为官多年，姑且准许其入土为安吧。”

    待得兵士将殿中尸体抬出，武济深复又跪拜道：“安汉公宽仁大度，定能成为旷世仁君。臣等恳请圣上为了天下苍生，遵从太皇太后懿旨，登基称帝，臣等定当辅佐圣上创下千秋功业。”群臣盯着殿中尚未擦干的血迹，均自俯首帖耳，复又相继跪拜道：“恭迎安汉公承继大统，君临天下······”

    王莽复又佯作推辞，随即笑叹道：“既然太皇太后及诸位爱卿执意拥戴朕，朕也只得勉为其难了。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”听着大臣山呼海啸般的朝拜之声，王莽登感志得意满，但他心知眼下人心不稳，为了安定时局，便复又佯叹道：“朕承继汉统实为无奈之举，从即日起改年号为‘居摄’，以示朕行皇帝之权，代替大汉守护江山之志。朕还要选名刘氏宗亲为太子，待朕百年后，定将皇位归还。”话到后来，稍作忖度，接着续道：“听闻广威候刘显之妻去年诞下一子，名唤刘婴，此人虽年齿极幼，却正可以自幼督导，让他长大以后，成为明君圣主，是以朕决意立刘婴为太子，众位爱卿可有异议？”

    武济深等人均知王莽立那婴儿为储，来日迟早废黜，护汉之臣均觉刘婴虽尚幼小，好歹也是刘氏宗亲，为今之计只得应允。

    王莽观此情形，便即再作长叹，说道：“既是众卿附议，朕便立刘婴为太子，即日起移居东宫，由宫奴悉心照料太子起居，诸人如未奉圣旨，不得擅入东宫惊扰。”刘歆跪拜谄媚道：“圣上真乃千古仁君，尧舜禹汤不能及也。”

    王莽微微一笑，道：“刘歆观星传达天命有功，即日起升任太常；武济深不仅武功高强，且又忠心不二，即日起官拜朕的新朝国师；云旗护驾有功，官拜执金吾，统管京师防务，其余诸臣皆有封赏。”话音刚落，朝中『奸』佞齐声跪拜道：“谢主隆恩。”那些心向汉室之臣摄于王莽之威，亦随叩首。

    朝会散罢，王莽便命匠人将玉玺缺损处以黄金镶上，自此传国玉玺终成了“金镶玉”。随后，那王莽忙命云旗处死成帝遗子，便在这当儿，一名太监小跑进来，瑟瑟禀报道：“启奏陛下，长安府有人来报，羽林军右翊卫中郎将段峰率领一伙人闯进府衙大牢，将那刘子与劫走，冲出长安城，向东逃窜了。”

    王莽闻听此等变故，不由愤愤起身，咬牙切齿道：“混账东西，朕定要将此二人碎尸万段！”他心知刘子与身为汉室正统，如若不除，皇帝宝座便难坐安稳了。

    这正是：一朝篡汉贪欲增，纵横八荒『乱』始生。情义争悟道不尽，混沌浊世何日澄。所谓时势造英雄，恰因那王莽篡汉，方才促使无数英杰相聚，逐鹿天下。而在江湖之中，三足鼎立，各股势力上及朝堂，下涉坊间，足可撼动寰宇。欲知后事如何，且看下回分解。
  