
　　“现在整个萨拉热窝城区大致被分为了四个部分，密党占据了中心城，那里曾经是这座城市最繁华的地区，不仅如此密党似乎还和一些权贵勾结在了一起，这让萨拉热窝原本的军警系统之中有很多人投靠了他们，所以他们的实力非常强，不仅有很多吸血鬼，还有军警帮忙，现在中央区已经被他们打造成了一座堡垒，所有入口和街道制高点都被他们设置了街垒和火力点。“

　　“新党（年轻夺权派的吸血鬼）占据了老城，那里是萨拉热窝最美的地方，不论是风景还是建筑都是整个萨拉热窝，不，是整个塞尔维亚最美的地方，可现在……那里已经没人了，不是逃走了，就是死了。现在那里天天游荡着变异者，那边的情况我们也不清楚。”

　　“然后是新城……也就是我们这里，新城是平民阶层的聚居区，这里样子您也看到了，人们大多跑了，没跑的也只能等死，他们都将这里视为狩猎场，很多来不及逃跑的人都被驱赶到了这里，一到黑夜，那些畜生就会成群结队的出现，到处杀害无辜人。我们虽然一直在反抗，但收效甚微，我们只能保证附近几个街区的基本秩序，出了这里……我并不想这么说，毕竟这是我的家乡，可那些地方已经变成了地狱。”

　　“最后是新萨拉热窝……那里……”说道这里的时候德拉古廷一脸的复杂。新萨拉热窝是一个最近这些年才兴起的一个新的城区，那里是用来分流已经接近饱和的居住人口。这些年随着经济发展和奥匈帝国的民族政策，萨拉热窝迎来了很多新移民，各个民族都有，所以也最鱼龙混杂，很多民族极端分子都在那里聚集，是整个城市最为混乱的地方。

　　德拉古廷不喜欢那里，他一直认为，正是因为有了那些外来人口，才让萨拉热窝变得如此混乱。

　　“虽然狼人们占据着那里，可总体来说那里还算凑合，至少留在那里的人还能活的下去，狼人虽然也捕猎，但他们最主要的精力还是留在对付吸血鬼上面。”

　　有些话德拉古廷没说，那里的人虽然能活的下去，可却对萨拉热窝其他地区的情况漠不关心，他们只会自保，至于其他人怎么样，他们从来不管。

　　……

　　简单的了解了一下情报，凯能感觉到，这些吸血鬼真的胆大包天到了极致。哪怕在几百年前的黑暗年代，黑暗生物最猖狂的时代，也没有吸血鬼敢于在一座城市如此光明正大。

　　他们把这里当做战场，当做狩猎场，甚至想更进一步的把这里完全当做自己的领地。

　　他们之所以敢这么做，原因也很简单，无非是德国佬和英国佬把整个欧洲变成一片地狱，欧洲所有的国家分成两拨打的你死我活，根本没时间来管萨拉热窝这种边缘地带。

　　不过根据凯的猜测，一定不止于此，吸血鬼不是傻瓜。他们应该清楚，就算现在欧洲各国现阶段还没什么精力理会他们，可只要等他们腾出手来，他们一个都跑不了。

　　千万不要小看人类的强势，别看吸血鬼这样那样，看起来很屌很有逼格。但世界的主人一直都是人类！哪怕是在人类最愚昧的时代，吸血鬼也没能怎么样，更何况现在了。

　　以前大家只是当吸血鬼是臭虫，打击起来太麻烦，所以懒得动手而已。可现在这些东西要跑到明面上来，就没人受得了了。

　　吸血鬼强则强以，可缺点也有一大堆，怕光怕大蒜怕白银，并不算什么不可战胜的存在。人类光凭数量和高科技，就能让着这些家伙分分钟嗝屁凉凉。23sk.Com

　　吸血鬼之所以敢明目张胆的窥视人类的领地，只能说明他们有底牌。

　　能让人类低头妥协的底牌。

　　凯觉得，自己有必要搞清楚这一点，顺便把这个隐患给抹除掉。否者后果绝对不堪设想。

　　在休息了一夜之后，凯一行人和快和反抗组织的总负责人见面了。

　　当凯他们被带着走了一段很长很复杂的下水道之后，他们在下水道的一个地下室里和一群反抗军的上层见了面。那里似乎是一座古堡的地下室，通往地面的通道被巨石和泥土完全封死，下面的空间不小，里面还可以看到一些放红酒的价值和酒桶。

　　又是酒窖。

　　“你好，我现在是他们的头，杰洛特，白狼杰洛特，正教猎魔人！”这是一名明显带有斯拉夫人特征的中年男子，长相硬朗，左眼带着一道疤，一头浅灰色的头发，脑后还扎着一条短马尾，修剪整齐的络腮胡，体格健硕，虽然不算太高，只有一米七五左右，可气势却很惊人。

　　是那种妇人喜欢的类型，因为只有妇人才知道，男人好看没用，要好用才行。

　　眼前这个男人无疑是那种猛男。

　　“猎魔人？我还以为这种职业已经消亡了呢。”凯一边和杰洛特握手一边诧异的说道。

　　猎魔人在这个世界算是很古老的职业了，卡梅洛特时代就有，他们专门猎杀那些邪恶的魔法生物和巫师。到了近现代，猎魔人的数量急剧减少，自从著名猎魔人范海辛老死之后，现存的猎魔人就已经成为了濒危职业了。

　　“那是你们西欧才这样，在东欧和南欧，还是有不少猎魔人活动的。”杰洛特酷酷的说道，语气之中似乎带着些许轻蔑。

　　猎魔人的减少，一方面是因为人们已经有了更多的选择来猎杀那些邪恶生物，有了火枪谁还苦哈哈的跑去连剑术和茫茫多的怪物知识？

　　二来，现在不是旧社会，吃饭问题已经不再是当下欧洲人主要关心的问题了。以往只有吃不上饭的人家，才会把孩子送给猎魔人，换取一线生机。

　　猎魔人可不是一个好行当，工作危险，每时每刻都要面对那些可怕的黑暗生物就不说了。而且每一位猎魔人都需要进行一场名为‘青草试炼’的难关，这个试炼的存活率从来没有突破过十分之一。而且每一个猎魔人都不会得到善终。

　　这种工作，但凡父母有点办法谁会愿意把孩子送到这种九死一生，绝无善终的境地？

　　想来也只有穷困无比的东欧和南欧这些地方才会继续保留这项传统。

　　但这种行为在这个斯拉夫猎魔人眼中就成了懦夫的象征。

　　不过凯并没有什么感觉，因为……关他屁事？

　　所以凯并没有在这个问题上和这个反抗军多说什么，而是继续问道：“正教的人？我记得我得到消息是，纯洁会的人全军覆没了。为什么……”

　　“我们和纯洁会的老爷们并不是一路人。所以您的消息并没有错。”纯洁会这个组织，怎么形容呢，更像是官方的战斗牧师团，他们全是神职人员，只不过是武装版的。而杰洛特所在的猎魔人团队则是像是下属的雇佣军，他们独立行动，只不过资金来至于各大东正教教区。

　　“我想我明白了，那么我们谈正事吧。”凯得了基本情况之后，就放下了这个话题。这种内部敌视撕逼的事和他这个外人可没什么关系。

　　“我也是这个意思。”杰洛特也没有向一个陌生人抱怨的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百零二章：反抗者免费阅读。https://xs.23sk.com 