    娉姐仰头看了看头顶的蓝天，心里有些翻腾的情绪，再看看，我再看看。

    玩了好一会领着萝卜头们回去了。

    徐氏朝孩子们招手，小孩子其实好哄也难哄，好哄是真心相待要有耐心，难哄是孩子不全是天使，作妖的时候就变成魔星了。

    “看你们热的满头都是汗，嬷嬷进屋给孩子换衣裳，红玉去打盆热水来给孩子们擦擦后背，别着凉了。”

    说着话接过红燕递过来凉好地凉白开，挨个孩子们灌了一大杯水下去，又被嬷嬷拎进去换了里面湿透的衣裳。

    “我瞧着你的丫头都很会照顾孩子。”

    阳哥也发现了徐氏照顾孩子是真的有经验，很有一套，底下丫鬟不用别人提醒，提前就把东西全都预备好。

    “照顾我弟弟得来的经验，三岁前我弟弟身体弱，天气明明热的流汗，偏他玩一圈回来出了汗风一吹就病了。

    我时时刻刻都要注意，要不就是经常吃药容易上火，时不时就要给灌水，底下人都有经验了。

    小孩子春日里容易上火，就要多喝水，凉白开最好了，出汗就给多灌点水，不然孩子拉不下来屎很痛苦的。”

    “这些我还真不知道。”

    “你外放几年，全是家里给你带孩子，你能知道啥呀。

    这孩子不是自己带的，啥都不知道，就看着孩子风吹似的长大了，好容易似的，其中的艰难只有带孩子的人才晓得。”

    徐氏瞥他一眼笑着说了。

    “这倒是实话，我外放几年全是母亲还有哥哥嫂子给我操心几个孩子，嫂子，是我让您操心了。”

    阳哥听了徐氏这样说，才意识到带孩子这样辛苦呢，当初宋氏那样说话，真的太伤人了。

    “谁让你是我弟弟呢，我不操心谁操心呀，这以后有媳妇给你操心，我也能清闲几日了。”

    玟玟笑着说了。

    “嫂子，琢哥的婚事你们怎么打算的呀？”

    “今年秋日琢哥要去考举人了，看看能不能拿个好名次在说吧。”

    琢哥的岁数也到了，可以去试试了。

    “琢哥明年就十五了吧。”

    “对。”

    “一眨眼孩子长大了，真快呀，我是不是老了。”

    玟玟摸着下巴去看丈夫。

    “这熊孩子，你骂我呢。”

    老太太不乐意了，气的笑骂玟玟。

    “奶奶，我真的觉得孩子长得好快呀，当初这几个还是奶娃娃呢，这如今也懂事了。”

    “这倒是，孩子一年年变化可快了。”

    老爷子也笑着说了。

    “那要是今年琢哥能考个好名次，就该说亲了，可有不少人问我呢，我还说回来和你们商量一下，圈定个范围。”

    阳哥也询问长辈的意思。

    “你嫂子想说个名门望族的姑娘回来，把人家好的教养和底蕴带进门。”

    “是好事，我也给琢磨琢磨。要说我外放的地是山东，那还真有不少望族呢。”

    “是么，打听一下呗。”

    玟玟眼睛一亮。

    “成，我问问去。”

    阳哥一口就应了，琢哥是未来的长子长孙，嫡长媳就很重要了，万万不能娶个像宋氏那样的奇葩回来，那一家子全都倒霉了。

    你看看阳哥这四个孩子多可怜呀。

    孩子们换了衣裳出来了，徐氏把娉姐拉过来摁在怀里，让丫鬟拿了梳子，给她重新梳头。

    梳了好看的辫子，还用丝带编了头发，娉姐瞧着很喜欢。

    又给澜姐也重新梳了头，诚哥在旁边来回转圈。

    “我也要。”

    “你一个男孩要什么，傻兮兮的。”

    阳哥把孩子拽过来搂在怀里，徐氏却把礼哥也塞进他怀里。

    阳哥愣了一下，然后把礼哥也搂进怀里，挨个亲了亲，兄弟俩嘻嘻笑笑。

    老爷子看到这一幕脸上露出了微笑来，像是很满意的样子。

    徐氏搂着两个姑娘，给她俩脑袋上别了好看的宫花和首饰。

    第二天徐氏带着三个姑娘去堂姐家做客去了，亲自给两个小姑娘梳了头编了头发，带了项圈。

    玩了一天回来，娉姐明显兴高采烈，心情极好。

    “爹，我们回来了。”

    “呦，闺女回来了，玩得高兴么？”

    阳哥一手一个把闺女全搂进怀里，学的很快。

    “好玩，我们认识了新的姐姐，还交换了礼物呢。”

    “是么，下次想去玩让你母亲带你去玩，她认识很多好姐妹。”

    阳哥没问过，但能肯定徐氏的人缘一点也不差，这些日子也看出来了，徐氏性格爽利大方，不缺朋友。

    “母亲有好多朋友，还说下次带我们去别的姨姨家里去玩。”

    “好。”

    阳哥也笑了，以前都是大嫂带她们几个出门，可以说玟玟代替了宋氏的职责，承担了母亲的责任。

    这也是阳哥最后非得处死宋氏的主要原因。

    嫂子承担了宋氏应该承担的责任，最后却落了一句你抢我孩子谁知道你安的什么心。

    既然有了这样的想法，以后会越演越烈的，宋氏就是这样的人。

    一个可能性而已，她就敢出手对付琢哥，一个胡思乱想的嫉妒心，就能说出如此令人寒心的话来，她什么都敢干。

    如此长期继续下去，可想而知受她影响，儿女会变成什么样子。

    思来想去阳哥还是决定亲自出手把宋氏关了起来，明知她有病了也不给她看，就是要她死，断绝未来兄弟阋墙的可能性，不允许家里有这样搅屎棍存在。

    如今徐氏才是一个母亲的样子，带着儿女们出去参加宴会，认识几个闺蜜小伙伴，以后也能长期往来，不能什么事都靠大嫂一个人来干吧。

    难道其他人都不是这个家的一份子，就该躺着享受大嫂辛苦付出的一切，凭什么呀。

    阳哥外放几年越发成熟懂事，内心深处更明白大哥嫂子真的很有担当很有责任，对他们几个兄弟也是费劲心思提携帮衬，对自己也是有大恩的。

    宋氏说那样的话，做那样的事，他不能再容她了。

    屋里也没别人，阳哥心思转动间望着娉姐，“娉姐，你喜欢母亲么？”

    “有点喜欢。”

    娉姐其实才最像他，什么都闷在心里，她什么都懂了，宋氏的所作所为让她过早的懂事了。

    “闺女，我希望你能忘却过去的不愉快，以后能快乐起来，前儿你母亲问你曾祖母，等你们大了能不能出去游历，我寻思着也许她能给我们惊喜呢。”

