    哔！

    在狼队狂攻了近半个小时之后，主裁判吹响了上半场结束的哨声。

    听到哨声之后，狼队和西汉姆的球员们分别呼了口气。

    然而不同的是，狼队这边是可惜的叹气，因为他们的进攻渐入佳境，感觉离进球已经越来越近了。

    西汉姆联这边则是松了口气，后半节比赛他们被揍得毫无还手之力，简直都快被打懵逼了。

    球员们一时间都有点恍惚，这是那个被水晶宫队踢得满地找牙的狼队吗？

    两队各打了半节好球，但是谁都看得出来，还是狼队的进攻威胁更大一点。

    上半场比赛两边的消耗都很大，趁着中场休息的时间都赶紧回更衣室恢复体力。

    看到队友们回更衣室了之后，苏陌也从座位上站起来，准备去看望一下队友们。

    “玛雅，你跟我一起去吧？”

    苏陌邀请道，把玛雅一个人留在贵宾包厢肯定不像话。

    “男更衣室我就不去了吧，倒是你，从这去更衣室有不远的距离吧，你能走得过去吗？”

    玛雅有点担心苏陌的伤，因为马特交待过让他不要做太多运动的。

    “你太小看运动员的体质了，更何况我还有它呢。”

    苏陌摆了摆手上的拐棍，这是为了防止他右腿用力过度，马特特意为他配置的。

    不多时的功夫，苏陌已经来到了更衣室。

    拉热正在给队员们讲解战术，球员们聚精会神的听着，一时间竟然还没人注意到苏陌来了。

    “西汉姆联在下半场开始的时候应该也会抢攻一段时间，这个时候我们要守好自己的位置，决不能犯和开场一样的错误。”

    拉热语气严肃的说道，从他认真的表情中就可以看出，这场比赛他一定要赢下。

    “老大说得对，同样的错误我们不能犯两次。”

    熟悉的声音忽然在更衣室中响起，球员们愣了一下，反应过来之后一下都欣喜若狂起来。

    “你小子怎么来了？”

    希门尼斯离苏陌的位置最近，但他也是现在才看到后者，欣喜之余先上去给了一拳。

    “苏，马特说你要休息四到六周才能完全康复，谁让你随意乱走动的？”

    “哎呦，劳尔，我这是得到了马特的允许才来看你们的。”

    苏陌苦笑着揉了揉肩膀，希门尼斯可没顾忌他是个伤员，这一拳捶得结结实实。

    “苏，恢复得怎么样了？”

    拉热也放下战术板，走过来笑着问道。

    他个球员们都知道苏陌来球场看球，本来他们还打算等比赛结束之后一起去包厢和苏陌寒暄的，没想到苏陌自己找过来了。

    “已经不怎么疼了，马特说伤势恢复得很好，等再休养两周就可以参加训练了。”

    苏陌实话实说，拉热听了又点了下头。

    “苏，肌肉拉伤是比较严重的伤病，一定要重视它呢，等身体完全康复了之后再参加训练不迟。”

    拉热需要得是一个完全健康的苏陌，如果因为战绩下滑就让苏陌提前复出，那种结果就算能赢球他也不想要。

    “老大，这个我和你说了都不算，最后还得看医院的评估。”

    苏陌狡黠一笑，他可是已经打算好了，只要马特允许他参加训练，他一定会第一时间回到球场。

    “老大，时间有限，你还是继续讲战术吧，不用管我。”

    一场足球比赛在中场的调整非常重要，它可能决定到下半场比赛的胜负，所以一分一秒都非常正要。

    拉热让人搬来椅子给苏陌坐下，接着又继续安排起来。

    “劳尔，现在你是球队的进攻核心，下半场你要加强在禁区里的冲击，争取早一点取得比分上的领先。”

    别看上半场比赛狼队攻得很凶，但是射门最多的竟然是后卫球员塞梅多，希门尼斯只有可怜的一脚射门。

    虽然这和对方的重点防守有一定的关系，但是进攻核心不发挥，球队是很难打开局面。

    “老大，我知道了。”

    希门尼斯本来是想让队友们夺发挥一下，但是既然主教练做了这样的安排，他肯定要照做。

    拉热除了提醒希门尼斯要加强主动进攻之外，又安排了后卫插上、边锋换位等一系列的策略，最终目的还是想进球。

    “今天苏的伤还没好就来支持我们的比赛，这场比赛我们一定不能让他失望，大家说对吗？”

    队长考迪把队员们聚集到一起，大声问道。

    “对！”

    队员们异口同声大声的回答着，这场比赛不仅是为了球队为了教练，就算是为了苏陌，他们必须要拿下。

    “苏，下半场你就等着看我的帽子戏法吧。”

    特林康不知从哪里冒出来，拍了拍苏陌的肩膀一脸骚包的说着，不知哪里来的迷之自信。

    “弗朗西斯科，别怪我打击你，你恐怕进个球都困难。”

    苏陌笑着摇了摇头，上半场狼队大部分球员都表现得不错，唯独特林康踢得乱七八糟，完全不在状态。

    “切！上半场我是没睡醒，我要是真正发挥起来，区区铁锤帮能撑得住我踢？”

    特林康越说越是来劲，要不是苏陌了解他是个什么水平，说不定还真能被他给蒙过去。

    “对了，刚才还有个换人调整没说，法比奥，下半场你替换弗朗西斯科登场。”

    拉热本来已经走出了更衣室，忽然想起什么又走回来说道。

    “啊？”特林康傻眼了：“老大，再给我点时间，我一定能……”

    “别说了弗朗西斯科，你今天明显不在状态，自己下场找找原因吧。”

    拉热扔下一句，就急匆匆的走了。

    “哈哈，弗朗西斯科，我说得怎么样，你的帽子戏法实现不了吧？”

    苏陌很没同情心的拍了拍特林康，看这家伙懊恼的样，再对比一下刚才的“骚包”样，想想就觉得搞笑。

    中场休息时间结束，两队球员回到了球场，苏陌也被队友们送回了贵宾包厢。

    中场时间西汉姆联队没有做出人员调整，依旧是首发阵容出战，狼队也是用法比奥.席尔瓦替换下了特林康。

    正如拉热所预料的那样，下半场一开始，西汉姆联队就反客为主，先行往向狼队的禁区压了上来！

