
　　小艾挂断和金灿灿的电话后，走向了休息室。

　　休息室里，夏听蝉正在垫子上练瑜伽，柳婕有事出去了。

　　看着肢体柔软，正认真做动作的夏听蝉，小艾了考虑了两秒钟，还是决定开口。

　　“蝉姐，灿灿成为了萧老师的助理。”

　　夏听蝉愣了一下。

　　小艾解释道：“灿灿快到毕业实习的时候了，她觉得做助理比较轻松，加上视萧老师为唯一男神，所以就让家里安排进了海豚。”

　　“不过蝉姐你放心，她对萧老师的喜欢，只是对于偶像的崇拜，并不是男女方面的。”

　　上次金灿灿说要去给萧老师当助理，她以为她只是说着玩的，所以没放心上，也就没跟蝉姐说。

　　现在灿灿真去了，作为好姐妹，她当然得帮她解释一下，免得蝉姐误会。

　　夏听蝉听完小艾的话，浅然而笑。

　　她见过金灿灿，知道这个婴儿肥脸小姑娘，是什么性格，当然不会误会。

　　就是个还没长大的小孩儿嘛。

　　她只是很意外。

　　萧楚昨天跟她说公司将给安排助理的时候，她怎么想也没有想到会是这个婴儿肥脸小姑娘。

　　小艾是她的助理。

　　金灿灿是萧楚的助理，也挺好不是？

　　她就是有些想笑，就灿灿这不靠谱的性格，能当好一个助理嘛？

　　不会反而添乱吧？

　　蝉女神有些怀疑。

　　心里虽然这么想着，夏听蝉拿过手机，给萧楚发信息的时候，却是另外一幅面孔。

　　夏听蝉声：你昨天说公司今天给你安排助理，见到了吗？男的女的？

　　另一边萧楚看时间还早，准备再写一会儿稿。

　　听到微信响，立即回复。

　　萧十三郎：女的。

　　夏听蝉声：扣3分！

　　萧楚一呆。

　　赶紧回复。

　　萧十三郎：别啊！你听我解释，并不是你想象的那样，这个女助理你认识，是小艾的小姐妹金灿灿，上次在去过碧水3号的。

　　萧十三郎：你不信可以问问小艾，她肯定知道是怎么回事。

　　萧十三郎：她只是觉得好玩，才来给我当助理的，保证不会那些乱七八糟的事。

　　夏听蝉声：什么乱七八糟的事？

　　萧十三郎：就是你想的那些。

　　夏听蝉声：我什么都没想，你为什么要污蔑我？再扣2分。

　　啊这……

　　萧楚傻眼了。

　　扣分还能这么随意的吗？

　　夏姑娘你简直比交警叔叔还严格好吗？

　　而且他目前为止总共就才得了4分，这连扣5分，都不够扣的，成－1分了。

　　这样他什么时候才能转正？

　　萧楚赶紧认错。

　　萧十三郎：我错了！大错特错，夏姑娘你心胸广阔，心眼宏大，怎么可能吃醋？去臆想那些乱七八糟的事？

　　萧十三郎：绝不可能，是我自己以小人之心度君子之腹！

　　萧十三郎：我错了，求原谅，请求夏姑娘高抬贵手，保留那本就不富裕的小小4分吧。

　　夏听蝉只回了一个字。

　　夏听蝉声：哼！

　　萧楚看到这一声哼，也不知道夏听蝉原谅了没有，干脆直接进入“爱了么”应用。

　　结果登上去一看，发现不但没有扣分，反而加了1分，从原先4分，变成5分了。

　　这是什么情况？

　　萧楚有些不解。

　　这分数有点反常。

　　俗话说事出反常必有妖，萧楚更加忐忑了。

　　想了想还是决定问一下，求个心安。

　　萧十三郎：夏姑娘，这分数怎么不但没减，反而加了1分啊？

　　夏听蝉很快回答。

　　夏听蝉声：哦，我刚才点错了，这就去修正。

　　萧楚这还不明白什么意思？

　　显然是蝉女神并没有真的要扣分，反而因为某个不知名的原因，给奖励了1分。

　　但他刚才直接询问的举动太傻了，这不是揭穿了夏姑娘的“口是心非”吗？

　　这么不解风情，夏姑娘肯定是要真的扣分了，要不然太没面子。

　　于是萧楚赶紧再次认错认怂，各种道歉。

　　大丈夫能屈能伸，为了追上媳妇，骨气、面子之类，都是可以暂时抛开的。

　　帝都喜悦来酒店里，夏听蝉看到又一个劲地服软、认怂，道歉的话就跟不要钱似的，忍不住笑了起来。

　　真看不出来，以前看起来那么直男，那么榆木脑袋的一个人，在微信上竟然这么滑头。

　　真是一点大丈夫气节都没有。

　　嫌弃！

　　只是心里想着嫌弃，脸上的笑意却更浓。

　　小艾看到蝉姐这明媚如春的笑容，确定自己又变成单身狗，又被虐了。

　　唉，明明早上已经吃得够多的了，为何还要再喂一波狗粮？

　　腻得慌啊！

　　小艾决定再上起点APP，找几本言情小说来看，好来个以毒攻毒。

　　就是有一段时间没等起点了，不知道现在起点上，哪一本小说狗粮最多最甜？

　　嗯，得好好找一找。

　　……

　　上午，萧楚写完了第十五集稿。

　　《爱情公寓》第一季，只剩下最后五集还没有写完了。

　　11:29，金灿灿来敲门。

　　“男神大叔，你现在有没有什么事要我去做？”天籁小说网

　　萧楚摇头，“没有，你有事？”

　　金灿灿仰头笑道：“既然男神大叔没事，那我就让把店家把全家桶都送来吧，然后我去分发。”

　　旋即婴儿肥脸小姑娘，就嗖地跑了。

　　十几分钟后，萧楚看到肯德基送来了一大车的全家桶，然后金灿灿小跑着一个一个送到大家手上。

　　全剧组在场两百多号人，小姑娘抱着一摞摞全家桶，上上下下，来来回回，忙得跟只小蜜蜂似的，，竟是一口气不歇。

　　很快在肯德基员工的帮助下，金灿灿把所有的全家桶都分发下去了，然后抱着最后一桶，还有一大瓶可乐，来到萧楚面前。

　　“男神大叔，这是你的！”

　　看着金灿灿脸上、额头上的汗水，萧楚心情有些复杂，说道：“灿灿，你其实可以不用这样的，让大家自己去拿就好了。”

　　金灿灿擦了一下汗，灿烂笑道：“那怎么行？既然花了这么多钱，当然要亲手送给大家，跟大家打个招呼，混个眼熟，这钱才花得不冤枉啊。”

　　“我一个个送到他们手里，让每个人都知道这顿是我请的，我对大家这么好，大家以后肯定不会欺负我吧？”

　　萧楚愕然。

　　原来是打的这个主意，看来憨是憨了点，也不是真蠢。

　　但他还是很怀疑，以婴儿肥小姑娘这智商，能想出这个套路来吗？

　　“灿灿，是谁教你这么做的？”

　　“哦，我去网上论坛上问的，坛友们都说这样一来，大家都会承我的情，哪怕以后我工作上做错了什么事，也不会为难我。我是不是很聪明？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第144章大丈夫要什么气节免费阅读。https://xs.23sk.com 