    龙山村。

    江家铁皮屋前，停着一辆宝马七系以及一辆劳斯莱斯第八代幻影，哪怕是不懂车的人看到那辆高大上的幻影，也明白这辆车肯定很贵很贵。

    从这两辆车上下来的不是别人，正是魏雪峰以及汪文杰两人。

    此时，汪文杰以及他的司机手上提满了礼品，烟酒茶的数量借鉴了魏家, 都是取的整十之数，而价格则更上一层楼，跟其他礼品加起来，价格直接突破了十万大关。

    当然，也少不了一个非常厚实的现金红包。

    在魏雪峰替双方作介绍后，汪文杰一边把手中的礼品与现金红包递给江枫，一边打招呼道：“江大师你好，久仰你的大名了, 这次我的婚姻大事, 可就全看江大师你了！”

    江枫接过礼品，一边递给站在旁边的大哥，一边笑道：“汪总你尽管放心，做媒那是我的专业，一定不会让你失望的。请到这边的龙眼树下喝杯茶，现在家里条件简陋，还请汪总不要介意才好。”

    汪文杰哈哈笑道：“江大师客气了，我刚参加工作的时候也是体验过工地生活的，这样的铁皮屋我熟悉得很。”

    说笑间，几人已经来到龙眼树下坐好。

    江雪上茶，双方客套了一番后，江枫才询问道：“汪总，我听峰哥介绍了你的情况, 按理说以你这么好的条件，多漂亮的女人都是任你挑选, 这么多年下来, 还是没能找到让你满意的对象吗？”

    汪文杰道：“确实没能找到真正满意的对象, 我这些年其实也谈过几个女朋友，刚开始在一起的时候感觉还挺好的，可在经过一段时间的相处后，慢慢的就会感觉对方很假，很多事情都是故意装出来讨好我的。

    那种感觉，我也不知道该怎么去形容，反正心里就感觉很不爽，不愿意跟这种戴着面具的女人生活一辈子！”

    江枫理解的点了点头，随即又问道：“那么汪总，你想找个什么样的女人来跟你共度一生呢？”

    汪文杰道：“首先是身材相貌，这肯定得是上上之选，其次性格要好，善良、贤惠、孝顺，最重要的是真实不做作，跟我有相近的三观。”

    江枫其实可以轻而易举的查到汪文杰的所有资料，也知道他想要找什么样的老婆，不过这询问也是必不可少的一道程序。

    在问清楚他的要求后，又转而打听他的家庭背景以及详细的个人资料。

    一直聊了将近一个小时，汪文杰才跟魏雪峰一起告辞离去。

    等人走远了，江雪才满脸震惊的说道：“我的天啊，这人好大的手笔, 这堆礼品得值多少钱啊？”她还是第一次看到有人登门请媒，刚好遇到的又是一个超级大客户，也就难怪她震惊了。

    江枫这段时间以来各种各样的礼品收多了，尤其是烟酒茶这三样，是大部分客户请媒和谢媒的必备之物，因此他也是花了心思去了解了一番。

    所以汪文杰带来的这堆礼品，江枫很容易就能估算出一个大概的价值。

    听到姐姐震惊的话，当即笑着回道：“这堆礼品的价格大概在十万到十一万之间，也算是我做媒以来收到的最贵重的请媒礼了。”

    闻言，别说是第一次见客户登门请媒的江雪了，哪怕是近段时间收礼收到手软的江父江母，都忍不住惊呼出声。

    大哥江飞也是被刺激得眼皮直跳。

    江母伸手拿起礼品堆中那个厚厚的现金红包，一边拆一边说道：“这红包这么厚，里面估计放了不少现金。”

    很快，江母就把红包拆开，从里面掏出了九叠百元大钞，其中八叠带着红色封条，另外一叠零散的也有好几千的样子。

    江母拿起那叠零散的百元大钞娴熟的数了数，有八千八，再加上那八叠没开封的，一共是八万八千八百元。

    江雪看得两眼发直，难以置信的说道：“只是请媒，就花了将近二十万？这汪总未免也太大方了吧？”

    江枫笑着接话道：“这就是熟人介绍的优势，十几二十万对于我们来说是一笔巨大的财富，但对于汪总这种身份地位的人来说，不过是一餐饭钱而已，不值一提。”

    江家几人闻言都感慨不已。

    这个世界就是这样，旱的旱死涝的涝死，普通人一辈子累死累活赚到的钱，还比不了人家有钱人一晚上的花销。

    下午，为了庆祝江枫今天接到了一个超级大客户，江母又杀了一只鸡，做了一顿非常丰盛的晚饭。

    吃饭的时候，江枫问道：“大哥，你跟那位张榕莹张医生发展得怎么样了？”

    江飞忍不住露出微笑道：“发展得还算顺利，准备过些天就到省城去跟她见面。”

    江雪还不知道这个事，连忙问道：“大哥，你这是网恋了？”

    江枫接话道：“是我替大哥牵的线，不过你要说是网恋也可以，因为大哥是直接加人家微信聊的，到现在两人还没见过面呢！”

    江雪恍然道：“原来如此，大哥，那你跟人家视频过没？”

    江飞道：“当然视频过，毕竟也聊了将近两个月了。”

    江母插话道：“你也好意思说发展得还算顺利？人家两个月早就领证了，你两个月连面都还没见着呢，照你这发展速度，得什么时候才能带回来让我们看看？”

    江飞无奈道：“妈，你说的那些两个月领证是相亲好吧，我的虽然也算是小枫牵线，但小枫也只是给了我对方的信息而已，哪可能有这么快就带回来啊！”

    江母看向小儿子道：“小枫，就你大哥这水平，你还不如直接替他介绍呢，那样还省了不知道多少时间。”

    江枫解释道：“妈，这事其实也急不来的，未来大嫂家三代都是医生，家境虽然不说有多好，但也在省城也有房有车，一家人工资收入都非常可观。

    而咱们家是农村不说，之前连个房子都是旧的，这种情况下发展得太快也是麻烦，把人带回来，让人家看到咱家的情况，搞不好人家就变卦了。

    所以，妈你也不用催大哥，让他们顺其自然的慢慢发展就行了。”

    听到这里，江母终于不出声了，她们家的家境确实是差了点，还好小儿子争气，做媒也能挣大钱，现在家境是越来越好了！

    ……

    次日。

    江枫便开车出发替汪文杰物色对象。

    之前他接手的两个客户，则交给大哥跟姐姐负责，等他们遇到解决不了的难题，江枫再出马不迟。

    以后，青河镇范围内的普通客户，江枫都准备交给大哥跟姐姐负责，只有碰到一些比较棘手的客户，他才考虑接手。

    有他帮忙匹配提供资料，想必普通客户大哥跟姐姐都能搞定。

    而他则准备走出去，到大城市去开拓市场。

    他想过了，专门在村里等人上门请媒，这牵线搭桥的速度还是有些慢了，能帮到的人对于全国人口来说不过是九牛一毛。

    因此，江枫准备调整做媒策略，主动出去揽客，能多撮合一对是一对。

    心中打定主意后，江枫便开车一路朝粤省方向驶去。

    如同之前替魏雪峰搜寻一样，每经过一座城市，江枫便停车搜寻一次。

    不得不说方圆一百六十里范围是真的给力，除了那些一线大城市以及顶尖的二线城市外，普通的二三线城市，这个搜寻范围基本都可以完全覆盖了。

    或许是因为汪文杰的家庭条件以及自身条件实在是太好了，在搜寻的时候，居然匹配不到80分以上的对象。

    低分的原因不在夫妻感情，而是在于门当户对以及家庭关系这两条。

    江枫一路搜寻到佛市，已经是晚上七八点了，开车已经开累的他也就懒得再折腾，直接在佛市那里开房住了一晚。

    次日，在吃过早餐后，江枫便开车前往粤省省城。

    这里正是汪文杰家的大本营，他们家的集团总部便设在这里。

    上午十点半，江枫到达省城。

    来到市中心后，江枫找到停车的地方，便再次替汪文杰开始搜寻匹配，顿时一股无形的波动横扫而出，瞬间便笼罩了方圆一百六十里范围地域。

    一个个头像快速闪过，最终锁定了其中一个女性头像：

    【姓名】肖敏

    【年龄】30岁

    【身高】165cm

    【体重】41kg

    【家世背景】出生于桂省省城一个普通商人家庭，独生女……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【当前婚姻匹配值】78（夫妻感情83+门当户对65+家庭关系86）

    【极限婚姻匹配值】83（夫妻感情92+门当户对68+家庭关系89）

    看到这个匹配对象的资料，江枫不禁有些意外。

    因为这肖敏乃是他们桂省最有名的大明星之一，能在粤省这边被江枫搜寻匹配到，这不得不说也是那汪文杰与她有缘分。

    一想到要去替肖敏做媒，江枫心中也忍不住有些兴奋。

    毕竟肖敏在娱乐圈的风评挺好的，算是他少数几个印象不错的女明星了！

