    　　对于石鸭子一点都没反应，李七夜也不在意，他笑了一下，说道：“如果你不回应，那我就当作你这一世出世了，这么说来，你是我的劲敌了，那我考虑一下是不是把你砸了，这是一个不错的想法，你觉得呢。￡∝小說，”

    　　然而，石鸭子依然没有半点的反应，李七夜摸了摸下巴，笑着说道：“好吧，既然有人认为我是开玩笑，那好，我看一下哪个石头比较硬，先砸一砸试试。”

    　　说着，李七夜打开了命宫，把第十三命宫之中的那一只石蛋取了出来，这个石蛋可是来历吓死人，李七夜取出这只石蛋之后，在手中掂了掂，准备砸过去。

    　　“嗡——”的一声，就在李七夜要把这只石蛋砸过去的时候，终于，那只鸭子泛起了一轮又一轮的光芒，这一轮又一轮的光芒泛起之时，那只鸭子终于如融化一样，在这个时候，一只鸭子出现在了眼前，这是一只看起来很普通的鸭子。

    　　“，有屁快放。”在这个时候，这只鸭子口吐人语，声音苍老，似乎它的声音从另一个时空传来一样。

    　　“这就对了嘛，大家有事好商量嘛。”李七夜笑起来，然后掂了掂手中的石蛋，说道：“看来，我这颗石头比你硬很多。”

    　　李七夜这只石头可是来历吓死人，是在天古尸地得到的，它是吞噬了无数的星辰万物水，而它本身隐藏着惊成骇俗的秘密。

    　　此时，这只鸭子也一样也是一双眼睛紧紧地盯着李七夜手中的那颗石头。

    　　“哼。有屁快放。”鸭子盯着李七夜的那颗石头一会儿。然后收回目光。缓缓地说道。

    　　李七夜收起了自己的石蛋，然后掏出一块石头，慢吞吞地说道：“我这里有一块石头，我想你一定是想得到吧。”

    　　“你是从哪里得到的。”看到李七夜手中的这块石头，鸭子不由目光一凝，宛如星辰绽放了璀璨无比的光芒一样。

    　　“这个嘛，捡到的。”李七夜笑了笑，对于鸭子那璀璨的目光一点都不在意。

    　　李七夜这颗石头正是在石人坊拍卖所得的那块石头。这块石头号称是顽世仙帝所留下的石头，具体用途外人不知道。

    　　李七夜看着鸭子，悠闲地说道：“你现在有八颗石头，如果我没猜错的话，你欠一颗，刚才我试了一下，你缺的这一颗那可是主魂。不好意思，我手中的这一颗石头正好是三魂之中的主魂。”

    　　鸭子盯着李七夜手中的这颗顽世仙帝留下来的石头，一时之间没说话。

    　　李七夜笑了笑，说道：“你我谈谈条件如何。我给你这颗石头，我只要一样东西。我要求很低的。”

    　　“嘿，小子，我可不是随便跟人谈条件的，如果你知道我的来历，更不应该跟我谈条件，你说是不。”这只鸭子嘿嘿地笑了一下。

    　　李七夜笑了起来，说道：“你这就错了，就算是众神诸天，我都一样能谈条件，我知道你是很逆天，但是，论逆天，比一比断崖之下的那个老头如何？当年断崖之下的那个老头被我坑得要死要活，你觉得我能不能把你坑了呢？”

    　　“哼，我是无欲无求，何来坑我。”鸭子明显对李七夜不爽得很。

    　　“比如说这颗石头。”李七夜把手中的这颗石头扔了扔，然后悠闲地说道：“我知道你了不得，但是，你我不怕坦开来说，我并不怕你，或者说，我不会把你的威胁放在心上，如果我真的要干掉你，当年鸿天女帝来的时候，我就可以让她把你永远灭了，但，我没有让她灭了你，那是因为我心里面善良，你说是吧。”

    　　“我这个人，不求回报。”李七夜笑着说道：“而且，我想要的东西很简单。如果你不代出一点代价，就想拿到这颗石头，那是不可能的事情。如果你想强抢，你也可以尝试一下，我倒好奇，以你现在这样的状态，你离开这石窝能撑得了多久，能承受多严重的石化！”

    　　鸭子盯着李七夜很久，最终，他选择了交易，缓缓地说道：“你要什么！”

    　　“我要的东西很简单，我听说，你当年得了一瓶碧落水，所以，我不要其他的东西，只要你那一瓶的碧落水。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“碧落水？”鸭子想了想，说道：“时间太久远了，我有点想不起来了，好像是有那么一样东西，这东西没有什么用处，你要来干什么？”

    　　“嘿，这你就别坑我了，你坑坑别人还可以，坑我，那可不行。”李七夜笑了起来，说道：“别人不知道你是怎么样的手段，但，我可明白得很。你这话说得有一定的道理，世人或者不知道碧落水是有什么用，而且，世人所说的那一般的碧落水跟你手中的这一瓶碧落水，那可不一样！”

    　　说到这里，李七夜看着鸭子，说道：“你心里面清楚得很，这瓶碧落水是有什么样的用途。而且，我比你更清楚，当年我可是去过那个地方，你觉得我不知道碧落水的用途吗？”

    　　“嘿，道：“小子，你应该知道，这瓶碧落水对于我而言，那可是无价之宝。”

    　　“这颗石头对于你来说，那也一样是无价之宝。你觉得这颗石头珍贵，还是那瓶碧落水珍贵？”李七夜扔了摇手中的这颗石头，说道：“你应该满足才对，我只是要你一瓶碧落水而己，如果我狠一点，我要的可就不止是一瓶碧落水了，说不定，我是要你当年在枯石院得到的那件东西！”

    　　“你是怎么知道的！”听到李七夜这话，鸭子顿时盯着李七夜，缓缓地说道。就算看不到他的神态，也知道此时他是十分的严肃。

    　　对于鸭子的神态，李七夜一点都不在意，说道：“对于我来说，不知道的秘密还真不多。再说了，我在枯石院折腾了那么久，知道一些秘密也是正常的事情，你说是吧。”

    　　鸭子哼了一声，对于李七夜是十分不爽，不过，他也没有再说什么。

    　　李七夜看着鸭子，说道：“一句话，换还是不换，如果你不愿意换的话，我把这颗石头扔了，扔到最远最远最远的地方去，看你能不能找得到。”

    　　“就算你有碧落水也没用。”鸭子摇了摇头说道：“另外一件东西，可是万古难得，你得到碧落水又能如何。”

    　　“不要忘记了，我可是去过那地方的人，再说了，你太小看我的能耐了，我可是主宰万古的人。我可与你不一样，你的长生，是趴在这里变成一颗石头，我的长生是行走九界，你觉得，我要弄到另外一件东西难吗？”李七夜笑着说道。

    　　鸭子看了李七夜好一会儿，最终，他有些心不甘情不愿把一个瓶子扔给了李七夜，说道：“拿去吧，这东西我可是花费了不少心血才得到的，我一直想去那地方看看，就是缺另外一件东西。”

    　　“你现在能离开这里吗？”李七夜淡淡地一笑，说道：“就算你能离开了，你觉得有多大机率得到另外一件东西？你觉得你要花多久来等待，一世？二世，三世？又或者十世？”

    　　“哼，当年你是花了多久等待另一件东西？”鸭子冷哼了一声，说道。

    　　李七夜笑着说道：“另外一件东西，说的是机缘，很难强求，不过，我这个人喜欢强求，上一次我是强行要这一件东西，不多不少，花了五世的等待，才把它弄到手。”

    　　李七夜这话让鸭子沉默起来，这种狩猎等待只有那种真正长生不死的人才能等待得了，他这种化作石头的长生，是无法等待这种东西。

    　　李七夜收起了碧落水，把顽世仙帝的那块石头扔给了鸭子，笑着说道：“恭喜你，你终于等齐了，三魂六魄，这总算是完整了。”

    　　鸭子冷哼了一声，他看着李七夜，沉吟了一下，说道：“小子，我们再做一笔交易如何，你刚才那颗石头给我，我把枯石院得到的那件东西给你，你觉得如何？”

    　　鸭子所说的那颗石头指的是李七夜的星辰万物蛋。

    　　“不行。”李七夜笑着摇头说道：“我这颗星辰万物蛋是无价，什么都换不了，除非你拿贼老天来换了。”

    　　“哼，你可知道，我这件东西也是逆天无比，极为了得不。”鸭子不由诱惑李七夜说道：“如果你得到我这件东西，在未来，九天十地，万域诸神，那都是闻风丧胆。”

    　　李七夜笑着说道：“我知道你在这里得到的宝物，但是，在我看来，我的这颗蛋比你的宝物更贵珍。”

    　　“哼，不交易就拉倒，有眼不识宝物。”鸭子悻悻地哼了一声，李七夜不愿意交易，他也只好放弃了。

    　　“我们交易愉快，我也不打扰你了，你继续长生不死，希望你能再活出一世了。”李七夜笑了笑，然后，转身骑着木马就要走。

    　　“道。u

