    “放心吧，里正老叔，我们都不是忘本的人。”

    里正老叔才继续道，“好了，言归正转，这次秋梨膏咱们村里除去成本，人工等各种费用之外，一共赚了四百多两银子，村里打算拿一百两银子出来修一下祖祠，咱们日子好过了，让祖宗们也风光风光，多年漏雨的，该好好修缉一番，然后，剩下的每家每户平分，可以分到三两银子……”

    众人欢呼！

    “哇，真不错，竟然还能分到三两多，加上我们家之前挣到的工钱银子，还有卖梨的银子，今年咱们家差不多可以买一亩田地了。”

    “太好了吧，我们家也可以给大孙子娶上媳妇了。嘿嘿。”

    “那必须的，别村的人都知道我们王家村会做秋梨膏卖钱，好多村里的姑娘都想嫁到我们王家村来呢，说是聘礼银子少一点都可以。”

    “没想到能赚这么多，那姜氏是不是也赚了大几百两的？啧啧啧，她们花得完吗？”

    “用你操心吗？谁嫌银钱多了！我今天听说姜氏母子几人去了镇里牙行，把官府抄家的那个钱爷的产业买了下来，几十亩田地，还有镇上的气派大酒楼来着，没有几百两银子是拿不下来的……”

    这样一说，一群人羡慕。

    不过，有里正老叔之前的预防针，也就是羡慕酸涩罢了，没有谁不甘心或者动坏心思。

    人家把方子都上交了，还要做到怎么样？

    摇钱树都交了出来。

    这可不是一年两年的生意，以后长久都可以做的，以后他们王家村发大财发不了，至少不会饿死人了，可以天天吃饱饭了。

    以前想都不敢想的幸福日子。

    里正老叔又交待了几句，就开始发银钱。

    让所有人排队签字或者画押领钱。

    会写字的写字，不会写字的别人帮忙写，写了再画押，表示领走了。

    连王二丫与她娘母女几人都算作了一个户头，也有银钱领。

    二丫她娘有些不相信，在院子里别人都说笑，她不敢吭声在阴暗的角落呆着，直到里正老叔喊她们娘几个的名字时，二丫娘才半信半疑的站了出来。

    她咬着唇，懦懦道，“老叔，我们能算一个户头吗？我们娘几个没有当家男人的……”

    “算，怎么不能算了？你们是特殊情况，从老王家分离出来单过了，没有当家男人也算。”

    二丫娘感动的流下了眼泪，“多谢老叔。”

    颤抖得接过三两银子，如同在梦中。

    里正老叔给二丫娘分了银子，又对众人道，“她们母女是特殊情况，单独立户能分到银子，若是你们以后谁想效仿分家，想贪图明年多分一些银子，趁早打消这个念头，父母在能不分家就不分家，我心里头都有数，要是为了这事情分家立户的话，分也是白分，咱不给分红利的，知道了吗？”

    “知道啦！老叔！”

    人人都高兴，未领的排队伸长脖子看热闹领钱，领过的乡亲们也不走，留在这里看热闹，说笑。

    展望明年。

    “依我看，咱们多种一些梨树才好。”

    “明年早点开始做，多做一些，还有扩大销售量，肯定比今年赚得更多，今年都是过了一半季节才开始弄的……”

    “还要多种一些竹子，粗竹子，用粗竹筒装秋梨膏清香清香的。”

    ……

    发完钱了，乡亲们高兴还不想走，互相分享喜悦，展望未来，被里正一顿轰赶的，“都回家去，让老头子我清静清静，吵得脑瓜子都是疼的。”

    大家哈哈大笑，这才回家去。

    刚刚出门，就见到姜莲珠母子几人来了。

    “姜氏，你来得正好，里正老叔说给你分银子呢，咱们每家每户都分了。”

    姜莲珠笑道，“好咧！我最后一个分，要是没银子了，都分完了，就不用分给我了。”

    做晚饭的时候，就有小孩子腿跑得快，去她们家通知了，晚饭后在里正老叔家里分银子的事情。

    她们吃完饭洗完澡，掐着时间点，才带几个崽崽慢悠悠过来。

    是怕人多，太吵了。

    没想到乡亲们这么能聊，还没有回去。

    众人都笑，“哪能呢，里正老叔第一个就给你分，留存下来了。”

    大家又陪着姜莲珠她们进屋去。

    里正老叔看到她们就不由得咧开嘴，“姜氏，你这样领银子的态度太不积极了。”

    大宝回道，“爷爷，我娘事情多咧，做饭吃饭洗碗烧水给我们洗澡洗衣服还要去菜地里浇水……”

    里正老叔哈哈大笑，“得，还没有说你娘啥坏话，你倒是为她解释上了。大宝，你以前可不这样的啊！”

    大宝不好意思挠了挠头。

    不好意思，一不小心，就急切了。

    姜氏签了字，领了银子。

    与乡亲们随便聊了聊，大家都是感谢她的，又问起她今天是不是去镇上置办了产业的事情，姜莲珠也没有隐瞒，说了出来。

    就有人问，“那你们是不是以后就要搬去镇上去住了？不在我们王家村住了？”

    姜莲珠摇头，“不会，王家村是几个孩子的根，这里是他们爹王老五的根，不会搬走的，再加上，我嫁到王家村也有一两年了，也习惯了在这里生活，只要乡亲们不嫌弃我们母子几人，我们愿意在王家村住到永远去。”

    大家伙儿都拍手叫好！

    “怎么会，你不搬走可就太好了。”

    “我们王家村就是你们母子的家，大宝二宝三宝都是我们从小看着长大的，王老五将来回来了，也能第一时间内看到儿子。”

    ……

    姜莲珠其实也是这么想的，万一王老五没死呢，她要是带崽崽们去了别处，让他们错失了与爹见面重逢的机会就不好了。

    在这里好不容易站稳了脚跟，几个崽崽们也熟悉了这里，搬家不利于他们成长。

    她穿越来的地方也是王家村，说明这里是她的有缘地方，不到万不得已，没必要搬家。

    然后，姜莲珠道，“所以，里正老叔，今天我来还有事相求，想请您给我们母子几人批个宅基地做宅子，我们想盖个属于自己的新宅子，秀才家的宅子毕竟是别人家的，困难的时候，借住给我们，我们已经很感谢了，现在有银子了，想自己盖一座宅子，您觉得如何？”?

