    “小份爆米花套餐——25点快乐笑容。”

    “中份爆米花套餐——40点快乐笑容。”

    ....

    东西和平常影院没什么不同，但是后面的价格上却是一种叫做快乐笑容的东西。

    “问一下，上面的快乐笑容是什么？”

    叶来开口询问道。

    不懂就要问，而且宋乐乐是正式员工，没有违背守则。

    “快乐笑容就是快乐笑容呀。”

    宋乐乐带着笑容回答了一句完全没意义的话。

    “不是，我是想问一下，我有这个东西吗？”

    “快乐笑容就是快乐笑容呀。”

    ...

    几次对话下来，宋乐乐就像是机器人一样，只会重复这样的一句话。

    显然，这样简单的询问得不到任何其他的消息了。

    叶来暂时放弃了询问，去看了放着的电影宣传板。

    宣传板上是关于一部叫做《快乐你我他》的电影宣传海报，海报上是一男三女，每个人的脸上都带着洋溢的笑容。

    应该是一部喜剧，用喜剧带给人快乐，很符合快乐电影院的名字。

    “完蛋了，整个电影院竟然只有一场电影！！”

    一声大叫在电影院里响起，是在自动卖票机的一行六人发出来的。

    剩下的人急忙赶到了自动买票机四周。

    “大惊小怪什么？！安静一点！”

    王元训斥道，不过他的脸色不太好看。

    叶来看向自动卖票机。

    只见在卖票机的可供选择上，1-9号观影厅的所有场次全部都是这部《快乐你我他》的电影。

    没有其他的电影选项。

    是的了，最开始进入这家电影院就被告知过，要从快乐电影院离开，需要的是看完三部电影及以上才可以。

    但是现在只有一部电影，那不就是意味着所有人都注定没办法离开了？

    这是叶来第一个想法。

    也是在场众人的想法。

    “担心什么？这种情况很常见，诡异世界是会随时发生变化的，我们先看这场电影，看完之后说不定就又会更新新的电影出来了。”

    王元对着众人说道：“不要因为一点事情就大惊小怪，这是很正常的事情，你们不会以为诡异世界是过家家吧？”

    “要是过家家的话，也不会每年有一大堆人死在诡异世界里了。”

    “这还只是看一场电影，我以前还经历过被丧尸追着跑，被鬼魂侵入身体，这算什么？”

    王元的一番话稳定住了众人的心情。

    “是啊，有王元大哥在，我们跟着王元大哥走肯定不会错的。”

    一名容貌不错的女性撒娇的说道。

    话语里全是对王元的崇拜，说完，穿着性感的身体还往王元的身上贴了贴。

    “是啊是啊，王元大哥是超凡者，跟着走肯定不会出错的。”

    “对，就是，王元大哥经历的肯定比我们多，服从指挥就是了。”

    一行人纷纷响应道。

    “我看了，票都是免费的，你们跟我一起买1号厅的票，围绕着我坐在一起。”

    王元说道：“总之，我们先看完电影再说。”

    没人反对。

    所有人都买了一号展厅的票。

    接着就是过检票口，进入观影厅了。

    说来也奇怪，在众人买票后，本来空荡荡的大厅突然多出了一个检票口。

    检票口门前，还有一个身穿红白制服的电影院员工。

    叶来也看了这个电影院员工的信息。

    都是些毫无价值的介绍，提示里有的也是建议一定要买票，不要试图无票闯关这样的话。

    “走吧，进去吧。”

    王元准备带着众人检票进入。

    “问个问题，我们要不要买爆米花和可乐啊。”

    叶来提问道。

    “你以为这是哪里？这是诡异世界，你以为是平常看电影吗？”

    一名身穿西服戴着黑框眼镜的男人批评道：“还要可乐爆米花，真的是不知所谓。”

    叶来看了这个男人一眼，他记得男人的名字，叫做赵一山，是一名来自一流高等学府的高材生，目前在一所证券投资行工作，是一名所谓的精英男。

    “我就问一问而已，因为我觉得，看电影不都是要吃爆米花的吗？”

    叶来在问之前，就已经想好了解释，于是人畜无害的说道。

    当然这不是真正的原因，真正的原因是因为叶来在最开始看宋乐乐信息时候的提示。

    【提示：建议看电影的时候，带上可乐和爆米花，毕竟不惹人讨厌】

    虽然他不知道为什么只有他一个人能看到这些信息。

    也不知道爆米花套餐要花的快乐笑容是什么东西，但这不妨碍他打算买一买。

    “你说的我想过，但是我不买，其他人想买就买，不买就不买，随便你们。”

    王元毫不在意叶来的解释，只是自顾自交了手里的电影票，大步的走进观影厅中。

    其他人见状，纷纷跟上，生怕落后。

    “真是个傻子，自以为是。”

    之前贴着王元身旁的女人更是轻蔑的说了一句后才离开。

    叶来也不反驳，转身离开去了卖爆米花的宋乐乐处。

    他已经给了提示。

    但是这不代表着他就要求着大家留下来。

    更不可能说告诉大家他能看到隐藏信息的这个秘密。

    诡异世界里，叶来的目标就是活下去。

    最后一个检票的是在开始就差点违背守则的徐恒恒。

    他看了看走进观影厅的众人，又看了看转身离开去买爆米花可乐的叶来，脸上出现纠结的神情。

    一番犹豫后，他还是跟上了叶来。

    ....

    “我要一份小份的爆米花套餐。”

    叶来来到柜台前，对着宋乐乐开口说道。

    “好的。”

    宋乐乐开始了操作，动作熟练，不一会儿就做好了一份爆米花和可乐，放到叶来的面前：“25点快乐笑容噢。”

    “没问题，怎么付款？”

    叶来盯着宋乐乐，这是他弄清楚快乐笑容的好时候。

    不自觉地，叶来的嘴角向上轻轻的抬了起来，露出了一个浅浅的快乐笑容。

    “已经付款完毕。”

    宋乐乐洋溢着快乐的笑容说道：“先生，用餐愉快哦！”

    “发生了什么？为什么我会突然笑起来？”

    叶来也察觉到不对劲，惊恐着说道。

    明明是惊恐的语气，但是在叶来的脸上，却只有浅浅的快乐笑容。

    看上去分外诡异！！

