    “所以卡塞尔学院的安保系统其实是筛子吧？一届学生光是一个组织就送进来两个卧底，这破学校迟早变成卧底窝。”路明非吐槽道。

    “我们能轻易入学，据说是因为学校里还有一个和我们有合作的人配合，他的权职有一部分涉及到了招生。”零解释道。

    “好家伙，又来一个！”路明非咋舌，“一部分职权涉及到招生？莫非是招生办的？”

    “不知道，他的身份很神秘，而且并不属于我们，只是与我们进行合作，”零道，“但他具体的身份，应该只有老板才知道。”

    “这破学校迟早药丸，”路明非吐槽，“那你俩是什么情况？知道自己的任务是什么吗？”

    “我不知道，酒德麻衣只说了让我等待时机配合她，”老唐摇头，毫不犹豫地就把酒德麻衣卖了，“但是她并没有告诉我她要做什么。”

    “我也一样。”零道。

    “算了，那就先这样吧，”路明非点头，“等酒德麻衣再联系我们吧，你们记得小心隐藏，别暴露了。”

    “知道了非哥！”老唐点头，“那我这个事……”

    “明天你来找我吧。”路明非道。

    “好嘞！”

    “我也会注意。”零道。

    “嗯……走吧，咱们该回舞会上去了，”路明非道，“你俩孤家寡人一了百了，我要是整场舞会都不出现我女朋友能活撕了我。”

    “可是非哥，外面现在正在跳舞啊，”老唐打开门缝往外瞅，“咱俩就这么闯进去走到她们面前会不会有点太扎眼了。”

    “很有建设性的问题，那你有解决办法吗？”路明非看了他一眼。

    “舞会会交换舞伴的，要不咱俩暂时凑合一下混进去跳，然后趁着交换舞伴的时候去和原来的舞伴汇合？”老唐提议道。

    “你这什么馊主意？首先，两个男人一起跳进舞池本身也是很显眼的事！其次，你就不怕明天学校里的头版头条是咱俩的绯闻？你不要脸了我还要呢！”路明非吐槽。

    “不会吧……跳个舞而已，你看晓樯妹子和竹雅师姐跳得不也听开心的吗？”老唐看着外面。

    “两个漂亮女生一起跳舞叫赏心悦目，咱们两个大老爷们只配伤风败俗。”路明非道。

    “也有道理啊……”老唐若有所思。

    “更重要的是跟你这种货色传点绯闻什么的还不如杀了我，”路明非道，“虽然我压根就不想有什么绯闻，但是就算真的传，我的绯闻对象好歹也得是个妹子吧？传个大男人我岂不是身败名裂？”

    “导师你如果不想和男人跳舞，而且不想被注意到的话，我有个办法。”零在一旁冷不丁道。

    “哦？零你有什么办法？”

    路明非其实不是很介意在人群的注视中横穿半个舞池，反正他已经被瞩目惯了，但如果有什么动静小点的办法，他也确实没必要冲进去当焦点，何况这毕竟是恺撒办的舞会，现在恺撒又算是他的大客户，这点面子能给还是要尽量给的。

    “和我跳。”零道。

    路明非：？？？

    “不是，零，你可能误会了什么，现在我们的问题是怎么尽量不突兀地把两个男人送进舞池，而不是把一男一女送进去，如果是一男一女的话，我们就不用这么纠结了。”

    而且我要是没记错，你是有洁癖的啊？路明非心中暗道。

    “您可以让那个人把罗纳德·唐换进去，然后我们两个在你们完成舞伴交换之后离开。”零通过门缝指着一个从正门溜进来，神态贼眉鼠眼的高大男人。

    这人虽然长得高大强壮，但是动作却想当轻盈，避开了舞池，沿着大厅边缘四处游走，时不时从宴会桌上顺走写点心和其他食物，并没有吸引到太多人的注意。

    “芬格尔？”

    “芬格尔？”

    路明非和老唐几乎同时惊呼。

    “非哥你认识芬格尔师兄？”老唐觉得今天的巧合简直多得离谱。

    “我在学校里的跑腿小弟，虽然没怎么用过就是了，你怎么认识他的？”路明非问道。

    “他是我室友，我俩还是一个导师……话说他不是新闻部的部长吗？应该会收到请帖吧？怎么没带舞伴而且一副做贼心虚的样子？”老唐不解。

    “说实话，我觉得他不一定有请帖，八成是悄悄混进来蹭吃蹭喝的，”路明非摇头，“零这个办法不错，他正好在往咱们这个方向走，等他再靠近一点咱们就把他拽进来。”

    “不是，非哥，这不还是我跟一个男人一起跳舞吗？”老唐不解。

    “重点不是你跟谁跳，而是我跟谁跳，你跟男人跳关我什么事？又不是我跟芬格尔跳，”路明非安慰道，“你要实在有心理障碍，可以把芬格尔想像成一条狗，这样就没问题了。”

    “我觉得这样更有心理障碍啊。”老唐吐槽。

    “那你就自己走进去吧，只要你不在乎被所有人围观，另外那些围观你的人会顺便把竹雅一起围观了，你还得祈祷一下日后她不会找你麻烦。”

    路明非看向零：“零，你没问题吧？不用勉强自己，实在不行我一个人走过去也是可以的，被其他人看看又不会少块肉，晓樯会理解的。”

    “喂！非哥你这完全是两个态度吧！”老唐不忿。

    “我可以的。”迎着路明非关心的目光，零点点头，从手里提着的袋子里拿出一双银色的高跟鞋。

    路明非：？？？

    你为什么会随身携带高跟鞋啊！

    “我喜欢跳舞。”仿佛是猜到了路明非想吐槽什么，零抢在他之前开口。

    路明非看着零脱掉原本穿着的黑色小皮鞋，换上高跟鞋，原本娇小玲珑的少女一下子挺拔起来，虽然依旧是精致可爱的面容，但顾盼之间却多出一种高贵的气质，仿佛一下子从公主长大成了女王，然后优雅地对着路明非伸出手。

    别说当事人路明非了，就连一旁围观的老唐都看傻了——女孩穿上双高跟鞋变化就能这么大的吗？

    “想跳舞……想和主人一起跳舞……”熟悉的清脆声音从耳畔传来，老唐转过头去，小银站在他身侧，可怜兮兮地抬起头看着他。

    老唐：“……”

    小银啊，你连身体都没有，拿什么跳啊？

    因为现在有零在场，老唐实在不方便和零说话，只能隐晦地对着小银做了个摇头的动作。

    不行。

    “哦……知道了，对不起主人，是小银任性了，呜……”小银乖巧地坐在地上，双臂环着膝盖，把头埋在臂弯里。

    老唐盯着坐在地上埋着脸看不清表情的小银，只能看到她雪白圆润的肩头时不时颤抖一下。

    活灵……也会哭？

    老唐愣神之间，路明非已经从外面把芬格尔拽了进来，然后以最快的速度亲切友好地和他交流了一番，达成了共识。

    “你？懂？”路明非在芬格尔面前比着拳头？

    “我懂！我懂！”

    芬格尔点头哈腰，捏起兰花指对着老唐抛了个媚眼：“师弟，来和师兄舞一曲吧？”

    老唐用力捂住嘴，生怕自己吐出来。

    ……

    “我们先上，你俩跟在后面，我和零给你们打掩护！”门后，路明非牵着零的手，对着老唐和芬格尔道。

    不待老唐和芬格尔说话，路明非和零走出门，踏着音乐的节点杀进舞池，俊男美女像是戳进蛋糕里的银质餐刀。

    “师弟，来吧？”芬格尔以视死如归般的大无畏姿态对着老唐伸出手臂，老唐咬牙抓住，仿佛那不是一条来自男人的壮硕臂膀，而是一根烧得通红的钢柱。

    此时的音乐是探戈，芬格尔自信一笑，跳着男步带着老唐紧跟在路明非和零身后杀进舞池。

    原本他们已经做好了被其他人行瞩目礼的心理准备，但是周围似乎并没有人注意到这对抢眼的组合。

    老唐和芬格尔看向路明非和零的方向，穿着纯白西装的男孩和穿着水蓝色长裙的女孩成为了全场的焦点。

    他们紧紧挨着彼此，在音乐中零的裙摆飞扬起来，划出花瓣一样优美的弧线，裙下的银色高跟鞋闪闪发亮，路明非与她共舞，潇洒而飘逸，仿佛他不是一个跳探戈的舞者，而是一位在宴席上兴起舞剑的文士，只是他手里握着的不是剑，而是少女娇柔纤细的手掌。

    明明动作都十分标准优美，路明非和零却像是在跳着两种完全不同的舞蹈，然而两种舞蹈又交融在一起，像是花瓣浸到水里，随着流水打转。

    路明非揽着零纤细的腰，和她贴得很近，女孩似乎洒了香水，但是很淡雅，路明非说不上来那是什么味道，也许是一种他闻所未闻的香水，也可能是少女的体香？

    女孩子真的会有体香吗？

    路明非不知道，零身上的香气萦绕在他的鼻尖，头顶是全部打开的明亮吊灯，恺撒把诺顿馆装饰得极尽奢华，厚厚的红地毯，刻着浮雕的雪白大理石柱，就连落地窗上的木框都被雕成了藤蔓的造型。

    光从眼前晃过，路明非眼前好像浮现出另一副光景，同样是金碧辉煌的大厅，窗框没有雕着花，外面是漫天呼啸的大学，大厅的壁炉里燃烧着柴火，发出“噼里啪啦”的声音。

    跳舞的人光鲜亮丽，但是和学生会里的黑衣男孩和白裙女孩却是两种风格，他们的服装像极了苏联时期的人，男孩的宽腰带紧紧地扎着军装，腰杆像枪一样笔挺，女孩们穿着丝绸礼服，裙摆只到膝盖，露出纤细挺直的小腿，男孩女孩们贴在一起跳舞，动作暧昧而诱惑，全然没有舞会该有的优雅，每个人的脸都泛着红晕。

    很多人围绕着手风琴手跳舞，路明非感觉耳边的音乐不再是探戈曲，而是有些向升了调的《欢乐颂》，但是《欢乐颂》的调升得好像有些太高了，简直变成了尖利的嚎叫，仿佛它不再是基督徒的盛歌，而是地狱里传出了撒旦的高唱，高唱中男孩和女孩们纠缠扭曲着舞蹈，仿佛这场舞会是一场庆祝魔鬼降临人世的狂欢。

    在仿佛野兽一般纠缠着舞蹈的男孩和女孩之间，路明非勉强找到两个正常人，看见一个小男孩搂着一个小女孩在跳舞，男孩很可爱，戴着漂亮的熊皮帽子，穿着雅致的藏青色呢子风衣，领子上别着银质的徽章，虽然看起来还只是个儿童，但眉宇间却隐约有着男人的棱角。

    女孩看起来就完全配不上男孩了，干巴瘦小，头发有些干枯，脸上有雀斑，从动作来看她也完全不会跳舞，只是机械笨拙地顺从着男孩的动作，男孩显然是个高手，自己跳得游刃有余的同时还能带动女孩的动作。

    玉罄一样的声音在两耳之间响彻，眼前的一切景象像是画在玻璃水粉画，玻璃突然破碎，画也支离破碎。

    碎片中路明非只来得及再看男孩的女孩一眼，男孩好像也在看他，女孩的长发是很淡很淡的金色。

    当路明非回过神来的时候，他正握着零的手互相行礼，零似乎是在行宫廷礼节，对着路明非微微拉起裙摆，微微蹲伏一下，路明非像是在还礼，但是又好像只是在低头凝视零，仿佛他的注视本身就是一种礼节。

    “跳得不错。”苏晓樯笑吟吟地看着他们，不知何时已经跟竹雅分开。

    路明非僵硬地转动脖子，环视四周，不只是苏晓樯和竹雅，所有人都分开了，音乐已经停下，恺撒和诺诺站在二楼，率先鼓掌，大厅里掌声连成一片。

    老唐和芬格尔缩在人群里，也跟着大力鼓掌，生怕因为不合群被其他人注意到。

    苏晓樯歪头看着路明非和零，路明非缓缓咽了口唾沫，满头冷汗。

    ……

    舞会结束，宾客三三两两地散去。

    “我都不知道我来当你的舞伴是为了什么，”竹雅怒气冲冲，“我来了一趟，最后和一个女生跳了三支舞？”

    “不错了师姐，我最后跟一个男人跳了半支舞，”老唐语重心长地拍拍竹雅，“做人要学会知足啊。”

    “滚！”竹雅拍开他的手，没好气道，“走，上车，回去！”

    “额……师姐你先走吧，我还有点事，我待会自己回去就行。”老唐挠挠头。

    “你不会在学校里迷路吧？”竹雅盯着他。

    “不会不会！肯定不会！我已经记住路了！”老唐信誓旦旦。

    ……

    “不是吧，咱们还回来干什么？”

    路明非被苏晓樯拉着手，哭丧着脸站在诺顿馆前。

    现在已经是深夜，宴会早就散去，诺顿馆里灯都熄了，唯一的光源就是天上淡淡的月光。

    “你说呢？把你欠我的舞补上啊！”

    苏晓樯拉着路明非的手，不由分说地走到向门：“你不是跟恺撒要了钥匙吗？开门！”

    “不用开了，”路明非盯着大门，嘴角抽搐，“锁好像被人撬了。”

    “哈？”

    苏晓樯和路明非闯进诺顿馆大厅里，清冷的月光透过窗户洒进来，老唐穿着夜礼服，在月光里像个精神病患者一样独自跳着双人舞。

    苏晓樯眨眨眼：“老唐在干嘛？”

    “你把法力运到眼睛上再看。”路明非耸肩。

    月光下，老唐揽着一位银发少女的腰肢，两人翩翩起舞。

