
　　果然那女修说道，“这可不是一个石碑，这是一枚界旗，这是一位道友寄拍的。我相信七界石很多人都听说过，这石碑就是七界石的一枚界旗。至于是哪一枚界旗，拍到的朋友肯定会知道。现在大家开始出价，价高者得。”

　　“我出十条极品神灵脉，十五条上品神灵脉，外加一枚感悟土属性规则的道果，七岳道果。”一个沙哑的声音响起。

　　尽管这声音沙哑，却带着一种渗人心魂的杀意。很显然这个声音是告诉别人，谁敢和他争夺七界石界旗，那就是找死。

　　蓝小布的神念落在这报价的修士身上，是一个三转圣人，稀疏黄发，周身散发出一种煞气。

　　蓝小布呵呵一笑，一个三转圣人居然还敢在这里嚣张，真是不知死活。这里可是圣人岛，强者如云的地方，一个三转圣人真算不上什么。

　　“二十条极品神灵脉外加五十条上品神灵脉，再加两枚天源心果。”蓝小布不远处一个淡淡的声音开始报价。

　　轮回圣人？蓝小布没想到轮回圣人也想要七界石界旗。

　　不要说二十条极品神灵脉和五十条上品神灵脉就是那个三转圣人报价的两倍还多。就是两枚天源心果的价值就远远超过七岳道果了。七岳道果仅仅是土属性旳道果，可以帮助土属性的修士提升感悟能力，或者是感悟土属性的神通。

　　而天源心果却是无属性的道果，可以感悟任何神通道则，价值极高。

　　果然，轮回圣人报价后，那三转圣人的神念落在轮回圣人身上，感受到轮回圣人周身强大的道韵气息后，他主动收回了神念，似乎很是忌惮。

　　蓝小布呵呵一笑，就这点本事，也敢报价后威胁别人不要和他竞争？

　　那头陀还没有开始报价呢，等那头陀报价后，这家伙会如何？

　　嗯，蓝小布正想着头陀的时候，却感受到了头陀的神念落在轮回圣人身上。虽然蓝小布不能确定，他却隐约感觉头陀在轮回圣人身上下来一道隐晦的念记。

　　好像之前头陀的神念也落在了那三转圣人身上，有没有下印记，蓝小布也不确定，不过大概率是下了神念印记。

　　“我出三十条极品神灵脉，七十条上品神灵脉，两枚珈蓝道果。”蓝小布大声报价。

　　他来这里可不是为了小因果道卷，而是为了七界石界旗的。虽然两枚珈蓝道果不会比天源心果等级更高，不过他出的神灵脉却多了几十条。

　　果然蓝小布报价后，数十道神念就落在他的神识，随即两道神念印记就在他身上做了下来。

　　一道是那头陀做下的，另外一道神念印记是那三转圣人做下的。让蓝小布疑惑的是，轮回圣人居然没有在他身上下印记。

　　那三转圣人不敢在轮回圣人身上下印记，倒是敢在他身上下印记。估计这三转圣人心里在高兴，自己得到了七界石界旗后，对他更有利。显然，这家伙是打算在他身上抢夺七界石界旗了，估计这家伙认为他比轮回圣人好欺负一些。

　　蓝小布心里好笑，一个三转圣人，他还真不需要花费多少气力。

　　倒是那头陀，这家伙如此实力，想要这七界石界旗的话，完全可以自己出价啊。到处做神念印记是几个意思？他的实力出价购买到了七界石界旗，也没有人能抢去吧？再说了，一個可能都是七转的圣人，不会出不起几条神灵脉。

　　咦，好像不对啊。这家伙专门盯着争夺七界石界旗的修士，该不会是钓鱼吧？

　　想到钓鱼，蓝小布心里愈发肯定起来。之前拍卖女修说七界石界旗是一个人寄拍的，这很有可能就是头陀寄拍的，这家伙用这枚七界石界旗钓鱼。只要抢夺七界石界旗的修士，身上很有可能也有七界石界旗。

　　就如他蓝小布，就有两枚七界石界旗了。

　　蓝小布刚刚想到这里，就感觉到自身道韵在开始波动，似乎自己的道韵被什么感应到，然后这股波动开始席卷他的大道道韵一般。

　　不对，不但是自己，整个拍卖会场上的道韵气息都开始在波动。

　　只是念头一转间，蓝小布就明白了是怎么回事。有人借众多圣人在这里聚集拍卖的机会，利用阵法聚拢圣人道韵然后冲击什么东西。

　　“找死！”那头陀忽然一拳轰开了大殿的屋顶，同时一步跨出，然后狂暴的圣人道韵疯狂席卷而下。

　　不仅是头陀冲了出去，轮回圣人和一名三转圣人也冲了出去。蓝小布神念扫到连苦菜都离开了闭关的洞府，聚集起狂暴的圣人道韵轰向了同一个地方，

　　蓝小布明白了是怎么回事，难怪这圣人岛的狂圣人和树圣人会搞这次拍卖会，原来这家伙是想要借助拍卖聚拢圣人的机会，方便集中聚集圣人道韵来冲开宇宙之心外围的天然屏障，想要夺走宇宙之心啊。

　　这要多大的猪脑子才会想出这种办法？你就算是想出这种办法，也要拒绝三转以上的圣人来参加这个拍卖会才是。事实上就算是拒绝三转以上的圣人来参加拍卖会，大家一样会知道。

　　如此公然的抢夺宇宙之心，如果圣人岛的强者不阻止，那才是怪事了。什么是利欲熏心，这就是啊。这其实和掩耳盗铃没有多少区别，还狂圣人和树圣人，两头猪吧。

　　在几名强者冲出去后，更多的圣人都跟着冲了出去。大家留在圣人岛修炼的唯一原因就是这里有宇宙之心，狂圣人和树圣人想要抢夺宇宙之心走，那没有人愿意。

　　蓝小布没有冲了出去，他走向了拍卖台。

　　那女修都有些呆滞了，完全不明白是怎么回事。显然两位圣人岛主的计划并没有告诉她，她在这里的作用仅仅是借助拍卖让众多圣人留在这里而已，

　　“我的报价最高，你可以将东西交易给我了。”蓝小布取出一枚戒指递给女修淡淡说道。

　　在这种圣道阵盘之下，如果对方不交易，根本就抢夺不走。

　　“啊，好好。”女修有些茫然无措，的确是蓝小布的报价最高，现在连拍卖大厅都被拆了。

　　见女修被动的收起戒指，要将阵盘上的东西拿下来给自己。蓝小布干脆的说道，“我给你一个建议，狂圣人和树圣人抢夺这里的宇宙之心，现在已经陷入围攻之中，很快他们就要嗝屁。如果我是你的话，现在赶紧逃走。你身上已经有很多参拍物品，还有几十条神灵脉，无论你逃往何处，都比留在这里强多了。而且你逃走的时间有限，越快越好。”

　　蓝小布说这话的时候，已经感受到上百道神念落在他身上。他知道，虽然现在没有人来抢，只要他不离开圣人岛，等会就有人找他算账。

　　女修此时彻底的冷静下来，她明白蓝小布说的是真话。她是狂圣人和树圣人叫来帮忙主持拍卖的，这些东西都不是她的。现在狂圣人和树圣人自身难保，她留在这里除了等死之外还能做什么？她身上这么多好东西，如果不能拍出去，总有人惦记的。

　　想到这里，女修赶紧抓出一枚阵旗递给蓝小布，“这是拿走阵盘和七界石界旗的东西，多谢大哥，我走了。”

　　说完，这女修也跟着冲了出去，蓝小布却毫不犹豫的将阵盘和七界石界旗收了起来。这波交易他很是满意，不但得到了七界石界旗，还获得了一个圣道阵盘。

　　不管那头陀是不是钓鱼，东西到了他的手中，想要他拿出来，那就别做梦了。

　　东西到手，倒是可以去看看那两位聪明的岛主了。

　　蓝小布一步跨出拍卖大厅，神念立即就看见一名一转圣人挡住了之前那名拍卖女修的去路。除了这一转圣人，还有数十人在远处神念观察着，显然都是想要分一杯羹。之所以没有动手，是想要看看再说。

　　蓝小布毫不犹豫的落在这两人面前，抬手就是一巴掌拍了过去。那一转圣人的领域在蓝小布这一巴掌下直接溃涅，整个人也被蓝小布的道韵气息裹住，在虚空之中翻滚了数里远，跌落在地。

　　“你先走吧，越快越好。”蓝小布看着那脸色苍白的女修说道。

　　说完这句话，蓝小布又朗声说道，“她是我的朋友，谁敢去追杀她，我直接动手杀了。”

　　这女修醒悟过来，赶紧对蓝小布一躬身，“多谢大哥救命之恩。”

　　说完这句话后，她祭出一枚遁符，瞬间就消失不见。蓝小布的神念扫到她冲出了圣人岛，在确定没有人追过去后，这才收回神念。也是，他都一巴掌拍飞一名一转圣人了，除非不想活了，才去追杀那女修。

　　“前辈……”这一转圣人惊恐的看着蓝小布，蓝小布那一巴掌的实力告诉他，这至少是一个三转以上的圣人。M.23sk.com

　　“滚吧。”蓝小布没有杀这个一转圣人，他和那女修交易的时候，上百道神念都看的清清楚楚。甚至他教训这一转圣人，放走那女修的时候，也有很多人在旁观。

　　所以杀了这个一转圣人，并不能灭口，等会头陀和那三转圣人还是会找到他头上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七二章 两位聪明岛主免费阅读。https://xs.23sk.com 