    就在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见大神巫手掌下的井水竟然在变幻着，最后，变幻成了一个巨大的水晶球。

    水晶球就这样悬浮在了水井之上，变幻莫测，看得人眼花缭乱，而且，每一个人所看到并不一样。

    眼前这样的一幕，看起来似乎很普通，事实上，只要有一定实力的修士强者都能让早水变成水晶悬浮在那里，再加点障眼法的手段，就能让它看起来变幻莫测。

    但是，大神巫并非是用修士的神通让井水变成水晶悬浮在那里，他所施展的是一种古老无比的星占之术。

    在这个时候，水晶球阴晴不定，时而让人觉得乃是艳阳高挂，似乎是阳光普照大地；时而乃是乌云密布，有闪电雷鸣，好像是即将是大雨倾盆；时而又是雪花飘舞，冰封万里，银妆素裹……

    水晶球中的各各景象在变幻着，一切看起来是那么的玄妙，一切都是那么的奇特，甚至每一个人所看的景象都不一般，有人张目而看，乃是艳阳高挂，有人天眼而观，所看到的是雪花飞舞……

    在这样种种不一般之下，这让人都以为这是一种错觉，但是，参加过巫神观的修士强者却知道，这并不是什么错觉，而是每一个人观感不一样而已，所以才会让每一个人所见是不一般。

    在这个时候，正见大神巫神态凝重，口吐真言，手结法印，当他十指翻飞的时候，一个又一个法印在他手掌浮现，变幻莫测。

    见到这样的一幕，所有人都紧紧地屏住了呼吸，在场所有人都不由紧张起来，大家都知道，观天即将开始。

    最终，只见大神巫手捏莲花印，一只手指缓缓伸出，向水晶球点去。

    听到“啵”的一声，当大神巫的手指点在了水晶球之上时，只见水晶球刹那之间乃是波光荡漾，波纹一圈一圈地往外扩散。

    当水晶球泛起了涟漪之时，似乎整个天地的空间也都随之泛起了涟漪，在这刹那之间，所有人都有一种错觉，好像大家都在跟随着大神巫的眼睛而望去一样。

    当水晶球的涟漪慢慢消失之后，水晶球又恢复了平静，而且刚才大家所见的种种景象都消失了，没有什么冰封万里，也没有什么电闪雷鸣。

    在这刹那之间，水晶球里面是朗朗晴天，好像是整个世界的倒映一样。在这刹那之间，所有人都看着水晶球的时候，而水晶球里面也倒映出了整个世界，水晶球中的倒映，那成千上万的修士强者，也好像是通过水晶球，在观看着这个世界一样。

    在这刹那之间，所有人都感觉，这好像自己在面对面地观看着自己，这种感觉是那么的诡异，是那么的荒谬。

    就在这石火电光之间，听到大神巫低喝了一声，他的双目一睁，他双目吞吐着金光，好像是直窥水晶球最深处一样。

    所以，在这刹那之间，所有人都觉自己的视觉瞬间随着大神巫的目光一下子跨越了亿亿亿万里的空间，刹那之间，抵达了苍穹之前。

    在这刹那之间，所有人张目一开的时候，大家都感觉自己已经不在巫神观之前，不在巫神峰之上，而是刚刚抵达于天穹之下，大家张目所能看到的，正是头顶上的苍穹，所有人都立于苍穹之下，一切都是显得那么的不可思议，是那么的让人为之震撼。

    就在这刹那之间，苍穹之上，有法则流动，好像是有无上的大道门户将要打开一样，让所有人看得都移不开双眼。

    听到“吱”的声音，在苍穹之上，有门户打开，混沌真气涌动，大道法则演化不息，随着一条条大道法则垂落的时候，似乎要照亮整个世界一样。

    在这刹那之间，大神巫的目光穿透了迷雾，跨越了混沌元气，直抵达于苍穹的最深处。

    随着大神巫的目光跨越了这样的一道门户之后，似乎他将是拔雾见日，欲拔开迷雾，见得背后的真相。

    大家都欲随着大神巫的目光去看到最后的真相，大家对于这背后的一切，那都是充满着好奇。

    但是，就在这刹那之间，听到“噼啪、噼啪、噼啪”的电闪雷鸣之声瞬间响起。

    所有人都还没有明白这是怎么一回事的时候，听到“轰、轰、轰”的雷鸣之声瞬间不绝于耳，在这刹那之间，无穷无尽的雷鸣闪电一下子倾泻而下，如汪洋大海一样，向所有的修士强者张扑了过去，就犹如是洪荒野兽一般，欲把一切的生灵都吞噬掉。

    “砰——”的一声响起，所有人还没有回过神来，这究竟是怎么回事的时候，强大无匹的冲击力瞬间把所有人震得回过神来。

    大家受到了强大的产中击，瞬间回过神来，不由后退了一步，大家张目一看，他们还是站在原地上，哪里有什么苍穹，他们根本就没有站在苍穹之前，刚才大家只不过是跟随着大神巫的目光而已。

    回过神来的时候，大家望去，只见大神巫还站在水晶球之前，只见水晶球乃是“噼啪、噼啪、噼啪”窜出了闪电，整个水晶球犹如是化作了电球一般。

    但是，就在这样的情况之下，只见大神巫的双手牢牢地锁住了水晶球，任由水晶球闪电窜动，都没有丝毫的移动，似乎，只要大神巫一松手，水晶球就会窜飞一样。

    而与此同时，大神巫乃是双目怒张，他的双目喷涌出了可怕的光华，每一缕光华犹如劈开大势，所以，他双目所喷涌出来的光华直抵水晶球最深处，欲窥得天象的最深奥妙。

    随着大神巫的目光深处，水晶球所窜起的闪电就越来越多，也就越也越大，在短短的时候之间，只见闪电已经是牢牢地包裹住了大神巫了。

    此时，大神巫全身都窜起了闪电，他在这一刻就像是一尊电神一般。

    在这刹那之间，刚才那奄奄一息、目光浑浊的大神巫已经不见了，站在大家面前的，乃是一尊神邸，似乎他能通天探幽，窥万道，掌万法，一切都在他的手掌之中。

    看着大神巫如此神圣武威之姿，也让大家心神不由为之一震，大家这才明白，这才是真正的大神巫，在以前大家所看到奄奄一息、走路都颤抖的大神巫，那只不过是一种假象而已。

    仔细想一下，大家也能释怀，大神巫如此的强大，那也是理所当然的。

    试想一下，大神巫能测天威，能观天象，他能是一个垂死的老头吗？他可是活了一世又一世的人，他曾为八匹道君观天，又为黑潮海预言，能经历如此大风浪，又活了如此之久的人，绝对不是什么手无缚鸡之力的人。

    虽然，大神巫的实力比不上那些至尊，但，也是十分惊人的。

    在这个时候，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，只见大神巫全身喷涌出了金光，随着金光喷涌之时，神秘的巫道符文也开始浮现了。

    密密麻麻的巫道符文从大神巫的全身流通到了水晶球，是后所有符文都聚集在了水晶球之上，一时之间，整个水晶球都被巫道符文所密集着，到了最后，似乎整个水晶球都被巫道符文所炼化一样，而且巫道符文在水晶球之中流转不息。

    在这个时候，巫道符文在水晶球内演化不止，似乎无穷无尽地推演着天象奥妙，要演化出苍穹的玄机。

    特别是巫道符演化到最快之时，在场的修士强者看得眼花缭乱，根本就看不清楚了。

    “定——”不知道有多少修士强者看得头昏目眩的时候，听到大神巫一声沉喝，如春雷一般炸开。

    听到“啵”的一声响起，所有的一切都好像被定住了一样，水晶球中的符文在这刹那之间也被锁定，一动不动，虽然水晶球表面的水波微微荡漾着，但是，符文被锁定之后，给人一种一定乾坤之感。

    在定住了符文之后，大神巫是咚咚咚连连后退了好几步，在这个时候，他胸膛起伏不止，大口大口地喘着气，老脸苍白，此时的他，就差没吐一口鲜血了。

    看到大神巫这个模样，不少人心头都为之一紧，不少修士强者看到大神巫颤抖的身体，都不由担心大神巫倒下。

    “好可怕的天象。”有大教老祖看到这样的一幕，不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“当年大神巫也未有着如此的狼狈。”

    有大教老祖，在年少时，曾见过一次大神巫主持观天仪式，在那个时候，大神巫应付得游刃有余，哪有此时的狼狈。

    所以，就算大家看不懂天象，那也明白，这一次的天象十分的可怕，不然就不会让大神巫如此的拼尽全力。

    一时之间，大家的一颗心都不由高高悬起，大家都不知道，大神巫在天象之中看到了什么。

    过了好一会儿，大神巫终于恢复了，在这个时候，他深深地呼吸了一口气，站在那里，他一双老眼依然是浑浊不清，整个人好像是风烛残年一般，没有了刚才的神圣威武。

