    职场得意，但情场还没开始就已结束，悠悠带着满心酸涩离开了长河实业。

    李长河也马不停蹄的赶去了时代商贸集团，五方会谈再次拉开序幕，几大商业精英展开了激烈的讨论，逐步完善相关合作细节。

    十点半，武烈阳也带着张进赶到会议室。

    “武先生。”吴长峰等人都纷纷站起身来，客气喊道。

    “都坐吧。”众人坐定后，武烈阳便指着张进，认真说道，“柳小妞，这是王崇的二徒弟张进，在我离开华海的这段时间内，由他来保护你的安全。”

    “谢谢。”

    想起武烈阳对她的态度，白可人又忍不住夹枪带棒说道，“无名小卒，哼。”

    张进不禁浮上一丝怒意，但却并没说什么。

    “无名小卒总比浪得虚名好。”武烈阳看着白可人，不屑说道。

    白可人忍不住怒道，“阎罗恨，你什么意思？”

    “我是什么意思，你不知道吗？”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “你……”

    “你个屁呀，白可人，不是我瞧不起你，就算你和你家血手一起上，也没资格跟我一较高下。”

    白可又人被气得不轻，但她却不是被武烈阳的鄙视给气的，而是被那句“你和你家血手”给气的。

    白可人真想拍案而起，一股脑的说出真相，但想起包温柔说过的话，她还是强行压下了怒火。

    “阎罗恨，你给我等着，总有一天，姑奶奶会正面击败你。”

    “你还是去找你家血手好好商量一套合击之法吧，这或许还有一丝可能。”

    “你……”

    人榜第二，血手胡浩，那可是赫赫有名的顶级杀手，从出道至今，死在他手下的先天高手都不止双手之数了。

    人榜第三，蛊女白可人，这个女魔头可是个心狠手辣，杀人如麻的主。

    武烈阳话语中透露出的信息让张进不禁暗暗吃惊，也让他明白为何他师父会败得如此干脆利索。

    王崇曾亲口说过，如果血手想刺杀他，极有可能会是一击绝杀，而阎罗恨却能藐视血手和蛊女联手，他师父不败才怪。

    “白小姐，我们是来商量合作细节的。”李长河赶紧站起身来，笑呵呵说道，“武先生，你也少说两句吧，白小姐才坠入爱河，你就当着众人的面贬低她的爱人，换做谁也会不开心的。”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“那好吧，看在李董的面子，我就不跟你计较了。”

    “不稀罕。”白可人气冲冲的瞪了眼武烈阳，悻悻不甘的坐下身来。

    “武烈阳，你给我出来。”

    就在此时，轩辕柔的咆哮声就已震响在了会议室门外，紧接着，会议室大门就被轩辕柔一脚踹开。

    虽然轩辕柔依旧带着人皮面具，但特制的人皮面具依旧让她美若天仙。

    坏事了。

    看着杀气腾腾的轩辕柔，武烈阳顿觉一个头两个大，但他却也只能硬着头皮问道，“轩辕柔，你又发什么疯？”

    “你做了龌龊事，还有脸来我责问我？”轩辕柔拍着桌子，怒声喝道。

    武烈阳强词夺理，问道，“我做什么龌龊事了？”

    “老娘早就知道你这尿性，呵呵。”说着，轩辕柔就拿出手机，点开一张照片，冷笑说道，“这是哪里，你不会不知道吧？”

    手机屏幕上，赫然正是冲进轩辕柔卧室的照片，但照片上又没有显示武烈阳是一脚踹开房门的。

    这就能让人脑洞大开了。

    生活就是怎么惊悚。

    这个坑比竟然竟然在卧室里安装了隐形摄像头。

    卧室是最隐秘的地方，除了这个坑比妞儿，谁能做出这么奇葩的事情来？

    武烈阳忍不住扭头看了眼柳倾城，果不其然，她的脸色又有些不自然了。

    “轩辕柔，我为什么夜闯你的卧室，你不知道原因吗？”武烈阳赶紧脸色一变，气势汹汹的质问道。

    “老娘不知道。”

    “柳小妞留下，其他人先出去。”武烈阳吴长峰等人，严肃说道。

    李长河等人赶紧站起身来，纷纷离开会议室，但白可人却始终端做不动。

    “白小姐，请吧。”

    白可人撇了撇嘴，说道，“姑奶奶就不出去，你能怎样？”

    “你是江湖人，确实有资格知道江湖事，但事关我和血手的一些恩怨，你还是别参与进来了吧，免得夹在中间为难。”

    “你和血手怎么了？”白可人故作不知，问道。

    柳倾城也低声劝道，“可人，你还是先出去吧。”

    “那好吧。”白可人又狠狠瞪了眼武烈阳，才大步走出了会议室。

    柳倾城冲轩辕柔点了点头，说道，“轩辕副总，请坐吧。”

    “谢了。”轩辕柔气呼呼坐下身来，看着柳倾城问道，“柳总，这个王八蛋正在追求你，可对？”

    “是的，但还请轩辕副总适当控制一下情绪。”

    “你让我怎么控制？”轩辕柔腾的站起身来，怒气冲冲说道。

    柳倾城眉头微皱问道，“轩辕副总，到底发生什么事了？”

    “你自己看吧。”说着，轩辕柔就将手机递给柳倾城。

    “慢着。”武烈阳赶紧抢下手机，唯恐被轩辕柔坑了。

    柳倾城并没伸手抢夺手机，只是目光咄咄的盯着武烈阳。

    “柳小妞，你这是什么意思？”

    柳倾城平静说道，“事无不可对人言。”

    “我是怕她伪造证据，故意抹黑我。”武烈阳忍不住讪讪问道。

    “你在，我在，轩辕副总也在，有什么是不能当面说清的？”

    柳倾城都把话说到这个份上了，武烈阳也没法在强行拿着手机了。

    柳倾城接过手机点开相册，武烈阳的脸顿时就绿了。

    第二张照片上，轩辕柔就只穿着小内内，而武烈阳则正色眯眯盯，虽然轩辕柔的关键位置都打了马赛克，但这张照片却足以让人遐想无限了。

    柳倾城的脸色倒是没有太大变化，但却忍不住摇了摇头，并继续向后翻阅着照片。

    满屏照片中，轩辕柔都是性感无限，而武烈阳则都在盯着她的关键位置看，最后一张照片最是精彩。

    照片中，武烈阳已经将轩辕柔按在了大床上，正试图行那不轨之事，而轩辕柔则正在拼命挣扎和反抗。

    “柳小妞，我可以对天发誓，最后这张照片绝对是p出来的。”

    柳倾城直接没有接话，将手机递还给轩辕柔，面无表情说道，“照片我都看过了，你们可以对质了。”

