    

    “对了，敖御前辈，你可知玄山与溪风两位化神，早早地寻找了一处空间裂缝，飞升上界了，如今已不在南州了吗？看来千目那头老蟾蜍没有将此事告知前辈啊。”

    说完以后，木机散人化为流水一般，融入了海底暗流中，在敖御与敖纪面前，消失不见了。

    “岳父，那木机散人说的是真还是假？”敖纪走上前一步，眼中露出了几分思索之色，那木机散人虽说他占据了魔躯，但是内在灵魂仍是人族，他又不是不知道，透露了人族两位化神修士竟然已经不再南州的消息，会带来多大的后果。

    “真得也好，假的也罢。待老夫查探一番，便会知晓了。倒是你，夫妻两人吵了那么久的架，也该结束了吧，和青儿说几句好话，她气也就消了。”

    “过几天吧。”敖纪听到老丈人这般说道，他有点头痛，只能再敷衍了事。

    敖纪说完话后，便冲出了海面。

    而敖御看着木机散人消失的方向，笑了一声说道：“魔躯可不是那么好占的，你说对不对啊，千目道友。”

    ……

    ……

    小岛石壁不远处，身处于法阵之中的张世平，再打坐炼化了几个时辰的法力后，便接着驾驭着法宝灵光，消失在了原地。

    在回去滨海城中的路上，张世平又接着试了他刚领悟不久的《鲲鹏羽》功法。在九禽秘境的时候，张世平在那位绿袍修士与朴刀老者走后，便安心下来，专心至极地催动着破邪法目，透过重重的黑雾，学着先前的两人一般，盯着那具被黑色锁链所斜穿的鲲鹏尸身。

    张世平并没有看的太久，他花了三个小时便不再盯着那具尸身了。不过也还好，在如此短的时间内，张世平从鲲鹏毛双翅的羽毛纹路上，感受到了天地之间那生生不息的风之气息。

    他完全沉浸在这种感觉当中，但是因为看久了，那弥漫鲲鹏尸身旁边的黑雾，也慢慢影响到了张世平，一股寂灭归墟般的感觉涌上他心中，让张世平顿时觉得，这世上没有丝毫的意义，修炼也不知道为了什么，好似一切对于他来说，都很不上心的样子。

    幸好那枚青铜九禽令所发出的金红灵光，在挡住那九禽残境中莫名的气息后，其中所蕴含的灵光消散尽了，石化了以后，张世平被提出了九禽秘境，因而他这才逃过了一劫。

    在回去滨海城的几个月时间，张世平一路都在熟悉《鲲鹏羽》，这门遁法的速度远比他使用那些五行遁法，还有什么血遁法术，天魔裂体大法要好得多。

    而几个月后，张世平对于这门法术，已经是极为熟络了，到了拈手就来的程度。不过当张世平靠近滨海城的时候，他就隐藏起这门功法来，用金丹初期的遁光速度，朝着翠竹谷飞去。

    滨海城堪比世俗国家一州之地，其中山山水水不知多少，人口亦是极多。这里对于凡人或者练气修士来说是挺大的，但是对张世平这样的金丹修士，不过是转眼便可走尽的地方。

    他落于翠竹谷外，见万竹法阵上又一枚玄远宗所发来的玉简。张世平便拿出了一方银色阵法禁制令牌，发出灵光开了法阵，在从门户走进去的时候，顺手将玉简召到了手中。

    张世平离地丈许，一路不急不慌地朝着谷中飞去，一边将心神沉浸在玉简之中，他将里面的内容看了一下，先是眉头一皱，而后便洒然。这枚玉简乃是玄远宗派他镇守一条中型水灵石矿脉的任务，这条矿脉位于南海之中一座名为冰蓝岛岛上。

    他拿出海图玉简，在上面找了起来，不过张世平找了半天，却没有从中看到这座名为冰蓝岛到底是在哪里？张世平将这两枚玉简收进了储物袋中，暗想到：“也是，这种事关宗门灵石矿脉重要的地方，玄远宗哪会在这等贩给其他修士的海图玉简中体现出来，等到时候宗门有人过来寻他，将后续的地图还有任务令牌奉上的时候，自己就知晓了。”

    张世平他如今才加入玄远宗差不多四十年时间，除了跟着祁峰出过一次镇封海眼的任务后，他就再也没有接受过宗门任务了。而玄远宗对于张世平这等刚结丹的金丹修士的情况，他们也是知晓的，一开始家族、自身法宝、修炼功法还有诸多琐事，随着他们结丹，都是压在他们肩膀上。

    特别是金丹修士的本命法宝，若是宗门一开始就给这些新晋的金丹修士，指派了任务，那他们又如何去寻找炼制法宝的材料，又如何有时间去炼制。虽说玄远宗家大业大，但是这些炼制法宝的材料，可不是一般的东西，对于他们来说，要是宗门的金丹修士能自己找齐那是最好的。

    没有本命法宝的金丹修士，要是与其他真人斗法，基本没有任何胜算，除非是如同妖修一般，将炼体功法修炼到一种极为高深的境界。修仙者全身都炼化成堪比法宝的存在，到时候一经爆发，寻常的金丹修士，自然是无法抵抗。不过这种炼体除了要忍受剧痛外，更重要的是，基本上这些炼体功法所需要的资源都很多。

    张世平如今那门《五彩琉璃功》也不过是刚刚有所成而已，至于破邪法目，他刚修炼成第一层而已，后续的还有第二层、第三层，所需要的灵物，他还在收集着，只收拢一小部分，暂时还不够他修炼所需。而这门破邪法目第二层的修炼也要尽早提上日程了，九禽秘境中，要是他灵目之术再厉害一点，看得更新一些，或许能将那头鲲鹏羽毛看得更加清楚，领悟出比《鲲鹏羽》这门遁法还要厉害的法门也说不一定。

    正当张世平想着时候，竹林边上走出一位身穿着淡青长衫的少年，名为张添谕，这少年模样虽然普通不起眼，但是一双眼睛那是炯炯有神，内蕴着光彩，让人看起来，便会深深记在心中的模样。他在竹林路边恭敬地对着张世平试了一礼，说道：“添谕拜见老祖。”

    张世平停了下来，缓缓落到地上，走过去扶起了这孩子。        

