
　　“李铁，你会蹦迪吗？”

　　费灵打趣着。

　　男朋友寝室的饭局自己去的不多，却是，对于男友寝室的人还是有些了解的。

　　这个李铁有些小小的奇葩，男友闲的时候，和自己提过一些，比如喜欢睡觉，喜欢看小说之类。

　　除了长得很高大壮硕，好像并无特别突出。

　　而今，听上去，颇有些意思。

　　“没吃过猪肉，还没见过猪跑？”

　　老铁将手中的串串吃完，随即，又拿了一串鸡翅，蹦迪这种事情，自己自然是不会的。

　　可……酒吧里肯定有人会的，于费灵这个问题，很是直接的回应着。

　　“你这比喻！”

　　费灵很是有些无语。

　　蹦迪的都是猪跑？

　　不感觉很奇怪？

　　“你好好吃你的串吧！”

　　曹姣再次白了老铁一眼。

　　“嘿嘿！”

　　“我先吃一会！”

　　老铁憨厚一笑。

　　旋即，一行人没有在烧烤店继续停留，晚上八点多一些，便是结账走人，前往目的地所在。

　　倒是苏月华她们三个还在吃，不过，看样子也吃的差不多了，账单自然一块走了。

　　“月华，易先生他们已经前往酒吧了。”

　　“我们也快点把这点东西解决一下。”

　　目视易先生一行人离开烧烤店，陈初拿着一串鱿鱼，快速吃着。

　　“着什么急！”

　　苏月华觉得自己不想要去酒吧了。

　　“万一卡座没了呢？”

　　“散台可是很乱的。”23sk.Com

　　孙巧巧提醒着。

　　“要不我们改天再来？”

　　苏月华想跑。

　　“月华，不要怕嘛。”

　　“择日不如撞日，就今天了，我们又待不了多久，现在八点多，我们十点多回去。”

　　“两个小时怎么样？”

　　陈初劝说着。

　　自己是真想要促成月华和易先生的事情，无论从月华的角度看，还是自己的角度看，都是双赢的事情。

　　“你说的。”

　　“两个小时！”

　　苏月华狠狠咬下手中的一块鸡翅。

　　“女大三，抱金砖！”

　　“月华，那可是他的福气。”

　　孙巧巧仍为戏谑着。

　　“巧巧！”

　　苏月华直接无可奈何的一语。

　　“也不一定，月华你现在的姿色很有当年大学的模样，这皮肤水嫩的，这小脸标致的。”

　　“这身材婀娜的。”

　　“我要是男人，肯定想要征服你，把你搂在怀中好好……嘿嘿嘿。”

　　陈初低语不住坏笑着。

　　月华最近的皮肤是真的好好，也不知道是如何改善的，也询问了很多次，方法也有不少。

　　却是一次有用的都没有。

　　要说月华隐藏什么秘密，应该不可能，涉及美容养颜的事情，也不是什么秘密。

　　也许是个人体质不同吧，反正月华现在颇有一种逆生长的趋势，越来越漂亮了。

　　本来颜值就很高，颜值达人一个。

　　如今，更为耀眼了。

　　刚才的一个多小时内，都有人主动上来问月华要信息了，可见月华的魅力之大。

　　“女流氓！”

　　苏月华俏脸一红，直接轻啐了一口。

　　自己皮肤的变化……真不好说，也不知道资本家是如何做到的，顾芊她们也有很大的变化。

　　甚至于比自己更明显。

　　要说自己现在的皮肤状态，的确和上大学时候的差不多，甚至于更好，因为自己现在明显感觉到精力很充沛。

　　体力上也有增强。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　资本家！

　　渣男一个！

　　呸！

　　脑海过掠过资本家的影子，苏月华就想要打他一顿，从现在开始，坚决不给和资本家在一块相处的机会。

　　因为，每次吃亏的总是自己。

　　“真的，月华，我真羡慕你的皮肤。”

　　“我们年纪差不多，可走在一块，明显不是那回事。”

　　孙巧巧也是感慨，自己护肤品也买了很多，就是效果不明显，月华今天估计也就是淡妆。

　　身为女性，对此还是相当敏感的。

　　偏生，三人走在一块，焦点一直在月华身上，挺令人郁闷的。

　　“多运动，膳食合理一些就很有用。”

　　苏月华只好说着自己的研究。

　　“从你上研究生开始，就这一套方法吧。”

　　陈初无语道。

　　“这个……，我觉得挺有用的。”

　　苏月华有些底气不足。

　　“赶紧吃，别说那些没用的了。”

　　“卡座，卡座！”

　　“我要发朋友圈！”

　　孙巧巧摆摆手，说那些都是没用的，估计真是个人体质问题，月华的体质和她们不一样。

　　今天晚上，她们的重点是酒吧。

　　不是皮肤。

　　酒吧不卡座嗨皮，和咸鱼有什么区别？

　　有了易先生的那张会员卡，必须奢侈一把，朋友圈也可以长长眼。

　　“卡座几千块呢。”

　　苏月华拿过一串牛肉串。

　　“有你家那位在，我们想要花钱也花不出去啊。”

　　陈初二人再次相视一眼。

　　很明显，那位易先生有表现的意思，对于她们来说，自然是好事了，至于……月华，就交给她们了。

　　想来那位易先生也会满意的。

　　“你们是我朋友吗？”

　　苏月华越发觉得两个闺蜜不靠谱。

　　“必须是！”

　　二人异口同声道。

　　“不是！”

　　苏月华轻哼一声，用力咀嚼着牛肉串。

　　……

　　……

　　“这里就是酒吧！”

　　“还真是开眼了，和电影上、电视剧中差不多，就是现在人还不算多。”

　　报上自己的名字，直接卡了一个稍大的包厢，易初三一行人便是入内了，未几，便是有服务员送来瓜果、点心、酒水。

　　八点多的酒吧，已然开始霓虹灯光闪耀，音乐声都起来了，舞池之内的人不多，却也有人欢快的活动着。

　　老大站在包厢内，看向外面，很是点点头。

　　“真正热闹要等十点钟以后，那个点……所有人都吃过饭了，都开始消耗精力了。”

　　“今天玩个通宵，我待会旁边的酒店开房间，明天上午一二节没课，时间很充分。”

　　易初三拿了一块哈密瓜吃着，包厢一隅，费灵、齐颖她们正聚在一处说着话，手中的手机不住拍摄者什么。

　　应该在发朋友圈吧。

　　“土豪！”

　　强博士乐道，不见识一下酒吧的真正繁闹，岂非可惜？

　　通宵就通宵，反正易先生他们也在这里。

　　“初三，你太破费了。”

　　老四感慨。

　　晚上吃完，初三掏的钱，估计没有一千，也不远了。

　　现在酒吧的消费又是初三的。

　　酒店初三也安排。

　　还真有些不好意思。

　　“玩的开心最重要，提钱就俗了。”

　　易初三很是摆摆手，而且也没有多少钱

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1918章 女流氓免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">