 道山有灵，道祖埋骨其中，世代庇佑道山安宁，此乃麒麟道门自古流传的传说，究竟道祖是否真实存在，谁也没有遇见过。

而此刻，传说变成了活生生的现实。

一双双惊骇的目光望向半空，那矗立道山半空的仙姿风华无双，他一人而立，独揽群芒，场内诸帝失色，随着从沉眠中苏醒，道祖气息恢复的很快，越来越浩瀚无边，似与大道融为一体，他为道意之源，压制元帝的力量越来越明显，强如秦浩以及撼天帝主，也受到了窒息的镇压感。

此时，束冠中年回头朝下望了眼道山，目光落在痛哭的时意启身上，淡淡出声道：“那后生握住帝器之刻，注定道命归尘，我也逆转不得。”

他灵魂附着主峰，可为姒别秋三人无形化解坠落的葬天道意，但救不了时贞华的命。

“晚辈知道，晚辈知道……”时意启身躯趴伏在地，迎着半空宛如朝拜神灵一样。

不仅时意启，道门上下所有长老、执事、以及千众弟子，皆伏地而叩，跪拜心目中的先圣。

姒族、时族、伯族，道门扛梁三族后人，谁没见过道祖画像，那画像一直挂在道殿的最高位，每一年祭祖大典，弟子也会瞻仰目睹。

那画像之人，与眼前这位一模一样。

空间变得寂静无声，混乱的战局顷刻间停止，没人敢动弹半分，撼天帝主姞涛的心脏跳动得异常剧烈，快要从胸膛里蹦出来，完全无法压制，对方所散发的道意之力，隐隐比撼天老祖还要强横，他自然清楚代表着什么，此乃超越帝主的大恐怖存在。

他面色无比恭敬，小心翼翼出声道：“敢问前辈，如何尊称？”

“长青而在，通知千古，道门，伯长知。”

中年淡漠开口，眸光微眯，锁定了姞涛神魂。

咚！姞涛只感觉心脏像要爆裂，头皮一阵发麻，他的五官如见鬼般夸张无比，纵然撼天族雄踞东海，非南界势力，但道祖伯长知可是横扫了一个时代的强者，五界何人不知？

万万没想到，他们此行道山抓人，居然把道门老祖宗从棺材里踢了出来。

“我想今天是场美丽的误会，未免打搅前辈清修，晚辈这便带人离开。”

姞涛哪敢停留半秒，周身帝光呼啸，覆盖而出，卷住撼天族所有人欲撕裂空间逃走。

嗡！伯长知起手一掌朝空按落，道意主宰整片天地，一轮大道阴阳图从虚空诞生，内部无暇帝力流动，如是大道疯狂镇压往下，覆盖麒麟山脉万里方圆，肆虐的帝力搅乱空间，乱流四起，莫说区区一个人，阎王也回不得阎罗殿。

姞涛惊恐发现，他帝力竟然失效了，撕裂不得空间，如瓮中之鳖，伯长知的道威封锁了一切，眼见笼罩天空的大道阴阳图垂落而下，绝望中，他发出堪比女人的尖叫声：“求老祖宗你大显神威啊。”

轰轰轰！！遮天蔽日的阴阳光轮垂落，似苍天也被压垮掉，距离撼天族之人的头顶越来越近，道威笼罩之下，一双双眼睛惊恐望着，挣扎、恐惧，那样的惊慌失措，与之前山内弟子受葬天道意攻击时一模一样，只不过，双方调换了位置，轮到撼天族绝望，谁能想象今日一行，他们会遇见南界神灵般的传说之人，伯长知道意之下，恐怕一个休想逃走。

嗡！危机关头，一束光芒由姞涛身上飞出，倒映军阵之上，化为一张庞大无比的面孔，无比威严，面孔上一双狠厉的双眼迸射两道帝光，朝着阴阳图贯穿而去，只听一声爆鸣粉碎开来，阴阳图被帝光洞穿，道威消散。

但同时，突然浮现的庞大面孔之上，尽皆落下恐怖的裂痕。

“道门之祖，老夫撼天受教了。”

一道声音从破碎的面孔吐出，随之，虚空这张脸直接荡灭。

很明显，这是某位大帝强者一缕意志降临，并非本尊，但能够扛住伯长知一缕道意，足以证明此人修为之强。

然而，对方话里意思也很明显，修为不如道祖，所以言称，“受教”。

“撼天老怪。”

那张巨脸昙花一现，秦浩看得清清楚楚，正是昔日仇人之一，撼天老祖，他布满鳞甲的拳头捏得邦邦作响。

轰鸣声消散，随着阴阳图与巨脸一同粉碎，矗立空中的撼天族大军消失的无影无踪，但他们肯定逃不远，秦浩有足够的自信追上，体内帝力肆虐，正欲撕裂空间。

“不用追了。”

道祖平淡出声道，秦浩动作骤然停下，目光看去，两人视线刚好对接在一起。

似默契一般，这一瞬，两人表情和情绪都很复杂。

秦浩地确没想到，东天师哥和时牧师兄的发小，居然真的活着，尽管之前他猜测过，却也不敢下定论。

伯长知的心情也很复杂，他看待秦浩的眼神很特别，似在庆幸，又带着一股悲痛。

“你……”伯长知从秦浩气息里捕捉一丝东天的影子，正欲开口询问。

忽然，刚恢复平静的天穹，又有一片帝光翻涌而来，无比剧烈，比撼天帝主姞涛还要汹涌。

秦浩与伯长知同时眉宇高皱，朝着帝光翻涌的方向看去，只见，一辆璀璨无比的战神车辇驱云辟雾，由九只巨大金乌拉扯，从东洲东界辘辘而至。

战神车辇周围，没有任何一人随行，战车之上，仅仅站立着一道身躯，穿着厚重的金铠，整个面部被战盔遮盖，宛如战神亲临，掌下一柄黄金之剑绽放着恐怖的帝芒，似能够斩杀诸天神明，威武不可一世。

“落日峰，战神卫。”

太华老人发出一声惊呼，苍老的眼眸充满惊骇，这车驾之上的人物只是落日战神的侍卫，虽然并非落神战神亲临，但仅仅只是这一名战神卫，力量也远胜姞涛。

“遭了。”

千凝的脸色无比难看，忧心的看着秦浩，战神卫亲自，怕是道祖在此，也难以护人。

战神殿每一位战神卫，代表着落日峰之主的绝对意志，当今东洲五界，谁人不畏落日战神。

战武之名，堪比昔年东洲丹帝，乃五界共主。

“战神殿，战神卫，丹帝后人何在？”

璀璨战神车辇停顿道山上空，九只庞大金乌犹如九颗太阳，散发出恐怖无比的火焰道意，每一只金乌都达到兽帝层次，堪比人类元帝。

而它们，只是为主人拉车的奴隶。

 