    此刻，很多读者在阅读《完美世界》这本书。

    “大娘……我冷。”

    蜷缩在冰冷的床上、瑟瑟发抖的小不点，被这种笑声惊醒，胸口剧痛，脸色发白，虚弱的呼唤。

    少妇霍的转身，没有去取被子，而是盯着他看了又看，无怜悯，目光有点冷，对那道黑影开口，道：“将他体内残留的真血取尽，滋养毅儿体内的至尊骨。”

    生长至尊骨的部位，有对应的真血，用以孕育那块独一无二的原始宝骨，神性惊人。

    “若是取出的话，这个孩子多半活不过两岁。”

    黑影说道。

    “两岁？有个一年半载就足够了，在此期间，什么事都有可能发生。”少妇冷淡的说道。

    黑影闻言，不再多说，取出一个玉罐，动用秘法，符文闪烁，开始取血，顿时蒙蒙光辉再次亮起，令密室一片神圣。

    “立刻施法，用这罐宝血滋养毅儿的身体，尽快与至尊骨融为一体，不分彼此。”少妇很急迫。

    “最好循序渐进，慢慢来。”黑影提醒。

    “无妨，毅儿生有重瞳，岂是一般的孩子可比拟的。而且，早点融为一体，我也安心。最起码，半年内即便有人发现，也无法移植至尊骨，过于频繁必会枯死。”

    “好冷……”

    小不点又昏迷了过去，嘴唇都发白了，小小的躯体蜷缩在床角，不断地哆嗦。

    当一切结束后，密室中静了下来，那道黑影离去了，整片空旷的地宫显得有些阴森。

    “这大娘太恶毒了，这世界上怎么会有这么恶毒的亲人？”

    “小不点太可怜了。”

    “这一章看的我好气啊，真想把大娘千刀万剐。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “依我看，宁可不要至尊骨，也要正族规，将那母子二人都斩了！”

    脾气最火爆的老人开口。

    此话一出，所有人都吓了一跳，族中失去了一位至尊，难道还要让重瞳者也殒落吗？

    “二哥息怒，毅儿还是一个无知的孩子，这件事与他无关，他拥有上古圣人、神人的潜质，将来必将傲视万族，不应牵连到他啊。”

    有人劝解。

    “无知的孩子？你们看他哪点像！回来后要死要活，以刀斩颈，言称若是杀了他娘，他就跟着一起死。”

    “这等罪孽，你们还要放了那个恶妇吗，要依着他吗？”

    老人冷声道，浑身光华璀璨，如满天星辰般，流转恐怖能量。

    “如何处置恶妇，这件事先压一压，稍后决断，现在先讨论至尊骨。”

    殿中很多人沉默，事已至此，他们决不能容忍两个孩子都被废掉，最强大的血脉必须要延续下去。

    “无规矩不成方圆，这个家族若是连这等伤害亲人的罪过都不处置，还有什么资格要求其他族人遵守族规？”

    “在他们看来，石毅融合了至尊骨之后，必定能快速崛起，带领自己的家族走向一个新的巅峰，所以他们要保石毅。”

    “可别忘了，小不点是主角，他虽然被挖去了至尊骨，但未来的成长上限肯定要比石毅要高，今天小不点家族的某些族人若是偏袒石毅，他们未来必定要遭受小不点的清算。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    幼年时，举起十万斤神铁，这太恐怖了，根本就是一件难以完成的事，故此号称极境！

    太古时期，神禽、天阶凶兽等以此来衡量子嗣，判断日后的成就，但并非每一个幼崽都有那种极境潜能。

    现在小不点做到了，举起十万斤巨石，身体在朝霞中流淌宝辉，震动这片大荒，很多凶禽猛兽全都逃了，惶惶不可终日。

    “呀，我做到了。”

    小不点松手，巨石顺着瀑布滚落了下去，隆隆声惊天动地，宛若发生了一场大地震。

    在这个年龄段，纯肉身拥有如此力量，绝对称得上惊世，这是一种超凡的成就，一般情况下，肉体凡胎根本做不到。

    小不点迎着朝霞，站在一块巨石上，湍急的水流从旁边流过，白茫茫，犹若雷鸣，震的这片乱石山都在颤动。

    他的肉身有一种光泽，健康而透亮，有着用不完的力气，十万斤极境被他打破，打下了最坚实的基础。

    “小不点太厉害了，这么小就能举起十万斤巨石。”

    “这只是开始，小不点以后会取得更多非凡的成就。”

    “窥一斑而知全豹，这个世界的战力等级很高。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “你在哪一方面突破了极境，如实写好就可以了。”

    一位中年人说道。

    这一次，他们难得没有笑，都很郑重，等待着他落笔。

    小不点直接写上了两个字：极速。

    “这次应该没差了吧？”他轻声自语。

    有人点头，道：“嗯，没差了，属实的话，以后虚神界会对你给予一定的保护，毕竟在初始地开创了一项纪录。”

    “还有这一说法？”

    小不点睁大眼睛，有点坐不住了。

    “如果是谎言，那么就没有这些好处了，据说还常会被重点‘照顾’，进行一些‘特殊的’磨砺。”旁边的人补充。

    小不点发傻，一张小脸更黑了。

    就在这一刻，不仅是初始地，就是更高层次的洞天福地中，都有石碑浮起，各地皆知，闪耀出炫目的光华，几行字出现。

    “咦，有人破纪录了！”

    “是什么人，打破了什么极境？

    ……

    在这一刻，整片虚神界都一震，任何一种纪录都无人敢轻视，代表了某种领域的极尽，值得所有人去尊重。

    “最爱吃兽奶？！”

    当人们读到这几个字时，表情一阵怪异，这是乱七八糟的名字啊，谁会这么无聊，怎么会用这个称号？

    “小不点这个‘最爱吃兽奶’的称号太有意思了。”

    “小不点好可爱，真想穿越到《完美世界》这本小说中捏一捏小不点的脸。”

    “希望小不点一直长不大，一直这么可爱。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “这……还是人力吗？”

    这里站着很多人，结果都成了落汤鸡，湖水汹涌，刹那澎湃而至。

    他双足一跺，简直是一场天威，引发的湖泊都跟着狂暴了！

    “快看，湖中与这里一样，也有很多大裂缝，当年石毅也必然是如此冲起，导致了湖水倒灌。”

    有人眼尖，发现了事实。

    湖中，有一块地方是崩碎的，此时大水冲击，那个地方裸露出来，才让人们发觉当年的真相。

    “好恐怖！”人们对小不点还有石毅这样的人发自真心的敬畏。

    难怪刚才那个孩子提醒他们，要远退，果然需要如此，双足一跺，山崩地裂，威势不可挡，让大湖都移位了。

    “好强，这还是一个孩子啊，就已这般逆天，破了纪录，将来有几人可以制衡？！”

    就连一群老头子都不顾形象的大叫了起来。

    天空中，那道小小的身影如金翅大鹏展翅，一个盘旋，降落在双子山较高的那座山峰上，任山风吹过，黑发飞扬，眼眸深邃，遥望天际。

    众人一怔，这个孩子此时在想什么，此时的气质似与其年龄不相符，那种强大的气息竟让人有些畏惧。

    “超越了，真的打破了纪录！”

    “号称不可逾越的奇才，神一般的少年，他所创下的纪录被人攻克了，而且是一次性超越！”

    “这只是开始，小不点以后会在更多的方面超越石毅。”

    “这一章看的好爽。”

    “石毅要是知道小不点打破他创造的记录，表情一定会很精彩。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    她攻击越发的强大了，紫衣飘飘，宛若要飞仙而去，竭尽所能对人族少年出手。

    小不点恼了，对其绝代姿容视而不见，用尽全力，掷出顽石，砰的一声，正中少女那莹白的额头。

    “哎呀……”紫衣少女痛叫，可以看到，雪白额头上隆起一个包。

    她羞怒无比，彻底发狂，浑身精气澎湃，释放不朽的神圣光辉，向前扑杀。

    “再纠缠我，下次打掉你门牙！”小不点凶巴巴的威胁，补充道：“降服后，每天让你蹲守在村头！”

    可恨的孩子！

    少女大怒，咬牙切齿，平日间出行，谁不对她礼遇有加？纵然是交手，也都堂堂正正，这个熊孩子居然威胁她。

    自幼到现在，还没有人伤到过她，不说那些阿谀奉承的各族奇才，就是真正的神明后代也都对她很有礼。

    今日，她居然被拍了一板石，硬生生打在额头上，这真是生平第一遭，是一种可恼而剧痛的体验。

    最可恨的是，那块顽石还在大叫，鬼话连篇。

    “痛死了，真的痛死了，这是什么额头啊，比神城的墙壁还厚还硬。”

    这是在嘲讽她脸皮厚吗？少女气到双眼喷火，攻击更猛了，不仅针对小不点，还想将顽石击碎。

    ……

    小不点一听，大眼顿时瞪的溜圆，嚷嚷着：“我的，我的，都是我的！”

    他快速向前冲去。

    “小不点一点都不怜香惜玉，以后只怕会没人愿意嫁给他？”

    “不用为小不点的婚姻大事担心，他要真看上了谁，会把她敲晕，扛回村子。”

    “小不点最喜欢的还是喝兽奶和烧烤，他才不在乎什么女人呢。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我当然知道在做什么，是你们自己有点不明白现状！还用我分裂吗，自从十三年前你们做下那件蠢事，武王府就已经埋下了腐朽的种子，早晚要出大问题！”

    十五爷以冷漠的眸光扫视众人，语气平缓，道：“就好比一棵大树，看似繁盛，但内部已经生了蛀虫，早晚要腐烂，我现在要做的就是根治，灭掉这些虫子！”

    “你……”

    有些人变色，而更多的人则是胆寒，身体簌簌颤抖，感觉到了一种莫大的恐惧。

    “大病，得治！”

    十五爷很干脆，也很果断，说了几个字后，坐在了那张高大的蛟皮椅上，眸子无情，盯着那些人，道：“该执行家法的，一个也别想跑掉！”

    顿时，很多人都吓坏了，这等若在宣判他们的死刑，谁能不怕？再厉害的人物，有朝一日面对死亡，也要恐惧。

    ……

    “什么道理？恶人夺我孙儿血骨，只因变强了，就可逍遥法外，而我的子陵却要被逼得远走他乡，昊儿更是生死不知，这就是你们的大局观与处事手段吗？

    “那好，今天我回来了，石毅在哪里，我要亲手剥夺他的重瞳，取回至尊骨，置入另一人的体内，再造一个至尊。”

    “这样一来，新至尊留下，赶走石毅一脉的废人，这样可好？与你说的一般无二！”

    十五爷大声喝问道。

    现场鸦雀无声，众人觉得身体阵阵冰冷，很多人都不知如何回应。

    “十五爷说的句句在理。”

    “当初要是有十五爷在，维护石毅的人绝对不敢那么放肆。”

    “十五爷说的对，这个家族已经得了大病，要好好治疗。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    淡金色的战场，巨大的基石，宏大的围栏，全都闪烁古朴而大气的符号，防止战斗的余波冲击出来。

    “你们说谁能赢，最终会怎么落幕？”

    这是很多人的疑问，这些天来一直都在议论，不过马上就要有结果了。

    “我觉得重瞳者有八成的赢面，毕竟实力强大，各方面无比均衡。相反，石昊虽然惊艳，但失去了至尊骨，缺少独一无二的底蕴。”

    这是不少人的心声，人们认为石昊先天不足，处在很劣势的地位上。

    “未必。石昊当年失去原始真骨，身体枯竭，本应死去，但却活了下来，还成为了一位少年至尊。既然他已创下奇迹，我相信这一次他还会有惊人的表现，赢面不小。”

    自然也有人持反对意见，看好石昊。

    ……

    人们议论纷纷，认真分析，根据所知情况比较后，认为石毅胜出的占了足有七八成人，因为他的确够惊艳，先天条件完美！

    场中，两道身影化成光束，像是两颗彗星般冲向一起，爆发出刺目的光芒，响声如雷霆。

    “好激动！终于看到小不点和石毅对决了。”

    “有没有人觉得石毅会赢的？”

    “小不点是主角，主角通常是不败的，所以石毅基本上不可能赢。”

    读者们议论纷纷。

