    上万老祖，汇聚一体，组成一座绝世大阵，简直逆乱诸天，破碎星空。

    星辰界的内部，如卷起一道疯狂的九天烈焰风暴，瞬间冲着星穹之上席卷而去。

    星辰界外。

    诸族、诸宗大军全部降临。

    无数高手兴奋无比，期待无比，杀声震天，战火燃烧，全部冲着星辰界降临而下。

    这一次，只要能够将星辰界打下来，他们每一个势力都能赚得盆满钵满，都能够霸占无数的资源，无数的土地，享受到星辰界的各种好处。

    诸天之中，三千大世界已存在了十几万年，每一个世界内部的资源，早就被各种势力所侵占，被各种高手所捕获。

    但是星辰界不一样，这是一个突然崛起的世界，已经超越了三千大世界中最强的一界，介乎于大世界和九大天界之间。

    这样一个世界中所蕴藏的资源，简直无可想象，哪怕是大地内部的那些顶级地脉，都能够让各种势力培养出一尊尊崭新的高手。

    轰隆！

    所有人都听到一声星空音爆。

    便在众多强者兴冲冲靠近星辰界世界屏障的刹那，一道恐怖的气势洪流、力量洪流猛然从世界内部爆发而出。

    砰砰砰……。

    无数身影，在刹那间身躯爆开。

    鲜血浸染了八方星空，各种怒吼声、咆哮声、嘶吼声顿时响彻，带着浓浓的悲哀与不甘。

    “怎么回事？”

    “啊……我的肉身破碎了！”

    不少强者恐惧开口，但在下一刻却直接陨灭，化作无形。

    逆命之境的武者，犹如蝼蚁，在一个照面之间直接被秦宇等诸位老祖一招打得灰飞烟灭。

    天命之境的高手勉强支撑着不死，但肉身和武魂也在刹那间被打碎，苟延残喘。

    只有踏入天命九重的高手，才能够勉强挡住星辰界中爆发出来的这一道力量洪流、气势洪流、意志洪流。

    “屠！”

    血鳞老祖淡淡吐出一个字。

    屠！

    真正的屠杀开始了。

    这是诸天惊颤的一幕，谁都没有料到，会有这样一群凶人隐藏在星辰界中。

    太可怕。

    任何一位老祖都掌控着各种天命九阶神通，甚至是天帝级神通。

    每一招打出来，都是强横绝伦，上屠苍天，下屠九幽。

    要知道，这些老家伙可曾经都是属于亘古十九州的强者，在那亘古十九州，天帝级神通虽然也是珍贵，但并不像是在这起源之地一般稀缺。

    况且，类似秦宇、血鳞老祖、龙鳄老祖、九霄大帝……等等一群高手，他们在当年本来就是真正的天帝，掌控的各种杀伐战斗手段简直不可思议。

    上方降临下来几十万、几百万，甚至加上那属于天无忌和道无常麾下的天地二部千万名高手，这是何等震撼的一幕？这一股铁骑，简直可以化作星空钢铁洪流，所过之处无人能挡，征伐一切，毁灭一切。

    但是，就在这一刻，无数的高手遇到了最可怕的事情。

    秦宇等上万老祖，如狼似虎，张牙舞爪，杀入了羊群之中。

    所过之处便是寸草不生，生灵寂灭，一切都要被杀死，被践踏，被横扫。

    这一幕才刚刚开始，但所有人似乎已经看到了结局。

    这不是诸天针对叶寒，针对星辰界，而变成了属于星辰界走出的这群老祖单方面的猎杀。

    猎杀！

    诸天降临的强者，才是真正的猎物，叶寒等人，便是那手持屠刀的猎人。

    星辰界的内部。

    柳飞扬、第一剑皇、林尘，还有风祖风行夜，四大高手汇聚在一起，他们的身后站着无数荒部战军、玄部战军、黄部战军。

    等！

    他们得到的命令是等，等待今日这一劫的后续变化，并不需要在此刻出战。

    “我们要等到什么时候？”

    一尊荒部战军所属的副将开口，他的身躯在震动，体内流淌着战血和沸腾的元气：“莫非，天帝大人不愿让我等出战，觉得我等战力不够，实力不足，亦或是觉得岁月变幻，我等已经老去，不愿让我们参战？”

    这也是在场无数高手的意志和想法。

    轰隆！

    就在这时候，惊变出现。

    星辰界的天穹之上，猛然笼罩一层黑压压的光芒。

    紧接着，虚空爆开，一条神秘而可怕的通道突然出现。

    一条通道、两条通道、三条通道……。

    “儿郎们，杀，屠了星辰界，全部都是美味的血食！”

    有尖锐的声音传递下来，蕴藏着令人窒息的压迫力。

    柳飞扬等人同时一惊，而后，这三部战军全部沸腾，瞬间冲着虚空之中杀了上去。

    魔界通道！

    妖界通道！

    在极短的时间内，居然有各种魔界通道和妖界通道被打开。

    不知道多少魔族和妖族的高手降临了下来。

    上古时期，妖魔乱世的时候，各大世界便受到类似的入侵，往往是血染天地，生灵灭绝，无数人族的高手被猎杀，被当做血肉美食而吞噬。

    这个纪元到了今日，在这诸天降临，逼迫叶寒的时候，妖族和魔族也并未趁机，终于有所动作，居然直接进入到了星辰界的内部。

    斗战道宫所属众人，全部一惊。

    他们最熟悉星辰界的状况，现如今星辰界的世界屏障无比稳固，无比强大，几乎不可能被打破，不可能有人轻易入侵进来，但这些妖族和魔族背后，不知道是什么强者在推动，居然在暗中打开了一条条通道。

    有些是属于妖界和魔界的高手，也有些来自星空八方、时空各处，都是从封天之门的另一端降临下来的恐怖妖魔。

    “杀！”

    霸无神一步踏出，瞬间杀向九天。

    随之，斗战道宫的大师兄独孤人王战血沸腾，同样一步踏天而上。

    叶寒的各位师兄，在今日终于迎来了真正的大战。

    昔日的他们，几乎可以说都存在于叶寒的庇佑之中，不能经历生死危机，就不能彻底崛起。

    连莫轻柔和楚幼诗，以及李浮屠三人，都在此刻杀了上去。

    莫轻柔的天体本源绽放，战力无双，甚至身处于逆命之境的她，战力已无限接近于天命之境。

    楚幼诗的万妖之体更是强横莫测。

    万妖之体，本来就是需要猎杀妖族，获取妖族的血脉、气息、力量而蜕变，此刻妖魔入侵而来，这样的战场正适合楚幼诗。

    斗战道宫这几年所招收的一些弟子门人，也都杀入了九天之中。

    只有赵清薇、纳兰蓉，还有叶寒的母亲姬如雪站在斗战道宫前方……。

