    第一百八十八章 头疼   

    原来出口在上面，我说怎么发现不了呢。

    

    于是我马上起来，去推上面的石头。

    

    石头不重，大概也就七八十斤，不说我，就算是一个普通人，费费力气也能推开。

    

    轰隆一声，石头挪开，上面豁然开朗，是一处山洞。

    

    我们秦绮依次爬出来，发现这里正是我们之前搜查过的一个山洞。

    

    我们之间只是搜索通道了，谁也没想到，我们找不到的通道，就在一块不起眼的石头下面。

    

    到现在，已经可以彻底确定，真实的情况就是如同秦绮猜的那样。

    

    一个可能是陈瑶男朋友的男人，没有加入营地，但却意外发现了这个通往营地的通道。

    

    不知道为什么，这个男人特别缺钱，所以就利用陈瑶为他提供筹码。

    

    但陈瑶竟然选择出卖自己的身体去赚筹码，这个男人意外发现之后，就冲动杀死了陈瑶。

    

    之后……   

    就是我们发现陈瑶的尸体了。

    

    本来我们只是单纯地先找到凶手，给营地的居民一个交代，却没有想到，竟然发现了这么大一件事。

    

    这一个通道，要是被互助会知道，他们只要派一二十个人，完全可以趁着夜晚我们休息的时候来个突然袭击。

    

    因为太过于相信营地的防御，我们营地夜晚的守卫很少，而且基本上都是集中在城门处的。

    

    如果真有这么一支队伍夜里偷袭，很可能被他们杀死很多人。

    

    如果他们对营地内部有所了解，很有可能，他们直接就能把营地的所有战斗力量给废掉。

    

    这太可怕了。

    

    现在通道找到了，另一件关键的事情出来了。

    

    那就是——这个杀死陈瑶的凶手，到底是他的男朋友沈鹏么？

    还有——这个人在哪里？

    

    这都是问题啊，解决不了，还是让人寝食难安的。

    

    万一这个人投靠了互助会，方远山绝对不会放过这个绝地翻盘的好机会的。

    

    于是，新的隐患又出现了。

    

    必须找到这个人，彻底消灭这个隐患。

    

    要么，就必须防备可能的偷袭。

    

    就算这个人没投靠互助会，那么，他把通道的消息透露给其他人，或者是自己要对营地不利，这我们也受不了啊。

    

    哪有千日防贼的道理啊？

    

    “要不，我们把这通道彻底封死吧。”

    秦绮突然提议道。

    

    这不失是一个好主意，但是我却想得更多。

    

    沉吟了一下，我对秦绮说道：“先试试能不能找到这个人，我猜测，这个人一定隐藏着很大的秘密，如果实在找不到，我们再考虑封死通道。”

    

    秦绮没什么意见，点点头：“你说的算。”

    

    随后又问，“可是，我们怎么找这个人啊，我们什么都不知道，去哪里找他呢？”

    

    我想了想说道：“他杀了营地的人，自然知道得罪了我们，这时候很大可能投靠我们的敌人互助会，吴成武和张志明不是想投诚么？

    我给他们这个机会，帮我在互助会找到这个人，如果找得到，我就相信他们一次。”

    

    秦绮又问：“那要是他没在互助会呢？”

    

    我说道：“那我也没什么好办法了，可以下个通缉令，许与重利，让独行的求生者和求生者对我帮我们在荒野找人。”

    

    “这也是个办法。”

    秦绮认可了我的办法。

    

    随后，我们两个并排往山洞外走，当然，走的时候，我们也没忘了把石头恢复原位。

    

    走到外面，正好搜查营地内部的营地战士们撞在一起。

    

    “什么人？”

    

    众人一慌，随后放下心来：“原来是城主和副城主啊。”

    

    虽然他们恍然，并且大喜：“找到通道了。”

    

    我点点头：“找到了，但你们注意保密，不要外泄。”

    

    众人领命。

    

    随后我让他们通知山上的人可以下来了。

    

    中午休整了一下，下午我们照常去打猎。

    

    除了打猎之外，我还想着遇到吴成武之后，就让他帮忙找找杀害陈瑶的凶手。

    

    于是我故意在互助会的不远处打猎，希望碰到吴成武。

    

    结果虽然碰到了互助会的打猎队伍，但却不是吴成武带的队，这次，是我们的另一个熟人，张志明带的队。

    

    远远地见到我们，张志明并没有选择靠近，而是大吼着怒骂了我们几句，并且还射了一支箭过来。

    

    “互助会造出弓箭了？”

    

    这是我首先关注的问题，但随后，我又拦住想要开战的营地众战士。

    

    因为距离过于远，并且张志明本身射术并不好，这支箭落在离我很远的地方。

    

    这支箭对我并没有造成什么威胁，与此同时，我还感觉张志明的表现很怪异。

    

    目送张志明带着队伍离去，我让人去把箭捡回来，然后让人检查了一番，果然就发现了问题。

    

    “副城主，这里面有一封信。”

    检查箭的营地战士拆开箭杆，里面竟然有一张纸。

    

    我接过这张纸，阅读上面的文字，随后表情有点怪异，半晌，才幽幽叹道：“方远山是真的疯了。”

    

    秦绮好奇地看了过来：“怎么了？”

    

    我把信递过去，让她自己看。

    

    秦绮接过来一看，惊讶出声：“我草，方远山把吴成武的一只胳膊砍了下来，并且还把吴成武囚禁了，原因是他与我们单独谈话……”   

    “这倒也正常。”

    我说道，“现在地方远山，统治地位岌岌可危，他必须用突破道德底线方式把互助会的战斗力量和他捆绑在一起，并且还要及时占压一切发对力量，通过残暴的手段对其他人产生震慑，吴成武的确是有反心，方远山这么对待他，很正常。”

    

    秦绮有点心动：“那我们什么时候打过去？”

    

    我摇摇头：“别急，这只会信上的内容，我们又没真地看到吴成武断了一只胳膊，万一有诈呢？”

    

    秦绮又问：“那招人的事情怎么办？”

    

    说起这个，我也有点头疼了。

    

    之前想着，就算是吴成武是诈降，但是为了取得我们的信任，也会认真地帮我们找人的。

    

    但是他现在被囚禁了，我们也联系不上他。

    

    而且张志明明显是吸取了吴成武的教训，不但不与我们接近，反而做出一副仇恨我们的模样。

    

    现在，我们反而失去了在互助会找人的能力。

    

    头疼！   

    

    

