    动作不过几秒间的事，全程没说过一句话，然后楚绪开始把卷子往旁边一推，睡觉。

    注意到这一幕的郑博业傻了。

    他看到的第一眼就觉得璟白带着的那个书包像极了他绪哥的，可是不敢确定，说不定只是撞了个同款，毕竟绪哥的书包怎么可能在璟白这，这不现实啊。

    结果现实狠狠给了他一巴掌。

    按照往常来讲，楚绪一开始没来，基本上这一天都不回来了，谁知道这一次居然一反常态的来了考场，还背着璟白的书包！

    在他眼皮子底下，两个人直接在考场上明目张胆的交换了！！

    这是个什么私相授受，又是个什么暗度陈仓。

    为什么他们两个会背着对方的书包啊啊啊啊啊啊！

    天知道郑博业的内心戏已经疯了。

    染白面无表情的从书包中抽出一支碳素笔和2B铅笔，终于开始答题。

    少年握笔的姿势很好看，说不出来的标准，更多的出于骨子中的气韵，轮廓在阳光中镀着浅浅的金色，总之与这纸条满天飞的吵闹考场格格不入。

    说他是答题，也是真的不像，因为前面所有选择题他几乎只看了一眼，便直接往上涂答案，一口气下来连停都没有停一下，涂完了所有选择题，开始做填空。

    郑博业偷偷看了好几眼，开始有些相信可能染白是真的不会。

    有谁家选择题这样填。

    起码也要纠结一下是选A还是选C！

    太草率了！

    他在心底叹了口气，还是决定拯救一下对方，毕竟同学一场，他不能看着染白毫无技巧性的瞎蒙。

    郑博业手中有份答案，是他千辛万苦好不容易从某个学霸手上搞到的，当然他们这个考场也都差不多，半斤八两，但他还是相信这些答案都是正确的。

    郑博业把手中的纸条揉成一团，几次瞄向少年的方向想要扔过去，谁知道老师不知道怎么回事，几次看过来，搞得郑博业都有些心虚，迟迟没有动作。

    连续失败了好几次之后，他心一横，一闭眼，直接瞄准方向，用力扔了过去——！

    冲吧！

    郑博业在心中激情澎湃的喊了一声，然后睁眼一看的时候，发现那张皱巴巴的小纸条完美沿着一条抛物线砸在了楚绪的背后，然后掉落在地面上。

    “……”

    完了。

    完了。

    这次是真的完了。

    看得出来，

    在那睡觉的人慢慢直起身。

    郑博业想死的心都有了，老师还在另一条过道上转悠，他急的差点从座位上跳起来，只能压低声音去喊楚绪，拼命暗示。

    “绪哥，绪哥……”郑博业连续叫了好几声。

    楚绪半眯着眸，慵懒又匪气的靠在那，一手搭着桌面，那张俊美的脸上没什么表情，看了郑博业一眼，那样的目光带着明晃晃的冷意，压迫感十足。

    郑博业强忍着被杀死的**，手指拼命指着地下，又指着染白的方向，做着无声的口型：“给你同桌！”

    楚绪没反应。

    考场传纸条这种事郑博业在这个考场已经轻车熟路了，但是他知道楚绪从来不参与这种事情，纯粹是因为懒的，不耐烦。

    可这次真的是意外！

    他是想直接扔给璟白的！！

    老师忽然转了个身，吓得郑博业立刻坐直了身体，洋装认真的看着卷子，不敢有其他动作，但是余光一直盯着楚绪的方向，只能在心中暗暗祈祷，一定要捡起来，不然被发现的话就真的完了！

    作弊和被发现，那完全是两回事。

    楚绪垂眸看了一眼，显然也看到了那个东西，他扯了下薄唇，意味不明的盯着自己前面的身影看了两人，少年背影也显出分明的冷漠，单手答题，速度很快。

    他低呵了声，然后漫不经心的一弯腰，懒懒散散的捡起地上那一张纸条，收拢在手心中，再直起身来，动作一气呵成，面不改色。

    郑博业看到这一幕，在心底重重松了一口气，一直悬着的心终于落了下来，差点感动的热泪盈眶。

    他就知道，

    绪哥一定是爱他的！

    楚绪在捡起纸条之后，对纸条上写的什么完全不感兴趣，长腿伸直，不紧不慢的踹了一脚前面的椅子。

    前面的人没反应。

    他又踹了一脚。

    直接没理他。

    校霸不耐烦的摸了下戴着的黑色耳钉，啧了声，干脆倾身过去，单手从书桌堂底下伸过去，慢慢摸索着碰到一截衣料，似乎是对方的校服衣角，他指尖攥住，伸手扯了一下。

    一直在动笔写题的少年动作顿了瞬间，垂眸看去的时候，能看到拽着自己衣角的一截修长指尖，他淡淡打掉，声音压得很低，考场中不算安静，差生云集，吵吵闹闹的都有，在这混乱的声音中，低沉清冽的音质却格外清晰的敲打着楚绪的耳膜，是只有他能听得清的声音：“考试，别闹。”

    他？闹？

    楚绪听清楚了这句话，挑了下眉梢，嗤笑。

    这人是不是搞错了什么。

    他长腿在桌下伸开，又直又欲，本来想勾住对方椅子往后拖一下，谁知道不小心碰到了什么，是少年的腿，无意间碰上脚踝，骨感冷硬，温度冰凉。

    楚绪也没想到会碰到，腿僵在那。

    两人在桌下长腿碰到一起，所幸无人看到，否则一眼真的不清不楚。

    “手给我。”一两秒之后，楚绪若无其事的收回了腿，压低嗓音慵懒道。

    染白侧了下眸，瞥了他一眼，到底还是将手伸了过去。

    因为老师时不时看向这边，两人的动作都有些收敛，在桌下进行。

    楚绪伸手的时候摸到了少年指尖，然后一把抓住了对方的手，将手中的纸条扔在染白手上，又将少年的手按成拳的姿势。

    指尖触碰的时候体温相互传递，节节攀岩。

    阳光从外洒进来，在考场中的无人知晓的动作，桌下相碰的指尖，莫名带了几分禁忌的隐秘感。

    本来楚绪也没感觉有什么，可是在碰到对方体温之后，忽地觉得有些怪异的微妙，尤其是这种背着老师的小动作。

    早上那个意外晃过眼前，气息强烈而侵略。

    他眉心缓缓拧了一下，粗暴利落的将纸条塞过去之后，飞快收回了手，擦了下唇，往椅子上靠去，看上去有些心不在焉的冷然。

