
　　有关cp这档子事，其实都是源自于网友们无处安放的幻想。

　　其实很多八竿子打不着的男女、男男、女女，都可以拉cp。

　　而向洛泉和卡兰这种，一起出过镜，还说过这种听上去就非常有cp感的，那就很容易引起大家伙的瞎想了。

　　事实上，洛泉出道以来虽然无数次强调自己以前没谈过，以后也不谈恋爱的。

　　但闹出的绯闻也不算少。

　　光是之前在尚艺的时候，就有两个。

　　另外日本的某太孙算一个，现在他已经是皇子了。

　　现在，这位卡兰也能算一个。

　　不过那些全都是谣传，没有一个得到过洛泉的官方认证。

　　可现在这个时代，造谣也没有什么成本。

　　而且普罗大众还就好这一口，就喜欢听点名人之间的八卦。

　　所以，造谣很容易就人尽皆知，但想要辟谣那可就是难上加难了。

　　而这次，洛泉索面临的都不能说是绯闻了。

　　网上不知道多少人言之凿凿，说这两人关系肯定不简单，看上去就有jq。

　　也确实是不简单，卡兰是甲方，她是乙方。

　　可这种事儿说出来，有人会说你是欲盖弥彰。

　　可要是不说，又有人说你是默认。

　　好在，洛泉没有任何工作室或者公关团队，遇到什么麻烦都是自己发言。

　　考虑到这次的绯闻主要是在国外，尤其是美国传得沸沸扬扬，洛泉特地在推特发了个澄清动态：

　　“解释一下有关最近的一系列传闻。

　　我和卡兰先生只有工作上的关系，他是制片人，我是导演，就这么简单。

　　请大家不要妄加揣测，以免造成误会。

　　如果大家不听，非要去瞎想，那我也没有办法，但请我的粉丝和卡兰先生的粉丝，不要因为这子虚乌有的谣言而骂人攻击。”

　　该说的，洛泉都在动态里澄清清楚了。

　　其实她跟卡兰拢共见了三次面，电话也没打几通，普通朋友都说不上。

　　但如果这样说，就太没情商了。

　　总之该澄清的也澄清了，反正她传绯闻也不是第一次了，迟早都会消停，也不用太过担心。

　　军方客串的戏很快就拍完了，卡兰那边见到动静这么大，后面也没有再主动找过她，估计也是为了注意影响什么的。

　　说来也凑巧，这部分的戏刚刚拍完，隔壁洛杉矶城里就发生了枪击案。

　　听说是入室抢劫，警察接到报警后过去执法，又被抢劫犯枪击，出现了死伤。

　　具体情况虽然不清楚，但这种时候出现了这种事，估计刚刚安定没多久的社会又得开始动荡了。

　　果不其然，第二天这件事就上了新闻。

　　洛杉矶发生枪击案，造成两名警员死亡，两名警员受伤。

　　而抢劫犯毫无意外地又是黑人。

　　刹那间，全美舆论一片哗然。

　　这还是今年第一起警员死伤如此惨重的案件，并且又是黑人造成的悲剧。

　　为什么说又，因为前面警匪冲突，担当匪的通常都是黑人。

　　只不过这次，反应最大的当属警察了。

　　洛杉矶数万名警员一起走上街头，为牺牲的这两位警员举行哀悼仪式。

　　除了洛杉矶，其他主要城市也都出现了群众自发组织的游行，有来自各行各业各种族的参与者。

　　洛杉矶这边是数万名荷枪实弹的警察，游行开始后整个街道都被黑色的浪潮所覆盖，蔚为壮观而又秩序井然。

　　面对这么多的条子，潜在的犯罪分子们此时也都乖乖地待在家里不敢出来。

　　但其他城市的游行可就没那么平静了。

　　就比如加州的游行，也是几万人走着走着，突然就传来了枪响了，然后人群四散奔逃，发生大规模踩踏。

　　所幸没有出现被踩死的情况，但受伤的人超过百名，情况也相当严重了。

　　可笑的是，事后调查原因，发现引起骚乱的枪声根本不是枪声，而是摩托车的引擎声。

　　但是在美国这种社会环境之下，所有类似的声音基本都会被默认为枪声。

　　当所有人都是惊弓之鸟的时候，出现这样的情况也就不足为奇了。

　　尽管在国外，这些新闻已经成了笑话，但在美国，这是非常严峻社会问题。

　　每天的电视台，各个政党都会纠结在其中吵得不可开交。

　　而这个，也为政客们提供了宣扬自己的机会，都在许诺自己上台后一定怎么怎么样，不让类似的情况再发生，还民众一个和谐安定的居住环境。

　　但根本的原因——枪支泛滥，却没有一个人提。

　　不过也能理解，毕竟这是美国宪法里的条款，所有美国人都有权力拥有枪支来捍卫自己，这是任何情况下都不能被剥夺的，和民主自由这个口号的重要性，几乎是在一个级别。

　　所以，哪怕明知道禁枪可以解决一切问题，但只要是聪明人。就不会提。

　　这要是提出来，不但会得罪民众，还会得罪军火商。

　　不过托民众对枪击案的恐慌，魔兽世界在美服的在线人数比以往要多了不少。

　　大家不愿意出门，也就只能待在家里玩游戏了。

　　说起来，魔兽世界现在全球在线人数，稳定在一百万左右，是仅次于英雄联盟的大热网络端游。

　　虽然没有太多氪金内容，但是游玩人数如此之大的情况下，哪怕只是出一些皮肤、装扮，也依然能赚到大钱。

　　现在魔兽世界的情况，用日进斗金来形容都不为过。

　　估计洛泉自己都没想到，魔兽世界能成为比她的音乐、电影还要更加粗壮的摇钱树。

　　两百亿美元的小目标，现在看来似乎已经没有那么遥远了。

　　只不过，坐吃山空可不是她的风格。

　　现在暴雪工作室手里只有魔兽世界和最终幻想两个ip，虽然只需要将这两个ip营销好就已经足以赚得盆满钵满了。

　　但如果可以挣得更多，那为什么不再继续努力呢？

　　联想到最近美国发生的种种，洛泉觉得如何把一个名为侠盗猎车手的游戏整出来的话，估计会被卖爆。

　　但是在华夏估计就上不了台面，这游戏的内容不符合华夏主流价值观，哪怕她在国内关系再硬，估计也过不了审。

　　但在国外肯定是不会有什么问题的。

　　现在想法已经有了，等到手头的事忙完之后，就可以开始着手搞这方面的事情了。

　　可以想象，当这部游戏问世之后，将会引起一场什么样的游玩热潮。

　　毕竟，在前世这可是销量破亿的游戏…………

　　“好，这一条过了。”

　　洛泉话音一落，相拥而吻的里昂和卡丽莲就立刻散开，显得很是生分。

　　两人拍吻戏也不是第一次了，上回在泰坦尼克号拍的时候，比这次尺度还要更大一些，也没像有现在这样。

　　不过那是在里昂还没有女朋友的情况下。

　　虽然米娅不在现场，但里昂和卡丽莲自己也得掌握分寸。

　　至于洛泉，她倒是说过这部电影吻戏镜头不算特别重要，是可以用替身或者借位的。

　　不过听到这话，里昂还没说什么，米娅倒是先反对了。

　　她的原话是：“美国不像华夏，我们将性与爱是分得非常开的，爱包括性，但性并不包括爱。

　　所以，接个吻对于我而言不是什么无法接受的事，只要里昂和卡丽莲不介意，我反正是无所谓的。”

　　这样的发言，也是让洛泉了解了美国的开放思想有多开放。

　　但是听起来，怎么就那么像国内一些lkd，为自己出轨而进行的辩解呢？

　　反正洛泉自己是无法接受性与爱分开这种诡异的说法了。

　　这不就和：我虽然泡酒吧、纹身、滥交，但我是个好女孩一样离谱吗。

　　当然，她不是说泡酒吧和纹身就不是好女孩了，而是这三者合一的前提下。

　　大概这就是文化之间的隔阂吧，反正米娅、里昂、卡丽莲在这件事儿上都是表现得很自然很容易接受的。

　　反倒是她这个导演显得瞻前顾后了一些。

　　不过竟然大家都没有顾虑，那她拍摄起来也用不着想那么多。

　　里昂和卡丽莲的床戏，她拍得是非常认真的。

　　虽然不能像《泰坦尼克号》那样，让两人脱光，给全世界影迷献上一场灵与肉的极致交融。

　　但拍出唯美与和谐感还是比较简单的。

　　一般是拍出这样的感觉是靠滤镜，而好的导演是靠运镜和光影的控制。

　　怎么说她现在也是智力超群，导演的知识又是她目前攻读的重点，将这么一段镜头拍好并没有什么难度。

　　况且，搞了这么久hs，她自己在这方面也算是很有些心得了，属于是久病成良医。

　　对于如何抓住观众的G点，怎么拍出那种欲露还遮的感觉，烂熟于心。

　　以前她都是在自己身上有这招，现在倒是全用到里昂和卡丽莲身上了。

　　在给两人讲了许多要点后，这一部分的镜头只拍了两遍就过了，效果非常不错，为这部电影增添了不少的色彩。

　　当然，这种东西只能当调剂，要是太多的话反而会喧宾夺主，造成不好的效果。

　　所以尽管为了拍这一场戏花了她一天的时间，但其实剪辑到电影里后，加起来其实也就不到一分钟。

　　不过参考泰坦尼克号两人的香艳片段，现在已经成了国内营销号封面党的必用素材。

　　这次拍出来的，估计也逃不开那样的命运。

　　但看里昂和卡丽莲对此倒是挺看得开的，认为这是为了艺术献身。

　　说到这里，有关演员觉悟的话题又再一次被谈起。

　　卡丽莲身为前辈，虽然没拿过影后，但入行这么多年，还是装模作样地在老板洛泉面前拿捏起了姿态。

　　“不是我说你老板，你的思想觉悟还有待提高啊。

　　作为演员，不能你说这个镜头我演不了，那个动作我做不到。

　　为了艺术，我们必须要克服一切的苦难，也不能敝帚自珍，怕这怕那。

　　虽然洛泉你演技很好，但在这方面还是差了一些，职业素养这一块有待加强。”

　　房间里，卡丽莲一边吃着洛泉烤的小蛋糕，一边对她进行着批评教育。

　　旁边的洛泉正在审核电脑里，两人相拥而吻的镜头。

　　把不太好看的片段去掉，将好看的那几秒，乃至几帧留下来。

　　“我这情况不一样怎么能比？

　　华夏现在可不准漏点的镜头上映，我要是拍那个，估计立马就要被封杀了。”

　　洛泉一心二用，边剪辑电影边跟卡丽莲解释。

　　裸戏这种东西，她自己其实是觉得没有什么必要的。

　　文艺电影里出现这个到底是为了什么呢？她想不明白。

　　如果是为了体现男女主的情欲，表达出内心的渴望的话，那干嘛不直接拍完，岂不是更显得直观。

　　可那样子的话，就成了*****了。

　　可如果不拍完，那几个接吻、爱抚的镜头意思一下不就行了，脱光又是为了什么？

　　除非是像泰坦尼克号那样，剧情需要。

　　但大多数电影都是为了脱而脱。

　　所以洛泉自己是觉得，根本没有这个必要的。

　　当然，另一方面也是她抹不开这个面子，或者说放不下这个偶像包袱。

　　好歹也蝉联了三届世界最美了，现在在全世界粉丝那么多，虽然平时也跟大家伙开点大尺度的玩笑，但真要让她和卡丽莲一样玩那么大，也属实是无能为力。

　　她甚至都不敢想象那个画面出现后，国内的舆论会变成什么样子，她的风清又会变成什么样。

　　前车之鉴其实也是有的，比如世纪初国内的某位女星。

　　也是拍了一部国际大导演的文艺电影，为了艺术献身，与某位影帝演了几个尺度大到离谱的镜头。

　　然后，就没有然后了。天籁小说网

　　这位女明星也不知道是被影帝的太太封杀，还是被内地审核部门封杀，直接销声匿迹了好多年。

　　也就是最近似乎风头逐渐降下去了，才又出来继续工作。

　　虽然她很早出道，而且靠那部电影拿了不少的奖。

　　但拖到现在，说实话也没有剩下多少价值了。

　　而网民们津津乐道的，也不是她的演技，更多的是还是当初她的一脱成名。

　　而那位影帝，却没有受到任何影响。

　　这就很不公平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零三章 绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 