    田小丁打算前往葬魂山中部区域寻找土瓴龟，结果身在群山之中，无法判断自己所处的具体位置。因此，他就一直朝着同一个方向飞行，却是万万没有想到，在飞行了一个多月之后，他居然来到了葬魂山东部的大海岸边。

    当小丁知道自己已经走过头了的时候，他心里这滋味啊，真可谓是五味杂陈！

    自己整日想着要去葬魂山中部，结果却抵达了东部，这是老天有意在与自己开玩笑吗？

    然而不管怎样，既来之则安之。

    眼见日已正午，小丁还是决定先落下去搞点午饭填饱肚子再说。

    既然来到了海边，那就不如下海搞点海鲜吃了。

    小丁来到天昆星大陆上一年多时间，一直都是在内陆混，今天这是第一次到海边来。当然是得尝尝天昆星上海鲜的味道如何了。

    说干就干，小丁降下飞云梭后将其收入空间。然后朝着海岸边那里走去，他放开神识朝着大海里面一探查，这下可震惊到了他。

    他只探查了靠近岸边的这一片区域，就发现大海里面的海产资源极其丰富，并且，海里面的各种生物也都和天昆星陆地上面的生物具有相同的特质，那就是体型巨大。

    仅仅在海岸不远处的一个海湾里面，三尺到一丈多长的海鱼、脸盆大小的螃蟹、三尺来长的龙虾、比篮球还大的海胆等等吧，比比皆是。

    小丁都怀疑，这些海鲜长这么大个，会不会有修炼成海妖的呢？

    不过，小丁却是知道，即便是海中有海妖，也是不会生活在海岸周围的，它们一定都是生活在大海的深处才对。

    因此，为了能够吃上海鲜，小丁从玉佩空间里取出了一把匕首，然后“噗通”一声，跳入了海里。

    海中的这些鱼鳖虾蟹个头长得都如此大。小丁觉得，自己若是直接用手去捉的话，一定会被这些大个的家伙给咬伤或者被钳子钳伤的。

    所以，小丁决定，还是用匕首在水底就将它们杀死然后直接收入玉佩空间算了。

    要不是他的乾坤壶里暂时还没有大海的话，他都想捉些活的海鲜丢到乾坤壶内养着了。有这么多诱人的鱼鳖虾蟹，看在小丁眼中，那就都是美味的海鲜大餐啊！

    小丁的游泳技术算不上多好，但他体内有灵力加成，让他可以进行内呼吸，在水底闭气的时间就会比较长。这样一来，他有足够的时间在水底追逐那些鱼虾之类。

    不过，游泳技术不行，终究还是他的短板，那些鱼儿虽然表面上看起来憨憨傻傻，可是实际上当你靠近它们之时，它们都会快速游走，那速度可不是小丁这种游泳水平可以追得上的。

    而那些看起来行动缓慢的大虾，亦是会一跳几丈远，连跳几下，小丁就无法追得上。

    小丁忙活了半天，啥也没追上，后来觉得，干脆还是不费这力气了。

    他从空间里取出了当初天阳宗发给他的那柄宝剑，这柄宝剑后来被他加了一些炼器材料重新铸炼过，成了下品的法器，由此便被他称之为天阳剑。

    小丁学过他玉佩空间里的《太无剑法》，虽然尚未全部练成，但也已修习了大部分，只不过他平时基本不用。

    此时在水底刺鱼，自然是宝剑要比狼牙棒好用一些。

    狼牙棒个头大，又沉重，在水底受到的阻力也大，不似宝剑那般轻便灵巧。所以小丁此时选择了驭使天阳剑来刺鱼。

    这个方法果然有效。他看准鱼儿游动的具体位置后，驭使天阳剑，便可以准确刺中。

    把鱼刺死之后，他便游过去直接将其收入到玉佩空间之内。

    如此反复，他捕捉到了大量的海鱼，海虾、海蟹、海参、海胆等海鲜生物。

    直到他感觉所捉这些，足够他吃上一段日子了，他这才收回天阳剑，返回到岸上。

    体内灵力运转，烘干身上的湿衣服，然后去葬魂山山脉的边缘处捡些干枯的木枝，用于生火做饭。

    他取出一只三尺多长的大虾，这大虾的身体足有成人大腿那般粗细。小丁只是用匕首削下来一截，然后架在火上烤了起来。

    对于烧烤食物，小丁早已十分熟练。

    这种野外生存的技能，他当初在地球上面就早已熟练掌握。

    因此，他的手艺还是十分不错的。

    没用多久，大虾肉就已被他给烤的香味四溢，让人忍不住会流口水。

    见到虾肉已经烤熟，小丁正准备要开吃，忽然他就感觉到有人朝着自己的这个方向奔跑了过来。

    小丁立即抬起头，望向沙滩的另一个方向。

    这时，他的耳中就已听到了一个稚嫩的声音：“救命啊！救命啊！”

    小丁立即站起身，两眼直盯着声音传过来的那个方向。

    没多久，小丁就看到一名穿着花衣裳的小姑娘急匆匆地跑了过来。

    那小姑娘看上去大约也就十二三岁的模样，长得倒是十分漂亮可爱，一看就是个美人坯子。

    但是此时，她却花容失色，慌慌张张，边跑还边高声大喊着“救命！”

    小丁正在疑惑，就见那小姑娘身后的方向，又跟着追来了一阵沙尘。

    在沙尘之中，小丁看到了一个棕色的巨大身影，那是一头五阶熊兽，体型巨大，动作却一点都不显得笨拙。

    此时，跑在前面的那名小姑娘，也已看到了手拿着一截虾肉的小丁和他面前的烧烤摊。

    于是她想也不想，直接就朝着小丁这里奔跑了过来，口中还喊着：“这位大哥哥，快来救救我啊！”

    小丁没有弄清楚这小姑娘和熊妖之间为何会打起来，于是便没有言语，而是静静站在那里观看。

    小姑娘见到小丁一动未动，只是在那里默默看着，她便有些着急，一路跑到小丁跟前，“噗通”一下就跪倒，口中恳求道：“大哥哥，大哥哥，快来救救我，你今天若是救了我，我情愿委身为奴来报答大哥哥的救命之恩！”说着，她的眼中已经噙满了泪水。

    小丁见那熊妖已经快要追到近前，便对着那小姑娘说道：“你先起来吧。”

    小姑娘以为小丁已经答应了她的条件，便站起身子，躲在了小丁的身后。

    小丁先是将手中香气四溢的虾肉收进玉佩空间，然后对着那头熊妖喊道：“兀那熊妖，你为何欺负弱小，穷追不放！”

    可那熊妖也只有五阶，相当于人类修士筑基期的修为。它还尚未开启灵智，自然也就无法口吐人言。它的智力水平依然还是停留在野兽原始的智力水平线上。它自然是无法听懂小丁在叽哩哇啦地讲些什么了。

    不过，他见到小丁拦在那位小姑娘的前面，自然也是明白，这个大个子是给那个小姑娘帮忙的。

    于是它立即“嗷”的一声狂吼，然后挥舞着一对粗壮有力的熊掌就扑向了小丁，以及躲在小丁身后的小姑娘。

    以这头熊妖那小山似的体型，若是被它给扑中，那么小丁和他身后的小姑娘，就全都得被它扑倒在地，至于会不会被熊妖压死，那就很难说了。

    小丁知道，以自己实际的武力值，是打不过五阶妖兽的。

    虽然自己已经突破到了练气六层，但和相当于筑基期境界的五阶妖兽相比，还是存在巨大的差距。

    因此，以他这一个多月在葬魂山里闯荡的经验来看，想要对付五阶妖兽，还是得动用自己的保命底牌——无影冰蚕。

    别看这两只小不点等级很低，但是它们的威力却是不容小觑。

    只在眨眼之间，两只无影冰蚕在小丁意念的指挥下，便已飞向了熊妖。

    那熊妖此时正伸着两只前肢，做向前扑的姿势，结果被无影冰蚕叮咬之后，身躯立即行动缓慢起来。

    看来，无影冰蚕的等级终究还是低了一些，它们对付筑基期以下的修士或者妖兽，都是可以将其并封住一动不能动的。

    可是用它们对付筑基期以上的修士或者妖兽，其冰冻的效果就没有那么好了。

    虽然没有被冰封住，但熊妖的动作还是迟缓了许多。小丁之前在葬魂山里也没少遇到这种情况，对于已经慢动作了的妖兽，小丁自是不会错过如此良机。

    他立即祭出自己的狼牙棒，对着那熊妖的头部就是一顿猛砸。

    熊妖的头部虽然很硬，但对于大铁榔头的猛砸，也是吃不消的。

    没用多久，熊妖的头就被小丁给砸个稀烂。

    熊妖的尸体也“轰隆”一声，摔倒在了地上。

    躲在小丁身后的小姑娘，目睹这一切，被惊得“啊”的一声叫了出来。

    她并不清楚小丁是使用什么手段杀死的熊妖。在她看来，小丁十分轻松地就干掉了一头五阶妖兽，这让她觉得小丁的修为一定很高很高。因此，她再看向小丁的眼神，便已经充满了敬畏之色。

    小丁收起狼牙棒后，将这头小山似地熊妖尸体也给收进了储物袋之内。

    好在，他之前曾把储物袋里的很多东西都留在了六台山上，因此，里面有了足够的空间，要不然这头熊妖这么大，他的储物袋都是难以装得下的。

    小丁收起熊妖的尸体，无非就是相中了它这一身的上好熊肉。

    这么老大的一坨肉，若是带回六台山给自己的手下们吃的话，那可够吃好些天的呢。

    而且，妖兽的肉，要比普通野兽的肉能量更足。虽然吃了未必能够增加功力，但是强筋健骨的功效还是有的。

    收完了熊妖的尸体，小丁这才想起，自己刚刚烤熟的那截大虾，自己还没来得及吃呢，于是他立即取出，张口咬了一口。

    一边咀嚼着，一边转身看向那名小姑娘，问道：“你叫什么名字？为何会来到这里？又为何会被熊妖追赶？”

    小姑娘见到小丁问自己，有些畏惧地连忙跪下，连连作揖，颤声说道：“多谢大哥哥救命之恩，我是赤木碧桃精，还望大哥哥手下留情，不要杀我，我情愿以后委身给大哥哥做奴仆，伺候大哥哥左右。”

    “赤木碧桃精？”小丁没有想到，面前的这个小姑娘居然也是个精怪。

    他之前看见小姑娘之时，第一印象便觉得她是个人类，于是也就没有使用天眼术仔细看看，因此在他心中，他一直都觉得这小姑娘是个人类呢。

    却是没想到，她也是个葬魂山里的精怪，而且已经化成人形了。

    咦？已经化形成人，那她的修为岂不是要比自己高上许多？

    想到这里，小丁头上立即就冒出了冷汗。

