
　　米那斯提力斯保卫战前后拍摄了半个月，跟打一场真正的战争的时长差不多，李察天天挥剑，胳膊都粗了一圈。

　　拍完了保卫战，最后还有一场魔多之战。

　　阿拉贡主动带领人族联军，进攻半兽人的大本营，目的是转移魔王索伦的注意力，帮助佛罗多顺利到达末日火山。

　　这场戏场面更宏大，剧组还在准备中，剧组演员有了几天短暂的休息时间。

　　来回两天时间不够，李察也没有回美国，他留在惠灵顿哲宁厄角的庄园休息。

　　叮铃铃~

　　上午，阳光明媚，庄园内的草地上，李察正在跟丽芙泰勒散步，手机响了一声，他拿出来看了看，是科佩森制片发来的信息，是一条喜讯。

　　今年1月18日—28日，第17届圣丹斯电影节在美国犹他州帕克城举行。

　　科佩森制片和约翰·卡梅隆导演带着《摇滚芭比》参展。

　　今年有8000多部来自世界各地的影片报名参加评审。

　　经过几轮挑选，只剩下最出色的200部在电影节期间放映，《摇滚芭比》正是其中之一。

　　22日《摇滚芭比》在电影节上首映，得到了许多积极正面的评价，还拿到几个重要提名，包括评审团大奖、观众奖（剧情类）、导演奖（剧情类）、摄影奖，成了本届独立电影节的热门。

　　“不错，真是个好消息！”

　　李察笑了笑。

　　“什么好消息？”

　　丽芙泰勒靠着他的肩膀问道。

　　“电影要获奖了。”

　　李察简单地讲了一下，“一开始我们本来打算用这部电影试水，让新公司各部门磨合一下，没想到第一部电影就有收获。”

　　“恭喜你，你好像做什么都很厉害。”

　　丽芙泰勒弯着红唇笑道。

　　“这可不是我的功劳，这个项目我只过问了几次，其余的事情全由科佩森制片在负责，都是科佩森制片做的好，如果我有一点功劳的话，那就是选择对了合作伙伴。”

　　李察笑道。

　　丽芙泰勒笑了笑，拂了下耳边的长发，

　　“未来你会做制片人吗？”

　　“是的，以前没进电影圈，以为当明星演员很酷，可做了演员之后，才发现做制片人，做影业公司老板才最酷，我想做最酷的人。”

　　李察拉着她的手，吻了一下。

　　丽芙泰勒微微一笑，拦着他的手臂说，“未来你一定会成为一个大人物的。”

　　“谢谢，我会加油的。”

　　李察笑道。

　　“布莱德先生，早餐准备好了。”

　　助理安娜·巴索拉在门口说道。

　　“来了！”

　　吃过了早餐，李察在庄园里训练，下午又和丽芙泰勒来到剧组工作室排戏。

　　过了两天，他又接到了科佩森制片的电话，《摇滚芭比》最终在第17届圣丹斯电影节上斩获两项大奖，观众奖（剧情类）和导演奖（剧情类），是除了评审团大奖外，最重要的奖项。

　　“哈哈，阿诺德，这真是个好消息，接下来有什么计划？是直接发行，还是寻找发行公司合作？”

　　李察问道。

　　“这些天有几家片商找到我们，想要拿下发行权，我给你打电话也是想问问你的意思，是买断，还是保底分成？目前有四家公司提出了买断，北美地区发行权最高报价是280万，至于保底分成，北美地区最高可以拿到50%的票房分成。”

　　科佩森制片问道。

　　作为一家没有建立发行渠道的电影公司，新世纪的电影目前只有这两种发行方式，买断就是把发行权交给别人，不管电影上映后是赔是赚，都跟电影公司无关，有点像赌博。

　　就像《泰坦尼克号》一样，在没有拍摄完成的时候，卡梅隆导演不停要求追加投资，福克斯方面担心收不回成本，就把电影的海外版权作价一个亿卖了出去，最后肠子都悔青了。

　　现在片商对《摇滚芭比》北美地区发行权的报价是280万，如果电影在欧洲地区、拉美地区、亚洲地区，也能卖个四五百万，这部电影也能小赚一笔。

　　买断属于一锤子买卖，赚的不多，但回本快，最适合小型电影公司。

　　而保底分成就是制片方、宣发方、影院三家分成，有宣发能力的影业譬如六大，几个大型独立电影公司，只需跟院线方面分成。

　　在00年以前，电影公司比较强势，制作方分成能拿到60%以上，甚至在首周可以拿到90%，譬如华纳、迪士尼。

　　到了二十一世纪后，随着大批院线破产倒闭，霸王条款渐渐被弃用，制片公司分成被控制在60%以下，随着电影上映时间推移，从第一周到第四周，票房分成也会慢慢减少，片方会从最初60%分成，降低到30%上下。

　　保底分成有利有弊，电影大卖，电影公司跟着赚钱，电影票房扑街，电影公司跟着赔本，回本也比较慢。

　　“....”

　　李察仔细考虑了一下两种发行方式，也不知道那种更合适，“阿诺德，在这方面你和简、弗兰克是行家，还是交给你们解决。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，好吧，我们准备带着电影去柏林电影节参展，看看欧洲片商们的报价再做决定。”

　　科佩森制片说道。

　　柏林电影节在每年的二月份举行，是世界三大艺术电影节之一，另外两个是意大利威尼斯电影节、法国戛纳电影节。

　　《摇滚芭比》中有很多剧情在徳国地区拍摄，也属于德美合拍的影视作品，去参加柏林电影节，也该会有收获。

　　跟科佩森制片聊了几句，李察挂上了电话，又打电话给约翰·卡梅隆导演，向他道喜，恭喜他拿到了导演奖。

　　也给格温妮丝打了电话道喜，之前在拍摄《摇滚芭比》的时候，她也做了很多工作，她的贡献比自己大很多。

　　打完了电话，剧组的拍摄要开始了，李察在工作人员的帮助下，穿上一身精致的皮甲，长发和胡须也被修剪的整整齐齐。

　　比起以前胡子拉碴，不修边幅的样子，现在看着更正常一些。

　　“不容易啊，阿拉贡第一次这么讲卫生了。”

　　李察对着镜子说道。

　　“哈哈，李察，阿拉贡是人王，更注意内在品质，如果是个小白脸，观众只会注意到他的脸，忽视他深沉的内涵，伟岸的胸怀。”

　　艺术指导笑道。

　　“说得好有道理，不过我觉得电影上映了之后，观众肯定会更喜欢奥兰多和丽芙，他们两个每次出镜，灯光都给的很足，跟他们拍对手戏的时候，我眼睛快被亮瞎了。”

　　“哈哈，你喜欢做精灵，以前试镜的时候为什么不选精灵王子？”

　　艺术指导笑道。

　　“哈，你还别说，我最初试镜的时候就是莱戈拉斯的角色，结果导演说我长得太强壮，脸部轮廓太硬朗，不够柔美，就让我试试阿拉贡，我就这么阴差阳错，变成了脏兮兮的阿拉贡。”

　　“那你是赚到了，阿拉贡可是主角。”

　　“哈哈，说得对！”

　　李察笑了笑，穿好了衣甲，拿起王者之剑，雄赳赳气昂昂地走进了片场。

　　他的王者之剑一共有两把，一把是真剑，纯手工制作的钢剑，这把剑主要用来拍摄近景。

　　还有一把王者之剑是用铝做的，用于拍打戏，防止伤到了别人。

　　“布莱德先生，你的战马！”

　　管理马匹的工作人员牵来了他的坐骑。

　　“谢谢你利亚姆！”

　　李察轻轻一笑，摸了摸马匹的鬃毛，踩着马镫翻身上了马背，他骑着马来到了场中。

　　快要拍摄最后一场大战了，现场来了三千多群演，在副导演的指挥下，排成了队列。

　　“李察，一会有你的演讲，你先练练！”

　　杰克逊导演喊道。

　　“好！”

　　李察骑着马走到队伍前面，望着上千人的队伍，大声演讲，一开始片场闹哄哄的，最后都静下来看着他的表演。

　　李察一边排练一边适应着片场的气氛，以前虽然在百老汇剧院里排练过几天，但环境变了，屁股下还骑着马，他的演讲方式也需要做出调整。

　　在艺术指导和导演的指点下，他的演讲慢慢地燃了起来，每次演讲完毕，都能引起现场一阵呼喝。

　　下午两点多，李察晒出了几身臭汗，现场准备工作终于做完了，甘道夫、精灵王子、矮人、霍比特人、刚铎王子、洛汗国公主等等，主要人物都来到了现场。

　　“第547场1镜1次，开始！”

　　场记退开了，拍摄正式开始。

　　“稳住！稳住！”

　　李察骑着马，从阵前跑了过来，这时半兽人大军从黑门中涌了出来，乌央乌央一大片，数量明显比人类联军多，军队里有很多战士，忍不住后退。

　　李察拿着圣剑，走到了军队前，

　　“刚铎和洛汗的子民们！我的兄弟们！”

　　李察骑着马在阵前边跑边吼道，

　　“在你们的眼中，我能看到同样的那种发自内心的恐惧。

　　也许有一天，人类的勇气将会耗尽，我们将抛弃我们的朋友，断绝一切联盟，但那不是在今天！”

　　李察拿着剑大声怒吼，由于练习了很久，他的嗓音变得沙哑，嗓子里带着血腥味，可他的声音依然洪亮亢奋，

　　“也许有一刻，豺狼将攻破我们的防线，人类的时代走到了尽头，但绝不是在今天！今天我们将誓死奋战！”

　　战马越跑越快，他再次拔高了声音，“为了这片土地上你们所珍爱的一切，我命令你们抗敌！西方的勇士们！”

　　李察挥着长剑吼道，在他的拉扯下，座下的战马突然嘶鸣一声，高高地扬起了前蹄。

　　就像拿破仑骑着白马油画一样，战马笔直而立，李察挺直了上身，长剑高高举起，身上的红色披风，在风中飞起...

　　“太棒了，这个镜头太棒了！”

　　监视器后面，杰克逊导演和摄、艺术指导激动地拍手拍腿。

　　之前在排练的时候，李察练了好几次，战马也立不起来，每次只能抬起一点点。

　　考虑到这个动作比较危险，容易翻车，他们也没有强求，没想到在正式拍摄的时候，李察拉着缰绳，战马就直接站了起来，还没有翻车，李察这家伙挺厉害的，还有那块突然被吹了起来的红色披风，更是点睛之笔，看起来威风凛凛，特别酷。

　　锵锵锵！

　　等李察拉着马人立而起，列队中的战士们纷纷抽出了长剑，一时间刀枪剑鸣，场面非常壮观。

　　“cut！”

　　“这条过了！”

　　拍完了这一场，剧组休息了两个小时，又继续拍摄第二场打斗戏，阿拉贡握着剑，带领着人类联军，毅然无惧地冲向了半兽人大军。

　　“杀！”

　　李察双手握剑，在人群中，不停地劈砍，在剧组里劈了四五个月，现在他的剑术不比当初的剑术指导逊色。

　　他在人群中横劈竖砍，挑翻一个又一个敌人，由于新西兰正是夏天，天气比较热，身上又穿着厚厚的皮甲，一边拍一遍补水擦汗，还有很多群演不是被砍死的，而是热晕了。

　　而这场戏动作戏比较多，大场面，又涉及了很多特效场面，剧组整整拍了一周多，大家也难受了一周。

　　这是整个系列最后一场大戏，也是李察倒数第二场戏，最后一场戏是阿拉贡在光明顶加冕，与亚玟公主走到了一起，完美结局。

　　到了二月下旬，李察初步拍完了阿拉贡的戏份，回到了洛杉矶。

　　不过《指环王》的戏份还不算彻底完成，在制作后期的时候，制作团队会重新审核各个镜头，有许多地方肯定要补拍。

　　就像第二部的拍摄，有三十多场戏，在制作后期的时候觉得不够完美，杰克逊导演又把人拉回来重新拍摄。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，228、真是个好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 