    第30章不需要锦上添花

    大贪官在桃林的地下，秘密修建了一座藏宝库。

    后来，大贪官一家被杀，宝库的秘密也就一直不为人知。

    庄子历经了几任主人，才让谢璋的母亲买了去。

    按书中描写的，是谢璋无意中发现了这一笔惊人的财富，借此暗中培养了许多人。

    换个意思来说，没了铁矿，又没了这笔意外之财。谢璋的未来充满了变数。反正，不会像书里走得那么顺了。

    “妹妹？”

    门外，响起了杜潜的喊声。

    杜婉顿时欢喜应声，“大哥，我在这儿呢。”

    杜潜迈入静室，先是环视了一圈，“裴灏不是说来找你么，怎么不见人？之前管家来禀报，说他送来了一批粮食，哥让厨房搬走了。”

    “哦，他刚走了，大哥没遇到他吗？”

    杜婉觉得不应该了，裴灏离开还没一会儿呢。

    事实确实很巧，两人错开了，没有遇上。

    既然来了，杜潜也就没马上走，掀起衣摆坐在书架旁，一边翻书一边品茶。

    杜婉凑到他跟前，“大哥，谣言的出处查出来了吗？”

    “查到一半断了线索，人被灭口了。”

    杜潜从谣言起来就派人去查。

    妹妹之前失踪，他忙着找人，没有及时去查，尾巴被人扫干净了，推波助澜的人倒是查出一些。而这次谣言又起来了，查到一半人却死了。还不知道这个被杀者，是不是最初散布谣言的人。

    听了后，杜婉也无奈。

    看来此事，还得让大反派出手呀。

    她对于裴灏的能力，迷之自信。

    “上次推波助澜的人有谁？”杜婉有点好奇。

    杜潜没好气了，“怎么的？还想报复回去。”

    “这是必须的，嘿嘿。”

    “……”他妹妹果然不肯吃亏。

    杜潜沉思片刻，还是说了：“丞相府大房长女苏瑜，南阳伯府七姑娘王锦儿。礼部尚书的嫡次女慕容娇娇，定北侯府的谢莹，就是谢七的亲妹妹，……最后一位，是陈国公府的世子陈留。”

    一堆女子当中，冒出一个男的……

    杜婉瞪大眼，“这陈留有病！”

    “哦，是有病。没病就不会跟你一个小姑娘过不去。”

    “我怎么和他结仇了？”

    “他是裴灏的好友，说是想替好友出气。”杜潜点到即止。

    陈留就是个纨绔，听信了外界的谣言，气不过就掺了一脚。

    杜潜上次查出来，没有找到妹妹的下落，心里正憋着一股气，就给陈留套过大麻袋了，估计现在还在家躺着。

    至于那些女的，和他不是一个圈子，还没找到机会报复。

    杜婉上前替他按着肩膀，“还是大哥对我最好呀。”

    “知道就好。这儿用力点。”杜潜很受用，还指了指左边，让她用力点按。

    按了好一阵子。

    手有点酸了，杜婉赶紧换个事儿：“现在有空，大哥不如教我认字呗。”

    “认字？”

    “我没跟你说么？以前学的都忘了。”杜婉一副理所当然的小模样，让人好笑又好气。

    “成！这书拿去看，遇到不懂的字就问。”

    杜潜从书架上，找了一本书丢给她。

    杜婉拿起翻了翻，“哦，这书里的字，一个都不认识。”

    杜潜：……

    无话可说了。

    半晌，他才问：“那妹妹认识啥字？”

    “戌时三刻，村东榕树下，不见不散。”杜婉脱口说出。

    “……噗。”

    他入口的茶水，差点喷了。

    这是听到了什么秘密？

    霎时，杜婉心虚地摸了摸小鼻子，“嘿嘿，回来的路上有人给我递了一张纸条，就写着这一行字，我听胡三念了一遍就学会了，聪明吧。”

    杜潜黑脸问：“是谁？”

    “开始不知是谁，我又没去赴约。后来谢璋找上来，说等了我一夜，我就知道是谁了。”

    “……”

    杜潜一听，心头火起。

    谢家老七想干啥？

    他家的小妹就是个孩子，都没开窍呢。

    裴灏就算了，好歹跟妹妹有娃娃亲。他谢七算哪根葱？京城关于妹妹的谣言，谢七要负大半的责任。

    这下子有了谢璋的对比，杜潜看裴灏都顺眼了一些。

    于是，杜潜怀着老父亲的心情，耐心地叮嘱道：“妹妹，以后不要理会谢七，知道吗？一般名声大的，长得又非常好的，大多都不会是什么好人。”

    “咦，还有这个说法？”杜婉惊讶。

    “当然，相信哥哥准没错。”

    “嗯嗯，……可大哥也长得好呀。”

    “……？！”

    杜潜默默告诉自己不要气，他把墨磨好，再摊开了纸，“妹妹，今日必须学会一百个字。”

    “啊？这么多……”

    杜婉心有戚戚然。

    忽然，她眼珠子又是一转，“大哥，你先教我读一篇文章，等我先背熟了，再一个字一个字来学。”

    “行。”

    杜婉背诵的能力杠杠的。

    一篇千字的文章，只听三遍就记住了。

    等杜潜离开，她又用汉语抄一遍。

    天黑之前，文章里的字，她已经基本认识了。

    仅限于认字，不是写字。

    ……

    两天后。

    裴灏再次上门拜访，带来了一个庄子的地契。

    契上主人的名字，是杜婉。

    杜婉没问裴灏如何得到的，只要庄子到她的手里就足够了。她也不拖泥带水，直接道出：“我之前卖出的山头，里面就有铁矿。”

    裴灏听了，真的一言难尽，“你真是……”

    蠢！

    蠢得无药可救！

    好好的一座宝山，竟然廉价卖了？！

    杜婉一下子蹦起，“真是什么？当时没人知道那里有铁矿，如果知道谁会卖呀。一个荒山而已，有人想买——”

    “你记起来了？”裴灏盯着她问。

    杜婉一愣，“没呀。”

    “哦。”原来是他想多了。

    裴灏这下得知了铁矿石的下落，心情颇好。

    只是，他还有些疑惑，“郡主，你怎么会告诉我，而不跟你家人说？”

    “有些事儿，家人不能参和。”

    “……”裴灏能说，这破丫头的想法很清奇吗？

    不争什么，献给皇上也是大功一件。

    裴灏理解不了杜婉。

    杜婉知道他有疑惑，可是她不能说。

    难道说，她知道日后会发生什么，不想家人站出来当活靶子吗？再说了，长公主府和杜家的权势已经有了，不需要锦上添花。

    (本章完)

