    息烽口大营。
    白牙一进门的时候，风雪呼呼的跟着他灌进来，他转身把房门关上，好像关上了一个通向其他世界的通道，屋子里只有风雪声，没有风雪寒，火炉里的木炭啪的爆了一声，火星飞起来，很快消失不见。
    孟长安回头看向白牙：“有没有伤亡？”
    “没有。”
    白牙把大氅脱下来，先是用手在脸上啪啪啪的拍了一会儿，脸上回了血手上回了血，这才在火炉边坐下来，夹了一块炉子上靠着的红薯闻了闻：“真香。”
    “你别吃那个。”
    孟长安走到火炉对面坐下来，打开火炉旁边的食盒，从里边取出来一盘烤好的肉：“给你留的。”
    白牙嘿嘿笑，伸手把盘子接过来放在膝盖上，捏了一块送进嘴里，混合着佐料的油汁顺着嘴角往下流，已经饿了一天，这一口肉下去感觉无比的美好。
    “半路碰到沁色殿下了。”
    白牙看了孟长安一眼：“她的骑兵把我们拦住，可是又把路让开了，她让我转告将军，如今黑武北院大军的大将军叫咄纲，是苏盖的侄子，此人极为勇武，曾与辽杀狼并称为南院双雄。”
    孟长安点了点头：“我知道这个人，曾与他交过手。”
    白牙好奇的问：“如何？”
    “勉勉强强。”
    孟长安道：“沁色还说什么了？”
    “她说......黑武汗皇桑布吕已经给她下了最后通牒，如果她再不把格底城和苏拉城交给桑布吕，北院大军会先攻这两城，格底城和苏拉城的位置太重要，桑布吕是不会放心交给沁色的。”
    正说着，门又开了，一个雄壮的汉子进来，转身把门关上：“好特么的冷，饿死我了，将军有没有吃的？”
    孟长安把食盒再次打开，另外一盘烤好的肉递过去，那汉子把脸上蒙着的围巾拉下来，露出一张胡子拉碴的脸，嘿嘿笑了笑：“就知道将军得给我留好吃的。”
    如今已经升任校尉的须弥彦看了看白牙，立刻得意起来：“为什么你那盘没我的多？”
    白牙：“这个人傻到这份上了，将军别留他了。”
    须弥彦呸了一声，挨着火炉坐下来：“刚刚我带着斥候往西北方向动了几十里，黑武的大军在这样的风雪天气巡查依然严密，可见桑布吕应该还在北院大营，如果我们能趁机把他抓住就好了。”
    孟长安摇头：“乞烈军也在，不能贸然动兵。”
    须弥彦道：“乞烈军很厉害吗？”
    “与北疆铁骑打过五次，五次都是平手。”
    须弥彦嗯了一声：“那是很厉害了。”
    孟长安道：“一会儿我把军务交代给杨七宝，我要去一趟冰湖行宫见见沁色，如果黑武人真的要对格底城和苏拉城动手，咱们也得往北动一动，如果那两座城不能留在沁色手里，那就只能留在我们手里。”
    “将军。”
    白牙看了孟长安一眼：“这个时候，你去不合适。”
    孟长安摇头：“沁色让你给我带话，她甚至亲自带人巡查，应该是无计可施，盼着能遇到咱们的斥候，可见格底城那边的情况已经很危险，如果我不去亲眼看看，没办法做出判断。”
    “我去吧。”
    白牙把手上的油在皮甲上蹭了蹭：“大战在即，将军如果去了行宫万一出事，息烽口这边就危险了，我去比较合适，沁色殿下的意思，也许是想让我们看看如今格底城是什么情况，她没有多说，我猜着可能是身边就有桑布吕的人跟着，或者是时刻有人盯着她，能对我说出那几句话再无多言，怕也是很不方便吧。”
    “将军，白牙说的对。”
    须弥彦道：“去的人不能多了，属下觉得，桑布吕必然会派人去行宫那边，如果将军去了一旦被桑布吕的人发现，极有可能被困住，这样吧，我和白牙我们两个去，不带手下。”
    孟长安沉默了片刻，点头：“也好，我让杨七宝带两营骑兵在行宫外接应。”
    “好嘞。”
    白牙看了须弥彦一眼，须弥彦三口两口把嘴里的东西吃完：“饱了。”
    两个人起身，朝着孟长安抱拳：“将军只管等我们消息。”
    说完之后同时转身，孟长安在他们两个身后说了一声：“小心些。”
    两个人同时笑起来：“放心吧将军。”
    两个人出了门后裹紧身上的袍子，把厚厚的围巾往上拉了拉，同时上马，片刻之后，两匹战马冲破风雪也冲出了息烽口大营。
    冰湖上，风雪太大，前面几尺之外的东西都看不清楚，冰湖冻的结实，刚落下来的雪覆盖在冰湖上，风一吹过来，比在地上的雪更容易飞起来。
    白牙从怀里把罗盘取出来辨认了一下方向，指了指，须弥彦点头，两个人开始加速往前。
    冰湖行宫。
    刚刚回来不久的沁色把大氅扔到一边，跟在他身后的一个络腮胡子的黑武人脸色阴沉：“殿下你刚刚是什么意思？你居然向宁人交代北院大军的事？这件事如果汗皇知道的话，怕是殿下不好解释。”
    “我需要向你解释吗？”
    沁色回头看了他一眼。
    这个络腮胡子叫勿虚列，是黑武汗皇桑布吕在南院这两年才提拔起来的一员勇将，南院大比，这个人接连击败十几个对手，桑布吕对他格外赏识，把他从一个小小的队正直接提拔为五品将军，又一年，提拔为从四品，这么快的提拔速度，在黑武国有史以来也算是罕见了。
    所以勿虚列对汗皇极为忠诚，这次桑布吕派他来，就是要逼着沁色把格底城和苏拉城交出去的。
    “殿下，你身份尊贵，身为皇族，所以更不应该忘了自己是黑武人。”
    勿虚列一脸阴沉的看着沁色：“我来之前，陛下交代过，希望殿下你早日做出决定，殿下应该也清楚，格底城和苏拉城中数万边军，并不一定听从殿下号令，只要陛下亲至，那数万边军难道还敢反抗陛下旨意？陛下这是念在你是他的亲姐姐才给你一次机会，莫要自误。”
    沁色坐下来，倒了一杯酒后眯着眼睛说道：“你到我行宫之后，连杀我身边数名亲信，这也是桑布吕的交代吧？他有没有对你说过，如果我不听话......把我也杀了？”
    “殿下。”
    勿虚列哼了一声：“你应该知道，没有什么比黑武国更重要，陛下心中殿下自然重要，可陛下，始终是陛下。”
    沁色指了指门外：“你出去吧，我要休息。”
    勿虚列的视线从沁色美妙的身材上依依不舍的离开，眼中的邪念一闪即逝，如果她不是陛下的亲姐姐，哪里需要这么费口舌，女人，不应该劝，应该征服。
    他转身往外走：“陛下给你的期限就快要到了，刚刚殿下为了避开我亲自带着队伍巡查，你遇到宁人的事我很快就知道了，所以殿下难道还不清楚，你身边的人，对你其实也没有什么忠诚可言。”
    沁色闭上眼睛：“滚。”
    勿虚列冷笑着走出寝殿，想着陛下应该给自己更大的权利才对。
    火炉里的炭火烧的噼噼啪啪，沁色闭着眼睛，人就在火炉边，可是身上却感到一阵阵刺骨的寒冷......她知道勿虚列说的没错，桑布吕没来的时候，格底城和苏拉城的守军自然会对她礼敬有加，她的命令也不会有人反抗，可现在桑布吕来了，那些边军是不会站在自己这边的，就算打起来，只怕桑布吕的大军刚到，就会有人打开城门投降。
    然而这个危局，没有办法解开。
    她不得不想到，如果自己想控制更多的力量，比如能让格底城和苏拉城的边军保持绝对忠诚，除非是桑布吕死了......她的弟弟死了，她就是皇族唯一的继承人。
    就在这时候，她身边亲信从外面悄悄进来，小跑着到了沁色耳边压低声音说道：“息烽口那边孟将军派了人过来。”
    “派人过来？”
    沁色一怔。
    她让人带话回去，是多希望孟长安能自己来......此时此刻，强势如她也感到一阵阵的无力，她忽然间有些理解了那些普通的女人，还是希望在最艰难的时候身边有个男人可以依靠，她太希望此时此刻孟长安站在她身边对她说，放心，有我在。
    可是她也清楚，这个时候孟长安不可能会来，就算他要来，宁军大营里也会有人阻拦，他如今是息烽口宁军主将，身系十万大军生死，也是身不由己。
    沁色长长的吐出一口气：“人在哪儿？”
    “已经引进行宫，特意交代在偏房候着不要随意走动，如今行宫里很多人都已经投靠了勿虚列，如果被他知道了有宁军的人过来，怕是要出事。”
    “等没人的时候，我过去见他们，寝殿这边被勿虚列的人盯的太紧。”
    沁色看了一眼火炉，眼神里也有了些希望：“让他们不要急，我得空就会过去。”
    “是。”
    亲信应了一声，连忙转身离开。
    沁色坐了一会儿，起身披上衣服，出门之后往四周看了看，侍卫们也都看她，沁色没理会，走出寝殿，有人跟上来，沁色摆手示意不要跟着自己，侍卫随即退了回去。
    她故意在行宫里走了一大圈，然后才到了前院偏房那边，往四周看了看没人盯着，拉开门进了房间。
    白牙和须弥彦对视了一眼，同时上前抱拳：“殿下。”
    “孟长安呢？”
    沁色还是不由自主的问了一句。
    “将军他......”
    还没等白牙回答，屋子外边一阵脚步声兵甲声，似乎屋子被人围住了。
