    第122章 和轩辕美女喝酒！酒里有药！

    “老婆，你怎么也来新江了呢？”

    两个人虽然没结婚。

    但小情侣的称呼。

    有时候是宝贝。

    有时候是老婆。

    有时候是爸爸和乖女儿。

    但爸爸的称呼，只能是那事的时候会喊，然后刺激一下对方。

    “谁....谁是你老婆？秦昊.....你胆子这么大，你.....”轩辕樱姬也看着秦昊成了两个，狠狠摇晃了一下脑袋。

    “不对，你是轩辕姐, 不是我家含嫣，那我家含嫣呢？跑拿去了？”秦昊看着周围找了找，“算了，找不到就不要了，反正哥多得是女人，一个程黛, 还有一个李允熹, 还有那什么京城秘书, 嘻嘻。”

    当然了。

    没有提林紫萱的话。

    看样子。

    在秦昊内心里，还真是纯粹的帮助她。

    毕竟上一世的青梅竹马嘛。

    没有去图那方便的事情。

    所谓酒后失言。

    秦昊怕已经是打这些女孩子的主意了。

    “你在说什么啊？什么程黛，李允熹？都是你女人吗？”轩辕樱姬也没啥力气了，直接趴在了桌子上，“你们这些男人啊，我真鄙视，又一边要女人干干净净，自己却倒好，不知道找了多少个，凭什么还要求女人啊？”

    轩辕樱姬也是酒后吐真言。

    在他的内心里。

    非常的厌恶那个李家嫡长子。

    但为了自己能成功女皇的位置，她知道，只有借助李家的势利了。

    可她真的一点不喜欢他。

    对方还派人看着自己，自己身边关系好一点的男人, 基本都要被他警告。

    而秦昊的话，才认识不久，而且也没有单独约会过。

    估计还没注意到。

    “这你就不知道了吧？我秦昊可从来不考虑这些, 我曹贼, 我骄傲了吗？要的技术, 其他都是浮云。”

    “你给我闭嘴，肮脏！下流！不堪入耳！”轩辕樱姬一边趴在桌子上，狠狠地骂了几句出来。

    “你知道我黄樱姬看重的是你什么吗？你这人，说白了，肯定不单单是罗斯柴尔德家族的身份那么简单，你以为我一个大小姐，凭什么和你有太多的瓜葛？”

    现实就是如此。

    轩辕樱姬这样的身份，你以为会和秦昊这样的富豪，就这么多来往？

    那也不过调查后。

    知道秦昊背后是罗斯柴尔德家族。

    这也能成为她的助力不是？

    但这一点就算了。

    关键是轩辕樱姬以自己的身份，去过问罗斯柴尔德家族，秦昊到底和你们家族什么关系。

    最后得到的答案是。

    关系不能说。

    换句话说，秦昊的身份很神秘，就算自己身为东胜帝国大公主，罗斯柴尔德家族也不给面子，也得保护下来秦昊的身份。

    完全刀斧相加，也断然不会说出来。

    这就让轩辕樱姬越来越好奇了。

    “切，我早就知道，你动机不纯了, 不过你人蛮好的，我也喜欢你，等哥征服了宇宙, 你就是大老婆，其他都是....都是小的，哥对你好吧？”

    秦昊都不知道自己说啥了。

    反正没喝醉过的人不会体会。

    第二天两个人都会完全不记得说了啥。

    “你还要我做你大老婆呢？你有那本事吗？除非把你底牌亮出来？”轩辕樱姬支吾着道，“难道这个世界，真的还存在爷爷说的那种，凌驾于帝国之上的神秘势力？”

    “哼，要你做大老婆，那是看得起你，我是谁你知道吗？”

    “你谁啊你？要娶我大公主，未来的女皇，你谁也不好使。”轩辕樱姬这边，倒是把整个东胜帝国，知道人不多的秘密，也就是自己真实的身份，都说了出来。

    要这次不是酒有问题。

    这个女的，还真没醉过。

    当然了，她身边的那些暗卫，已经是被她妹妹给处理掉了。

    “大公主，我还秦始皇呢。”秦昊也见对方这么拽，开口道，“我可是有.....”

    “你有什么？结结巴巴的，你醉了就去睡觉去吧，我要回旅店了。”轩辕樱姬成功地避开了秦昊要说的话。

    这事情之后的秦昊。

    其实也后怕的。

    若当时说了出来。

    那么轩辕樱姬有可能第二天不会记起，但万一记起来呢？

    自己系统就曝光了。

    “好吧，这假酒，头真晕，回旅店去吧。”秦昊强行睁大了一些眼睛，跌跌撞撞的站起身来，“我的包呢？我银行卡呢？”

    看了半天。

    也不知道哪里去了。

    “轩辕，你钱包呢？给我一下？”

    “自己拿，我都没力气了。”轩辕樱姬此刻趴在桌上面，没有半点的力气，只是轻轻瞥了一眼放在自己腿上的小皮包，想要拿起来递给秦昊，但完全又没力气。

    “真是大小姐，拿个包都懒得拿，哼，我自己来。”秦昊说着，微微起身，就朝着轩辕樱姬走了过去。

    而且也站不稳了。

    双手则撑在了她两侧的盆骨。

    “你在干嘛，你这么重！你别压着我！”轩辕樱姬掀了一下，发现他那手臂跟铁钳子似的。

    “你不是让我找你包里的钱付饭钱吗？你能不能别乱动啊，你包里的钱在哪里？一大堆文件。”秦昊可真没有装醉，是真没力气了。

    打开了包之后。

    直接把里面的一切倒了出来。

    驾照和身份证。

    名字都是轩辕樱姬。

    不过这些都假的。

    真的名字叫黄樱姬。

    还有一张银行卡。

    终于。

    在夹层里。

    秦昊看到了一些红爸爸。

    “哼，也只有你们了，才带现金，我都好久没花过钱了。”秦昊看着这些钱里，红的绿的，还有银币，都分不清楚面额了。

    “服务员，给我们结账！”秦昊站起身来，一嗓子喊了过去。

    因为站不稳。

    也只能撑着轩辕樱姬的肩膀。

    头也靠了上去。

    “手拿开，你不要碰我，你很重的。”轩辕樱姬的香肩，基本全部承担了秦昊的重量，喝醉的人，哪能不找个依靠啊。

    “轩辕，你真香，你好让我着迷啊！真想娶你回家当老婆呢！”

    那服务员闻声进来。

    看见轩辕樱姬醉了趴在桌上。

    而秦昊则是靠在她后背，也趴在她头顶。

    女的则是一个劲的喊他起来。

    “轩辕，服务员来了，我结账去了，待会儿我送你回旅店好吗？”秦昊因为是趴在她肩上，说话基本也贴着她的耳朵了。

    “恩，好，你别那么近，痒死了。”轩辕樱姬掀了一下。

    “来，给你4张50元的，足够饭菜了吧？”秦昊强行撑起身子来，递过去了四张一块的。

    “额，先生，这是一元的，您看错了。”服务员说着，无语指了指他手里的钱，“这才是五十元的。”

    “你胡说，这就是五十的，你以为我半年没花钱了？就不认得现金了？”秦昊使劲睁开眼睛，看了看那一块的，还是坚信这是五十元。

    “额....额.....”服务员有点无语，“先生，您拿两张100的给我就好，一共是208元！8元给您抹了！”

    “100的吗？我找找，这是不是啊？”

    “额，那个先生，这是您女朋友的.....的湿纸巾。”

    毕竟薄薄的一个包装。

    而且还是粉红色的。

    “啊？湿纸巾么？我还以为是百元大钞呢？”秦昊实在看不清这些花的红的，“算了，全部都给你，爱多少是多少。”

    秦昊说完，戳了戳轩辕的肩膀，“喂，轩辕，还不起来呢？我送你回旅店。”

    “秦昊，我困，你别动我。”轩辕樱姬声音好酥的来了一句。

    “你困也得去旅店啊？”秦昊反正现在脑袋都不清楚了，直接拉着轩辕樱姬那手臂，把这娇躯给拉了起来。

    “你喝醉了，没力气了是吧？”

    “我就休息会儿，待会儿再走，你别烦我行不行？”轩辕樱姬说着，又趴了下去。

    “你可真是懒！再不起来，我吹你耳朵了。”秦昊又趴在了她肩膀上，并且手也撑着那无敌大长腿。

    “我说，这位先生，要不要帮你们找个代驾什么的？”服务员也是无语，这点酒，就醉了？

    或者两个人是喝了酒？又过来喝的？

    “这地方还能找到代驾啊？”秦昊呵呵笑了笑，“挺穷的吗？”

    “前几个月才有代驾公司的入驻，城里的代驾员，也就那么几个。”服务员说着又道，“那我给两位去找了哈？”

    “好，谢谢来了。”秦昊说着，想努力的撑起身子来，就使劲地摁轩辕樱姬那大长腿。

    但一点力气都没有。

    撑不起来。

    “你别压着我腿，你好烦啊，弄疼我了，啊。”轩辕樱姬尖叫了一声，倒是有点小姑娘的味道了。

    不过这样的御女，小姑娘起来。

    那酥麻的声音。

    实在难以让人承受。

    “轩辕，我可能真醉了，一点力气没有。”秦昊铆足了力气，好不容易才撑着她的腿，站了起来。

    看了看那瓶红酒。

    好像才喝了一半左右。

    果然是假酒。

    太打脑壳了。

    俗话说，酒打脑壳昏！

    这样的酒就是不好的酒，或者假酒。

    而真的好酒，只醉人，不会让人头晕。

    “轩辕，你别趴着了，起来我送你回旅店。”

    “你拉我，我起不来。”轩辕樱姬继续趴着。

    “你很重的，我拉不起来，你自己也使点力气啊！”秦昊拉扯了一下她那细细的胳膊儿。

    很快。

    秦昊的努力之下。

    轩辕樱姬总算站起来了。

    不过一下子就扑到了秦昊的怀里。

    “我站不稳了，秦昊，你扶我。”

    “好，我扶着你，大美女。”

    秦昊自己都差一个人来扶。

    但无奈。

    只能踉踉跄跄。

    两个人像是跳舞一般，左摇右摆的，就龟速出了这家餐厅。

    “先生，您需要我扶一下您女朋友吗？”

    前来代驾的女孩子。

    她首先是把折叠电动车给放在了桑塔纳的后备箱里。

    “当然需要，我都没力气了，她很重的我给你说。”

    秦昊这里吐槽完。

    只能看见那轩辕樱姬白眼就过来了，“你才重，想扶本公主的多了去了，爱抚不扶。”

    “(⊙o⊙)…这狗粮......”代驾小姐姐看了看轩辕樱姬那漂亮的白眼，反正就很酥麻，女人只要漂亮，还真的是女人都会喜欢。

    不过代驾小姐姐很麻利。

    不一会儿。

    把两个人塞进了后排座位。

    自己则是去了主驾驶。

    并且温馨地帮两个人系好了安全带。

    “晨曦旅店那边！我们开了房间的，直接过去就好。”

    “恩呢，知道了。”代驾答应了一声，很快启动了车子，朝着晨曦酒店而去。

    但是好像这个人还要开导航。

    才能找到这家店。

    一看就不是本地的代驾小姐姐。

    当然了，女孩子肯定是二公主那边安排过来了。

    其实黎诗云那边也知道这事情对不起姐姐。

    但为了那至高无上的权力。

    她只能这么做了。

    故而姐姐清清白白的身子，也只能便宜了秦昊，并且温馨的找来了个女代驾，来照顾姐姐。

    争斗归争斗，心狠归心狠。

    人还是要讲感情的。

    因为也不是冷血动物不是。

    桑塔纳行驶了大概几分钟不到，毕竟县城蛮小的，就在一处狭窄的公里边上，找到了晨曦旅店。

    “怎么喝那么醉才回来？可别吐得到处都是，我们保洁员.....”

    那肥婆旅店老板还没说下去。

    代驾小姐姐一个冰冷的眼神瞪了过去。

    那肥婆就闭嘴了。

    “小姐，您慢点，注意楼梯呢。”代驾小姐姐扶着轩辕樱姬。

    秦昊则跌跌撞撞地跟在后面。

    总算是到了轩辕樱姬的房间里。

    “那个，也算到旅店了，轩辕，你好好休息，我去隔壁去了。”

    两个人来旅店。

    开的自然是两间。

    现在秦昊要提出走。

    “先生，这位小姐要喝水。”代驾小姐姐见秦昊要走，肯定找机会挽留了一下。

    其实轩辕樱姬都没有说这话。

    “对，我要喝水，秦昊，我嗓子眼好干，好辣啊。”轩辕樱姬早就口干得很了，但是因为太醉，迷迷糊糊的，也没注意到代驾小姐姐的那些话。

    两个人这么迷糊。

    还能有什么脑子？

    “那个，先生，你先去照顾一下这位小姐，我去倒水去。”代驾小姐姐喊了一声秦昊。

    “恩，好，你去倒水。”秦昊微微朝着靠在老旧沙发上的轩辕樱姬走了过去，她整个人半躺着，性感的身子，真是让他有点着迷。

    很快。

    那代驾小姐姐，则是把两杯水都端过来了。

    两个人都很口渴。，

    没管那么多。

    就喝了下去。

    代驾小姐姐眼看着两个人喝下去了水，轻轻一笑，则是神不知鬼不觉的离开了旅店房间，然后顺手还把外面的门给反锁了起来。

    当然了，只有里面的人才可以反锁。

    但是人家要套路你。

    你在里面也打不开呀。

    “轩辕，刚才那代驾小姐姐呢？怎么不见了？”秦昊看见她喝光了水，则把杯子放在了桌上。

    “她送我们到了，可能就走了吧？”

    “可是我好像钱都没有付。”秦昊不得不说，这杯水喝下去，倒是脑袋没有那么晕了，稍微好了一些些。

    “你快点走吧，秦昊，你去你自己房间休息，我喝了水后，感觉也好多了呢。”轩辕樱姬催了一声。

    “行，有事情叫我啊。”秦昊点了点头，正要离开，可感觉身体深处，总有一种说不出来的感觉。

    很燥热。

    很是有小宇宙要爆发似的。

    几米的路。

    秦昊楞是走了几十秒。

    “那个，秦昊，要不，你留下来，别走好吗？”

    轩辕樱姬的突然开口。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

