    “你们说，公子今晚参加的文会，会是什么样子啊？”

    “平常的文会已经让人目不暇接了，更何况是那虞山。”

    “那可是岭南王为咱江州第一美人虞夫人，所打造的山水庄园。”

    “那想来应该是极美的。”

    “那可不，里面的一朵花，说不定都比咱的命要值钱。”

    “幸好没去，不然踩到一些花花草草，岂不是要人命？”

    黑夜已临，亥时将至。

    看着满天繁星，就着灯火阑珊。

    杨府之外，两名仆人兢兢业业的站在门前，相互问道。

    话匣子打开，前院里一些未曾跟过去的丫鬟们，也纷纷加入了进来。

    围着灯笼，吃着零嘴，议论纷纷。

    他们是留下来守夜的人，得负责主人家回来之后的伺候。

    虽然今夜有些遗憾，没能跟着去见识见识那传说之中的虞山。

    可看着眼前的灯火，她们却是在不断努力的去想象那文会奢侈的豪华盛景。

    才子佳人、王公贵族，豪门府邸，错落有致的假山，雕栏玉砌的走廊，等等。

    这些，只要一想着，便应当是画本之中存在的情景。

    便也只有如画本一般无法想象的美好，才能代替她们心中的想象。

    便在此时，一时呛鼻的烟味传来。

    这烟味起初还显得微弱，让仆人们以为是那想象之中的烧烤。

    可随着一道火光轰然一声，陡然从内院之内绽放。

    原本还在议论之中的仆人们，顿时大惊失色起来。

    嘭！

    下一刻，更剧烈的火光，冲天而起。

    “走。”

    黑暗之中，马军看着仓惶救火的杨府仆人，目光落在那跑去报案的门卫身上时，当即冷声说道。

    毁尸灭迹，是他们最为擅长之事。

    在他看来，除了府邸下藏着的干尸毁去之外，这留在府中的仆人也应该死去，才是最好。

    但既然是公子吩咐，他也只能照做了。

    “何人？”

    流云巷外，一队北城司的捕快，看着仓惶跑来的杨府仆人，当即作拔刀状，喝道。

    “救火……救火，建新侯的公子府被烧了。”仆人气喘吁吁，急忙说道。

    “快派人通知王捕头，流云巷出事了。”北城司的捕快，当即大声道。

    ……

    虞山外。

    左千均站在一处山坡之上，登高望远。

    虽然天色已黑，可他的目光俯瞰而下的时候，却能清晰的看见，那山水庄园之内的灯壁辉煌。

    恍惚之间，更有一声声悦耳的琴乐之音，不断地传来。

    伴随着酒香，伴随着高谈大笑，还有一句句或可明日流传于世的诗词。

    这便是文人的世界，锦绣繁华。

    “呼哧、呼哧！”

    这时，一阵羽翼扇动的声音，从黑暗之中传来。

    左千均抬头，就看见一只黄符叠制而成的纸鹤飞了过来。

    “文会之中，一切正常，暂时无事。”

    打开纸鹤，一行如龙飞凤舞的小楷，出现在左千均的眼中。

    于符纸之上，更有着一股沁人心扉的酒香，逸散而出。

    能够让滴酒未沾的符纸，都充斥着如此酒香，左千均能够想象到这山中文会的奢侈。

    “左大人。”

    便在这时，一声急促的脚步声，从下方传来。

    就见一名身穿青色劲袍的镇魔司卫，来到了他的面前。

    “说。”

    “北城司的王捕头派人传来消息，建新侯府的小公子杨峰，其府邸突然无故起火。”

    “起火？”

    “对，另外王捕头说，之前大人嘱咐的虎蛟鱼尸也不翼而飞。

    根据案发现场的痕迹来看，似乎是贼人为了盗取鱼尸，而在纵火盗物。”青衣司卫朗声说道。

    “还有吗？”

    左千均闻言，目光没有丝毫的波动，沉声道。

    “在杨峰府邸生起大火之时，城北的一处民居之内，发现了干尸。

    而且那干尸与之前的几具一模一样，没有丝毫的区别。”青衣司卫抬头缓声说道。

    “大人，我们的目标会不会错了，也许那罪魁祸首，不是杨峰呢？”

    “说说你判断的依据。”左千均看着面前的青衣司卫。

    “杨峰之所以被大人猜测，无非是因为虎蛟鱼尸。

    可眼下却有贼人趁着杨峰外出，而盗取鱼尸。

    若属下是杨峰，而城中之事都是我所为，那么断然不会放一把火那么简单。

    至少也得把府中的人全部杀个一干二净，如此一来毁尸灭迹起来，岂不是更加干脆？”

    “另外，城中又有邪徒生事，且手段与之前的一样，在加上之前发现城东船坞之事。

    很明显那伙邪徒今夜生事，便是在为死去的同伴报仇。”青衣司卫缓缓说道。

    “依属下来看，从始至终，城中的案子都是二帮人在行事。”

    “一方窃鱼尸，一方取精血，当然这些只是属下的猜测，具体如何还看大人判断。”

    说完，青衣司卫抱拳行了一礼。

    这也是左千均随和，要是换做其他的校尉，根本不会给他开口的机会。

    “你知道，镇魔司的银光校尉之下，为何是青衣吗？

    便是希望你们青出于蓝而胜于蓝，你的推断很精彩，可你忘记了一点。”左千均缓缓说道。

    “李二。”

    “你应该还记得自己成为镇魔司卫的那一天，负责教导你们的校尉所讲的关于凶杀的类型吧。”

    “根据镇魔司和统计，目前为止世间凶杀案可大致划分为七种。

    谋财、复仇、情感、遗弃、寻衅斗殴、鬼神以及其他类型。

    有临时起意、也有蓄意而为，也有一时冲动等。

    可无论是那种，一个人若是杀了人，又想要让自己变成没杀人。

    那么最好的办法，不是一开始就逃避，而是进入案子走一遭。

    如你方才所想，杨峰已经无罪了。”

    左千均看着下方山水庄园，一字一句的道。

    “大人的意思是，那杨峰杀李二，乃是一时冲动，后面发生的所有一切，都是他在为自己脱罪？”青衣校尉诧异的道，

    根据这些天的观察，他还以为那杨峰是一性格鲁莽之人。

    万万想不到，竟然是故作鲁莽，就像这位左大人一样。

    表面上一个人，实际上暗地里还安排了他们在查缺补漏。

    “可他这么做的目的是什么呢，只是脱罪，未免也太复杂了一些。”青衣司卫问道。

    “一个谎言的诞生，必然会产生无数个谎言。

    而若有人有能力脱罪，却依旧在撒谎，那么则说明，他想要犯更大的罪。

    这样到时候他再有嫌疑，你也会下意识的以为他无罪。

    因为你已经确认过，也审核他一次了。”左千均目光明亮且冷冽的道。

    “直觉告诉我，他的目的应该就是这里，江州第一美人的府邸，正是最大的犯罪之地。”

    “握紧你的刀吧，说不定等会就有人来了。”

    于话语响起的一刻，左千均在纸鹤上留下了一行字。

    “风已起。”

    呼哧呼哧……

    纸鹤展翅，渐渐消失在黑暗之中。

    ……

    （感谢20181218010344841的5000打赏，求自动订阅，月票，书单推广，求推荐。

    到武汉了，二年没回，码完一章，刚好下车，熟悉的热。）

