    旺财在最初的受惊后也一下子被洞内的浮雕吸引，双眼定定的望着其上的图案，同时更是一声惊呼：“这不是……这不是？”

    “棱鳞犀。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚涵却瞬间说出了这三个字。

    旺财吓的毛都立了起来，用最快的语近乎是吼出声：“那不是你升到五阶之后·进入战力排行榜总榜考核时遇到的怪物之一吗？！”

    楚涵一把捂住旺财的嘴：“你特么说话小声点儿，咱这是在别人的地盘！”

    旺财忙点头，扒·开楚涵的手，继续一脸惊恐道：“当时那可是在考核石壁里，所有的怪物既不是丧尸也不是异种，更不是我们平常所见的狂化动物，而是完全没有见过的生命！”

    楚涵露出一个极为隐晦的笑容：“当初你报出棱鳞犀这个名字的时候，是不是还什么都想不起来？只是一眼就认出而已。”

    “对！”旺财重重的一点头，而后就看向了三面浮雕上的其他画面，更是一一指着道：“这是风灵犀，这是海玄象，这是双刀火焰螂……”

    “这个双刀火焰螂我见过，某次考核中的怪物之一。”楚涵不断与旺财交流着，而后四处看了一圈摇摇头道：“可惜，这里刻画的生物只有几种我曾在考核中有幸见到，其余大多数都闻所未闻，更是第一次见。”

    旺财有些害怕的咽了咽口水：“我现在的记忆已经恢复了一部分，能认出大多数，但也是在这里看到这些浮雕后才刺激了记忆，平时并不会无端想起来。”

    楚涵瞥了旺财一眼：“你脑子里倒是存着不少好货。”

    “你还说！”哪知这时候的旺财却一跳而起，愤愤道：“哪怕能能完成全部十个考核石壁的s+考核成绩，也不能让我恢复到全盛时期，三块贿赂碎片为了救你老妈就这么用掉，我那三成的记忆就要永久消失了啊！想想都好苦悲，我连我自己是个啥都不知道！要知道那三成不仅是我的记忆，更是回炉系统的功能啊！”

    旺财咆哮着在楚涵的意识里大喊着，但看到楚涵冷然的面色，声音最终越来越小，直接改口道：“当然了，这一切都是为了救老妈，只要老妈平安无事什么都值得。”

    眼看旺财并不像是在撒谎，楚涵耸耸肩：“这个没得商量，有些东西失去就失去好了，这回炉系统的7o%功能，足以逆天。”

    旺财叹口气：“1oo%才叫逆天，你真是太不了解情况了，也不想想那些神秘家族为啥一个个都想找回炉？”

    楚涵无所谓的继续朝前走：“说这些都无用，未来的事谁也说不准。”

    旺财却是在这时候不断皱眉思索：“我总觉得还有什么其他法子，但就是想不起来。”

    楚涵已经将那三块用在老妈身上的回炉碎片完全放弃，此时还没明白过来旺财在说什么：“啥玩意儿其他法子？”

    “消失的3o%回炉系统功能啊！”旺财说着，一双大眼睛直直的盯着楚涵：“虽然那三块回炉碎片已经不存在，但冥冥之中有什么东西在告诉我，可以用其他东西代替。”

    听到这里的楚涵一愣，身躯狂颤起来：“回炉碎片可被代替？那么肖坤？！”

    “不不！”旺财连忙摇头：“不是这个说法，是三块这个数字非常巧合，这个世界上还有三样东西可以代替那三块回炉碎片的能量，但是记忆就不行了，毕竟回炉碎片是特殊的，那三样东西只能补足回炉系统的功能缺失，也就是相互衔接的特殊能量，记忆却是分散在了十块碎片中，三块销毁就随之而去了。”

    楚涵愣住，紧接着苦笑：“说了半天都是一堆废话。”

    “你可不能这么说啊！你怎么对回炉系统毫不在意？”旺财急了：“你可要知道那是什么，等到回炉系统的功能全部打开，才叫真正的开挂，你现在才开启了多少，3o%而已，连一半都没有，左右就不过是能恢复伤势能换换回炉币，其他就没了啊！”

    楚涵更加听不进去：“我对未知的东西没有太大兴趣，尤其还是这种我根本猜不出，并且一点都无法加以分析的，我更想知道的，是眼下这个炎家到底是个什么情况。”

    “好吧，却是现在怎么猜都是无用。”旺财也不再多说，跟着楚涵往洞内的深处走去。

    两人快的穿过这条宽敞走廊，也大致看了一遍其上的浮雕，在并没有太多收获后前方就出现了两个岔路口，左边传来阵阵谈论声，大概是离得太远，让楚涵哪怕有着七阶巅峰的感知也并不能听的太清楚。

    右边的洞口倒是寂静无声，看起来冷森森但却更加安全不会被现。

    “走右边！”旺财瞬间提议道。

    可它的话才刚说出口，楚涵就已经双脚一抬，朝着左边的洞口小心摸索了过去。

    “我去！真尼玛非要跟我对着干啊？”旺财无语，只能咬咬牙跟上。

    两人脚步极轻，几乎一点风声都不带，鬼魅一般贴着洞内最边缘一点点靠近，很快当楚涵摸索了一段距离后，前方的交谈声就变的清晰起来。

    “炎明，炎烈，还有炎风。”此时在一处宽敞的大厅内，炎良站在炎家族长的旁边报出了三个人名。

    三人从为数不多的炎家人中走出，他们长相并不突出，但一看就是打斗的老手，尤其是三人面上都带着一股傲气，显然是炎家培养出来的精英。

    炎良望着三人，点点头道：“你们是炎家这一辈中战力最为突出的三人，末世爆后又更上一层楼，外面普通的新人类应该都不是你们的对手，我们和对家可不一样，他们一个个都弱不禁风当村民，我们炎家人可是战斗家族，相信你们一定能胜任这次家族交于你们的任务！”

    三人都重重点头，分别说了一番话，无外乎都是一定能完成任务的表态。

    在远处听到这里的楚涵有些不耐烦，随手抱着胸暗道怎么还不进入正题。

    旺财倒是听得津津有味，在楚涵的脑海中不断啰嗦着：“这帮人有意思啊，还战斗家族，什么啊，不过这个炎良说的对家是什么，他们还有敌人？”