
    “玛德，把这狗给我打死！”林海刚走，赵坤就咆哮道。

    “坤哥，不要嘛，人家喜欢这只泰迪呢。”阿梅赶忙说道。

    “喜欢你妹，不打死它，老子出不来这口气，给我打！”

    虎子带着几个人就冲了过去。

    “汪汪汪！”阿花撒腿就跑。

    跑归跑，这货偏偏往路边那些小商贩的摊子上跑。

    “噼里啪啦！”

    什么瓜果梨桃，蔬菜水果鸡蛋的，滚的到处都是，一阵人仰马翻，到处都是狼藉。

    “卧槽，这他么谁家的狗，赔我东西！”

    “那个人是狗主人，别让他跑了。”

    小贩们一拥齐上，将赵坤给围了起来。

    “赔我的水果！”

    “陪我的蔬菜！”

    “赔我的海鲜！”

    “赔我的少女之心！”

    “赔我的蛋，我的蛋全碎了！”

    你妹的，咋还有让赔少女之心的？

    还有你，更他么扯，五十多岁的大妈，你他么说你蛋碎了？

    讹人也没有这样讹的吧。

    赵坤快气疯了，头上顶着一片不知道哪飘来的白菜帮子，脖领子被一个足有两百斤重的胖妞死死揪住。

    “我保存了二十多年纯洁的身体，被你的狗猥亵了，深深伤害了我的少女之心，你要对我负责，我要嫁给你。”胖妞指着胸前的狗爪子印，咧着嘴说道。

    “负责你妹，要嫁嫁给那条狗去。”赵坤一把把胖妞推开，随后从包里掏出一把钱。

    “玛德，老子有的是钱，赔你们，都给我滚开！”

    赵坤将钱向空中一扬。

    “快抢啊！”小贩们立刻扑了过去。

    “玛德，这条死狗，老子非扒了你的皮烤着吃不可！”

    “嗯？什么情况，哪来这么多乞丐？”

    赵坤揉了揉眼睛，一群灰头土脸，衣服都成了碎条条的人，正朝着自己跑来。

    “赵少，快跑啊，那狗太他么凶了！”

    为首一个裤腿就剩一条的男人，朝着赵坤大喊道。

    “卧槽，你是虎子？”赵坤认了出来。

    “吼！”一声怒吼传来，如同野兽。

    尼玛，什么情况，动物园的野兽跑出来了？

    赵坤定睛一看。

    “妈呀！”一头凶猛的野兽，正呲着牙，朝着自己扑来，速度快的来不及反应。

    呲啦！

    阿花一口将赵坤的上衣给撕开了，露出女人般白嫩的肌肤。

    “啊，快走开！”看着眼前近在咫尺的血盆大口，赵坤吓得掉头就跑。

    “吼！”

    阿花又是一声怒吼。

    扑上去，嗤啦一声，将赵坤的一条裤腿撕了下来。

    “哎呦我草！”赵坤踉跄着两步，顿时摔了狗啃泥。

    “哄！”周围的人群一阵哄笑。

    阿花伸出湿湿的舌头，舔了舔赵坤裸漏的大白腿。

    这下，可把赵坤吓坏了。

    “玛德，别咬我！”赵坤跳起来就跑，速度绝对破了自己的百米记录。

    “吼！”阿花上去又是一口，又一条裤腿被撕了下来。

    赵坤的裤子立马变成了短裤。

    “别他么在追我了。”赵坤都快哭了。

    尼玛的，这真的是泰迪吗？

    “吼！”阿花才不理他，上去又是一口。

    这下好了，整条裤子被撕了下来。

    “卧槽，这哥们穿了条女人内内。”

    “太他么变态了。”

    阿梅看着那熟悉的黑色雷斯内内，顿时脸色一阵通红。

    赵坤脸上比哭还难看，他么的这条死狗，让老子丢人丢尽了。

    可惜，阿花还没有放过他的意思。

    猛地扑上去，又是一口。

    嗤啦！

    黑色的内内也被撕了下来，露出雪白的屁股。

    “干你妹！老子不活了！！！”

    赵坤仰天一声哀嚎，无比悲恸！

    阿花脸上露出一个很人性化坏笑，摇着尾巴跑了。

    赵坤不知道从哪找了块破布，挡住关键位置，看着阿花离去的身影，牙都快咬碎了。

    “玛德，全怪那个该死的林海，本公子饶不了你！”

    林海将车开的很慢，不一会，阿花就追了上来。

    “阿花，你没事吧。”柳馨晴担心的在阿花身上检查着。

    阿花往柳馨晴胸前一趴，亲昵的蹭着。

    “你妹，真他么是条流氓狗，随时随地在揩油。”

    “放心吧，它有事才怪了。”林海一巴掌将阿花的狗头从柳馨晴胸前拍开。

    “爸爸，我跟你说……”阿花将林海走后的事情说了一遍。

    噗！

    林海直接笑喷了。

    你妹的，真他么是条损狗，这让赵坤以后怎么出来见人？

    “爸爸，那个赵坤最后说，绝对饶不了你哦。”

    阿花幸灾乐祸的说道。

    “草，怕他个鬼！”林海一撇嘴。

    玛德，这江南大学所谓的四大公子，让哥哥得罪三个了，唯一没得罪的叶子明，估计因为馨月参加青歌赛的事，弄不好最后也得对上。

    林海想想也是醉了，自己真他么是拉仇恨的一把好手啊。

    将柳馨晴送回家，林海开车回了别墅。

    “爸爸，爸爸，你的隔壁真的住了一只女鬼，你相信我。”一进别墅区，阿花又在林海耳边说道。

    “女鬼你妹！”林海给了它一巴掌，“以前是有个女鬼，不过已经不在了。”

    林海想起了韩秀儿。

    “死外边待着去。”阿花刚想跟着林海进屋，被林海一脚踢了出来。

    “哼，讨厌的爸爸，人家是宠物狗，有睡屋里的特权好不好。”

    阿花抱怨着，低着头朝旁边别墅的狗窝走去。

    “妈呀！”楚林儿无声无息的出现在阿花面前，差点把阿花的小心肝吓出来。

    “刚才是你在说话？”楚林儿奇怪的盯着阿花问道。

    阿花装的好像啥也没看到一样，继续朝着狗窝走去，钻进狗窝，闭上了眼睛。

    “好奇怪，明明听到有人在用意识交流。”又盯了一会，楚林儿带着一脸疑虑飘了回去。

    “哎呀，妈呀，吓死本宝宝了。”楚林儿一走，阿花很人性化的拍了拍胸脯。

    “不行，再见到爸爸，一定要跟他说清楚，旁边真的有只女鬼。”

    林海从车上拿了两条中华烟，回了屋里。

    拿出手机，打开微信，找到了孙悟空。

    小糊涂仙：大圣，在不在？

    孙悟空：在呢，在呢。

    小糊涂仙：大圣去老君那里，战况如何？（一个流口水的表情）

    玛德，以自己对孙悟空的了解，要是偷到仙丹，这猴子绝对不会吝啬，肯定会送自己一些。

    林海心里很期待。

    孙悟空：嗨，别提了，那个老倌不知道使用了何种法宝，将整个兜率宫罩了起来，俺老孙根本无法进去。

    额……好吧。

    小糊涂仙：对了，大圣，小仙又搞了些香烟，这就送给大圣。

    你向孙悟空发送了两条中华牌香烟。

    孙悟空：啊，多谢，多谢！

    孙悟空连连道谢。

    孙悟空：俺老孙也不能亏待了你，容我想想，送你件什么宝物。

    小糊涂仙：多谢大圣！

    哈哈，孙悟空要送自己宝物，那还能差的了。

    过了一会。

    孙悟空：嘿嘿，俺老孙想到送你何物了！

    林海眼前一亮。

    小糊涂仙：大圣，要送小仙何物？
