    “这一次能够夺得一个战争要塞，不全是我的功劳。云曦小姐打了头阵，又吸引了大量火力，应该算头等功，占据奖励五成，剩下的我占四成，林姑娘占一成。”

    龙帝的话，让在场之人都是愣住了，旋即云义就露出笑容，很是满意。

    不骄不躁，能够看得清形势，没有被胜利冲昏了头，而且天赋又很高，这样的人才能活得久，走得更远。

    云曦嘴唇动了动，本想反驳的，但她也不傻，知晓其中的厉害关系，只能放弃。

    云义道：“三级无上神兵的价值是五亿贡献点，总共加起来就是六亿。云曦记头等功，三亿贡献点，龙帝两亿四千万，这位...哦原来是林家长女，六千万。这样的分配三位有什么异议吗？”

    “我有。”云曦开口：“还有小姚别忘了，从我这边拨五千万给她。”

    云义点头：“好。”

    分配完了最大奖励，云义则是当场把悬赏的奖励给了龙帝。

    一枚昊元禁丹以及两百万贡献点！

    有了昊元禁丹，龙帝就可以准备突破了！

    商讨完了这个事情后，龙帝又被围住了，不外乎要他加入，并且许诺种种好处。

    龙帝笑着拒绝了，事情发展比他想象中顺利，这样看来要不了多久他就可以离开长城了，自然不会自缚手脚。

    四大将十分遗憾，但也知道不能逼迫得太紧。

    龙帝与林婉儿一同离开了，云曦想要跟上，却被她父亲抓住脖子，像提小鸡仔一样提回家。

    少女不断挣扎，恼羞成怒：“放开我，你这是剥夺我的自由，我要去告发你...”

    路上，林婉儿问道：“你现在一夜暴富，是不是打算在长城脚下买一间房？”

    能够在这里买房的，那就是尊贵的象征。

    龙帝先前抽空看了一下，加上云义给的两百万贡献点，现在总共有四千八百万之多！

    等后续云义把要塞的奖赏拨下来，那他差不多就有三亿了，这是四大将都没有的数额！

    “不必了，没必要乱花钱。”龙帝摇头，这里最便宜的一间房也有几十万贡献点，他又呆不久，没有浪费的必要。

    “对了，这个给你。”

    龙帝取出一个玉瓶拿给林婉儿，里面装着三滴凤凰精血。

    林婉儿眼眸明亮，没有客气就接了过来，心神激荡。

    有了这三滴精血，她就可以多培养出三位强有力的下属了。

    “你有兴趣来林家吗？”林婉儿平复了下心境，认真的问道：“林家也是日月盟的一员，实力强大，你要是来了，绝对不会亏待你。”

    “不必了。”龙帝一口回绝：“我的目标是...”

    他指了指天上。

    “好吧。”林婉儿也知道勉强不了：“那以后遇到什么问题了可以来找我，能帮的一定帮，我得走了，这个给你。”

    一枚红色的玉符交到龙帝手里，这是传讯符，一般只有关系很亲密的才会相赠，因为有了此符，对方的行踪就能掌握得一清二楚。

    林婉儿离开了，她族中还有很重要的事情等着，否则她倒是愿意一直跟在龙帝身边，打好关系。

    龙帝想了想，也暂时离开了八号长城。

    他准备先服用丹药，把境界提升上去。

    而在长城这边，没有什么太过安全的地方。

    以龙帝现在的地位，也不会有人拦着他。

    事实上，日月盟对于他们这些外来者的要求是有二十万贡献点就可以随意进出。

    离开了八号长城，龙帝来到了最近的一座城池，要了一间专门用来修炼的客房，然后便进入神国当中。

    昊元禁丹被他吞服下去，无数天地奥秘，各种磅礴能量在他体内狂涌。

    龙帝收敛心神，开始全心全意的修炼。

    ......

    在抵御阿修罗一族的入侵种，北边宇宙建造了一千座长城，每一座长度都超过了十亿米，可以说是超级大手笔。

    一座长城中，有百卫，四将，一王。

    再往上，还有一个镇北皇！

    镇北皇是由日月盟共同推举出来，公认的战斗力举世无双的，而且还要具备极度强大的威望才能担任。

    镇北皇坐镇高庭，每天都需要处理无数的文件事情，从而确保整个北边不会出现什么大问题。

    此刻，他正在批阅着一份文书，拿起来一看，眉头当即一挑。

    等他看完之后，忽然哈哈大笑起来：“好好好！”

    手下的人见其如此高兴，有些疑惑：“老爷，是遇上什么喜事了吗？”

    “你自己看。”

    他把手中的文书扔了过去，手下的人接了过来，看了几眼之后脸上满是不可思议的表情：“八号长城云义将军之女云曦带着侍女以及林家长女，刚加入长城不久的龙帝攻打下了一座战争要塞？！”

    倒吸一口凉气，当真是恐怖如斯！

    他继续往下看，上面详细记载了事情的经过，还有关于龙帝的详细资料。

    等看完之后才猛地抬头：“老爷，这云义将军之女年纪轻轻就已经是符箓宗师，那个叫龙帝的更是了不得，居然是刀皇与拳皇。”

    “是啊。”镇北皇感叹道：“好久没有看到过这么优秀的年轻人了，而且，年纪才三千多岁，从一个小宇宙中才到这里不到半年时间，就闯出如此大的名头，比我当年也是不遑多让。”

    下属很有眼力见，镇北皇这是动了爱才之心啊，于是被出言道：“要不，小的去跟他接触一下，把他调拨到您身边来？”

    镇北皇有些意动，他身居高位，一言可定无数人生死，权势滔天，但唯独或缺的就是顶级人才。

    不过想了想他还是摇头：“先缓一缓，多观察一阵子，目前要做的最重要事情就是把战争要塞给仿制出来！”

    战争要塞是阿修罗族的重宝之一，依仗着它，才能在与天元宇宙的战斗中保持不败。

    人族这边一直想要仿制，但奈何许多关键技术根本无法掌握，失败了不知道多少次。

    也不是没有过想要用夺取的方法，但都无一例外的失败了。

    如果不是这样，也不会有这么高的奖励了。

    ......

    修罗王殿！

    这是一座通体漆黑的巨大宫殿，横亘在无数战争要塞后发方，其地位就跟镇北皇一样。

    砰！

    宫殿内，身高有十多米，穿甲带胄，长有一根银色独角的阿修罗王愤怒得到处砸东西，怒吼连连：“废物，都是一群废物，三十万精锐说没就没了，甚至连战争要塞都丢了一座，要你们何用！”

    下方，八号长城对应的九座要塞负责人一个个低着头，大气都不敢喘一下。

    阿修罗王又骂了几句，才稍微收敛，冷哼道：“这件事的惩罚稍后再说，现在最重要的就是把战争要塞拿回来，绝对不能让人族仿制出来，要不然对我们将是一个沉重打击。”

    以往就是因为有战争要塞，人族那边几次想要反攻最终都无疾而终。

    而如果让他们也研究了出来，就会知道要塞的缺点，到时候说不定这些年辛辛苦苦的付出都会作废。

    下面有大将小心翼翼的开口：“人族恐怕不会放弃的，哪怕我们给出再多的物资。”

    “哼！”阿修罗王嘴角勾勒起一抹冷笑：“他们会还回来的，别忘记了，四绝道人还在我们手里，是时候动用他了！”

    “什么？要把四绝道人放回去？不可啊，那可是一个凶人，当年灭杀我阿修罗一族亿万万，罪恶滔天。况且，我们还没有从他那里获得‘四绝印’啊！”

    阿修罗王冷哼道：“一个四绝道人哪里比得上战争要塞？而且你们也不必担心，他每天被灌各种迷药，现在神志不清了，放出去也没有太大威胁，至于四绝印，虽然有些可惜，但得不到也就算了。”

    他这么一说，下面的下属这才松了口气。

    阿修罗王吩咐道：“好了，去把这个消息传递出去，顺便停止继续与八号长城的对战，这算是我们的一点诚意吧。”

    ......

    镇北府，当镇北皇得到阿修罗族要用四绝道人换取战争要塞的时候直接就从位子上站了起来，面现喜色。

    四绝道人，是一介散修，但功参造化，特别是当年阿修罗刚破开宇宙壁垒，打算入侵天元的时候，是四绝道人凭借一己之力，硬生生的拖住了亿万万修罗大军，为他们争取到增兵的宝贵时间。

    但也因此，四绝道人力竭，被阿修罗族活捉。

    并且，常人不知道的是，四绝道人还曾经指点过镇北皇武学，可以算是半个师父。

    下面的人也知道了这个消息，道：“老爷，现在该怎么办？”

    战争要塞才送到相关人员那边研究不过一天多时间，想要彻底弄明白整个构造不现实。

    镇北皇道：“去问问现在研究进展到哪里了，要快！“

    下属用最快速度跑开，不多时就又气喘吁吁跑了回来：“回禀老爷，那边说了，情况紧急的话，只能先把最核心的部分掌握，其它方面靠自己摸索，即使这样，也还需要两天时间。”

    “两天...”镇北皇来回走动，沉吟许久后才道：“这样，你派人去跟他们谈，多要一些好处，同时尽可能的表现出对四绝道人的轻视，最后实在拖延不了了，就提出跟他们比试，能拖多久就拖多久。”

    “小的明白。”

    ......

    这件事情八号长城的四大将也很快就得到了消息，也开始着手准备起来。

    而另一边，龙帝经过将近两天的闭关，在丹药的帮助之下成功晋升大天神之境。

    一身修为震惊八荒，整个神国在一阵阵隆隆之音中再度往外扩散。

    更加多的神魔之力填补着这个浩大的神国。

    而小桃也因此得到不小好处，现在已经有万米之高了，上面再次长出一颗颗青涩的桃子。

    龙帝开始演练拳术，刀法，指法...熟悉着新获得的力量。

    “体魄增强了一倍，神魔之力提升了十倍，总的战力也有十倍提升。”

    最终，龙帝得出了这个结论。

    步入大天神之境后，他在这个世界中算是真正有了立足之地，哪怕被发现秘密也不需要太过于担心。

    “对了。”

    他心神沉入无上龙门中。

    几天时间，已经完全把无数神兵炼化，此刻多出了一百条真龙。

    心念一动。

    下一瞬。

    吟吟吟...

    宏亮，震撼人心的龙吟声中，一条条金色的真龙在半空中飞舞，盘旋，龙威浩荡。

    而后，一百二十条神尊巅峰的真龙全部趴在龙帝面前，低下头颅去。

    它们是龙门所创造，而龙门是龙帝的，所以龙帝对它们有着绝对的掌控力。

    “好好好！”龙帝大喜过望：“从现在开始你们就在这里修炼，不得有误！”

    未来，这些真龙将会成为他的一大底牌。

    这些都是纯正血脉的龙族，战力卓越，未来等龙帝弄到足够的资源，把它们的境界再往上提一个级别，那就不得了了。

    而且，数量也不会只有这一百二十条，只要资源足够，要多少有多少。

    境界突破了，龙帝便离开了神国。

    有神国在，所有力量都可以纳入其中，只要他不主动暴露，相信没有谁可以察觉到他的真正底细。

    房间中，龙帝身形显现，而后就感觉到身份令牌微微颤动，拿起来一看，脸上露出一丝笑意。

    两亿四千万贡献点到了！

    这么多贡献点自然要用掉，转换成实力才是。

    回到八号长城，龙帝来到了兑换处。

    手头上有将近两亿九千万的贡献点，首先要买的就是无上神器。

    三级太高，容易惹人眼红不说，还无法彻底发挥出其威力。

    一级太低了些，那么唯有二级最合适了。

    事实上这个兑换处中最多也就只能买到这个层次的无上神兵，而且数量不多，只有十三件。

    在出示了自己令牌上的贡献点之后，龙帝就被热情的招待，酒水，糕点，美丽侍女应有尽有。

    他坐在椅子上，手里翻看着一张做工精美的册子。

    这册子上面记录着这里所有能够兑换的物品。

    龙帝一页页的翻看，忽然目光一凝。

