    ······

    天夏古国。

    南都。

    安阳区秩序巡查部。

    忽然，原本安静的办事大厅变得有些吵杂，大厅内的人纷纷附耳低语，说话的时候，他们的眼神都看向门外。

    这时，门口出现一个身着黑色劲装，身材欣长，面容清秀、俊朗帅气的青年。

    “快看，那不是江策吗？”

    “对，他正是咱们安阳分部大名鼎鼎的任务狂人，江策！”

    “他这是又完成了一个任务？”

    “应该是吧，他向来都是只有接取和提交任务的时候才来这里，平时都见不到他的人影。”

    可以看到，他们看向江策的眼神微微有些古怪，那眼神就好像是在看什么奇葩。

    一脸平静的江策直接无视众人的眼神和讨论，闲庭信步的来到办事窗口。

    看着窗口内坐姿端正的小姐姐，江策微笑道：“你好，我来提交任务。”

    “喏，红火蚁后的尸体就在里面。”

    说着，江策拿出一枚戒指向小姐姐递了过去。

    小姐姐伸手接过，然后对着江策甜甜一笑：“好的，辛苦江策大人了，那我们这边先核对一下，等我们确认无误后，功勋点会打到你的账号上。”

    “好。”

    江策点点头，然后转身就要离去，丝毫不担心小姐姐会贪墨他的功勋点。

    一来，这里是官方机构，值得信赖；二来，红火蚁后属于一阶十星暗星生物，实际上也不值多少功勋点，以小姐姐的工资，人家才看不上。

    小姐姐：“江策大人现在要接取什么任务吗，我给你拿任务清单。”

    江策连忙摇头，“不了不了，这两天我打算休息一下。”

    小姐姐调笑道：“江策大人也知道休息吗？”

    江策一脸苦笑：“这一年太疯狂了，一共接取了多少个任务我自己都记不清了，也该休息一下了。”

    “呵呵呵，”小姐姐掩嘴轻笑，看着长相清秀帅气的江策，眼中有秋波流转，她忽然道：“江策大人，我很好奇，你这么拼命，是打算攒钱娶媳妇吗，你有女朋友吗，要不……你看我怎么样？”

    小姐姐说完，江策一脸惊恐的看着她。

    好家伙，我只是来提交个任务而已，你居然盯上了我，馋我身子！

    “告辞！”

    江策丢下一句话，然后飞速向外跑去。

    女人，“洪水猛兽”也！

    尤其是漂亮的女人，她们只会影响我拔刀的速度！

    ······

    安阳秩序巡查部外。

    江策一路飞奔出来。

    跑到门口，他停了下来，看着街上川流不息的车辆和行走的人们，他不禁有些感慨。

    算算日子，今天应该是自己穿越过来的一周年纪念日。

    “一年了啊……”

    接下来，江策回忆起自己这一年来的经历。

    一年前，他在家正常睡觉，结果他一觉醒来，就发现自己穿越了，魂穿。

    原身是一位刚刚从天夏古国顶尖学府毕业的普通毕业生，一身实力平平，堪堪达到学府的毕业线，三阶。

    当然，三阶实力在这个世界实际上已经不低，但原身不一样，他能考进开阳学府这样的顶尖学府，就足以证明他的天赋。

    就拿他在开阳学府的同班同学来说，人家毕业的时候哪个不是在四阶以上，最优秀的，甚至已经接近六阶！

    由此可以看出，只有三阶的原身在他们班，乃至整个年级，是多么的扎眼。

    因此，他差点没能拿到开阳学府的毕业证。

    后来，为了证明自己，也为了突破，原身冒险跑去四阶噩梦级暗界，结果很明显，他一命呜呼了，也正是因为这样，才有了现在的江策。

    既然是穿越而来，那江策自然有对得起他穿越者身份的金手指。

    他这一年之所以疯狂的接取任务，就是因为他的金手指是刷怪升级！

    刷怪就能升级，真是简单粗暴的金手指，对此，江策很满意。

    当然，即便有金手指加持，江策也没有浪，相反，他的行为可以说是相当稳健！

    稳健到什么地步？

    稳健到，他堂堂三阶强者，居然跑去接不入阶的任务！

    接取一阶任务还是最近两三个月的事情。

    这也是为什么刚才别人会用那种看奇葩的眼神看着他的原因之一。

    还有一个原因就是因为他的行为太疯狂，刚完成一个任务，就又马不停蹄的开始下一个任务，一年下来，别人想不关注他都不行，于是乎，他多了一个外号，叫做“任务狂人”。

    ······

    辛苦奋斗了一年，江策也是收获满满。

    首先说实力，他现在的实力是70级，对应这个世界那就是六阶十星。

    六阶，这个水平在此方世界，已经属于中上层，只要再进一步，迈入七阶，也就是人们口中的封侯强者，那真的就是属于这个世界顶尖的存在！

    也就是说，江策现在距离封侯，只有一步之遥。

    接下来是战斗经验，或者说杀敌经验，对于这个，江策的提升也比较大，毕竟他这一年，不是在杀怪，就是在杀怪的路上。

    即便他是在虐菜，但熟能生巧，一个招式用的次数多了，也能成为宗师。

    在这一年里，江策已经不记得自己杀了多少怪，出了多少次刀了，现在他随意一刀，就能找到对方的弱点，然后轻松的完成击杀。

    用一句话来形容就是，他的刀法已经臻至化境，近乎于道。

    最后就是财富。

    江策刷怪升级的同时，那些被击杀的暗星生物时不时也会析出一些材料、装备什么。

    当然，析出材料什么的，并不是江策一个人的专属，所有人都可以，因为这是暗星生物自带的，具体什么原理，江策也不懂，反正就是有。

    另外，暗星生物的尸体也可以卖钱，会有专门的人或者公司回收。

    江策击杀的暗星生物等级是低了一些，但架不住量大啊，有道是薄利多销，还是无本买卖，他能不赚吗。

    因此，江策此时就是妥妥的小富豪，至少，他自己是这么认为的，存款八位数，不是富豪是什么。

    江策也没有想到，自己居然在异界实现了千万富豪梦，只花了一年时间不说，这还仅仅只是顺带的。

    如果他去击杀高阶暗星生物，那……

    下一秒，江策连忙摇头，算了算了，高阶暗星生物就算了，太危险了！

    低阶暗星生物的经验是少了些，卖的钱也少了些，但胜在安全啊。

    生命诚可贵，生命价更高，万事以稳健为主，安全第一！

    紧接着，江策脸上露出姨母般的笑容，抬头四十五度仰望天空。

    一时间，心中升起无限感慨，江策啊江策，你真的是太稳健了！

    ······

    PS：

    新书求呵护。

    求收藏，求推荐票！

