    石家村的人，正在经受着玉家村村民的心路历程。

    石天却没有这么多愁善感，挥手下令，让一队人继续假装攻击。

    一队人则是直奔约定地点。

    只有真切感受过，才会明白那种感觉。

    冲破桎梏，整个人宛如升华了一般。

    过往种种理所当然的奉献，此刻都演变成了仇恨。

    这种累积了无数世代的仇恨，集中爆发，让五人心中的仇恨之火，达到顶点。

    如果不是玉森大长老，他们或许永远生活在虚伪的谎言之中，一代又一代当着韭菜，被这群畜生收割。

    后山门户处，大长老玉森满脸崇拜的看着自己的族长。

    他已经达成百分之百的信仰成就。

    玉龙在他心中，就是神。

    甚至超过对王母的崇拜。

    毕竟，王母只是个传说。

    玉龙族长，却是真实存在。

    带领整个玉家村，获得新生。

    “石龙，现在你们相信了吧？”

    玉森笑道。

    神态之中有些骄傲：“你们可愿意团结起来，推翻天狐一族？”

    石龙感激万分：“多谢玉龙族长，从今往后，我们石家村就是玉家村最忠实的盟友。”

    “共进退，同生死！”

    他看了玉龙一眼，有些担忧：“不过，天族这么多人，玉龙族长忙得过来么？”

    玉龙微笑道：“无妨，此事无需着急，毕竟，还有很多人不知道真相，这就需要大家各自联系自己的朋友，暗中传播下去了。”

    “等我们的人足够和天狐一族抗衡，便无需再顾忌。”

    这也是任狂的打算。

    五天时间，就算拯救不了全部天族，但拯救大部分，拉扯起一股碾压天狐的力量后，便没有后顾之忧了。

    牺牲一些耶和华的信仰之力，换取一名天族强者。

    这笔生意，非常划算。

    不知不觉，整个石家村的人，已经完全摆脱了封印。

    再次感受到天狐的气息，他们完全没有了畏惧的念头。

    而石家村的人，也有着自己的关系网。

    一传十，十传百。

    接近六十，即将被献祭的老者，每个家族都有。

    而且还身居要职。

    不是族长，就是长老。

    这种人，就算是羊群之中的羊，也比普通羊要聪明。

    以前，他们别无选择，只能接受死亡献祭。

    但现在，突然传出消息，能够摆脱命运。

    只要不是傻子，就不会放弃这样的机会。

    毕竟，蝼蚁尚且惜命，何况人乎？

    看着玉龙族长不知疲倦地为天族解除封印，所有人的眼中都是露出崇拜的光芒。

    他们，在玉龙族长身上，真正看到了神的光辉。

    而不像传说之中的神灵，虚无缥缈，只懂得忽悠欺骗。

    第一天，任狂就破解了两千人。

    这个效率，让玉龙有些皱眉。

    毕竟，要避开天狐一族的监督，又要取得天族的信任，并没有那么容易。

    按照这个效率，四天后，就算能策反一万人，也不能从根本上扭转局面。

    对于这种状况，外来者们倒是没有太大反应。

    有这些人里应外合，圣山支撑到回归那一天肯定没问题。

    但，玉龙，却不能这样想。

    虽然真正的玉龙已经消失。

    但任狂夺舍这具身体，却依然会受到一些影响。

    就像镇魂尊者受到赵如风一些本能的影响一样。

    玉龙对玉家村的人，还是有些感情的。

    毕竟，他们是信徒，提供了不少信仰之力。

    这种联系，非常紧密。

    难道，要放弃玉家村石村这些人？

    可以想见，一旦外来者被送出秘境，解除封印的村庄，将会遭受毁灭性的打击。

    更重要的是，任狂很不甘心。

    天狐重新占据圣山，那么大家的所有努力，都将落空。

    如果，它们死光呢？

    玉龙眼中露出一丝杀意。

    天狐现在六星强者大概二十多人，其余法体双休，达到五星境界的天狐，还有几十个。

    总数并不是太多。

    如果出其不意，干掉胡曦，还是很有可能的。

    现在天狐分散，正是暗杀的好机会。

    林燕已经不止一次提出这个方案。

    宋雅道：“胡曦不死，终归是祸害，而且下一次，我们都进不来了，必须除掉这个后患。”

    苏洛道：“没错，胡曦助纣为虐，为重生组织提供世家弟子，简直罪大恶极。”

    武艳阳等人，都对天狐一族，充满怨念。

    这次要不是任狂，他们就要被重生组织的人给顶替了。

    这真是细思极恐。

    不过，一旦展开行动，多半会引起大战。

    天族死太多，王母会立即苏醒。

    这，才是玉龙最担心的地方。

    “再给我三天时间，如果还是不能解决问题，那就只能放手一搏了。”

    玉龙想了想说道。

    不到最后一刻，他并不想放弃。

    而且，如果太早开战，死伤太多，唤醒王母，那么，大家估计都走不了。

    最终，任狂还是向着自己人多一些。

    第二天，人数稍微多了一些。

    但第三天，反倒减少到五百人。

    因为，并不是每个村落都想要反抗。

    有些人，出于各种原因，拒绝了提议。

    解除封印的天族，加起来还不到五千人。

    而对方，还有两万多。

    眼看就剩下最后一天，所有人都感觉压力很大。

    胡曦坐在大帐中，心神不宁。

    “大长老，你真的确定，周寂能杀死灭世之魔？”

    大长老微笑道：“大王放心，周寂四人都是背碑者，灭世之魔，以一敌四，必输无疑。”

    胡曦狠狠道：“可马上就要到期限，周公子为何还不归来？”

    由不得她不担心，出发之前，她已经和周寂约好，杀了任狂，回来接收战神之躯。

    周寂此行最主要的目的，就是战神之躯。

    他岂会放弃？

    大长老苦笑道：“这个属下就不知道了，毕竟，摄魂深渊乃天狐禁地，我们根本无法靠近。”

    断人修道之路，堪比杀父之仇，夺妻之恨。

    胡曦恨得牙痒痒。

    都怪灭世之魔！

    自己好不容易请祝天帮忙送进王母身边的分魂，竟然被任狂残忍杀害。

    这简直就是扼杀了她的通天之路。

    否则，假以时日，自己感悟轮回矩阵，也能冲破生命桎梏，晋级神之行列。

    现在倒好，圣山被占，无家可归。

    族人被杀，无法报仇。

    冲天恨意，无处宣泄。

    郁闷啊！

    胡美道：“大王，我们不能再等了！要是这些人走了，我们就永远无法报仇了。”

    武道学院众人和郑家众人都已经晋级五星。

    下次秘境开启，他们也失去了资格。

    这滔天仇恨，岂不是没法报了？

    这绝对不能接受！

    “大王，出动灭神炮吧。”

    大长老咬牙道：“您害怕破坏圣山，但如果让外来者逃走，我们将抱憾终身。”

    其余长老都是眼中露出杀意，纷纷赞同。

    胡曦有些犹豫：“灭神炮威力太大，如果摧毁了圣山，毁掉生命转换系统，如何是好？”

    这套系统，隐藏在大阵之中。

    一损俱损。

    胡美咬牙道：“反正我们都已经获得战神之躯，管不了那么多了。”

    “山上的人，都是灭世之魔的爪牙，他们不死，我们永远都会留下心魔。”

    想起被灭世之魔支配的恐惧，长老们都是咬牙切齿。

    天狐一族数千年来，还是第一次遭遇如此重创。

    长老们的子孙后代，几乎都死绝了，他们如何不恨？

    胡曦咬牙道：“好，那就孤注一掷。”

    “明日，逼降。”

    “如果他们不识好歹，那就全灭了吧！”

    明日是最后一天，她绝不能眼睁睁看着这些外来者安然离去。

    上次王母显现，她本以为世界末日来临。

    可后来，王母危机莫名化解，她又燃起了新的希望。

    不到最后一步，她真的不想破坏圣山。

    太阳升起。

    玉龙原本打算继续暗中帮人净化封印。

    但今天气氛却显得有些不一般，格外凝重。

    苏洛坐在王座上，宛如上帝视角一般，俯瞰整个圣山。

    “任狂，今天有点不对劲，天狐一族的人，都集中在一起了，而不是以前那样分散督战。”

    “我猜，他们肯定有所行动。”

    苏洛传音。

    玉龙心中一动：“密切关注，看看他们有没有下一步行动。”

    话音刚落，胡曦的声音就震天响起。

    “玉龙，出来受死，否则，我们就要轰碎圣山，让你们全部和圣山陪葬。”

    大长老瞬间来到身边，焦急的道：“族长，大事不好，他们要动用灭神炮。”

    “灭神炮，具有无上威能，据说甚至有破界之力。”

    玉龙当然知道灭神炮的威力。

    五亿能量一击，相当于王母复生。

    这一击的力量，谁能承受？

    不过，毁掉圣山，胡曦什么也得不到。

    玉龙绝不相信胡曦会这么做。

    玉龙笑道：“莫慌，胡曦只是虚张声势罢了，圣山上，有她需要的东西，她舍不得。”

    大长老担忧道：“胡曦是个疯子，谁知道她会不会选择和大家同归于尽。”

    众人一起来到山门前，居高临下的看着胡曦等人。

    只见大长老和二长老等人，正围着一门巨炮。

    巨炮上符文流转，涌动着无比惊人的力量，竟然已经激活。

    玉龙这才真正变了颜色。

    他没想到，胡曦竟然这么疯狂。

    灭神炮激发，需要十几名六星强者输入所有能量。

    也就是说，此刻的长老们，其实已经暂时失去了力量。

    集合了十几名六星强者的灭神炮，却是随时可激发。

    玉龙有一种感觉。

    那就是此刻灭神炮对准自己射来，哪怕有防守大阵，自己也必死无疑。

    所有玉家村的人，都是脸色难看到极点。

    他们，自然也能感受到灭神炮的威胁。

    胡曦得意道：“玉龙，你真以为本王是说着玩的么？”

    玉龙镇定的道：“你想如何？”

    胡曦咬牙道：“你们全部人自封修为，投降。”

    玉龙微微一笑：“你何不让我们自己割下头颅，送给你更好。”

    胡曦厉声道：“玉龙，死到临头还冥顽不灵，你信不信我现在就一炮轰杀你。”

