    方天浩和陆凤玉单独坐而坐，自然是引起了无数人的注意。

    以至于下方的大厅里，都十分安静。

    不过鬼狼，已经靠在一根柱子旁，也没去看美腿了，就看着陆凤玉。

    似乎只要陆凤玉有什么不轨的举动，他就得冲上去先给对方一个大耳瓜子。

    看陆凤玉还亲自给他们帝尊倒酒。

    鬼狼嘀咕了一句：“算这小子还有点自知之明！”

    不过鬼狼虽然小声的嘀咕，却也让方天浩和陆凤玉这两个听力惊人的人，听了个清楚。

    方天浩看了陆凤玉一眼，这小子微微皱了皱眉头，但是很快又舒展开来。

    倒好的酒给方天浩递了过去，然后陆凤玉看向鬼狼，露出淡淡的笑容：“方将军养的狗，倒是也颇为有趣。”

    鬼狼双眼一瞪，煞气瞬间汹涌。

    不过，方天浩淡然笑道：“我可没有陆总那么好的雅兴，喜欢养喜欢狗吠的狗。”

    陆凤玉惊讶道：“那是什么？难道是狼？”

    方天浩忽然指向鬼狼：“鬼狼！”

    “在！”

    鬼狼气势汹涌，还以为要让他动手了。

    结果方天浩却站了起来，看向下方的人也看了一眼陆凤玉，声音极具穿透力，带着几分笑容：“大家认识一下，这是我兄弟，也是我战友，可托生死！”

    “记住了，不然下次，就不是一巴掌的事情了！”

    话音未落，一声脆响，直接在陆凤玉脸上发了出来。

    而完全没有料到方天浩会出手的陆凤玉，此刻也不由得有些呆滞。

    偌大的现场，此刻却是寂静无声，沉闷压抑迅速席卷全场。

    终于，陆凤玉回过神来，眼神冰冷，身上一股气势剧烈爆发。

    跟前的桌子正在抖动，桌上的酒杯也在跳动，殷红的酒水洒落了满桌。

    方天浩却无动于衷，淡淡地说了句：“想和我谈买卖，就要学会尊重我的兄弟！”

    一句话！

    却是让陆凤玉身上的气势都为之一弱，甚至那阴狠的眼神，都收敛了，接着甚至露出了笑容。

    “哈哈，方将军不太开得起玩笑啊！”

    “我还是要劝陆总，这样的玩笑，还是要注意。”

    本来以为要起冲突图的众人，此刻却是懵逼了。

    神秘的大人物陆凤玉，被当众打了脸，竟然生生地忍了。

    而鬼狼昂首挺胸，十分自豪扫视大厅中其他的人，一脸的彪悍。

    陆凤玉深吸一口气，然后笑道：“方将军收买人心的手段，果然了得，佩服佩服！”

    “那陆总倒是不知道了，我的那些兄弟们以命交心，所以挑拨离间的话，没什么作用！”

    “好！”

    陆凤玉鼓掌，然后端起了酒杯，脸上露出笑容，仿佛刚才挨了一巴掌的只是他身边的一条狗，和他没多大的关系。

    陆凤玉的表现，看在方天浩的眼里，让方天浩都不由得警惕了几分。

    能够忍常人之不能忍，这样的人往往极其难以对付。

    方天浩也端起了酒杯！

    砰！

    酒杯相撞，现场笼罩的压抑，似乎一下子就消散了。

    下方人们其乐融融，推杯换盏，甚至没有一个谈论刚才的事情，只是罩着别的话题。

    陆凤玉却笑着开口：“这巴掌我记着，以后还要方将军还。”

    “嗯，随时可以找我还。”

    方天浩笑着，将杯中的酒一饮而尽。

    陆凤玉脸上的笑容渐渐消失，严肃了几分。

    “今天请方将军来，是想问一个人！”

    “谁？”

    方天浩放下了酒杯。

    陆凤玉冷淡道：“我要郑佳佳。”

    “陆总怎么就认为在我手上？”

    方天浩面无表情。

    “没见到方将军之前，我还真不确定，但是你身上有幻蝶香的味道，这幻蝶香只有郑佳佳有。”

    说完陆凤玉直截了当道：“既然方将军这么念及战友兄弟之情，那么相信，也不会不在乎安守仁父女吧？我们交换就好。”

    方天浩平淡地开口：“安守仁父女在什么地方，你也不让我看看他们安全不安全，怎么交换呢？”

    陆凤玉笑道：“不急不急，喝酒！”

    说着，陆凤玉又给方天浩倒酒，的确一点都不着急的样子。

    方天浩却说了句：“陆总费心邀请我来参加你这神华国际的开业典礼，调虎离山倒是用得不错。”

    陆凤玉面色一凛，皱起眉头：“方将军这话是什么意思？”

    “你不打电话问问，你的人有没有成功？毕竟这都这么久了，该有消息了吧？”

    陆凤玉的脸色有些冷。

    但是他没有打电话，反而深吸一口气：“既然方将军这么清楚，那打电话也没有意义了，佩服！”

    陆凤玉抱拳，语气冰冷。

    方天浩也抱拳，却露出笑容：“陆总太客气了。”

    接着，陆凤玉却来了一句：“那方将军何不打电话问问，你派去救安守仁父女的人，有没有成功呢？”

    方天浩沉默了。

    而陆凤玉却露出了笑容，似乎扳回了一局，让陆凤玉心情瞬间好了不少，再度端起酒杯：“方将军，请！”

    方天浩端起了酒杯，仰头喝了下去。

    看见方天浩似乎在喝闷酒一样，陆凤玉的笑容更是灿烂，随即开口道：“方将军你在意安守仁父女，我在意郑佳佳，这么看来我们就有合作的基础，不知道方将军意下如何？”

    再度喝完杯中的酒，方天浩放下了酒杯，淡淡的笑道：“陆总怎么心急了？”

    “有吗？”

    陆凤玉看见方天浩喝光了杯中的酒，眼睛一亮，再度给方天浩倒酒。

    自始至终，陆凤玉似乎都表现得十分的好客热情，也给了方天浩极大的面子。

    而方天浩都看在眼里，只是此刻再度端起酒杯，似乎一点没有察觉什么。

    这一次小小的喝了一口，方天浩笑道：“酒不错！”

    “哈哈，方将军喜欢，就多喝点！”

    方天浩耳朵上的隐形耳麦，忽然传来了非花的声音。

    “找到了，但是现场很空旷没有掩体，我刚才行动的时候被发现了，对方有三个先天后期高手，擅长用剑，我一个人有些困难。”

    方天浩听了之后，却对鬼狼说了一句：“鬼狼，你先回去，家里面需要你！”

    鬼狼一愣，然后脸上流露出几分担心。

    方天浩转头，看向正盯着他的陆凤玉：“这光天化日，又是陆总的地盘，谁能对我不利？要是真有这样的人，那不是给陆总抹黑吗，哈哈……回去吧！”

    鬼狼点头：“是！”

    鬼狼大步离去！

