    【神域大讲坛】直播间，

    “骸骨之王被杀了……”

    “他们赢了！他又创造了一个奇迹！”

    性感美女主持人胸口微微起伏，

    眼眸中闪烁着激动的光芒。

    此刻，

    直播间弹幕更是炸裂。

    “我愿称这场战斗为惊天逆转逆转之大逆转！(メ｀[]′)/”

    “我去，修罗大神怎么突然发飙了。”

    “修罗大神再次以不可思议的方式向我们展示了，奇迹是如何发生的！！”

    “不！修罗大神就是奇迹本迹！！”

    “我凤阳青·佐郎愿称修罗大神为最强！！”

    “修罗大神yyds！！”

    “呜呜呜~?╭╮?只有我一个人为女王陛下流泪吗？”

    “上楼的，不止你一个，我直接一个猛男落泪。”

    “……我直接一个暴风式哭泣……”

    “……”

    弹幕区沸腾了，

    除了为修罗最后一波操作惊艳的弹幕，

    更多弹幕却是在缅怀女王和英灵军团。

    如有一味绝境，非历十方生死。

    让观众们沸腾的可能是修罗惊艳的操作，

    但让他们狂热的却是女王和数万英灵军团为守护克罗尔巨塞，前赴后继，不畏生死的那一抹执念！

    城墙之上，

    那一声愿战！

    城墙之下，

    那一声死战！

    让所有观看这场战斗的人，恨不得亲临战场，与他们并肩血战。

    没有什么原因，

    只因为，他们值得！

    …………

    东城墙之上，

    随着最后一只亡灵倒下，

    所有玩家的屏幕中央弹出一道金色横幅，

    “叮！世界公告:克罗尔巨塞领主【修罗·伯爵】击退了来犯的骸骨军团，守住了克罗尔巨塞！达成成就【帝国守卫者】！这是格兰帝国历史性的一刻，所有帝国子民都将记住这一刻！”

    “叮！恭喜【修罗】获得奖励:帝国荣耀×10000”

    “获得奖励:帝国声望×100万！”

    “获得奖励:金币×100万！”

    “获得奖励:装备栏×1！”

    “获得奖励:自由属性点×50！”

    “获得奖励:魔法水晶×10000！”

    “获得奖励:经验值×200万！”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “叮！克罗尔巨塞领主【修罗·伯爵】向帝国证明了他的实力，格兰国王将派遣10万远征军为克罗尔巨塞布防，维护治安。同时援助大量的材料以修复克罗尔巨塞。”

    “获得援助:花岗岩(坚硬)×100万单位！”

    “获得援助:木材(坚韧)×100万单位！”

    “获得援助:大理石(坚硬)×100万单位！”

    “获得援助:黏土(精良)×100万单位”

    “获得援助:……”

    “获得援助……”

    “获得援助:……”

    “叮！南江服务器解锁唯一领地【克罗尔巨塞】，服务器所有玩家获得唯一奖励！”

    “获得奖励:【华国·南江服务器】所有玩家获得【全属性+20】！”

    “获得奖励:【华国·南江服务器】所有玩家获得【黄金宝箱×1】

    “获得奖励:【华国·南江服务器】所有玩家获得【历史见证者】称号×1”

    【历史见证者】

    类别:称号

    效果:+30%经验获取

    +30%金币获取

    +30%宝物掉落率(仅限克罗尔巨塞区域)

    描述:这是帝国为了促进克罗尔巨塞的发展，特意颁发的称号。

    ————————

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告刷疯了！！

    所有玩家都被屏幕上一道道闪过的金光横幅给亮瞎了眼睛。

    “特么有没有道德心，老子在刷boss呢，刷这么多公告，害老子死了，艹！”

    “神域出bug了吧，这公告怎么刷这么快！”

    “艹！老子眼睛都快闪瞎了，能不能屏蔽啊！”

    但当他们看清楚公告内容后，

    所有人异口同声的说出了那3两个字……

    与此同时，

    城墙之上，

    楚风举目眺望着下方战场，

    金币、装备、技能书层层叠叠宛如废品一般堆积，却又散发出废品不曾有的璀璨光芒。

    只是数万英灵却不见，

    英灵燃烧，燃尽最后一丝执念，

    此后天地间将不再有留存他们的痕迹，

    任何一点都没有。

    “去吧，去捡属于你们的装备吧。”

    楚风突然开口，

    守城掉落物品，

    只能拾取本人击杀掉落，

    所以不用担心产生哄抢的问题。

    “吼吼~~捡装备咯！！”

    “修罗大神威武！！”

    “发财了！发财了！”

    “好耶，又到了激动人心的捡装备环节了！！”

    “……”

    “哈哈，兄弟们我要发财了！！”

    黑嫖客幸运的活到了最后，

    跑下城墙，他飞快捡起地面上一件黄金战甲。

    同时将镜头切换到了黄金战甲上。

    “诶，兄弟们，你们看这装备他又闪又亮，就像这个硬币它大又圆。

    “你们，来这里，看我直播，觉得效果很不错，我看行，你们来看我直播，就像我捡装备一样很开心……”

    “诶，所以给个三连行不行？”

    弹幕瞬间爆炸，

    “套你猴子的，黑嫖客你路走窄了啊~我告诉你！”

    “黑嫖客，给爷爬！！”

    “爷……酸了！”

    “爷承认爷很酸，但黑嫖客，你特么的给爷爬！！！”

    “爷不受这侮辱！！！”

    “……”

    城下欢呼声一片，

    所有玩家都跑下了城墙。

    最后只剩下楚风一人伫立于城墙之上，

    看着下面的欢声笑语，

    楚风默默从背包里取出一瓶酒液，

    瓶塞打开，馥郁酒香。

    痛饮一口，

    楚风嘴角绽放出一抹笑容。

    “我这辈子从来没有这么需要过一杯酒。”

    瓶口倒置，酒液倾泻在城墙之上。

    “敬你们所有人。”

    “往后，克罗尔巨塞由我来守护了。”

    似乎是在回应楚风这句话，

    又仿佛一切都是冥冥注定。

    下一刻，

    一道提示音在楚风耳旁响起。

    “叮！【守护神殿】重建成功！”

    “叮！”

    “世界公告！【华国·南江服务区】克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵【修罗】，于克罗尔巨塞成功修建了全球第一座奇迹建筑【守护神殿】！”

    【作者题外话】：我这辈子从来没有这么需要过一张银票，

    敬你们所有人，

    往后，你们的银票由我来掌管！！

