    　　李七夜看着天空上的麻姑，他都不由露出了笑容，一种连他自己都无法形容的笑容，他都一时间不由为之失神，喃喃地说道：“我以你为荣，以你为傲！”

    　　在这漫长的岁月以来，他培养出过太多的无敌之辈了，就算是仙帝，对于他来说，都不是一件难事，但是，一直以来，唯一让他感到难于成功的就是培养出一尊大成长生体。⊥，

    　　一直以来，李七夜都作过尝试，不论是道心是何等坚定的人，不论是天赋是何等之高的人，但是，最终都无法修练成长生体。

    　　但是，当年那个最不让人看好的小女孩，许多人都认为她是白痴的小女孩，甚至连她父母都为之放弃的小女孩，又有谁想到，她的坚持不懈，最终创造了万古奇迹，唯一属于她的奇迹！

    　　在遥远的当年，就算是作为阴鸦的李七夜，对于连一句口诀都记不住的小女孩并不抱于希望，只是她那一双求知若渴的眼睛打动了他，在某种意义上来说，一开始，他只不过是可怜她而己。

    　　但是，又有谁能想得到，一个一开始连一句口诀都记不住的小女孩，最终是修练成了长生体，长生体大成，完成万古以来没有人能完成的事情，连仙帝都无法实现的事情！

    　　“这是我一辈子最值得骄傲的事情。”看着天空上的麻姑，李七夜都不由喃喃地说道。

    　　一个个人失败，连对任何事情永不放弃的阴鸦都要放弃了，但是。麻姑让他看到了希望。让他证下了万古唯一的奇迹。可以说，李七夜以她为傲。

    　　对于李七夜来说，培养一位仙帝，已经算不了什么了，培养出一位大成长生体，那才值得一生为之骄傲的事情。

    　　看着天空上的麻姑，三鬼爷也不由大吃一惊，喃喃地说道：“巅峰大贤的大成长生体！这。这太强了吧，就算是仙帝还活着，也依然能横击！”

    　　横击仙帝，这是一个很沉重的话题，不是谁都能横击仙体的，就算是无敌神皇，都难于做到横击仙帝。

    　　三鬼爷可不是轻易下定论的人，看到天空上的麻姑，他就知道这是一个多么可怕的存在了，就算是仙帝在世。这样的大成长生体也依然无畏。

    　　“天道院的麻姑呀，只闻其名。未见其人，今天能一见，乃是三生大幸。”就是南帝看着麻姑，也不由敬佩地说道。

    　　事实上，不管是谁，能把长生体大成，都是一位让任何人为之敬佩的人。

    　　就算是步怜香这样的存在，她看到麻姑，也一样大吃一惊，她都不由吃惊地说道：“完美无瑕的长生体，这，这太不可思议了，这样的仙体，简直是无法可挑衅，她这样的状态，横击仙帝，完全不在话下！”说到这里，她都不由看了李七夜一眼。

    　　步怜香可是三圣之姿，她也是修练过仙体的人，她对仙体有着更深刻的了解，现在她一看麻姑的长生体，她就知道这是意味着什么。

    　　这样的长生体，从来没有出现过。步怜香是一清二楚，想修练出完美无瑕的仙体，那么，必须需要完整无缺的仙体术，以仙体术而论，没有什么仙体术比得上中的仙体术了，这是世间最完美的仙体术。

    　　所以，看到麻姑，步怜香知道，如此绝世无双的杰作，唯有出自于李七夜的手中。

    　　“横击仙帝——”听到三鬼爷的话，所有人都失神，横击仙帝这样的强大，对于所有人来说，这已经超出了大家所能想象的范畴了，这不是他们所能企及的领域了。

    　　“嗡——”在这个时候，踏空仙帝的尸体终于动手了，他一出手，没有演化帝术，没有镇压诸天，一只手刺穿了虚空，一手刺向麻姑的心脏。

    　　就是这样最直接最普通的一击，所有人都颤抖，在这样的一击之下，一般的神皇都挡不住，只怕会被一下子刺穿胸膛。

    　　但是，面对这样的一击，麻姑连动都没动，甚至没有出手，她身上柔和的光芒只是闪动了一下而己。

    　　就这样，柔和的光芒只是闪动了一下，但是，世间的一切都变得漫长，漫长无比，这一刻，那怕只是弹指之间，但是，让所有人都产生了错觉，似乎这一瞬间，有着万年之久。

    　　那怕踏空仙帝的手掌离麻姑很近了，但是，他们之间的距离已经不是距离的问题了。在这手掌与麻姑之间，似乎一下子相隔了几十万年之久。

    　　当手掌刺向麻姑的时候，需要在这时间长河之中跨越，需要跨越几十万年，如此一来，时光催毁一切。

    　　所有人都能看到十分诡异的一幕，在这咫尺的距离之间，手掌变得无比的缓慢，比蜗牛还要缓慢，更诡异的是，这只手掌随着移动开始变老，从手掌生满了皱皮到手掌的皱皮开始脱落，接着连手掌的肌肉都开始脱落。

    　　虽然说，踏空仙帝尸体的手掌是苍白没有血色，但是，在此之前没有半点衰老的痕迹。在这个时候，手掌跨越时光的时候，那怕是仙帝的手掌，都会一下子衰老。

    　　看到踏空仙帝手掌的皮肤肌肉脱落，所有人都不由吸了一口冷气，仙帝的肉身，这是无人能摧毁的东西，甚至可以说，仙帝的肉身比仙帝真器还要强大，但是，现在踏空仙帝的手掌却皮肤肌肉老化脱落，这是多么可怕的事情。

    　　“时光的力量——”有大人物一下子意识到了什么，喃喃地说道：“对于长生体来说，最无所谓的是时光，最宝贵的也是时光！”

    　　虽然是很短的距离，但是，这段距离之间相距着几十万年，踏空仙帝还活着，或者还能跨越这一段距离，但是，踏空仙帝的尸体绝对是跨越不了这一段距离。

    　　就在这石火电光之间，踏空仙帝的尸体收回了手掌，但是，这个时候麻姑动了，她并没有出手，她也没有攻击踏空仙帝的尸体。

    　　麻姑只是一步一步走出，她的每一步都走得很快，一步一个脚印，在这个时候，在麻姑的脚下走出了一条时光大道，一道就算是连仙帝都无法规避的时光大道。

    　　此时，踏空仙帝的尸体就在这一条时光大道之中，当它在这一条时光大道之中的时候，顿时“滋、滋、滋”的声音响起，它的身体开始老化，皮肤越来越皱，甚至开始脱落。

    　　这就是时光的力量，没有攻击，没有镇压，麻姑所做的只是让时光静静流淌而己。

    　　然而，世间没有什么比时光更可怕了，时光催人老，当时光在流逝的时候，就意味着一个人要走向哀老，甚至是走向死亡。

    　　“轰——”就在这个时候，踏空仙帝尸体的所有焰芒收敛，瞬间在他的身边化作了一个巨茧，这是天地力量的巨茧，这个巨茧庇护着尸体，欲挡住时光的流逝。

    　　“滋、滋、滋……然而，那怕是巨茧庇护，依然是挡不住时光的流逝，时光是无影无形的，不管你是用什么来防御，不管你是用什么来抵挡，都无法挡得了时光的流逝。

    　　“嗡——”的一声，当巨茧挡不住时光流逝的时候，所有的焰芒张开，瞬间，踏空仙帝的尸体一步跨越，直追向麻姑。

    　　此时，对于踏空仙帝的尸体而言，只有追上麻姑，斩杀麻姑，这才能解决时光流逝，否则，那怕是世间最强的招式，最无敌的防御，都无法解决时光流逝的问题。

    　　仙帝跨越，速度是何等之快，他可以一步跨越九界，但是，在这时光大道之中，距离，已经不是问题，麻姑与踏空仙帝尸体之间所相隔的不是距离，而是时光，几十万年的时光！

    　　然而，不管踏空仙帝的尸体是怎么样的快，都追不上麻姑，而在时光流逝之中，他速度越快，他的身体老化就越快，他可谓是眨间跨越万年。

    　　一阵滋滋声音响起，此时，踏空仙帝尸体的肌肉开始脱落，连仙帝真器都斩不了的仙帝肉身，此时，在时光之中也一样是衰败，一样是承受不了时光的力量。

    　　“轰”的一声巨响，此时，踏空仙帝停止了追逐，他一招手，便是万道成天，凝结成了世间最不可思议的道门，“嗡”的一声，这个仙帝炼成的道门瞬间打开。

    　　此时，踏空仙帝瞬间从道门穿越，出现在了天宇另一端，但是，“嗡”的一声，时光依然流逝，就算踏空仙帝从天宇一端穿越到了另一端，依然也逃不了时光的流逝，他依然是处身于时光大道之中，时光依然是在流逝着。

    　　这种级别的对决，已经是无法规避，除非你能逃到没有时光的地方，没有开始，没有结束，否则的话，不论你是在什么地方，九界也好，天外也罢，都无法规避这样的时光大道。

    　　“砰——”此时，踏空仙帝的所有焰芒化作了一击，这一击演化了大道的终极奥义，这一击，天地为毁，撼动着九界，人皇界中无数的生灵都被这一击吓得趴在了地上。

    　　仙帝一击，它的威力完全可以想象！一击之下，无数的人都认为世界要崩毁了。

    　　“喀嚓”的碎裂声响起，踏空仙帝的尸体击碎了时光大道的一部分，但是，这并没有什么用，碎裂的部分眨眼之间就被流淌的时光所取代，时光永远都会存在，那怕你击碎了其中一部分时光，后面的时光依然会向你流淌而来。u

