    第576章世子爷自愧不如

    公主府直到送走了最后一位族人，杜潜这才叫人来，细细打听国公府的来龙去脉。

    杜潜听完后就笑了，“挺好的，不怕裴夫人闹，就怕她不闹。”

    “潜儿是什么意思，是不想你妹妹好过了？”长公主气得瞪了儿子一眼。

    杜驸马回过味儿来，轻笑道：“潜儿说得对。”

    长公主又嗔怪地看向他，“连你也这么说？还是不是当父亲的？”

    “我没觉得这样不好，淑妹先听我解决。”杜驸马凑到长公主耳边小声地解释。

    听完后，长公主若有所思，“这样真成吗？”

    “不成的，镇国公不会允许。他就承明一个儿子。”杜驸马笑了。

    “那你还说什么？”

    “但是可以让他俩常回来小住。”

    “……”长公主凤眼一亮，这个可以有。

    女儿出嫁，害她的心酸酸的。

    杜潜看着父亲哄母亲，感觉父亲很是能耐，不由看向安静坐在旁边的秦九，幸好，他娶的媳妇不像母亲娇气。

    让他一个大男人来哄女人，还不如要他的命更痛快些。

    接下来又聊了一会儿。

    秦九留下来陪长公主闲聊。

    杜潜和杜驸马去了书房。

    两个人屏退了下人，杜驸马问道：“你可知道外面传言？”

    “关于国公府的？”

    “不是，是关于你和婉婉的。”

    “我们什么事儿？”杜潜迷惑不解。

    杜驸马眼神古怪地看着这个令自己骄傲的儿子，“昨天，你背妹妹上轿时，是不是说了什么？”

    杜潜神情一僵，“是聊了一些事情。”

    “呵，只聊了一些么？”

    “父亲，怎么啦？”

    “外面都传遍了，说你和婉婉合谋，想怎么让承明变成杜姓。这志气不小啊。”杜驸马皮笑肉不笑地看着儿子。

    杜潜神色大窘。

    他是有这个想法，可不能承认呀。

    于是，杜潜否认道，“我就说一说，安慰下妹妹，您不知道当时都说家人最重要，不想嫁了,我不安慰一下,能行吗？”

    “啊？还有这事儿？”杜驸马真不知道。

    杜潜严肃地点头,“当然，小丫头都快要哭了。”

    “不是你舍不得妹妹，故意带怂恿她,带歪她？”

    “父亲怎么能这样想我呢，我是那种人吗？”这个是坚决不能承认的。

    杜驸马不理会他的否认,“你是,你还真是那么想的。刚才你听到裴夫人做的事,那个反应就证明了，你真想这么干。”

    “父亲——”

    “行了,你就想想吧，不可能的。”

    “为什么？”

    “裴氏不会答应，镇国公更不会答应。硬要这么干了,杜裴两族就不是结亲,而是结仇了。所以,你和婉婉都给我将这个心思收起来,对外只说是一时的玩笑话，当不得真。你刚才敷衍我的说词就挺不错的。”

    “……”心塞,计划未实行，就胎死腹中。

    杜潜掀过了这个话题，聊起了朝中的事情。

    父子俩提了提,又没怎么说了，倒是西北卫家造反的消息,有地方官员写了折子，今日秘密送至京城,皇帝看了奏折，气得吐出了一口血。

    这个事情,父子俩挺无奈。

    早给了皇帝心理准备,还是被气死了。

    御医明明说过他身体不好，不宜动怒的。

    杜驸马同情地看了儿子一眼,“你是新婚，本该休息的。但你……还是去宫里主持大局吧。”

    “三朝还没回门呢。”杜潜还想等妹妹回门。

    杜驸马却听岔了,以为他还要带媳妇回房,“到时你腾出一个上午就成。你不是挺能耐嘛，批起奏折来特别快。”

    “我知道了。”杜潜现在最想知道的，是妹妹的玉牌有没有变化,“西北的情况,父亲怎么看？”

    “问你妹妹的意思，若是能和平解决,减少伤亡,也算是大功德一件吧。这个国家经不起战争，经不起折腾了。”

    “父亲所言极是。”杜潜认同父亲的说法。

    朝廷就算想派兵攻打西北，也凑不够粮草。

    现在各地的百姓，都等着官府发救济粮。

    当天下午，杜潜携妻进宫去探望皇帝。

    他出发之前，还派人给杜婉递了个信。

    两个人本来在听雨居腻歪，还在磨磨蹭蹭地讨论十八岁的问题。

    凝琴在外面禀报，“郡主，公主府来信了。”

    “信？”杜婉起身去开了门。

    她这才离开一天，公主府就送信过来了？

    杜婉看着信封，“哦，是我大哥的信。”

    “大哥有什么事，派人说一声就是了，怎么还写信了呢？”裴灏盯着杜婉手中的信件,莫名紧张,“是不是上午敬茶的事情,传到了公主府，大哥这是要兴师问罪了吗？”

    “怎么？怕了？”杜婉想到每次杜潜都揍他,不由好笑,“你放心，我大哥很讲理的，从来不会无理取闹。”

    “……”裴灏端正了下态度。

    想要改变小姑娘的想法，未来真是任重道远。

    杜婉打开信件看了眼，笑容渐渐僵住。

    裴灏微微弯着腰，倾身扫了下信上的内容，同样愣住了，“西北叛乱，皇上气得吐血了，这是个麻烦，他原本身体便不太好。”

    “嗯，舅舅将大秦江山看得太重了。”杜婉以前会觉得当皇帝很威风，穿越过来后真实接触过，才知道当皇帝挺累的。

    当然这个累，前提是想当一个好皇帝。

    杜婉轻推了裴灏胸口一把，“快去换衣服，一会儿进宫。我大哥说了，咱们现在要进宫去给舅舅敬茶。”

    裴灏没看到最后几句，原来如此。

    大舅哥常说他最阴险，要论到打击人，还一针见血的，还是大舅哥最能耐。裴灏现在是自愧不如，甘拜下风。

    要知道今天他母亲，不肯喝这杯媳妇茶。

    当天，他们就进宫给皇帝敬茶了，传到外面去，再没有人敢笑话郡主，只会笑话他母亲惺惺作态，心胸狭窄。

    毕竟母亲的身份再如何，又怎么比得上尊贵的皇帝？

    裴灏明知道这是一个大坑，是专门给母亲挖的，还不得不去了，大舅哥都特意来信说了，他已经携妻进宫。他丝毫不怀疑，若是他和婉婉晚点儿过去，禁卫军一定会明晃晃的过来国公府接人。

    这是杜潜绝对干得出来的事。

    (本章完)

