一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第196章云宝令牌

    剩下的时日里面，没有了兽潮，玄天城的琐事也少了很多。

    姜空也得以潜下心来稳固根基继续修炼。

    达到七重天之后，他再次开启了当初孙无一留下的一个盒子。

    孙无一盒子上面的封印像是精心打造过的，不同强度的真气能够开启不同的盒子。

    这种封印强度由弱到强一字排开。

    而姜空的真气强度相当于寻常武师大圆满的武修，所以已经达到了开启第二个盒子的地步。

    第三个盒子恐怕得等到他的真气达到中阶武灵的程度才能够开启。

    盒子缓缓打开，一股极为冰寒的气息蔓延渗透出来。

    将整个盖子翻开来，只见一个类似罗盘的东西出现在眼前。

    罗盘顶部有一条不知何种妖兽的兽筋打造的绳索，能够拉扯很长的距离而且具备一定的刚性。

    姜空试过了，他将银枪放在上面划动都没有将此物给划断。

    蛟海逐云枪乃是玄阶中品的宝器，锋利程度可想而知。

    但是饶是如此，也无法令这绳索破损丝毫。

    在盖子上面，几行字落在他的眼中，这些字是对这个东西的介绍。

    “凝冰梨花针：

    取极寒之地的冰心所打造，经过罗盘之中构造可以将极寒之力化为寒针作为攻击武器。

    寒针之力能够冰封洞穿一个武灵的护体真元，甚至可以直接斩杀低阶武灵。

    但是动用此物定要切记，此物爆发力太过于强悍，覆盖面积大，会造成误伤。”

    “直接灭杀一个低阶武灵！”

    姜空震撼了一下。

    没想到这个东西居然会如此的可怕，看着罗盘。

    上面的绳子应该就是操控罗盘时候拉扯动用的东西，绳子之下有一个小小的机关。

    他轻轻将机关按下，只见罗盘中央一点缓缓地升起来。

    一个空洞出现了，空洞之中有一颗浑圆、泛着寒气的珠子。

    此物应该就是孙无一所说的极寒冰心了。

    没想到过了这么多年，这冰心依旧没有化开，能够想象的出来这其中蕴含的极寒之力有多么的磅礴。

    “可惜了器灵殿啊。”

    姜空一叹，感到倍感惋惜。

    器灵殿的能工巧匠若是放在现在，苍星道院的实力绝对会比现在更加强悍。

    如此精妙的东西让他都不禁感慨孙无一真是一个天才。

    闻人南天制造的奇兵很厉害，但是与孙无一的暗器一比，简直是小巫见大巫。

    他将极寒冰心放了回去，一只手抓住罗盘，把真气渡入其中。

    面对着前方的一个书架，一手将罗盘扔了出去。

    罗盘之中冰心之力爆发，霎时极寒的力量在整个罗盘上面蔓延开来，整个屋子里的温度骤然下降一个档次。

    柱体侧面以及下面浮现出密密麻麻的小孔。

    冰心之力凝聚到极致之后，对着四面八方猛地暴射出去一根根寒针。

    寒针的速度极快，极为汹涌，如同骤雨般击打下来。

    针雨所过之处，一路上被波及的东西全都覆盖上一层白霜，屋内霎时变得白蒙蒙一片。

    姜空停止注入真气，许久后，这针雨才止了下来。

    他手一招，用绳索将罗盘拽回来握在手心之中，走向了前面已经煞白一片的地界。

    当他的脚踩上白霜覆盖的地表之后，双目猛地睁大，立马后退。

    哗啦！

    并不是碎裂声，而是沙土流下的那种摩擦声！

    这些地砖、石层以及书架子现在全都化为了齑粉般的冰屑，一触碰就完全的松软下来！

    “这！”

    就连姜空都惊到了，如果说破坏成碎块他还不会这么震撼。

    这个寒针是直接将所触碰到的东西破坏的彻彻底底了啊！

    “好可怕的力量，怪不得孙无一会说此物能够击穿武灵层次的护体真元！”

    姜空咽了一口口水。

    此等冰封之力，低阶武灵就算是真元再强大，正面单单以护体真元扛下来，绝对扛不住这一击。

    一根寒针都可以将之洞穿出一个拳头大小的血洞出来。

    若是将整个低阶武灵强者覆盖在了凝冰梨花针雨下，灭杀武灵真的不是说说！

    姜空小心翼翼的将此物收起来，这是一个宝贝，可以作为他以后的保命资本。

    第二个盒子就已经如此强悍，后面还有五个木盒子，想及此处，姜空的呼吸都是急促了三分。

    “呼，外力毕竟是外力，我可不能就因此松懈了。”

    他平定下心境，重新换了一间房间。

    玄天城的房间很多，随便他怎么换都可以。

    还好他的房间下面没有人居住，这等动静也没有闹大开来。

    这第一次的造化之争还没结束多久，五域之中隐隐又开始了一些变动。

    第二次造化之争在无声无息将拉开了序幕。

    白石界各个地方出现了一些奇异的令牌，令牌名为云宝令牌。

    此物唯一的作用就是作为通向遗龙秘地的钥匙。

    这个遗龙秘地乃是历届弟子最喜欢的一处造化之地。

    因为这个秘地能够真正的让弟子得到奇遇与机缘。

    秘地之中存在着各种功法、武学、宝器、丹药甚至是一些强大的传承。

    更是有传说，有人曾经在其中见到过一截断裂的龙脉。

    这也是遗龙秘地的名字由来。

    龙脉象征着大气运，哪怕是断裂的一截放在外面都足以让那些王朝、家族争的头破血流。

    寻常人若是得到了龙脉，未来的命数绝对不凡。

    而且龙脉之中蕴含着的磅礴力量足够令一个武修修炼到极高层次。

    当然这个龙脉也仅仅是存在在传说之中。

    如此多年来，从没有人真正的见到过这条断裂的龙脉。

    云宝令牌也划分为三种。

    一种是蛇牌，这种令牌最为常见，通体呈现青色，能够通往遗龙秘地的下等宝地。

    一种是蛟牌，这种令牌较为稀缺，通体呈现褐色，能够通往遗龙秘地的中等宝地。

    最后一种是龙牌，这种令牌最少，只有寥寥二十多块，通体呈现金色，能够通往遗龙秘地的上等宝地。

    遗龙秘地三种宝地自然是等级越高出现的机遇越大，不过通往这些地方的云宝令牌也会更加难寻。

    在这几日里，五域之中就算是出现蛟牌都会引的许多人大大出手争夺，兵戈相见。

    而且在遗龙秘地之中寻到一些宝贝之后，也会增加自身的魂云。

    姜空经过最后日的兽潮之后，浑身的魂云达到了恐怖的五十多道黑魂云。

    不过这些魂云到了十条之后开始没入了他的体内。

    而他现在也能够在脑海中感应的到魂玉牌的存在，魂玉牌上面正好有五十多道纹路。

    这样子也方便了很多，至少黑色魂云不会一直围绕着他周旋，在隐蔽的地方暴露他的行踪。