    徐长安回到了雪山之中，将铁剑山将成为圣朝武器库的好消息传给了轩辕炽。

    　　当然，他并没有立即回到铁剑山。

    　　他可不想回去再被李道一坑一次，再者此番熟人那么多，自己若是去了，恐怕李道一的计划也要落空。

    　　而且，多在雪山几天，也能杀几头血妖，略尽一点儿绵薄之力。

    　　这几天，算是徐长安难得的安静时光。

    　　他每日便是坐在了山顶之上，或打坐修炼如同老僧入定；或长剑挥洒如同白鹤起舞。这几日，妖族都能看到以为瞎眼的人族修士在雪山顶练剑，似乎根本没有将他们血妖看在眼里。

    　　血妖虽然化整为零了，但战斗力却不弱，而且更加的难以捕捉。就算人族有中皇这等高手坐镇，双方也是互有损失，僵持了下来。

    　　血妖不敢随意出现，人族和妖族也不敢落单。

    　　只要落单，被血妖发现，必然会沦为血妖的血食；也只有抱团的时候，才会有伤者。否则，与血妖的战斗，大多连尸体的都留不下来。

    　　如今徐长安这作为，分明就是没将血妖看在眼里。

    　　轩辕炽也阻拦不了他，中皇也懒得阻拦他，只是偶尔会偷偷看一看徐长安。

    　　即便对徐长安的战力再有信心，可作为长辈总是放不下心来。

    　　但，他又不能阻止徐长安，也不想阻止他。

    　　徐长安在雪山里待了两天，也偶尔会有血妖来找他的麻烦，可那些血妖大多都是小宗师的境界，根被不配徐长安出剑。

    　　但既然来了，徐长安也没有放他们走的道理，便直接将其击杀，用《渡生》镇住血妖体内的魔，至于那些恢复了原形的妖的身体，自然便被徐长安送给铁浮屠加餐了。

    　　可两天之后，徐长安便索性换了一种方式。

    　　他找了一座较高的雪山，在山顶的石头上用少虡剑刻下了四个字：谁敢一战！

    　　之后，他便静坐在雪山之巅，静静的等着。

    　  中皇看到徐长安的作为之后，不怒反喜，反而召集了不少大妖默默的关注着徐长安。

    　　这等霸气的行为，他们必须得力挺。

    　　自打血妖化整为零以来，还没谁敢这么挑衅过血妖。

    　　血妖最不怕的就是单打独斗。

    　　统一行动，他们还得防备着身边的同伴，要是但单独斗，获得的血食那就都是自己的。

    　　其实想法也不是徐长安自己想出来的，而是黑袍师傅给他提出的意见。

    　　反正他都暂时不想回铁剑山，不如借此立威，此举有两个好处，这第一便是让徐长安杀一杀这血妖的锐气；其次便是借此机会向世人展现实力，杀出一番成绩，为他之后建造势力打好基础。

    　　徐长安的名声确实不错，可那都是关于他的善良，他的勇敢，他们徐氏两父子的忠义无双。

    　　可这种名声，并不能完全支撑一个势力建立起来。

    　　要想有人投靠，不仅要看自身的品行和性格，更为重要的，是实力。

    　　徐长安的实力，向来很少人知道。

    　　在妖族封印内他斩杀了摇星境的金天正和金昊阳，自己说出来，没人会相信；在归墟之中更是夸张，借助雷劫之力，斩杀了巅峰扶月境的应龙，这说出去更没有人会相信。

    　　唯一能展现实力的法子，便是在众目睽睽之下斩杀高手。

    　　如今既然来到这雪山之中，血妖自然便是他最好的对手。

    　　这也是向来温和，不喜欢显摆的徐长安，此番却大张旗鼓的原因。

    　　虺子画则是老老实实的在轩辕炽的营地中呆着，偶尔点拨两句轩辕炽修行上的难题，也会去看看徐长安。

    　　他倒是不担心徐长安的安危，徐长安如今那实力根本不用他担心。而且，来这雪山之中，若是让徐长安被血妖斩杀了，那他和中皇可以找块豆腐去自杀了。

    　　果真，徐长安才刻上那几个字，便有数十头小宗师境的血妖前来挑战徐长安。

    　　但这些血妖除了成为铁浮屠将士们的盘中餐，还有染红那四个大字之外，再无其它用处。

    　　甚至对付这些血妖的时候，徐长安的少虡剑都静静的插在雪地上，甚至就连徐长安都没有动弹一下，只是以手为剑，便将他们都解决了。

    　　但随着时间的推移，那石头上“谁敢一战”四个大字越来越红，徐长安的对手也越来越强。

    　  可即便是大宗师境的血妖，都没办法逼得徐长安用剑。

    　　 此时，又是以为大宗师来挑战徐长安了。

    　　 他用的是一对狼牙棒，挥舞起来，成片的积雪掉落，甚至能将雪山砸出一个大坑。

    　　 这是一头狼妖，嗜血妖狼又借助了魔的力量。

    　　 他的战力，应该能够比你一些下境开天。而这狼妖，也算得上是血妖一脉中的天才了。

    　　但可惜的是，他遇到了徐长安。

    　　徐长安此时站起了身来，仅凭听风声，便能判断那狼牙棒打来的方向。这嗜血妖狼的攻击，尽数被徐长安给躲过，但在这期间，他却一直没有还手。

    　　甚至那嗜血妖狼想打碎那石头，都没办法做到。

    　　只要毁了那石头，也算是为血妖一脉挽回了一些面子。

    　　但紧紧是想毁了这石头，这嗜血妖狼都做不到。最终，徐长安的中食二指顶在了他的额头之上，只要徐长安发出剑气，这嗜血妖狼必然身陨于此。

    　　此时风雪已停，月儿如同一个大玉盘一般挂在了徐长安的头顶。

    　　嗜血妖狼睁开了眼睛，只见徐长安叹了一口气说道：“哎，罢了！去告诉血妖一脉，若是下境开天及其以下修为能够逼得我用少虡剑，我便亲自毁了这石头。若是巅峰开天以下有人能够打败我，我不仅毁了这石头，我还自刎于此。但记住，今天已经过了一天了，只剩下两天时间了。若是两天之内没人能打败我的话，那要求也不高，这石头永远留在这儿便行。”

    　　徐长安说罢，便收回了顶在嗜血妖狼额头上的中食二指，随后负手而立。

    　　这嗜血妖狼深深的看了一眼徐长安，而后转身离去。在他的眼里，此刻负手立于月光之下的徐长安，仿佛仙人降世。

    　　一则消息犹如一石激起了千层浪，比雪山雪崩更令血妖震撼。

    　　那少年，明明只有小宗师的修为，竟然大放厥词，是可忍孰不可忍！

    　　天方破晓，徐长安便又来到了这山头，他依旧是一袭青衫，一柄长剑，踏着小雪而来。

    　　他就如同一株宁折不弯的竹子，立在那块刻着“谁敢一战”的石头之前。

    　　雪，一人，一剑。

    　　就是这么简单的东西组合在了一起，此刻却令血妖一族感到心惊，也感到面上无光。

    　　已经有无数血妖偷偷的看向了这儿，甚至在徐长安的面前，已经站了五位血妖。

    　　这五位，都是下境开天。

    　　“若是五位一起上，那我就用剑。若是一人一人上，那么只需要逼得我用剑，便算你们赢！”徐长安声音如同春风一般，没有大声嘶吼，没有趾高气扬，但却偏偏是这温柔的语气说出了最为狂傲的话。

    　　 “小子，你也太狂了吧？”虽然才五个人，但却有十道声音传了出来。

    　　这五头血妖看着徐长安，伸出了猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼睛中也冒出了光芒，仿佛站在他们面前的不是对手，而是美食一般。

    　　“诸位兄弟，我先上。咱们可得说好，要是我赢了，这家伙我最多把手脚分给你们。”一头血妖站了出来，一张嘴中却发出了两道声音。

    　　剩下的四头大妖都点了点头，既然见者有份，那他们也没什么好争的。

    　　这头下境开天走上前来，手里拿着双斧，看着徐长安便问道：“小子，你一个小宗师能战胜大宗师，算是天才了，也配死在我的双斧之下。我这双斧之下，从不死无名之鬼，如何称呼你啊？”

    　　“徐长安。”

    　　“那行，我乃是……”

    　　这血妖才想介绍自己，徐长安便摇了摇头说道：“不用，死人不需要有姓名！”

    　　既然要狂，那徐长安便狂到底！

    　　这血妖先是一阵愕然，虽然大怒，也不废话，提着双斧冲着徐长安而来！

    　　徐长安将少虡剑插在了那刻有四个大字的石头之前，随后以中食二指合并为剑，往前一指，一道剑气打向了下境开天。

    　　同时，徐长安双足在雪地上一点，浮在了空中。

    　　这血妖见状，也升入了高空之中。

    　　《破剑诀》号称一剑破万法并非虚妄之词，虽然叫“破剑”，但其实只要是武器，都可以破了。

    　　这下境开天对付起来，始终不如大宗师一般轻松。

    　　徐长安以《逐电》配合这《破剑诀》，整个人显得飘逸虚幻起来，那血妖的没一斧，都劈在了残影之上，这血妖甚至感悟了“无距”，想趁机袭击徐长安，可他没有想到，徐长安的无距领悟得比他更深。

    　　天空之中，传来了大喝之声，皆是出自于那血妖之口。

    　　约莫斗了而是多回合，一具尸体从天而降，而想逃跑的神魄也被徐长安给一指灭了。

    　　徐长安又回到了那石头之前，他不知道从哪儿摸出了一块锦帕，擦着自己的双手，也擦了擦自己的脸。

    　　方才他没想到那拿着双斧的血妖会欺身而上，徐长安以指为剑，一指洞穿了这血妖的身体，鲜血溅在了他的手上、脸上。

    　　他的脸上挂着笑容，朝着剩下的四位血妖微微一鞠躬说道：“抱歉，失礼了。继续吧，你们四位是一起上，还是一个一个来？”

    　　徐长安越是客气，越是有礼貌，他们便越觉得徐长安深不可测，越发的忌惮徐长安。

    　　四位下境开天的大妖相互看了一眼，随后便一拥而上。

    　　徐长安也不客气，便直接拔出了插在那石头之前的少虡剑。少虡剑本就是神物，仅仅一个回合，这四位下境开天大妖的本命武器便都被斩断，接下来便简单了。

    　　四剑，徐长安仅仅用了四剑，便将这四位下境开天的大妖给斩杀了，这雪山之巅，多了五具开天境的尸体。

    　　自此，徐长安一战让血妖胆寒，甚至“徐长安”三个字成为了血妖心头的梦魇！

    　　接下来，便鲜少有血妖来挑战的了。

        但只要是来挑战的血妖，修为最差的修为也达到了中境开天。

    　　三天过去了，徐长安的青衫上沾染了不少红色，而那雪山之上那块被刻了字的石头依旧矗立着，在那石头之下，多了十三副骨骸，这些骨骸中，修为最差的也是下境开天！

    　　徐长安，一战成名！

    　　这时候，天下间才真正认识到了这忠义侯的真正实力！

    　　……

    　　铁里木村。

    　　如今的铁里木村大变样，有宫殿，有小桥流水，更有美女娇娥。

    　　头戴紫金冠，足蹬紫云鞋，身披金色烈日袍的青年拿起了一杯酒放在唇边，他没有喝，只是轻轻的晃了晃那杯子，杯中的酒便化作了一团气涌入了他的鼻中。

    　　“看来圣子的实力又涨了。”一穿着暴露的婢女伸出了一双芊芊素手，犹如灵蛇一般，缠上了这圣子的脖子。

    　　这圣子脸上露出了笑容，一把将那婢女拉入了怀中，双手在其身上游走。

    　　“这算什么，本圣子召开天骄会，邀请天下间的天之骄子共济一堂。到时候，我要在天骄会上力压众天骄，为我们金乌一族壮大声势。最为重要的，是我要压住那湛胥，还有顺便把杀了金天正和金昊阳那两个废物之人给杀了。”

    　　那婢女听到这话，急忙说道：“那人能斩杀摇星境？”

    　　这位新的金乌一族圣子摇头道：“不碍事，我都查探过了，那人叫徐长安，人族把他吹嘘得神乎其神。但他其实是靠丹药，还借助了魔族的力量。但他那力量有时间的限制，只要拖过他吃药那段时间，他就是一位小宗师而已。只要别和他硬碰硬，找准时机，我必能斩杀他。”

    　　那婢女躺在了这金乌一族圣子的怀里，关切的说道：“圣子还是得小心些，人族有句老话：小心驶得万年船！”

    　　“这算什么，我已经让人把我的战绩传出去了。就在前几天，我以宗师境的修为，斩杀了一位中境开天！”

    　　婢女一听，看向这金乌新圣子的眼中多了许多崇拜。

    　　“圣子好威猛啊！”

    　　那圣子又揉了一把这婢女，脸上出现了不怀好意的笑容：“晚上让你感受更威猛的！”

    　　……

    　　金乌一族的新圣子金不败召开天骄会，将会和各族天骄一较高下。最为重要的是，若是有独占鳌头者，便能获得由金乌一族提供的佛心铁一份！

    　　佛心铁，在打造剑胎的材料中，排名第五。

    　　此消息一出，顿时引起一片哗然。

    　　紧接着，另一道消息也传了出来。

    　　金不败以宗师境修为斩杀了中境开天，还打伤了上境开天！

    　  当这份战绩传出来之后，金不败隐隐有成为天下第一天才的趋势。特别是妖族，几乎都要把金不败捧上了天。

    　　可这“天下第一天才”才当了一天，徐长安于雪山之中斩杀血妖十三人，五人为下境开天，四人为中境开天，三人为上境开天，还有一位为巅峰开天境的消息便传了出来。

    　　这一份战绩，如同一个巴掌一般，狠狠的打在了金乌一族的脸上。

    　　……

    　　与此同时，收到这消息的李道一双眼都红了。

    　　“不行，一定要让徐长安把佛心铁给我拿回来！那东西，太适合我了，宝物择明主，就是为了我它才出现的！”

    　　李道一咬牙切齿的说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　白天还有一章。下一章：天骄会

