 “你不是说没有证据吗？

你不是清白的吗？

那你倒是服用啊，来证明你的清白啊？”

洛山讽刺道。

如何敢服？

洛飞根本不敢服用，但周围却传来数道凌厉的目光。

他亦是扑通一声，跪倒在地，“家主，我错了，我知错了，都是洛蒙族叔指示我的，我一时被蒙蔽了心，才陷害李墨，求家主原谅！”

众人都没有惊讶，显然此事谁都能够看出，的确是洛飞指示的，只不过却没想到，最后关头，他依然是将责任推卸到洛蒙身上。

洛家主微微摇头，显然极为不满意！“这丹药，便送与你了！”

李墨淡淡道了一声，“对了，这只是一颗普通的疗伤丹药，若是受伤，你可服用！”

“什么？”

洛飞大吼一声，瞬间跌落在地上，脸色惨白的可怕，这丹药……这丹药，竟然是假的，他顿时胸口沉闷，几乎快吐血！洛清的目光也是一惊，呆呆的看着李墨。

“啊？”

洛山震惊的看着李墨，“竟然是假的，师弟，你……”洛山有些震惊，无语，自己方才信誓旦旦的让两人服用，若是他们真服用了，岂不是完了？

还好自己不知这是假的。

一众洛家子弟，皆是看着李墨，心中忽然微寒，此人看似平静，实则心机不浅，竟然用假丹药，逼迫的洛清与洛飞认罪，不简单啊！咦？

不对啊，方才不是连家主都说了，听过这种丹药么？

当然，洛家主可不会给他们解释。

“洛飞，灭其神魂，逐出洛家，逐出洛家，洛远洛清，后山禁闭十年！”

洛家主的声音传来，不容置疑！整个洛家，洛家主便是唯一，他是唯一的十一骨境修士！“家主饶命，家主……”洛飞放声求情，但是，根本无人理睬，很快便被拖了下去，神魂废除后，修为必定大跌！洛远与洛清的惩罚，也算是较重，在后山紧闭十年，不得外出，要承受十年的孤独，十年后，或许红颜已老，万事变迁。

“孟长老近来可好？”

洛家主看着李墨道。

“师尊很好！”

李墨答道，只要是香山峰的核心弟子，皆是要称孟长老为师尊，洛家主的这一句问候，也让李墨明白了，为何要帮助自己，原来洛家主与孟长老认识，且似乎关系不错。

“洛家的一些事，让小友受累了！”

洛家主微笑着道。

“洛家主客气了，还要感谢您秉公处理！”

李墨拱手道。

“孟长老的弟子，我自然是不会让其受到委屈的，我洛家与魂宗关系还算尚可，日后有机会，便与洛山回来，在洛家逗留！”

洛家主道。

李墨亦是点头称是！旋即，洛家主与几位长老皆是离去了，其他洛家子弟也都是离去了，此事以后，洛山在众人心中，也不敢再随意欺辱了，因为他有个师弟，连洛家长辈都敢斩杀的师弟。

“走，现在可以去找王二了！”

洛山露出了笑容，心情非常的不错，洛飞与洛蒙被逐出洛家，且他又能恢复修为，师兄几人又可以团聚了！神魂台上，光芒一闪，李墨与洛山便出现在洛城中。

两道光芒冲天而起，他们二人朝着南方疾驰而去，王二所在的宗门，距离这里，只有三万里路，宗门并不大，也没有传送阵，只能飞行而去。

好在洛山的修为恢复了一些，达到了二骨境，不然一骨境的话，速度会降低许多。

三万里路，足足飞行了两日，终于是来到了一处山脉间，这里有一宗门，曰寒水宗，山脉不大，有一瀑布轰轰落下，带着一阵阵冰凉的气息，此水微寒，想必亦是因此得名。

寒水宗并不强大，宗主的修为也只有五骨境，因此，王二在此宗门中的地位极高，特别是突破到四骨境后，直接成为了最年轻的长老，权势很大！但是，没过几日，王二被云涛斩杀，修为跌落，好在他运气比洛山好一些，修为还在二骨境，二骨境的修为，在宗门中，还是地位极高，因此与洛山的情况一点都不同，根本无人敢讽刺欺辱，如今已经重新获得了一些魂晶，在神桥界中修行。

“就是这里！”

洛山停了下来，打量着寒水宗说道：“王二虽然给我收了地址，但整日都在魂宗中聚着，我倒也从未来过这里！”

两人走到寒水宗前，对着寒水宗弟子道：“劳烦通知一下王二师兄，便说魂宗师弟来访！”

寒水宗弟子一惊，魂宗的弟子，这身份地位可比寒水宗高多了，他亦是不敢大意，直接将李墨与洛山请到宗门之中，然后便离去了。

少顷，这弟子又回来了，“王二弟子去神桥界中修行了，不在宗门中！”

“有什么办法可以让王二师兄回来？”

李墨问道。

“我带你们去找宗主，王长老的肉体被宗主在密室中保护着！”

这弟子道，又带着李墨与洛山，朝着山脉顶端走去。

“启禀宗主，王长老在魂宗中的师兄弟前来拜访！”

这弟子站在大殿门口，喊了一声。

“进来！”

里面传来一道声音。

“两位请进！”

这弟子说完，便离去了。

洛山与李墨走了进去，寒水宗宗主是一位中年修士，大殿从外表来看，并不恢弘，里面也是颇为简单，毕竟寒水宗不大，弟子也只有千余人。

寒水宗宗主，面带微笑，语气较为客气，“两位请坐，你们是王长老在魂宗中的师兄弟？”

“不错，还请宗主告之一声，边说胖哥与老五来了，王二长老自然会知晓。”

洛山微微一笑，显得非常轻松。

“既然如此，两位稍等！”

寒水宗宗主立刻唤人前去神桥界中，叫回王二！很快，外面便传来一道劲风声，旋即便是一阵脚步声！“胖哥，老五，你们来了？”

大殿中冲进来一位三十余岁的青年，正是王二，此刻看见两人，脸上却露出疑惑之色。

“哈哈啊，连你胖哥都不认识了？”

洛山大笑一声。

“王二师兄！”

李墨亦是微笑着拱手。

一闻其声，王二再也没有怀疑，只是仍然好奇的打量着洛山，胖哥还真是清秀啊。

“胖哥和老五怎么来了？

咦？

胖哥你的修为恢复一些了？”

 