    第335章校霸又狠又纯情

    洛水眼神淡淡，“你就是饿着我了啊！”

    害她连吃几天泡面的人是谁？拿走原主所有奖学金的人又是谁？

    想到自己现在听到泡面就色变，小姑娘看向章婵的眼睛特别不满。

    连未成年的钱都贪，呸，简直不要脸！

    章婵眼神古怪地看了洛水一眼，“我不跟你说这些，明天有一场宴会，你跟我参加一下。”

    这死丫头怎么越来越能噎人了？！！

    说完，就站起身回了房，没有给洛水再说话的机会。

    洛水：“……”

    白镜在她魂识里笑出猪叫，“大佬，你太强了！”

    他看到章婵的脸都被气红了。

    以前的世界中大佬也是这么噎人吗？太好玩儿了。

    洛水小脸微懵，问白镜，“我干什么了，她跑这么快干嘛？”

    白镜收起笑，一本正经地安慰她，“你什么都没干，那个章婵脑子不清楚。”

    大佬肯定不会有问题，有问题的肯定是别人。

    洛水一听忙点头。

    嗯，她也觉得那人脑子不清楚。

    第二天一大早，章婵打扮的光鲜亮丽，难得允许洛水穿了一身长裙，带着她去参宴。

    路上，章婵看着洛水这张与那个男人越来越像的娇媚小脸，眼神有些复杂。

    “…你今天乖一些，能不说话就少说话。”

    害怕她又跟昨晚上一样怼得人说不出话，章婵提前打了针预防针，严肃地说道。

    洛水不满了，看向她的表情写满了不赞同，“我什么时候不乖了？我想说就说！”

    嘴长在她身上，她想咋说就咋说，说出花来都没人管得着。

    怼了章婵一句，洛水不配合地将脸扭到另一边，浑身竖起一道坚冰，上面刻着莫挨老子！

    章婵越发心塞了，干脆闭目养起神。

    不过二十多分钟，两人就到了一处酒店门口。

    刚下车，章婵就打断了母女俩之间的沉默，“洛洛，今天很重要，你别捣乱，算我求你了。”

    今天这一单对正青很重要，他们必须拿下，不然卫氏集团就得缩水一圈了。

    洛水这死丫头还没成年，那个男人留给她的东西，自己暂时得不到，只能靠今天好不容易约到的人，躲过这一次的危机了。

    洛水听到章婵居然退了一步，心里觉得不对劲。

    她脸上不动声色，心却微微提起了。

    “好！”

    章婵一看她同意了，脸上露出一抹稍微有些走心的笑。

    这下，她就对卫青有交代了。

    洛水跟着章婵进了包厢，圆桌上几个男人正说着话。

    有两个人比较显眼，一个坐在主位的大腹便便的中年男人，另一个是看上去年龄也不小，但面容英俊，身材不错男人。

    英俊男人赫然就是卫正青。

    章婵眼睛对上男人的眼睛时，眼中闪过多情的笑意。

    “来了！”卫正青看了一眼洛水，笑着对章婵说道。

    不知道的还以为他看到了自家夫人呢！

    洛水狐疑地看了两人一眼，眼中闪过深思，正沉思时，突然察觉到一道像是黏在她身上的恶心眼神。

    她朝目光的主人看去，好一头肥猪！！

    只见男人足足快200斤，脸上都是横肉，五官也被挤的看不清楚，眼睛却浑浊又油腻，丑的不堪入目。

    (本章完)

