    “怪兽墓场”的战斗已经进入尾声，奥特之父率领的精锐奥特战士大军完全处于被动之中，被那些复活的怪兽压着打。

    说这些精锐奥特战士实力不足？

    并不是，他们都是奥特之父挑选出来最为精锐的力量，比起那些留守光之国的奥特战士强了几个档次。

    奈何安培拉星人复活出来的怪兽实在是太多太强大，其中不乏各种“缝合怪”，也就是许多原本那些被奥特曼击败的强大怪兽的各个部分组合起来，结合了它们的优点的缝合怪兽。

    最重要的是，只要在“怪兽墓场”，安培拉星人就可以源源不断复活那些充满了怨念的怪兽。

    所以在比拼消耗这一块，奥特曼这边已经输了，怪兽可以一直从地底下冒出来，奥特战士死一个是一个，他们可没有复活的能力。

    “凯恩大人……”

    强如赛文奥特曼这些奥特兄弟，此时也是疲于防守，根本无暇顾及其他，眼前的复活怪兽死死缠住他们，让其无法赶过去救援奥特之父。

    “凯恩！”

    “在我面前进行忏悔吧！然后我将成为这个宇宙新的统治者！”

    安培拉星人站在奥特之父面前，非常享受这一刻，他已经等了很久很久。

    对于奥特之父的怨恨，那肯定是上一次的“奥特大战争”留下的，如果不是最后奥特之父觉醒了“真之力”，将其打伤，安培拉星人也不需要等待这么久之后才卷土重来。

    如今计划成功，将奥特之父引到“怪兽墓场”，并且大破奥特战士大军，心情那叫一个舒畅。

    安培拉星人现在最想听到的，就是奥特之父的惨叫声，如果能够亲耳听到对方认输，那就是天籁。

    “唔……”

    奥特之父此时跪倒在安培拉星人面前，这并不是他想要的，却没有办法，在对抗中输给了对方。

    果然岁月的力量是无法阻挡的，强如觉醒了“真之力”的奥特之父也会摆在时间的手上，过了巅峰期的他，早已不是安培拉星人的对手，如今这个结果似乎也是在预料之中。

    但奥特之父可不会轻易服软，毕竟自己是光之国的最高领导者，他还是很要面子的。

    同时，他也开始恼怒为什么光之国当中就没有觉醒“真之力”的天才诞生，靠着自己苦苦支撑，实在是太累了。

    就好像玩个游戏，自己全场carry，前期无比巨大的优势，却发现四个队友都是拖油瓶，最终被对方逆风翻盘，那种憋屈劲别提多怒火了。

    “还没结束呢！”

    说着，奥特之父深吸一口气，似乎做了什么重要的决定，重新站了起来，整个儿气势有所转变。

    “哦？难道你还藏了什么？”

    安培拉星人微微眯起眼睛，饶有兴趣地盯着奥特之父，看起来对方还有隐藏的手段，这让他颇为好奇。

    奥特之父如今就是“真之力”一直释放的状态，不然你以为他的角为什么会那么大？

    要知道，觉醒“真之力”可不容易，这么长时间的奥特曼历史当中，也就奥特之父在机缘巧合下完成了觉醒，并且击败了当时的安培拉星人，力量毋庸置疑。

    所以在安培拉星人看来，觉醒“真之力”就是奥特一族最大的依仗。

    如今奥特之父好像还留了一手，这就有点意思了。

    “嘿！”

    远处的贝利亚柱着终极战斗仪，看着这场安培拉星人与奥特之父的恩怨对决，他并没有插手的意思。

    根据他的话来说，自己插手其中就是看不起安培拉星人，未来要成为暗黑宇宙皇帝的超级生物，需要他来帮忙吗？

    “准备好迎接我的怒火吧！”

    奥特之父眼中满是决绝，看来隐藏的手段有不小的副作用。

    不远处的奥特之母也是满脸忧愁，似乎知道了奥特之父想要使用那一招。

    “喝啊！”

    “呯！”x2

    出乎安培拉星人的意料，奥特之父怒吼一声后，并没有对他发动攻击，而是抬起双手，用强硬的手刀砍向了自己，脑袋上的那对大角。

    难道奥特之父这是疯了，用自残的方式进行发泄？

    当然不是！

    众所周知，奥特之父的那对大角，其实就是力量的象征，觉醒“真之力”最直接的体现就是原本的角变得无比巨大，这可不单单是装饰而已。

    也就是说，以前奥特之父一直将力量存储在大角之中，现在将其斩断，相当于解除限制，将所有力量一次性都释放了出来。

    “熊！”

    断角处，直接喷涌出澎湃的力量，形成了一对完全由能量组成的角，比之前更大更威猛，奥特之父整个儿看起来也变得相当精神，力量一下子都涌现出来，气场倍增。

    此形态的奥特之父，可以称之为“真之力·释放形态”。

    “哈！”

    “凯恩，没想到你还留了这么一手，真是让我大吃一惊！”

    “很好，既然如此，我就让你输得心服口服！”

    安培拉星人见到奥特之父这幅姿态，既惊讶又兴奋，击败这样的老对手老宿敌才有成就感。

    “受死吧！”

    处于“真之力·释放形态”的奥特之父，没有任何犹豫，直接向安培拉星人发动了攻击，毕竟这个形态无法维持太长的时间，并且一旦结束，力量将会大幅衰退，进入虚弱状态，变得不堪一击。

    因此，奥特之父必须要在最短的时间内击败安培拉星人，以及一直在暗处的贝利亚。

    “喝！”

    “嘭轰轰——”

    “嗖！”

    “呯！”

    爆发了“真之力”后的奥特之父果然不一样了，行动更加迅猛有力，一拳一脚轰击在安培拉星人身上，发出强烈的冲击波，将对方节节逼退。

    根据现在的情况来看，此时的奥特之父已然超越了巅峰时期的自己，比起第一次“奥特大战争”要强上不少。

    “咚！”

    “呼——”“嘭！”

    一记重拳轰击在安培拉星人的腹部，直接将其从空中击落到地面，砸出一个大坑。

    两级反转，没想到形势一下子就扭转过来，变成了奥特之父暴打安培拉星人。

    ……

