    将册子通读了一遍之后，李陵对其中的内容有了大概印象。

    然后反复的默记了两遍，又与册子一一对照，随即合上册子幽幽一叹。

    “三五遍就能完全记住，我果然是天纵之才，就算与传说中的过目不忘相比，大概也相去不远了吧？

    光凭这记忆力，我就能吊打大部分科举考生了，奈何此生已许大道长生，朝廷痛失一状元之材啊……”

    李陵摇头晃脑的自我陶醉了一番，然后唤出游戏界面。

    功德：57

    修为：强血圆满

    功法：无名功法（圆满），小归元锻体诀（圆满），王家拳（共三层，强血篇圆满，易筋篇/壮骨篇未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    三个按钮都是正常状态。

    “功法等级越高，所需的功德就越多，我现在不过是强血境，饭要一口一口吃，步子迈大了容易扯到蛋。

    目前，易筋境的功法完全够用，王家拳的壮骨篇暂时不用管，先将易筋篇与另两部功法融合再说。

    无名功法是由王家拳的强血篇与强身八式融合而成，看上去是三部功法，实际上融合的只有两部……”

    思忖了片刻，李陵就有了主意。

    “先强化提升王家拳的易筋篇，再看剩下的功德能否将功法融合，不够的话就先存起来。”

    功德扣掉30点，诸多记忆涌现。

    此时，李陵再次陷入到一种杳杳冥冥神异的状态中，周身笼罩着丝丝的神异气息，隐晦而玄奥。

    小归元锻体诀的第二层是静功，王家拳易筋篇则是动功。

    故在这段记忆中，李陵日复一日的做着一套动作，以催动气血对全身的筋肉皮膜进行淬炼。

    侧院的卧房里，横卧在床上的白玉君若有所感，偏头往主院的方向瞧去，目光仿佛要穿透墙壁。

    不过就在这时，之前捕捉到的那缕神异气机却又消失的无影无踪。

    “错觉么？”

    白玉君皱了皱眉，接着耳朵又动了动，似乎听到了某些不堪入耳的声音，眼中不由的闪过一抹羞愤。

    “该死的王策！”

    随即封闭了听觉，然后拉过锦被捂住脑袋，又往里钻了钻，翻滚两下，选了一个舒服的姿势就不再动弹了。

    另一边，李陵幽幽转醒，看了看游戏界面轻咦一声。

    “记得最初提升强身八式都用了15点功德，这次强化提升易筋篇却只用了30点，莫非是有了底子的缘故？”

    虽然不知是什么原因，不过能节约一些功德还是好的。

    让李陵兴奋的是，融合按钮并未进入冷却状态，功德尚还足够。

    “融合！”

    相同的配方，相同的感觉。

    当李陵再次转醒，游戏界面发生了不小的变化，比之前简洁了不少。

    功德：7

    修为：强血后期

    功法：王家拳（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    “这……境界居然跌落了？”

    李陵有点小慌，仔细感受了一下，却发现体内的气血并没有什么变化，皱着眉踱了几步，随即不丁不八的站开。

    强化版王家拳，强血篇，起手式。

    一招一式或轻或重，或缓或急，或快或慢，最终的结果都是引动体内的气血，令其沿着一个特定的路线运转。

    倘若李陵可以内视，就会发现气血在运行过程中，正丝丝缕缕的渗入肌肉骨骼，对他的躯体进行淬炼和滋养。

    一个周天下来之后，李陵感觉气血又减少了一小截，不过全身暖烘烘的，力量也增加了少许。

    隐隐的有了一个猜测，又练了几遍强血篇，这样的变化更明显了。

    “境界跌落却无损实力，看来这是功法融合后优劣互补，品质提升带来的效果了，倘若一直这么融合下去，同阶无敌越阶而战都不是问题，而且……”

    李陵深吸了一口气，压住激荡的情绪，眼中意味难明。

    武道起源于仙道，而且从某种角度来说，武道是仙道的补充。

    修士在引气与凝窍这两个境界时，主要的护身手段就是以法力催动各种符篆对敌，依旧是肉体凡胎。

    躯体长年累月的经法力洗练，较之常人也只是更强健一些而已。

    一旦体内稀薄的法力耗尽，亦或是被近身来不及催动符篆，常人手持钢刀亦能将其斩杀。

    嗯，这两个境界的修士就是低级的脆皮法爷，攻高低防，发招还有延迟。

    只有到了融法境，法力雄厚远胜于从前，而且还在窍穴中构建了可以念动即发的法术，这个阶段的修士才算有了安身立命的本钱。

    所以，数千年前，一部分引气境与凝窍境的修士为增加护身手段，就摸索出了行之有效的健体之法。

    而这，就是武道的雏形！

    后来经过了数千年的发展，武道也有了完整的体系，不过到现在为止，却只有强血、易筋、壮骨、换脏、后天、先天这六个境界。

    如今的武道，似乎已经走到了尽头，进无可进。

    而且，作为仙道的补充，武道虽然在前期杀伐惊人，不过却有一个致命的缺陷——无法长生！

    纵使先天境的大宗师，寿元也不过一百五十岁，这也是武道高手大多都喜欢追求人间富贵的原因之一。

    而此刻，李陵却生出了一个野望：如果融合的功法足够多，是不是可以打破界限，推演出武道的第七个境界？

    甚至是第八个、第九个境界？

    更甚者，让武道与仙道并驾齐驱？

    种种想法刚一生出，就好像在心里扎了根一样，迅速的成长壮大。

    “原来，这就是我穿过来的使命，天不生我李小陵，武道万古如长夜！”

    “倘若没有门户之见，和谐交流，或许武道就不止如今这六个境界了。”

    “别人走不通的路，我来走！”

    “一切阻碍我收集功法的人，都是武道的罪人，都是在限制武道的发展，应当被武道所抛弃！”

    “为了武道的未来，为了所有武者的未来，就让我暂且就当一次恶人，将来，相信所有人都会理解我的苦心。”

    “纵使千夫所指，我也要为天下万千武者负重前行，为武道先驱！”

    “所以，我代表了绝对的正义。”

    “奈何世人愚昧，说不得在收集功法的过程中就要动用读书人的手段，以理服人，以德服人了！”

    “我真是太伟大了……”

    