    刚说完，

    许依倩便注意到姜书瑶那里的微小动静，“嗯？书瑶你怎么了？”

    “碗没拿好。”

    “哦哦，小心点啊，这碗掉下去了摔倒脚可疼了。”许依倩关心提醒道。

    姜书瑶嗯了一声。

    许恒侧眼看了看姜书瑶。

    如果有一句诗可以形容他此时此刻的心情，那无疑是：半夜凉初透。

    “真的？”许妈不相信。

    许依倩把视线递给二老，“当然是真的。老妈，你们放心，老弟早有女朋友了。”

    她一幅破案了的样子，看着许恒继续说：“老弟你还想瞒我，

    你别以为我呆在学校整天就是玩的。

    我可是看到好几次唐欣去班上找你了。”

    许依倩玩味说道。

    “哪有，她找我有事的。”许恒弱弱地回道。

    “什么事啊？”许依倩一幅我懂的表情。

    不就是谈情说爱嘛。

    “……”

    许恒不敢回话。

    唐欣找他有事，那是给他讲题……

    说到这儿，他不由想吐槽一句：究竟是爷长得太帅了，系花都为爷着迷。还是现在的女大学生，都那么热心。

    但许恒哪敢回这话唉。

    身旁的电冰箱蓄势待发。

    他要是说：唐欣给我讲题。

    那完全可以预料女友心理：我，教授，你不问我？这什么意思？

    “看吧，老弟你别狡辩了。”许依倩以为许恒找不到狡辩的借口了，哑口无言了。

    于是给后者盛了一大碗饭，总结性地发言，“所以老妈你们不用担心了。”

    许妈听这话顿时松了口气，咱家这娃没打光棍就好。

    “好了，吃菜吃菜，今天我亲手做的，你们尝尝好吃不好吃。”许依倩松下围腰入座。

    一顿饭吃完。

    又各自忙各自的去了。

    二老简单坐下休息聊聊后，就有去小卖部开门。

    许依倩今日份厨师力爆表，吃完饭就去刷碗。

    而姜书瑶饭后回了寝室。

    许恒……

    他总不能也跟着去寝室吧。

    他只好回到他自己的寝室，给他的女友姐姐发消息。

    墨染书香：那什么，吃饱了没有啊？

    找不到话开头，那就是用得老习惯的吃饭问好了。

    然而莫得回应。

    墨染书香：在做什么呢？

    依然莫得回应。

    许恒叹气一口，啪的一下从电脑椅上崩到床板上。

    发出吱嘎响。

    他盯着寝室门外，洗完槽前的许依倩。

    老姐！

    你害我！

    终有一天，我会……

    然而思绪刚到这里，一条来自香香女友的消息，打断了他。

    书瑶：男朋友，原来你这么受欢迎啊？

    女友姐姐你咋知道的，你要知道男朋友我可是一个抢手货。

    你要是不好生担待着，男朋友我是会跑的。

    墨染书香：没有没有，一点不受欢迎，就是个普普通通的人而已。

    对于女友的反话，许恒老懂了。

    该猥琐发育就得猥琐发育。

    书瑶：是吗？

    许恒：当然是啦！人家系花怎么可能看得上我是吧。

    书瑶：那……

    每当许恒难道这消息，心头都不由微微紧张。

    这意味着女友要开大招了。

    果然不出他所料。

    书瑶：那你觉得我为什么看得上你呢？

    墨染书香：……

    小男友心里苦，小男友委屈，女友姐姐你欺负人。

    女友姐姐的话不外乎两重意思。

    1：既然系花都看不上你，那我……应该也看不上你才对，所以拜拜。

    2：我看得上你，那证明系花会粘着你不是没有理由的，而你悄悄和系花在一起，也不给我说一声。那以后要是有更好的女人看上你，你是不是也不给我说，也瞒着我。所以……还是拜拜吧。

    做女友姐姐的阅读理解，许恒觉得他可以拿下满分。

    要是高中语文试卷的阅读理解全部考女友姐姐话中话的具体意思。

    那当年也不会被语文难得挠头皮了。

    墨染书香：那什么，我给你买点你喜欢的东西吧。你想买什么，我都给你买。

    是的，没错，

    面对回答不起的，来自女友姐姐的问题，

    那他大爷的，自然不敢回答了。

    赶紧买点女友姐姐喜欢的零食唉，小玩意之类的，讨好一波女友姐姐才是正事。

    女友姐姐此时正一边看书，一边给她的小男友回消息呢。

    看到最新一条消息后。

    女友姐姐微微调侃地打了几个字。

    小男友，就好好好管，不然以后……

    谁来整天哄着自己玩儿啊。

    随后……

    许恒收到了女友姐姐想买的东西。

    书瑶：榴莲。

    墨染书香：……

    女友姐姐你确定你买榴莲是拿来吃的。

    而不是……

    由于场面一度吓人，所以不敢想下去。

    墨染书香：榴莲似乎不大好吃。

    书瑶：男朋友，你刚才不是说我喜欢什么，你都给我买吗？你是在骗我的吗？

    墨染书香：成！我这就去给你买！

    女友姐姐你喜欢，那我……那我……那我撒着泪花给你买回来。

    书瑶：记得买大点的。

    墨染书香：成！

    小男友要哭了～

    许恒蹦哒一下从床上跳下来，穿好拖鞋就往门外走去。

    “老弟你去哪儿？”许依倩见到急匆匆的许恒，

    还以为出了什么事。

    “买榴莲！”

    许恒到鞋柜换好运动鞋后，头也不回地应道。

    “那你多买点，我也突然想吃点。”

    “……”

    许恒差点没一跟斗摔在门口。

    有你这样的老姐吗？

    害我给女友姐姐买榴莲不说。

    还让我多买点！

    我多买点回来撑死你！

    “行！”

    小男友今天也算豁出去了，小男友就不信你俩这对闺蜜能吃下多少榴莲。

    “好嘞，谢谢老弟！”许依倩继续刷完。

    “……”

    我谢你弟，老姐你把我害惨了。

    而许依倩屋内，听着这对好笑姐弟对话的姜书瑶，

    她不由浅浅一笑。

    很好看。

    很美。

    ……

    十多分钟后，水果店。

    “老板，你们这儿在卖榴莲没有？”

    “有，你看那一排，都是才送来的。”

    “……有没有大点的。”

    “……”水果店老板定定地看了许恒几眼，好像明白了什么。

    “小伙子，看来是给女朋友买的啊？”

    “是！”许恒表示心底苦涩。

    “成！既然你这样问了，我把我的压箱底好货拿出来卖给你。”

    不一会儿，水果店老板拿出一箩筐榴莲出来，

    个儿……够猛，够大！

    “七折卖给你，也是昨天才到的货。”

    许恒见了一愣，这榴莲，够劲儿！

    又注意到水果店老板怪异的眼神。

    水果店老板你也是同道中人啊。

    “成！”

    还好我不是水果店老板，不然……呵呵，

    每天一个榴莲，

    呵呵……

    掂着两个够大的榴莲，许恒又给赶了回去。

