    “什么，刘表那个废物竟敢主动出击！”

    营内，董卓一听刘表主动出击，那张肥胖的脸上顿时浮现一抹怒意。

    要知道在所有的王爷当中，刘表的年纪最大，也是最无能的一个。

    可当着他们西凉军的面，刘表竟是敢主动出击，这分明是看不起他董卓。

    “传令，反击，立即反击！”董卓大手一挥，传令还击。

    他们不可能任由荆州军打过来，必须还击。

    一旁的李儒没有说话，只是皱眉沉思，似乎觉得今日的荆州军有些奇怪。

    但具体哪里奇怪，他又说不出来，只能先让西凉军反击看看。

    半个时辰之后，前线传来战报：“荆州军不低，又派出许多兵马前来支援！”

    董卓冷笑一声：“难道只有他们有援军吗？传令给李傕，让他领本部兵马出战！”

    “王爷，今日之事有些奇怪，不妨出去看看。”李儒忽然建议。

    “也罢，本王也想看看荆州军哪来的胆子。”董卓带着些许怒气冲出了营帐。

    来到本部兵马后面的瞭望台上，董卓居高临下看到不远处的荆州军已经被自己的西凉兵马压制。

    就算后续还有荆州军前去支援，但依旧是被打得节节败退。

    董卓看到这一幕，不禁哈哈大笑：“好，好啊！”

    “荆州军这点战斗力也敢主动出击，哼，本王定要给他们颜色看看。”

    “传令下去，让郭汜，牛辅，华雄，张济带着本部兵马冲锋！”

    见形势大好，董卓干脆让麾下大部分的兵马压上去。

    一声令下，西凉军，包括西凉铁骑疯狂冲锋。

    荆州军被这猛然的一击打得节节败退，片刻之后竟是转变为溃败。

    到最后，竟是连大营都守不住，被西凉铁骑给冲散。

    一时间，西凉军局面大好。

    董卓见此情况，不禁狂笑道：“哈哈哈哈，刘表，今日便是你的末日！”

    “传令，全军追击。”

    西凉军宛如猛虎下山，杀得荆州军不断退败。

    一旁的李儒虽然觉得今日之战有些奇怪，但这么大的优势，他也不敢多说什么。

    他知道，就算自己说了，董卓在这种情况下也听不进去。

    一路连追，整整四个时辰，八个小时，将荆州军追杀的难以抵挡，一路上兵器，战马，辎重丢的到处都是。

    时间很快就来到了当天的傍晚，天色已经逐渐暗淡了下来，秋季的天色总是黑的比较早。

    但追击的西凉军却没有注意到这个变化，反而疯狂追击。

    可是，就在双方来到了敦煌郡境内时，天色已经彻底黑了下来。

    就在这时，一支骑兵忽然出现在了西凉军中间的位置。

    为首的卫青满脸冷峻：“传令，全军出击！”

    一声令下，马腾麾下兵马在夜色的掩护下冲了出去。

    猝不及防的西凉军被打懵了，一时间竟是没有反应过来，瞬间被拦腰斩断。

    西凉军追击的太快，也太深，加上西凉军向来看不起刘表的荆州军，阵型都已经散掉。

    忽然被冲击，哪里反应的过来，瞬间大乱。

    “王爷，不好了，马腾的兵马冲进来了，我军阵型被打乱！”华雄立即向后面的董卓汇报情况。

    “什么，马腾的兵马居然出现在这里！”董卓脸色大变：“他们有多少兵马？”

    “应该有四万多人，大部分是骑兵！”

    “哼，四万多人，竟敢冲击我西凉铁骑，传令，整顿兵马，华雄你亲自前去打退马腾军，本王会在后面给你们助威！”

    马腾的并没有没有多少，董卓并未将其放在眼中，甚至还将要亲自督战。

    可是，就算是华雄领军上去，依旧没办法改变战果！

    此次冲锋，乃是马超亲自带队，作为武皇强者，马超的实力毋庸置疑，西凉军中根本没有人能挡住其锋芒。

    董卓一件这情况，立即下令让其他将领前去支援，准备先挡住马超和马腾军的锋芒。

    可就在这关键时候，荆州军竟是忽然反攻！

    黄忠带着他的本部兵马杀向西凉军，将原本就大乱的西凉军冲得全部溃败。

    同样作为武皇强者的黄忠，杀得西凉军无人能挡。

    就算是李傕亲自上场，也被黄忠远距离一箭给射杀。

    李傕一死，前面的西凉军顿时没了斗志，被荆州军反攻，杀得不断倒退。

    而在中间位置，马超一人独占华雄，徐荣两人不落下风，反而压制的两人只有防守之力。

    最后面位置的马腾，带着庞德截断了董卓的退路，庞德也是武皇强者，打得牛辅，张济连连败退。

    负责指挥的卫青看到这一幕，这才松了一口气。

    “敌军已经按照司空大人的计划全部截断，接下来，就靠几位将军带着人猛冲打退对方了。”

    “若是能率先斩杀董卓此贼就更好，此人向来野心勃勃，死不足惜！”

    董卓要是死了，西凉军群龙无首，收服起来也比较容易。

    但，卫青的话才说完，却没有听到身边传来霍去病的声音。

    转头一看。

    身后哪里还有霍去病的身影。

    “霍将军去哪里了？”

    “回将军，霍将军带着兵马冲向董卓所在的位置了。”

    “什么，他竟亲自冲锋！”

    卫青闻言脸色大变，连忙转头朝董卓那边看去。

    果然，那边不单单只有马腾的兵马，还有一支小队疯狂冲击着董卓所在的位置。

    毫无疑问，那就是霍去病！

    年轻气盛的霍去病哪里愿意在后面指挥，他深知董卓的重要性，擒贼先擒王，决定先拿下董卓，快速借宿此战。

    此刻董卓身边的大将，不是被黄忠所杀，就是被马超压制，或者被庞德拦住，根本没有人为董卓保驾护航。

    虽然有些亲兵，但哪里是霍去病的对手，片刻之后就被杀退。

    “董卓，拿命来！”

    霍去病手中长戈一旋，对着策马正在逃跑的董卓就是一戈劈出。

    董卓脸色大变，连忙挥剑一挡。

    “锵！”

    “哐当~”

    董卓的利剑竟是被劈成了两断！

    长戈也顺势将董卓的首级给劈了下来。

    “董贼已死，降着不杀！”

    霍去病抓住董卓的首级朝周围众人大喊。

    西凉军一见董卓的首级，顿时没了主心骨，纷纷放下兵器。

    荆州军和马腾的兵马很快就掌控住了局面。

    同时，刘贺的耳中也响起了系统的提示音。

