    第111章 这将会是娱乐圈所有艺人抢破头想要上的一档节目！！

    楚雨晴看到所有人眼神炸裂的目光，以及满脸不可思议的表情，她给他们一一倒了杯茶水，礼貌而不失尴尬地笑道：“喝茶！喝茶！”

    阅历最丰富，见闻最高的黄小厨最先反应过来，他吞了口口水，仍是表情丰富道：“楚小姐，您说的认识的华艺哪两个人其中一个该不会就是大王总吧？”

    楚雨晴点了点头，她其实是心里话很想低调的！

    本来按照她的想法，是想事后低调的给大王总打个电话，讲讲人情，看这件事能不能化干戈为玉帛。

    看谁知道，这个大王总竟然也在直播间里看她的节目直播，一听她说要给子枫妹妹出头，结果没等她电话打过去开口说这事呢。

    人大王总反而是先主动给子枫妹妹打过来电话，伸出橄榄枝，表达善意了。

    大王总这事虽然办的挺令她满意的，可唯一不好的一点就是，她再想低调可就难了！

    听到楚雨晴点头表示，真的跟大王总认识，黄小厨、何老师、彭彭三人，对于楚雨晴的态度，就更尊敬了！

    刚才大王总那个电话太明显了，这已经不是在说明两个人认识，是简单的朋友那么简单的关系。

    像黄小厨和何老师这种在娱乐圈里摸爬滚打这么多年，依然红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈笑到现在的明星，他们一眼就发现了这其中埋藏的更深的关系！

    普通的朋友可做不到，你话刚说出来，还什么都没做呢，他那边什么事情都给你处理好了！

    这么来看，大王总明显就是在一直看关于楚雨晴的直播，而且，还有想讨好楚雨晴的意思在里面！

    黄小厨和何老师默契的对视一眼，老奸巨猾的他们，分分钟就在心里分析出了他们想要的答案。然后，都彼此心惊地看着对方一眼，想更确定一下。

    直播间里，网友们听到子枫妹妹前一脚还在痛苦煎熬的地狱，后一脚仿佛直接一步登上了天堂般的话后，也是足足呆了那么一刻！

    然后，芒果台节目直播间里，这才爆发出网友们疯狂般的弹幕！

    ：“我靠！！！我没听错吧？？华艺的大王总向雨晴问好？？雨晴这到底什么身份，什么地位，何德何能啊？这可是娱乐圈顶级大佬啊！这就是楚老爷子的能量吗？爱了！爱了！！”

    ：“这还是两三年前只能下饭的那个主播吗？我看到了什么？三年前那个小主播，现在娱乐圈大佬都向她问好了！！”

    ：“难不成华艺大王总也跟我们一样，在追雨晴的直播不成？不然咋可能上一秒雨晴刚说完话，还没多久，子枫妹妹的电话就响起来了呢？”

    ：“大王总好！！哈哈！一想到直播间里有大佬在陪着我看直播，就好兴奋啊！！”

    楚雨晴看到黄老师、何老师一脸吃惊的表情，虽然她心里也不想这么高调，可今天的事情到这儿了，她也没办法，在节目直播中第一时间感谢还是要有的。

    毕竟，子枫妹妹突然能演上女一号是看在她的面子上。

    于是，想了想后，楚雨晴对着直播镜头，微笑着谢道：“谢谢大王哥的帮忙，我提子枫妹妹谢谢大王哥了！”

    此话一出，直播间里又是一阵沸腾。

    ：“大王哥？？？”

    ：“王哥？？？”

    ：“哥？？？”

    ：“？？？”

    ：“这称呼也太随便了吧！”

    ：“我记得有好多明星都是喊爸爸的！！”

    然后，楚雨晴又低声安慰身边如中一百亿大奖的子枫妹妹，“子枫，别紧张。你到时候看中哪个剧本之后，你好好演，好好发挥，别骄傲耍大牌就是了！”

    她心里对于有人耍大牌这事，可是记忆犹新！

    子枫妹妹点了点头，满脸的感激：“雨晴姐，您放心！我一定会好好把握住这次机会的！”

    ……

    京城。

    杨咪工作室。

    杨咪正在眯着眼看着怀里的猫咪小咪玩咪）（咪。

    这时。

    她的经纪人突然敲了敲房门，径直走了进来，打断了杨咪正闭着眼享受的这一刻。

    杨咪睁开眼，不由奇怪道：“芳姐，你怎么了？发生什么大事了？今天这么慌张？”

    杨咪经纪人芳姐脸上带着急色道：“不好了！大秘密！”

    说着，她目光习惯性落到大秘密身上的那两团秘密上面。

    大秘密的秘密可真大！

    杨咪倒是笑着道：“芳姐，又有啥大事发生了？总不会大宝贝又抢我女一号了吧？”

    杨咪经纪人芳姐一听这话，连忙道：“你不是想演今年最火的那两部大制作电影《乙方丙方》、《千里走华夏》中任意一部的女一号吗？这两部戏的女一号有人选了！”

    杨咪一听到这话，这才意识到事情的严重性，这下她可也坐不住了！

    “什么！？？”

    杨咪一脸不敢相信的问道：“那两部戏不都在筹备当中，还没开始正式选角吗？女一号就已经有人选了？？？人选是谁？？”

    杨咪经纪人芳姐缓缓说道：“子枫妹妹！”

    杨咪顿时傻眼！

    “谁？”

    杨咪经纪人又说了一遍：“子枫妹妹。”

    杨咪绞尽脑汁，最后才问道：“咱们娱乐圈一二线明星有这人？？我怎么一点印象都没有呢？”

    杨咪经纪人芳姐提示道：“是《向往的生活》里的那个常驻演员小姑娘，童星出道的子枫。”

    杨咪这才略微那么丁点印象，恍然大悟：“她啊？”

    接着，杨咪气急问道：“这人二线明星都不是凭啥能演上冯导和张导两部戏的女一号啊？这小姑娘连大宝贝都不如呢！！”

    杨咪快气哭了：“被她抢了角色戏份去，我还不如输给大宝贝呢！”

    杨咪经纪人说道：“大秘密，要不你也看看《向往的生活》第五季的节目直播？”

    杨咪不解道：“我看那个干嘛？《向往的生活》狗都不去！！我这咖位会自降身份去上那个节目？”

    杨咪经纪人连忙凑过来，紧张地捂住了杨咪的小嘴。

    然后，她发现这是在杨咪办公室，自己也是有点太紧张了，但她语气还是非常凝重地说道：“大秘密，这话你以后不许再说！更不许在任何人的面前，或者是媒体面前表露出这种意思！”

    ：“你不知道没事，但你要相信我的眼光，《向往的生活》这一季绝对会是娱乐圈所有艺人抢破了头都想上的一档节目！”

    杨咪有些没明白，自己的经纪人怎么突然就这么郑重起来了？

    杨咪抬着头，看着经纪人芳姐，：“芳姐，到底发生了什么？”

    杨咪经纪人芳姐眼神复杂：“你想要出演的那两部大制作电影的角色就是在《向往的生活》被抢的！”

    杨咪不能接受，浑身一震：“什么！？？那个小节目？”

    杨咪经纪人芳姐认真看着她，说道：“我要你去看《向往的生活》的节目直播，不是让你去看这个节目拍的怎么样？而是让你去了解和学会讨好一个人！！”

    ：“目前来看，只要你能跟这个人成为真心的好朋友，你以后的拍戏资源恐怕就不用愁了！”

    杨咪满眼好奇道：“谁这么大的能量啊？”

    芳姐缓缓吐出三个字：“楚雨晴！”

    杨咪瞬间一呆！

    然后，使劲想了想，这才尝试猜测道：“是那个女主播？她曾祖挺厉害，经常上热搜，咱们买热搜都干不过的那位老爷子的曾孙女？”

    芳姐认真点了点头：“别看她只是一个网络主播，她跟大王总关系恐怕非同寻常！”

    杨咪一脸正常道：“我不也跟大王总关系非同寻常吗？”

    芳姐气笑道：“我不是说的那个非同寻常！！我是说，大王总有种讨好楚雨晴的意思。”

    “(⊙o⊙)啥？！！”

    杨咪瞬间瞪大了双眼！！

    满脸的不可置信！

    大王总已经是娱乐圈的顶级大佬了，往常都是她们这些演员、导演去讨好大王总，没想到大王总也有需要讨好的人？？？

    那这人到底会是一种什么她接触不到的身份呢？

    杨咪莫名想到楚老爷子，难道是因为这位老爷子？

    芳姐继续说道：“刚才说的那个子枫妹妹，就是因为楚雨晴的面子，大王总直接让她两部电影里随便选一部当女主角！”

    杨咪听到这话，瞬间眼红！！

    她以前最红的时候，也不过才是这种待遇啊！

    这下杨咪彻底来了兴趣了，丝毫不显老的脸蛋上面跃跃欲试：“芳姐，你帮我跟《向往的生活》节目组，还有芒果台都打声招呼，就说我也想去这档节目客串几期玩玩！”

    芳姐认真点了点头：“只要你决定好了，以你的咖位，这事不难办到！你现在先多看看直播视频，想好怎么和楚雨晴打好关系。”

    杨咪回了个“OK??”的手势，她对这个楚雨晴心里也突然感兴趣得很！

    桃源村，楚雨晴的老宅子，现在节目中叫蘑菇屋。

    下午，楚雨晴要去给曾祖请安，结果黄小厨他们听到后，也纷纷发自内心的想跟着一起。

    楚雨晴也不好拒绝他们的好意，便答应下来让他们一起跟着了。

    来到曾祖的房间门口，楚雨晴敲了敲木门，发出“铛铛”响声。

    屋里传来楚珏中气十足的声音：“进来！”

    楚雨晴打开门率先走了进来，笑着说道：“曾祖，您在忙什么呢？我来给您请安了！”

    后面跟着的黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹也跟着恭恭敬敬说道：“楚老，我们也来给您请安了。”

    这时，楚珏从里间的客厅里喊了一声，“都进来吧！”

    楚雨晴来到这里边的客厅，就见到曾祖面前多了一个颜色深黄的大木箱子。

    一看分量就不轻！！

    ?  ?第二更~。三千多字的剧情过度章节。感谢书友们的票票和打赏~。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

