
　　等吃完酒之后，老叫花喝得伶仃大醉，直接躺在庭院之中，看起来颇为享受：“老叫花子我吃饱喝足，今晚就在此入睡，你们可不要吵我！”

　　“前辈说笑了，我白家有着诸多庭院，而且房间遍布又怎么能够让前辈睡在这地上！”

　　白家主连忙道，他可是非常清楚，能够成为陆凡的师尊，绝不是寻常之人，他可不敢轻易怠慢。

　　“天为被，地为床！”

　　老叫花摆了摆手：“这是我的习性，我可睡不惯房间，我看还是罢了吧！”

　　“这……”

　　白家主微微一愣，竟不知如何出言，同时向着陆凡望去。

　　“没关系，他老人家就是这样，而且身体硬朗的很！”

　　陆凡摆了摆手：“就让他睡在这地上吧！说不定睡到半夜他就离开了，毕竟像他这种人，向来都是神龙见尾不见首。”

　　“既然如此，那我便不勉强了！”

　　白家主微微点头，对于眼前老叫花，他可不敢有半分逾越。

　　虽然自始至终，老叫花都没有施展过手段，但能够有陆凡这位徒弟，就足以看出老叫花不简单。

　　而在白水城不远处，一座主殿之内，李家主身形矗立，更是忐忑的很，向着四周观望，对眼前景象更有几分揣测。23sk.Com

　　“林兄，怠慢了！”

　　上官云身形踏来：“刚才宗门之内有些事务要处理，所以才耽搁了，不知林兄亲自前来，有什么重要事情？”

　　“上官兄，今日前来还真有一事！”

　　林家主轻声说道：“我林家出事了！”

　　“林兄可别开玩笑！”

　　上官云轻声说道：“在整个白水城之内，林家只手遮天，又怎么可能会出事？更何况有林兄坐镇，更是万无一失。”

　　“话虽如此，但我今日前来，是想请上官兄出手！”

　　林家主直言：“白水城白家肆无忌惮，将我林家逐出白水城！上官兄可要为我做主！”

　　“还有这等事情？”

　　上官云淡淡一笑：“我可是听说白家不及林家，以他们的实力又如何能够做到这一步！”

　　“话虽如此，但白家却来了一位帮手，而且身手了得。”林家主出声道：“林家势单力薄，最后只能退走。”

　　“那人是何许人也？”

　　上官云再度出言：“能够让林家主这般忌惮，莫不是背后有什么背景。”

　　“并非白水城之人，应该是其他地方的，不过却也实力不弱！”

　　林家主郑重道：“若非如此，我也不会来到缥缈宗！”

　　“要不这样吧！林兄，你先回去，等我宗门的事情闲下来之后，我再去帮你解决这件事！”上官云笑道。

　　“这……”

　　林家主眉头微皱，他能够看出来，上官云并不想帮忙，但以他们林家的实力，想要重新回到白水城，根本就不太可能，只能够借助外力。

　　“上官兄，这是我林家的至宝，我知道你对它早就上心！”

　　林家主拿出盒子：“只要上官兄能够帮我将白家铲除，这东西便是上官兄的了！”

　　打开盒子一看，上官云微微一惊：“这可是林家至宝，我身为缥缈宗长老，怎么能够趁人之危，这岂不是不太好！”

　　“上官兄能够收下，我就已心满意足！”

　　林家主直言说道：“还请上官兄不要推辞！”

　　“好吧，既然你都已经这么说了，我也不好再度推迟！”

　　上官云淡淡一笑：“林家这么有诚意，我若是再去拖延，便是我的不对，等到明日一早你在宗门之外等我，我随你亲自去一趟白水城！”

　　“多谢上官兄！”

　　林家主露出喜色，赶忙抱拳，更带着一股强势之风，有着上官云随他一同前行，他可是有恃无恐。

　　毕竟上官云乃是一位灵师巅峰的强者，甚至很有可能即将踏入大灵师之境，如此强悍的实力，再加上他们林家阵容，想要灭掉白家，也不过是吹灰之力。

　　哪怕有着陆凡在，也起不到任何作用。

　　离开飘渺宗之后，林家主顺着山路，来到了一座村庄，林清北早已等候多时：“爷爷怎么样了？”

　　“没问题！”

　　林家主出言道：“就等明天的好消息了，通知下去，让林家诸多高手准备好，明日前往白水城，杀他个片甲不留！”

　　“爷爷放心，我的刀早就磨好了！”

　　林清北路出笑容，更有着淡淡寒光涌动，他们被赶出白水城，对他们而言乃是奇耻大辱，如今能够杀回去，他们也必将磨刀霍霍。

　　待到翌日清晨，陆凡从房间里面走了出来，并没有见到老叫花，倒也并不奇怪，老叫花神出鬼没，想要找到他可不容易。

　　“陆先生，你醒了？”

　　白家主走了过来：“我早上起来之时，便未曾见到老前辈，看来他已经离开！”

　　“不错！”

　　陆凡点头道：“他的确离开了！”

　　“昨天晚上陆先生睡得可好？”

　　白家主微笑，同时惊叹道：“陆先生身上的气息，似乎变强了不少！”

　　“的确！”

　　陆凡微微点头：“昨天晚上得到师尊受法，我现在已经逼近了大灵师！”

　　“真是可喜可贺！”白家主连忙道喜。

　　白小青也走了过来：“陆先生，我派出了十二波人，去帮你寻找你的朋友，已经回来了三波，可惜并没有消息，不过等到今天晚上，其他九波人也会陆续赶来，到那个时候应该有结果！”

　　“多谢了！”陆凡抱了抱拳。

　　“陆先生助我白家脱困水火之中，我都未曾道谢！”

　　白小青苦笑道：“你又何必向我道歉！”

　　陆凡一笑，倒也没有多言，既然要等到晚上，他便不会离开白家，毕竟龙一的消息想通过他一个人，倒是没那么容易。

　　而在飘渺宗之外，林家众人早已集结，默默的在一旁等待，更是磨刀霍霍，这次有高人出手，必要让白家付出代价。

　　“爷爷，怎么还没有来？”

　　林清北皱眉：“不会不来了吧？我们可是拿出了林家至宝，若是不来的话，又该如何是好？”

　　“不会的！”

　　林家主摆了摆手：“我与他有些交情，他不至于如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第620章 至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 