    天启二年（1624）秋天，年轻的沙皇米哈伊尔·费奥多罗维奇可能还没有意识到，由他默许的瓦西里·波雅尔科夫率领的136名哥萨克人在远东扩张行动，以及这些野蛮人在黑龙江流域进行的烧杀抢掠，最终会对沙俄帝国的前途命运造成怎样悲剧性的后果。

    哥萨克人在过去的两年时间里，几乎把精奇里江（黑龙江左岸最大支流）两岸的土著民全部杀死。

    他们沿勒拿河进发，对原住民烧杀抢掠，手段和同时期英格兰人在北美大陆所为基本一致。

    甚至更加野蛮，据目击者和他们自己的日记记载，当物资不足时——这是十七世纪沙俄帝国远征者们经常会面临的一个问题——他们会吃人。

    从最开始的精奇里江到后来的雅克萨城，他们从原住民一直吃到自己人。

    护国公对这些骁勇善战的哥萨克人并没有什么恶意，不过即便他们没有侵犯大明，没有侵入奴儿干都司，刘招孙也不会放过毛子。

    征服欧洲是泰昌年间便定下的宏伟计划，不会轻易改变。

    而在征服欧罗巴之前，沙俄是必须首先解决的障碍。

    在这个时代，步兵长驱直入横穿西伯利亚当然是天方夜谭。

    所以刘招孙的计划是步步推进，稳扎稳打，每占领一地便派人屯守，彻底占领，然后继续往前推进，就像毛子对远东的策略一样。

    按照原本历史位面，哥萨克匪徒要到崇祯十七年也就是十九年后才会第一次入侵大明黑龙江流域。他们最先闯入中国精奇里江达斡尔族居住区，遭到达斡尔族居民的坚决回击，被迫逃窜。

    在得到沙俄政府的支援后，顺治八年（1651年），哥萨克匪帮沿黑龙江南下，到处抢掠烧杀。血洗达斡尔族的古伊古达儿村，杀死661人，抢去妇女儿童361人，制造了惨绝人寰的暴行。

    之后满清忙于对付国内反清势力，对沙俄作战处于“我进敌退，我退敌进”，进退失据的尴尬局面，直到后来康熙帝平定三藩之乱后，发动雅克萨之战，沙俄在外东北的扩张才算暂时告一段落。

    两个月前，李三光带着他的北方探险队登陆库页岛，继续往西北进发时，很快遇上了波雅尔科夫和哥萨克人。

    双方血战一番，各有死伤。

    ~~~~~

    “罗刹人是什么？”

    “是北海蛮夷，他们吃人。”

    “吃人，那不是禽兽吗？”

    江流儿抬头望着波光粼粼的河面，手臂挥动，有节奏的划动船桨。

    两个月前，近卫第十二军及建州、海西部，抽调三百六十人从抚远县黑瞎子岛登船。

    三十艘小船运送着战兵和战马，沿阿速江逆流而上，朝向库页岛方向行进，他们将在那里获得补给。

    遇到湍急的河段，辅兵们跳到河岸上拉纤。

    手腕粗细的纤绳套在肩背上，脚下的锋利光滑的鹅卵石，很多人脚都被石头划破，苦不堪言。

    九月的阿速江（乌苏里江）夜晚隐隐有些凉意，江流儿把史金队长给他的乌拉草垫在地窝子里，远处篝火燃烧升腾的热气烘烤着他的肌肤。

    在静谧的黑夜里，战兵和猎人们很快入睡。

