    第251章 与蝶的日常（一更，四千字大章，求订阅！）

    “水天无色，水属性功法...”

    陈墨低喃了一声，可以给宋卿君用。

    陈墨将这些东西都收入纳戒之后，来到了存放药材的柜子旁边，这些药材都是些珍贵药材，因此在略加挑选后，也是从中收取了一些日后或许会有用的诸多药材。

    将所需要的东西搜刮完毕后，陈墨也是意犹未尽的停了手，库房中所剩下的东西已经很少有能入他眼了。

    但对于墨影楼来说，却依旧是一笔极大的横财。

    墨影楼成立的时间短，底子也薄，根本就没有太多的功法斗技供手下人修炼，如今将这魔炎谷抄了家，也终于是免去了这方面的麻烦。

    “这里面的东西，就让度空老鬼他们来收尾吧。”

    陈墨扫视了眼四周，微笑道。

    美杜莎女王和蝶点了点头，这些东西，对她们也没有太大的用处。

    三人出了库房时。

    度空老鬼也带人赶到了，陈墨让他们先接受魔炎谷的地盘，然后在搜刮库房。

    众人冲进库房后，眼睛都是直了，然后用纳戒将这里的东西，一丝不尽的搬走。

    然后望着那空荡荡的库房，众人颇为阴险的干笑一声，扬长而去。

    ...

    陈墨擒获地魔老鬼的时，只有他和美杜莎女王、蝶三人知道。

    在外界的人看来，地魔老鬼已经死了。

    因此，在短短两天不多，地魔老鬼身死，魔炎谷覆灭的消息，就响彻整个黑角域。

    同时，墨影楼这个势力，也一跃成为了黑角域除迦南学院外，第一势力。

    一些还在观望的散修，此时也被墨影楼吸引，纷纷想要加入墨影楼。

    陈墨也给了度空老鬼一枚皇极丹，这让可以宣传出去，皇极丹的奖励并不是口头说说，而是真会给的。

    月上枝头。

    陈墨结束了修炼，便是出了房间，然后径直的朝着美杜莎女王的房间走去。

    姐妹两是睡在一起的。

    如今蝶已经化形了。

    那么他可以享受一下真正的一龙戏...了。

    陈墨心头一动，便是走了过去。

    院子不大，两个房间的距离也不远，走几步便是到了。

    窗户半开着，房间里没有灯火，只能借着窗外的月光，瞧见房间的陈设。

    榻上，身穿红裙，身段曼妙的“美杜莎女王”侧躺在上面，背对着窗户的位置。

    嗯？

    蝶宝贝不在？

    陈墨关上窗户，走了进去。

    蝶并没有睡，反而呼吸有些急促，想着陈墨会不会来。

    此时听到那关窗户的声音，还有那熟悉的脚步。

    蝶知道，陈墨来了。

    真正来到人生最重大的时刻，蝶也不知道怎么应对，所以干脆选择了装睡。

    陈墨勾了勾嘴角，解去了身上的外袍，走近后，便是脱掉鞋子，上了榻。

    手顺着“美杜莎女王”的腋下，便是朝着她的身前摸去。

    刚一丈量，尺寸不对。

    陈墨很快便知道是谁了，叫醒蝶，在她的耳边吹着热气道：“清墨宝贝呢？”

    蝶本就是装睡，此时顺势而醒，转过身来，正对着陈墨，四眼相视，蝶的脸上莫名的浮上了一抹红霞，旋即轻声道：

    “姐姐下午的时候就闭关了，说没什么重要的事别打搅她，让我给你说下。”

    “呃...这么突然？”陈墨怔了一下。

    “我发现这两天姐姐看我的眼神不太对劲，有点...嫉妒的样子。”

    “嫉妒？”陈墨思索了一下，旋即明白了什么，笑道：“她是被你刺激到了。”

    “嗯？”蝶主动抱着陈墨，疑惑道：“什么意思？”

    “你想想，你之前一直受她的保护，她也比你先进化成功。可是现在你突然一下子超过了她，这带给她的落差是不是有点大，而且她的性子你又不是不知道，很自傲的。”陈墨轻笑道。

    “啊？”蝶有些慌了，旋即说道：“我没想特意去超过姐姐的，只是突然的觉醒了祖龙血脉...”

    “放心，她不会怪你的，只是一下子难以接受。等她想一段时间就好了。”陈墨抚摸着蝶的脸庞，然后解开了她裙子的系带。

    蝶知道后面要发生什么，倒也没拒绝，或者说她早已等待这一天的到来了。

    脸蛋红扑扑的，搂着陈墨的脖子，一言不发。

    陈墨并没有着急吃了她，而是让她横躺着，然后抬手握住了她的脚丫子。

    她的脚丫子很美，可以和云韵的一较高下了。

    细腻脚丫在月光之下，洁白晶莹。

    蝶听姐姐说过，陈墨有这个癖好。

    此时看到自己的脚丫子被陈墨握在手里把玩，顿时羞的抓过一旁的被褥蒙着自己的脑袋。

    太...太羞耻了...

    “呃...”

    陈墨干咳一声，笑道：“别多想，看你眼神有些疲惫，给你按一下。”

    “嗯。”蝶轻声的嗯了一声，不仔细听的话，根本就听不到。

    陈墨看着蝶一下子弓起来的脚丫子，笑了笑，拍了拍她的小腿，让她放松。

    可她怎么放松的了。

    毕竟刚进化成人没多久。

    双脚算是她的敏感部位了。

    脚丫子第一次被人碰，很难放松的。

    陈墨无奈，一边按着，心思要不知飞到了哪去。

    没多久。

    便是放下了幔帐。

    ...

    旭日东升。

    晨光洒在了这片小院子上，停在屋檐上的鸟儿，叽叽喳喳的叫了起来。

    院子东侧的一间房子里，窗外的鸟鸣声叫醒了刚睡不久的陈墨。

    陈墨念头一动，一股无形的力量自眉心飞掠而出，遁出了屋外，驱散了那些叽叽喳喳的鸟儿。

    陈墨微微偏过头去，胳膊软软的，带着余温和淡淡的香味。

    蝶双眸紧闭靠在陈墨的肩膀上，手儿放在她的胸口，一头柔顺的长发披散在榻上，腿也压在陈墨的身上。

    尚在熟睡，睡姿很不优雅，睫毛轻轻颤动，带着些许妖艳的可爱脸颊依旧带着几分红晕。

    容颜近在咫尺，陈墨把玩着她的发丝，端详了许久。

    与清墨的清冷独立比起来，蝶是一个十足的温温顺顺的小女人。

    她将一个女人骨子里最大的温柔，全都体现在陈墨的身上。

    蝶是陈墨来到这个世界，第一个认识的女子，也是系统第一个绑定的女神，带来陈墨的意义，是非凡的。

    不过更让陈墨没想到的是。

    蝶竟然还是白虎...

    陈墨侧过身去，想去亲吻一下蝶的薄唇，不过这么一动，蝶自然就醒，迷迷糊糊的睁开眼帘，正好和陈墨四目相对。

    “……”

    “……”

    蝶脸色唰的一下就红了，不知为何，此时她比平时的时候害羞多了，尤其是想着昨晚叫那么大的声，当即就是羞的把脑袋往陈墨的怀里埋。

    她之前还嘲笑姐姐。

    却不成想，昨晚她叫的声音，比姐姐还大。

    陈墨捏着蝶的臀儿，温柔道：“再睡会吧，睡的那么晚。我起来给你做点东西吃。”

    蝶摇了摇头，撅着小嘴道：“我要抱着你睡。”

    听到这话，陈墨当即双臂一收紧，紧紧的搂着蝶，轻轻的拍打着蝶的玉背，像哄孩子一样，轻笑道：“睡吧。”

    蝶在陈墨怀里努了努，找了个合适的位置后，便是闭上了双眼。

    陈墨没有睡，而是修炼起了混沌冥想诀。

    时间一点点的流逝。

    夏季充满着炎热，空中没有一点云，没有一点风。

    黑印城中行走的人也是极少的，就连那在阴凉处摆摊的摊贩，都无精打采的，懒洋洋的站在那里。

    偶尔有一阵风吹来，但风不大，带来的都是炎热的气息，使得人好像找个地躺下来，安安稳稳的睡一觉。

    陈墨是被蝶打断了冥想。

    时间来到晌午。

    蝶幽幽的醒来，看着榻上只有自己和陈墨两个人，没有别人，姐姐也不在。

    她还贪恋这种感觉。

    她温柔的用手指在陈墨的胸口画着爱意的图案。

    她的天性是属性活泼的那种，带着点古灵精怪。

    见陈墨闭着双眼未醒，她先是小心翼翼将床单剪下来一块，当宝贝一样收好后，想着昨晚受的罪，于是用手抓着一簇头发，在陈墨的脸上挠起了痒痒。

    嘴里嘀咕着说道：“大坏蛋，叫你欺负我。”

    逗弄了约有两分钟后，陈墨实在是没有忍住，醒了过来，一把抓住蝶作怪的手，一个翻身将她压在了身下，玩味道：“蝶宝贝，你这样可不乖哦。”

    蝶嘟着小嘴，整个人如八爪鱼一样缠在陈墨身上，轻声道：“你醒了？”

    陈墨偏头瞥了眼窗外的天色，旋即抓起蝶的一缕秀发，捉弄着她的琼鼻道：“现在正值最热的时候，等天色暗下来的时候，我带你去逛逛，算是我们两之间的约会。”

    蝶脸蛋微红，抬头主动的吻了下陈墨的嘴唇，声若蚊蝇的说道：“我听你的。”

    陈墨堵住了蝶的红唇。

    但陈墨怜惜她，没有再开吃。

    还是抱着她在软榻上躺着，从东聊到西，从南聊到北。

    当然在这其中，情话自然是少不了的。

    获得一大堆的好感奖励，但多数都是些鸡肋的东西，比如天阶初级的斗技，冰霜千里。

    冰属性斗技，根本就用不上。

    倒也不是别的属性不是修炼，只是修炼的效果，没有冰属性的修炼者好。

    陈墨虽然能修炼任意属性的，但也没心思去修炼这种。

    若是雷法的话，还说不定会感一起兴趣。

    只能用来压箱底。

    太阳西落的时候。

    陈墨伺候着蝶起床。

    今天，蝶就是陈墨的公主，得好好宠着。

    “别动，今天我伺候你。”

    陈墨给蝶穿上由宋卿君制作的紫色的长裙，长裙的料子糅合了冰蚕丝，很贴合肌肤。

    蝶极其的不适应，但也没有拂了陈墨的好意，也就任由她去了。

    然后给她穿上肉色的丝袜，从脚丫子穿起，旋即将袜筒缓缓的卷上去。

    这东西她看姐姐穿过，倒也不算陌生。

    最后帮她穿上玫瑰金色的高跟鞋。

    “来，我先扶着你走走，适应一下。”

    陈墨扶着蝶的玉臂，让她在床边缓缓站起来。

    蝶的高跟鞋，陈墨是按照清墨的尺码，让宋卿君制作的。

    不愧是双胞胎姐妹，正好合适。

    “哒哒...”

    鞋跟落在青石板上的清脆声，在房间之内响彻而起，蝶略显笨拙的扶着陈墨的肩膀，一小步，一小步的走着。

    适应了半个小时后。

    蝶也已经熟练了。

    陈墨再接着把蝶拉到梳妆台前坐好，化了个浅浅的淡妆，便是带着她出门了。

    一切搞好。

    两人出门的时候，天色也是暗了下来。

    万家灯火一一亮起，虽然这里是混乱之地。

    但在此刻，却也充满着温馨。

    “糖葫芦，卖糖葫芦喽！”

    “给我来一串，多少钱？”

    “陈...陈楼主，不要钱，小的...怎敢收您的钱。”摊贩谄媚道。

    陈墨扔了个金币过去，然后把糖葫芦递到蝶的嘴边：“尝尝，甜吗？”

    蝶抱着陈墨的胳膊，整个人依偎在陈墨的身上，刚开始，她还很不适应，毕竟大庭广众之下，但在陈墨的坚持下，蝶也慢慢适应了。

    蝶咬了一小口，双眼顿时眯了起来：“甜。”

    陈墨把蝶咬的那个吃完，点了点头道：“确实甜。走，我带你吃馄饨去。”

    黑角域混乱归混乱，倒也有底层民众生活，平时的时候，出来贩卖一些小吃之类的。

    蝶跟着陈墨吃完这个，吃那个，脸上的笑容从出门的那刻，就没有听过，心中也像吃了蜜一样。

    两人在街道上逛着，每个摊位都东瞧瞧，西看看。

    看中的就直接买了。

    陈墨在黑角域名声极广，上次的炼丹一事，也使得大多数人知道陈墨长啥样。

    按照黑角域的秉性，一件普通的东西，也是极贵，当看到顾客是陈墨时，摊贩们也只敢收个成本价，甚至有人亏本卖，或者送。

    但陈墨最不缺钱，此刻心情也是高兴。

    怎会白嫖。

    一大把一大把的金币撒了出去。

    然后，两人来到了一座极为宏伟的阁楼前。

    凤烟阁。

    凤阳烟灯火璀璨，里面传出袅袅琴音和一些莺莺燕燕的声音。

    很明显，这是一座青楼。

    来到这样一个类似古代的世界，自然得要去青楼体验一下。

    当然，陈墨只是去看看。

    陈墨搂着蝶的腰肢，笑道：“走，进去瞧瞧。”

    ...

    ...

    (本章完)

