    

    
                第1052章

    
                “我就说哥哥很厉害吧！”江语城在旁边一脸骄傲的昂首挺胸道。

    
                贾冬香头一回没有纠正江语城的称呼，也不知道是因为刚才带来的精神打击，还是因为这里没有太多的熟人。

    
                很快，有医护人员过来搀扶江荣景去做检查，护师全程陪护，不需要家属做任何事情。

    
                无论江荣景还是贾冬香，都是头一回有这样的待遇，一时间很是不适应。

    
                与此同时，马登峰和一群主任商量着开刀的时候，刚好碰上迎面走来的马万祺。

    
                “院长。”马万祺主动打了声招呼。

    
                “哦，祺祺啊，一会我要给人开刀，你也换衣服过来帮忙吧。”马登峰道。

    
                自家的侄女，当然要好好带一下，能跟着院长学开刀，可不是一般人能享受的待遇。

    
                不过没有人会觉得奇怪，毕竟这俩人的关系非比寻常。

    
                马万祺本来还因为江志浩的事情满心失落，此刻听到马登峰的话，不由惊讶出声：“您亲自主刀吗？这次是哪位大人物啊？”

    
                “我也不知道算不算大人物，不过是你三伯亲自交代我，无论如何都要照看好的人。”马登峰道。

    
                马万祺满脸讶然，三伯马雪峰在市里的威名，可比大伯马登峰强太多了。

    
                可以说，整个马家能有今天，马雪峰的功劳占了百分之七十以上！包括马登峰能做院长，都靠他在背后使了不少力气。

    
                连医院院长的位置都能左右，可见马雪峰的手段。

    
                能让他亲自交代，如此重视的人物，就更少了。

    
                马万祺不禁好奇，到底是什么样的大人物，让三伯如此看重。

    
                “我先去看一下昨天的病人，巡完房就去手术室等您。”马万祺道。

    
                “行，反正他做检查也需要个把小时的时间，不是很着急。”

    
                两人分别后，马万祺朝着病房走去，没走多久，便看到江志浩和江语城从特护单人病房里出来。

    
                她眉头微微一皱，走过去问：“你怎么从这里面出来的？”

    
                说话的时候，马万祺还特意往病房里看了一眼，里面没有人，这应该是个空病房。

    
                “你知不知道特护单人病房的除菌等级非常高，连我们进去都得进行全身消毒除菌才行。你这一进一出，不知道带了多少病菌进去，会给医院造成极大的困扰。”马万祺训斥道。

    
                她已经决定忘记过去那个风华正茂书生意气的年轻人，把眼光放在现实中。

    
                所以对江志浩的态度，也比刚见面的时候冷淡了些许。

    
                江志浩能感觉到她态度发生的变化，道：“这是我父亲的病房。”

    
                “你父亲？”马万祺顿时嗤笑出声：“你知道特护单人病房代表什么吗？住在这里面，就算什么都不做，连药都不吃，一天下来也得上万块！光是这些仪器的使用费用，除菌费用，就不是普通家庭能承担的。而且你父亲人呢？你是不是要告诉我，他去检查了？那还真是巧呢。”

    
                见马万祺一脸不信的样子，江语城忽然道：“姐姐，我哥没撒谎，这真是我爸的病房。刚才你们医院的院长还来看望我爸呢！你看，他们才刚走没多远。”

