    “我也会吹叶子呢，你们再给我吹一遍呗！我刚才没记全。”

    隔着五十多米远，有个骑牛的小孩子喊，声音却受影响，穿透力非常强。

    他说着，拿起一片叶子在嘴里吹，吹一吹停下，显然就卡住了。

    “带过来。”李隆基心情愉快，有宫女过去，想牵牛，发现牛鼻子上有环，却没绳子。

    “我来，我家牛牛听我的话，走牛牛，往那边去。”小孩子拍拍牛右边的角。

    牛一声不吭，往右走，无视其他人。

    距离三四米时，小孩子由拍拍牛头，牛停下，嘴里在咀嚼食物，反刍，就是倒嚼。

    李易蹙眉头，盯着牛看，看肚子和倒嚼的频率、眼睛。

    “一会儿给你多演奏两回，你先告诉我，你家的牛平时吃什么，好不好？”

    李易先问牛的饮食，就这个时候就停止倒嚼了，在那里似乎使劲，眼睛更红了。

    “吃草啊！我给牛牛喂干草，去年攒下来的，我爹和我娘去修铁路了，我兄长和我在家，兄长去学堂，我放牛，明年我也去学堂。”

    小孩子不怕生人，跳下牛背，认真地说。

    “给我拿穿刺针，该吃青草的时候了，还喂干草，积气了。”

    李易听完吩咐，牛的状态不对，身体的结构和倒嚼的样子，眼睛，可以判断出来。

    “碱水要不要？”郭子仪出声。

    “要，你几岁了？”李易转头问小孩子。

    “五岁啊！明年上学堂，其实我现在就会好几十个字，也能背几句论语和三字经。”

    小孩子左右歪歪脑袋，告诉别人自己很厉害。

    “好，上学堂好，你选一个人给你唱曲子，行不行？”

    李易要处理牛的积气，胃酸太多了，反刍跟不上，需要辅助。

    “这个姐姐，这个姐姐漂亮。”小孩子指向永穆公主。

    “有前途，眼光太准了。”

    李易表示佩服，那么多女子护卫，小孩子都不说，就找永穆公主，说漂亮。

    永穆公主果然开心：“我教你，来，到姐姐这里。”

    “我的牛牛是不是生病了？我看它和以前不一样。”

    小孩子不走，突然想到了什么。

    “小毛病，你不知道我是谁？”李易喜欢这个孩子，聪明。

    “有钱人，你要买我的牛牛？不行呢！”

    小孩子看李易，确信，不认识。

    “我是……”

    “他是李东主，知道没？”毕构看不下去了。

    “东主哥哥？东主哥哥，我家牛牛怎么了？我不学曲子了，我要牛牛。”

    小孩子扑进李易怀里，回头看牛。

    “好解决，以后记得，不要喂太多的干料，去年家中没有做青贮是吧？

    开春了，有青草就喂青草，整天给你吃麦麸子你也不喜欢吃对不？

    牛跟人一样，你平时自己做饭吃？”

    李易安慰孩子，想了解下孩子吃什么饭菜。

    “去村正家吃，兄长在河对面的洛阳学堂，我就去村正爷爷家，村正爷爷教我识字。

    村正爷爷家做饭，我帮着凑火，我很厉害呢，想让灶里的火大就火大，想让火小就火小。

    我烧火煮出来的饭，锅巴就薄薄的一层，不像别人都给烧煳了。”

    小孩子说着，始终在看自己的牛。

    牛也看他，实际上在看李易。

    李易觉得自己现在打孩子，牛会冲过来。

    “东主，都拿来了，现在喂水？”庄户到近前。

    “喂，看牛喝不喝，你去让牛喝，然后……一刻钟吧。”李易把孩子放开。

    小孩子跑到牛旁边，抬手，牛低头，他摸上去：“牛牛别怕，这是东主哥哥。”

    李易往手上喷酒精，那东西到牛的瘤胃部位，先把毛剃掉一点，消毒，进针。

    ‘嗤~~’喷气的声音出现。

    牛哆嗦了一下，便站在那里一动不动，喂它的水它也不喝。

    “回头报纸上还得继续写，养什么都不容易啊！”

    李易知道原因，就是以为大家都明白，结果看到实际情况，确实有人不懂。

    自己以为是所有人全了解的常识，其实百姓只能着急，最后的时刻放弃。

    百姓在努力学习文字，教他们一下。

    过了片刻，牛开始喝水，接着气体增加，说明在瘤胃中有了中和反应。

    直到半个时辰之后，气不出了，李易拔出针，又进行一下消毒。

    这个不用其他方法处理，因为牛的瘤胃不可能存在负压。

    肌肉收缩之后，针孔自然闭合。

    “长亭外~~古道边……”永穆公主带着孩子边走边教。

    牛经过一番处理，开始不停地倒嚼。

    不是说它不难受，而是生存在它们来讲是第一位，不然还能怎么办？

    就算是断了腿，也要坚持啊！没有其他的办法，与人不同。

    人的腿骨折了可以寻求帮助，牛只能依靠自己，要么活下来，要么死去。

    “东主哥哥，我要走那条路，回家。”

    小孩子没骑牛，他决定最近两天不骑。

    “好啊！你带着牛走吧。”李易点头。

    小孩子招呼一声牛牛，牛就跟着他往另一条路走去。

    李隆基举望远镜看，天上有无人机盯着孩子，不可能真让他自己走。

    哪怕这条路走过无数遍，孩子都没有事情，这次也必须看好了。

    “易弟你看，路修得不错，旁边还有砂石堆和铁锹。”

    李隆基看到分岔的路，比不上主路，实际上不属于无人打理的。

    李易举起望远镜，看到了，有铁锹，锹把上有字，看不清楚，太远。

    “什么字？”李易问小机器人。

    天上有无人机，保证可以看到。

    “品行铁锹，国朝天骄。”小机器人回。

    “哦！”李易颔首，队伍继续向东走。

    又遇到岔道口，路还是那么好，有砂石堆积，有铁锹摆放。

    不过这里有人用铁锹在平路，平一平，把铁锹放下，人挑着空扁担进去。

    这下众人都明白了，有人送来铁锹和砂石，百姓自己一点点修，走一次修一点。

    铁锹没人拿走，砂石倒是有新的样子，说明百姓去找到砂石挑过来。

    路是百姓自己的路，他们懂得珍惜和养护。

    铁锹好用，价钱又高，但放在那里偏偏没人拿走。

    每一个除外回来路过的人都用铁锹修修路，修出来几步，这路好的地方就多几步。

    “民心壮哉，怎能无爱？”

    李易感慨，这铁锹换他那时，你敢随便扔在路边？你写啥都没用，保证给你拿走。

    而现在的百姓，就是穷得没有铁锹用，也不会带回家。

