    “会长，这份文件你看一看，哪里需要改的？”

    “会长，你看这样可以吗？”

    “关于模拟实战室的启动和保养相关费用，请您过目。”

    “汤瑶，你这个策划有点问题，再改一改。”

    “南霜，南霜，别睡了，赶紧把这个文件看完。”

    北冥芷瑶的办公室中，各位学生会下属各部门的一把手探讨着魔法教育体制改革后针对学生们该采取的具体执行方式。

    学生自治的规定让同样是学生的她们肩负起了责任，任何一条规定都可能引起巨大的后果，所以必须慎之又慎的进行处理。

    作为学生会长的北冥芷瑶坐在办公室前浏览着一张张提交上来的文件，进行着最终的修改建议。

    “熙然，你过来一下，这里再改一下，还有这里，这句话太僵硬了。”

    “好的好的。”

    “司空，还有你，语气软了，太软了，针对想要阻止改革的学生，必须强硬，绝不能软！”

    “嗯····”

    “芊月，你过来！”北冥芷瑶招了招手，语气强硬：“你没用心吧，作为新闻部负责宣传的你，怎么可以不用心？这是大事，不用心你觉得能行？再写一份！”

    “啊，让我歇一歇吧。”澹台芊月趴到了她的办公桌上：“我就剩这个了，前面的的可都是完美完成的。”

    “随你，总之不要耽误时间就行。”北冥芷瑶重新低头处理文件，澹台芊月扭头看向了呼呼大睡的熊猫。

    北冥芷瑶对他很用心，因为忙碌不能分心照顾苏晓，所以在办公桌上铺了一层柔软的毛毯，把苏晓裹在毛毯中让他不会觉得冷。

    “好能睡呀。”澹台芊月伸出手指点了点小家伙的额头：“就算是冬眠，每分每秒都在睡的你也真够厉害的。”

    她瞅了一眼北冥芷瑶，然后一把将苏晓从毛毯中拿出来抱在自己怀里：“毛毯哪有我舒服，对吧，小熊熊？”

    让他的两个小爪爪垫在自己的胸上，澹台芊月托着他的小屁股走到墙边靠上，索性解开了校服外套，让他只隔着一层衬衫和内衣与自己接触。

    “有点痒····”澹台芊月脸庞微红，小家伙睡眠中呼出来的气息顺着衬衫纽扣之间的缝隙吹了进来，打在皮肤上痒痒的。

    仿佛是最喜欢这样睡眠，小家伙不安分的扭着小脑瓜，试图把自己的脑瓜从缝隙中探进去。

    “小色熊····之前怎么不这么大胆呢。”澹台芊月轻声说着：“这才是本性吧？”

    她解开了第三颗纽扣，小家伙的脑袋得意探了进去，似乎是觉得很香，他发出一声心满意足的哼唧声。

    “臭熊熊。”澹台芊月拍了拍他的屁股，毛茸茸的蹭在自己的肌肤上，痒痒的。

    “喜欢这个调调是不是啊？”澹台芊月笑着，眸光中若有所思，这或许是个不错的办法。

    她抬头看了一眼没注意到苏晓在她怀中的北冥芷瑶：“嘛，虽然有些不好意思，不过能赢就行了。”

    苏晓睁开眼睛的时候，感觉到周围一阵淡淡的芳香，非常好闻。

    淡紫色内衣拢着白嫩的沟壑，这是哪？我在做春梦？

    哦，不是！

    外面嘈杂的探讨声闯入耳中，他深深闻了一下芳香，还用小嘴巴左右两边都蹭了一下，这才心满意足。

    “小色熊！”

    澹台芊月脸色红润，一把将苏晓的小脑瓜拎出来，对上他黑漆漆的小眼神，表情一怔：“你醒啦？”

    声音有点大，吸引了周围的视线。

    “谁，谁醒了？”

    “啊？它醒啦？真的假的？”

    北冥芷瑶放下笔，抬起头看向这边，下一秒微微蹙眉，澹台芊月那是怎么回事？

    “把你的纽扣扣起来，走光了。”北冥芷瑶面无表情的说完，看向了苏晓，臭学弟做的好事？

    原本以为过了凌晨十二点就会醒，结果没醒，然后就把他带过来，一睡一早上还没醒，她就觉得或许还得等一段时间，结果现在在这么多人面前醒了？而且还偷偷调戏澹台芊月？

    过分了哦，臭学弟。

    苏晓眨巴眨巴眼睛无辜看着澹台芊月，原来是她的温暖胸怀啊，真不错。

    反正她又不知道自己是谁。

    苏晓得意的想着，伸展着四肢，重重的打了一个哈欠。

    睡觉太美了。

    “哇，真的醒了，眼睛黑漆漆的好可爱。”

    “动起来的样子也好可爱，我抱一抱。”

    澹台芊月没有阻止，脸庞微红的她一边扣着自己的纽扣，一边想着难怪突然那么大胆起来，原来是醒了。

    哼，看来对自己的胸怀还是很感兴趣的嘛，色批小熊！

    “哇，睁开眼的样子更可爱了。”

    “看我了，她看我了！”

    “来来来，给我也抱抱，给我也抱抱！”

    “太萌了！”

    感受着不同的胸怀，苏晓心满意足的“手舞足蹈”着揩油，不时配合着她们发出可爱的“哼唧”声，尽情释放着自己的“萌”之力。

    “超可爱啊，南霜你也来抱一抱。”

    “好耶！”

    这个不舒服，苏晓瞅了一眼低头看自己的东南霜，快到B的程度吧，不舒服！

    还有，黑眼圈好重····东南霜就是典型的夜晚精神白天睡觉的代表！

    不过，她的表情好奇怪的样子，啊喂，呼吸怎么急促起来了？还有身体为什么要颤抖啊喂！

    “南霜，南霜，坚持住，千万别····”

    噗！

    血从她的鼻中喷涌而出，她整个人向后倒去：“太可爱了····”

    东南霜松开了手，苏晓掉到了地板上，目瞪口呆的看着晕过去的东南霜，黑白茸毛粘上了鼻血。

    至于吗喂？至于流鼻血晕倒吗？糊我一脸！

    “都干什么呢？工作忙完了？”

    北冥芷瑶严厉的声音响起：“一个人赶紧把她送去医务室，其余的赶紧工作！是休息的时候吗？”

    身后，脚步声响起，苏晓感觉自己的后颈被捏住，扭头看去，黑白校裙和过膝袜之间的绝对领域进入视线之中。

    哦，这熟悉的大腿。

    他被拎到了洗手间中，北冥芷瑶很粗暴的把他扔到了洗手池中，双臂环胸面无表情的看着他：“还挺享受，是不是啊？”

    “没、没有。”苏晓拨浪鼓似的摇着头，北冥芷瑶一脸嫌弃：“别摇了，鼻血都溅到洗手台了，脏死了。”

    苏晓揣着个小爪爪，乖乖的双脚矗立着，姿势很可爱，但是北冥芷瑶免疫！

    因为脸上都是血！

    “愣着干什么？还要我帮你洗啊？”北冥芷瑶哼了一声：“洗手池不会用吗？”

    “澹台芊月的皮肤很白吧？身上的味道很香吧？有没有看到什么好看的风景啊？”

    苏晓手脚并用的试图爬上爬出洗手池，结果听到这话爪子一滑，又溜了下去。

    北冥芷瑶忍着笑，继续教训着他：“其她人身上也很香吧？都是美女啊，手舞足蹈的样子挺欢的啊？是不是觉得美滋滋啊？”

    苏晓第二次滑了下来，撅着个屁股委屈巴巴的说道：“我睁开眼的时候就发现在澹台芊月的衬衫里，又不是我主动进去的····”

    “还有其她人，又不是我想让她们抱····”

    啪！

    “你还有理了是吧？”北冥芷瑶一巴掌拍在他的小屁股上：“赶紧洗，等什么呢！”

    苏晓再一次开始了攀爬，恨死这个水龙头了，竟然感应不到我这么可爱的小家伙，还不往出流水。

    水池很滑，苏晓又一次的滑了下去，干脆坐在里面，和北冥芷瑶大眼瞪小眼起来。

    “魔法呢？”

    “正在复苏中····暂时用不了。”

    北冥芷瑶撇撇嘴，挽起袖子就要帮他洗，但是····

    “哎呀，你怎么就让他坐里面，不帮他洗呢？”

    澹台芊月径直从她身边走过，挽起袖子露出白皙的手腕，一只手抱起苏晓，另一只手感应出水，帮他洗了起来。

    “你····”北冥芷瑶眉尖轻挑。

    “看这血，都把茸毛染红了，多难看。”澹台芊月根本不理北冥芷瑶，把苏晓脸上的鼻血清理干净后，干脆关上了下水器，接了满满一池温水，然后把苏晓泡了进去。

    她双手并用的给苏晓洗澡按摩：“小熊熊，怎么样，舒服吧？”

    舒服。

    但是苏晓不敢说话，连“哼唧”声都不敢发出来，北冥芷瑶的眼神可怕～太可怕了。

    “不舒服吗，怎么不叫呢？”澹台芊月笑眯眯的揉捏着苏晓的小脑瓜，然后伸手在他的肚皮上挠了起来，苏晓控制不住的发出“哼哼”声，手法太赞了。

    “嘻嘻，这样才乖嘛。”澹台芊月眼神温和的看着他：“叫声太可爱了哦，以后多叫叫。”

    换水，重新接了一池温水，再一次把苏晓泡进去：“真干净啊，一点脏都没有，而且还不掉毛，真可爱，姐姐我给你洗一辈子好不好？”

    “哼哼····哼？”苏晓抬起头，愣愣的看着澹台芊月。

    “好呆萌啊！”澹台芊月笑的更开心了，揉着他的脸蛋：“能听懂我说的话对不对？”

    苏晓干脆把脑瓜埋入水中，澹台芊月拍拍他湿漉漉的屁股，溅起一阵水花：“还会潜水呢？真不错。”

    澹台芊月今天话好多啊····

    她感觉不到北冥芷瑶越来越可怕的气势吗？

    这不能怪我啊北冥学姐！

    苏晓偷偷瞄了一眼北冥芷瑶，谁让你不赶紧给我洗，让澹台芊月占了先机呢？

    “这样就干净多了。”澹台芊月将苏晓抱出来放在台上，苏晓出于本能的用力甩着身子，无数水花飞溅出去，溅到了镜子上、溅到了澹台芊月的身上。

    “哎呀，小熊熊你太调皮了吧，姐姐我还没扣住外套纽扣呢！”澹台芊月眼中闪过狡黠。

    果然，苏晓停了下来，下意识的扭过头看向她。

    校服外套里的白衬衫湿了一片，衬衫下面紧贴在小腹上，若隐若现的肌肤和隐约可见的珍珠般的肚脐····

    透过湿漉漉的衬衫上面，甚至能看到淡紫色内衣上的花纹。

    “哈哈。”澹台芊月用力揉着苏晓得脑瓜：“果然听懂人话，你可真是个小色熊！”

    “呵呵····”这是来自北冥芷瑶的冷笑。

    苏晓一个激灵，赶紧收回视线，花纹什么的，一点儿都不好看，就是！不好看！

    “稍等一下，我去拿纸巾。”澹台芊月得意的瞥了一眼北冥芷瑶，走向门口去抽纸巾。

    北冥芷瑶冷哼一声，直接掏出了一张手帕走过去给苏晓擦拭起来。

    力很大，恨不得搓下一层皮的那种。

    魔法正从冬眠中醒来，所以苏晓感觉到了疼，发出委屈的“哼唧”声。

    “臭学弟····”北冥芷瑶放轻了力道，澹台芊月拿着几张纸巾走了过来：“我来吧，你手帕都湿了，越擦越湿。”

    “给我，我来。”

    “自己拿去。”

    于是北冥芷瑶直接抱起苏晓朝着抽纸盒走过去。

    “诶，你怎么这么小气！”澹台芊月不满的说着，也跟了过去，从北冥芷瑶的怀中拿出一只小短腿擦拭起来。

    “你至于吗？”北冥芷瑶很无语：“对他这么上心干嘛？”

    “这么可爱的小熊熊，我也喜欢呀。”澹台芊月理所当然的说道。

    北冥芷瑶扭头看了她一眼，是对可爱小动物的喜欢····应该是这样吧，她不可能知道这是学弟的。

    于是，苏晓享受着两个大美女的伺候擦身，他觉得澹台芊月很“过分”，因为在擦拭自己的四个爪爪的时候，会故意拉近距离，所以他的一个小爪爪挨个感受了一次她的柔软。

    还有后脑勺，一直靠在北冥芷瑶的胸怀里，这感觉，简直不要太美妙。

    他舒服的眯着眼睛，享受着人间美好的待遇，心想以后要多变回原形，这样就可以多多享受了。

    说不定还会抱着自己一起洗澡呢····嘿嘿，嘿嘿嘿。

    “舒服吧？”澹台芊月笑吟吟的看着他：“看这小表情，多可爱。”

    “舒服吗？”北冥芷瑶戏谑着问道。

    苏晓睁开眼睛，用力一蹬，然后跳到了洗手台上甩着身子，还没有完全干。

    “这样不太可爱。”

    澹台芊月走了过去，掌心红色的火系魔力浮现，并没有化成实质的火焰——不然苏晓的黑白茸毛都会被烧光光，多难看。

    温暖的魔力烘干了茸毛上的所有水分，苏晓又一次的甩了甩身子，蓬松的茸毛让他的萌属性恢复到了巅峰。

    “这样才可爱嘛，来，姐姐我抱你回去。”

    澹台芊月满意的朝着他伸出手，苏晓一脸的纠结，这个选择太难了。

    “我抱就行。”北冥芷瑶抓住澹台芊月的手腕，直接伸手抓住了苏晓得一个爪爪。

    “这可不行！”澹台芊月另一只手抓住了苏晓的另一个爪爪，往自己这边拉了一下：“我给他洗的，我又烘干了他，理所应当让我抱一会儿。”

    “这是我的宠物。”北冥芷瑶并不放手，朝着自己这边拉过来。

    “会长你不要小气嘛，我辛辛苦苦洗了半天，就抱一会，回到办公室就还给你。”

    “不行，他刚从冬眠期醒来，需要的是我这个主人的怀抱。”

    “呵呵呵····晓之帝国送给你的时候，他还是冬眠期，对你肯定不熟，所以我抱也是没问题的。”

    “他更喜欢我！”

    “胡说，说不定更喜欢我，想成为我的宠物呢！”

    两个大美女对苏晓的拉锯越来越过分，苏晓已经腾空，被一左一右两个美女拽过来拽过去。

    她们的力量很大，苏晓的小爪爪每一次都能触碰到她们的柔软。

    这样似乎也不错诶····

    然后，他感觉一疼，原来是北冥芷瑶和澹台芊月都不让步，把他当成了拔河的绳子！

    “我抱！”

    “我抱！”

    “我抱！”

    “我抱！”

    疼疼疼疼疼！

    苏晓内心在嚎叫着，嘴上发出“哼哼哼”的声音。

    也算两个美女有良心，稍稍松了点力气。

    “你自己选，想让谁抱？”

    突然间，北冥芷瑶和澹台芊月异口同声的看向苏晓：“选我，还是选她？”

    苏晓懵了一下，这么默契的嘛？

    “选！”再一次的同时开口。

    苏晓默默的低下头，从她们的手中挣脱出自己的爪爪，跳到了地板上。

    难受，不能享受温软的怀抱了。

    两个人的修罗场就这么可怕了，更多会怎么样？

    先溜，先溜再说。

    他迈着内八步伐，留下一个孤独萧瑟的背影。

    北冥芷瑶和澹台芊月愣了一下，澹台芊月的脸上扬起笑容：“还不错的选择。”

    说明什么？说明自己已经和北冥芷瑶同等重要了！

    北冥芷瑶撇撇嘴，有些不开心的先迈开步子，心中嘀咕着：“反正只是一步，管你选谁。”

    澹台芊月笑吟吟的看着北冥芷瑶的背影，慢慢扣上外套的纽扣，她已经确定了百分之九十。

    剩下的百分之十是不确定，不确定的内容是他究竟是哪里的、什么等级的魔兽。

    她有一个猜测目标，但是现在还没办法确定。

    算是经常搞新闻的职业病，没有十足的证据，不会完全确定某件事的真相。

    ······

