    龙马和小白狐还好，不曾被吓到。

    它们都知道，李凡猛的很，连神王级的鹏王都杀了，仅仅只是一道神王级的力量光束，根本不可能威胁到李凡。

    轰隆！

    可怖光束速度极快，如同大陨星砸落下来一般，要多恐怖就有多恐怖！

    这时，李凡动了。

    他并没有让小成圣体爆发出越级的力量，他想看看，达到后期的小成圣体，究竟有多强。

    当然，他也提前跟小成圣体交流了，若是不行，要在第一时间展开越级的力量。

    「神武超凡、天下无双、才情绝世等等一系列世间最美好夸赞词都无法来形容的主人放心，您绝对连一根头发丝都伤不到！」

    小成圣体顺势还拍了一系列彩虹屁。

    「圣体不要嚣张，用不了多长时间，我必会超越你！届时，主人将不会再依仗你，将会依仗我！」

    太清无上篇章大喊道。

    轰！

    李凡通体缭绕宝辉，从原地跃起，一拳同可怖光束碰撞在一起！

    刹那间，如若海浪般的恐怖力量余波瞬间蔓延，整个天衍教，所有建筑，无一例外，尽皆崩塌、粉碎，全都沦落成废墟！

    这一刻，仿佛九天神日炸开，天地间光明一片，晃的人根本睁不开眼睛！

    天地寂静，再无声音！

    砰！

    很快，有声音响起，打破这种寂静！

    那是玉牌的破碎声，整个玉牌崩碎，玉屑如星光，洒落在地！

    李凡身影显现，从无量炽芒中冲出，通体无恙，飘逸又霸道，如若剑仙，又似战仙，耀眼惊人！

    他一拳打爆了可怖光束，并未爆发越级力量，后期的小成圣体力量，足可以让他跟神王一战！

    “什，什么！”

    秦程看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，比之见鬼还可怕。

    这怎么可能？！

    如他岁数一般大的李凡，竟硬撼神王级力量而无事？！

    他身子一阵踉跄，最终，身体重心不稳，瘫倒在地上。

    这么年轻的李凡，竟是一位神王吗？

    他浑身上下都在哆嗦，不知道有多害怕，他竟然惹到了一位神王？并还曾让一位神王给他跪下？！

    天呐，他光想想就觉得眼前发黑，欲要昏迷过去！

    他真是太不知死活了！

    秦族的那些长老们，同震惊万分，不能相信他们看到的画面。

    世上竟有这么年轻的神王吗？

    他们的灵魂都在颤栗，心中的认知被彻底打破！

    “神王！真的是一位神王！”

    天衍教老祖震撼无比，他没想错，李凡确实恐怖，真的拥有神王级的力量！

    “我…！”

    天衍教里面，上官璃月望着高空中，璀璨耀眼到不可直视的李凡，脸色一阵苍白，心中百般滋味难明。

    她到底犯了多大的错？又错过了怎样的机缘造化？

    如果，当初，她不那么傲然，开口向李凡求救，得到李凡的救援，她是否可以就此跟随在李凡的身边？

    “那名将鹏王拽出遗迹的神秘强者，该不会就是他吧！”

    她心脏‘砰砰砰’的剧烈跳动，真的后悔，要是一切能重来，她一生的命运都将会被改变吧！

    此刻，她眼角控制不住的流出悔恨的眼泪。

    可惜，一切不可能重来，她别说跟随在李凡身边，李凡没杀她，都算她走运了！

    ……

    中部，秦族。

    一座高峰之上。

    有名强者盘坐在山峰之巅，正在进行修炼。

    他看起来并不老，中年模样，剑眉，五官如同雕刻般，很有型，披散着黑色长发，发丝晶莹。

    突然，他睁开了双眼，眼神如同苍鹰般锐利。

    “护身玉牌…崩碎了？！”

    他声音发沉，双眼微眯，护身玉牌崩碎的瞬间，被他感应到了。

    不错，他正是秦族的那位老祖，秦程身上护身玉牌的制作者。

    “秦烈，你来一下！”

    他开口说道，声音飘荡的很远，准确无误的在一名中年人耳畔响起。

    这名中年人正是秦烈，秦程的父亲，秦族当世的族长！

    秦烈听到老祖的声音后，楞了楞，老祖常年都在修炼中，很少出来以及发声，即便他想见上老祖一面，也无比艰难。

    像这样，老祖主动找他，更是有史以来的第一次！

    “好，我马上到！”

    他很快反应过来，第一时间赶向老祖所在的高峰。

    不到片刻间，他到了。

    “老祖！”

    他跪倒在地，恭敬地向老祖行礼。

    “你儿子，秦程，可能…出事了。”

    老祖说道。

    他就制作了这一枚护身玉牌，赐给了秦程，如今，护身玉牌炸裂，显然就是秦程出事了。

    “什么！”

    秦烈被惊到，有些难以相信。

    要知道，他儿子秦程身上，可是有老祖制作的护身玉牌在身，这也还能出事？！

    “出事了！”

    老祖——秦坤，说道：“敌人很强，最次也是一位神王！护身玉牌应该没有解决掉那名敌人。”

    如若护身玉牌解决掉了敌人，护身玉牌不会发生崩裂，只会失去神力，沦为普通玉牌，但还会保存下来。

    “神王！”

    秦烈倒吸了一口冷气，道：“秦程不是去天衍教提亲了，怎么会遭遇到神王？”

    “不知道。”

    老祖，秦坤，摇了摇头，道：“不过是遇到了强敌了没错！”

    接着，他继续说道：“天地环境大变，修行寒冬迹象愈加明显，各路强者都在蛰伏，精心准备，准备渡过这场修行寒冬。”

    “可怎么还有不开眼的家伙，在这个时候乱来！？”

    他有些恼怒的说道。

    各路强者蛰伏不出，基本成了共识，现在，有人乱出手，很有可能会打破这种平静，让形势变得混乱起来。

    这样可不好！

    一旦乱了，将不可避免的造成消耗，到了那时，他们更将没希望渡过这场修行寒冬。

    “秦烈，你去吧，去那边看看到底怎么一回事！”

    他抬手祭出一枚海螺，将里面灌注满了力量，递给秦烈。

    “记住，我秦族绝不怕事，不用害怕什么，若秦程出事，哪怕是在即将迎来修行寒冬前的艰难岁月里，我们也必定要让他付出代价！”

    他对秦烈说道。

    自家子弟出事，怎么可能不管。

    此外，他始终觉得事情没有那么简单，觉得那人不是冲着秦程而来，而是冲着整个秦族而来！

    “有人忍不住了？打起了我们秦族的主意？”

    他冷笑连连，联想到很多。

    修行寒冬将至，怎么会有强者敢不顾消耗的乱来？

    他隐约间觉得，这人或是在掂量他们秦族的实力，想对他们秦族下手，灭了他们秦族，抢夺走他们的底蕴，从而增强自身实力，以便将来渡过修行的寒冬。

    “想的太多！我秦族是沉睡的雄狮，不醒则已，一旦醒来，必将撕碎所有敌人！”

    他冷声说道。

    不管怎样，这次，他们秦族，绝对不可能示弱。

    否则，会出大事！

    修行寒冬将至，各方都在准备，一旦他们秦族示弱，必将引起各方觊觎。

    到了那时，后果将一发不可收拾！

