    第六十六章摘了半张面具

    随着李云口中经文出口，顿时种种异象出现在众人身前，而天魔犹如打了鸡血一般，双手刚猛的抓向涂君房的的三尸，猛的一张血盆大口张开。

    李云的天魔想要吞掉涂君房的三尸！

    看到这一幕，涂君房来不及提醒众人，只能全力的操控三尸与李云的天魔对抗。

    这时，一直静静的站在涂君房高宁三人身后的夏柳青身上却是爆发出一股惊人的炁，那浓重如墨的色彩，让夏柳青脸上的油彩般的面具更显的几分狰狞。

    从厮杀年代走过来的人，夏柳青自然知道李云接下来的动作，那就不能让李云使用出来！

    看了一眼被涂君房高宁三人牵制不动的李云一眼，夏柳青手上擎着一根炁化作的九节鞭，向着李云踏步而来。

    轰~

    猛烈的炁团炸开，夏柳青穿过天魔炁萦绕的环境，一鞭狠狠的打向李云。

    然后打出去的鞭子，却是被李云单手拿捏。

    这一幕的发生，不仅是夏柳青等人瞳孔狂缩，躲在远远的王震球等人也是脸色狂变。

    身为全性宿老，夏柳青在全性之中靠的不是资历，而是实力，从那个年代过来的，没有一个人是简单的。

    犹如佛祖拈花一般，李云捏住夏柳青的鞭子，微微一用力，五极化雷手使出，顿时漆黑的鞭子在李云手中化作碎屑消散开来，甚至有些被李云吞噬。

    里面有股特殊的炁，信仰之力？

    眯着眼睛感受了一下鞭子的味道，李云把目光看向了夏柳青的脸上，那张因为充盈着炁而流光溢彩的面具。

    夏柳青的成名之技，神格面具。

    感受到李云的目光，夏柳青不由的往后退了三步才是止住身形，手中重新凝聚出一根鞭子，目光静静的盯着李云，

    “阁下到底是何人？”

    至今为止，几人都还没有搞清楚李云的身份。

    “我？无名。”

    说着，李云向前一踏，一股气息伴随着一缕缕闪光荡漾开来，向着四周席卷而去。

    此时十二劳情阵已经对李云完全没有用处，李云自己运用五雷化极手的能力直接把周围的炁炼化开来。

    毕竟炁是高宁窦梅布阵的媒介，

    顿时，高宁和窦梅凝聚出来的十二劳情阵被李云直接冲散开来，李云的天魔仿佛看见了什么人间美味一般，选择了放弃涂房君的三尸，向着高宁窦梅二人扑去。

    酒色穿肠过，佛祖心中坐，这一向是天魔的最爱。

    看到这一幕，一旁的涂君房一个闪身向着天魔拦截而去，身后的三尸再次缠绕上了李云的天魔。

    “好一个无名，你在逗老头子开心呢。”

    听到李云的话，夏柳青须眉皆张，手持钢鞭继续向着李云而去。

    咔吧~

    钢鞭再一次在李云手中崩碎开来，握了握残留在手掌上的碎屑，李云眯着眼睛说道：“各位，如果你们只要这些手段的话，恐怕不能从我手上离开了。”

    李云现在的能力几乎天克涂君房三人，而面对夏柳青一人也是轻松的很，毕竟李云的战力，可不弱。

    看着李云两次轻松的崩碎自己的鞭子，夏柳青也不是傻子，没有再次冲上去，而是表情凝重的问道：“你的意思是，你叫无名？”

    面对夏柳青的提问，李云坦然的承认了，毕竟出门在外，谁没有两三件马甲穿在身上。

    无名是我，我不是无名，难道有什么不对吗？

    “小子，我不知道你为什么会有这个名字，是不是跟那个人有关，但是哪怕是有一点联系，就能让你死无葬身之地。”

    此时的李云，无论是名字还是气质，甚至是能力，都和夏柳青记忆之中的那个人莫名的相似。

    至少，与其某个时间段的时候是相似的。

    “你是再说无根生吗？抱歉，我不认识他。”

    听到夏柳青的话，李云微微摇了摇说道，“我们现在还是来继续刚才的话题，你们怎么才能让我放你们离开。”

    说着，李云往前踏出一步，一股浓烈的火劲从脚下喷涌而出，前方出现一片密密麻麻的龟裂，闪烁着暗红的光芒。

    “也罢，既然你真的想要见识一下，那老夫就成全与你！”

    看着毫不退让的李云，夏柳青眉头一挑，随后双手一舞，一股墨黑的炁渲染开来，在半空之中化作一道身影，笼罩在夏柳青身上。

    片刻之后，夏柳青就变成一幅古代将军的打扮，身上犹如镀了一层鎏金一般，狰狞中透着一股神圣。

    然而夏柳青下一步动作不是冲着李云而来，而是冲到涂君房的身前，一鞭子挥出，把李云的天魔和涂君房的三尸一同打散。

    “汝等速速离去，莫要久留！！”

    看到杀到眼前的夏柳青，涂房君等人二话不说的就转身离开，

    沃日~

    顿时夏柳青胸中提起的一口气就松了一半。

    没办法，夏柳青只能身体折返过来，向着李云冲去，手中鞭子舞动密不透风，呈现堂皇之势徐徐压下。

    天魔被打散之后重新回归李云的身体，顿时让李云心神之中七情六欲荡漾开来。

    转息之间就被李云压下，一年的内景经历，足够让李云能够快速的进入贤者模式，甚至还有空吐槽一声，这种东西比内景里的东西来的不要太假。

    这时，颇有国画风格的夏柳青已经是来到了李云的面前，鞭影化作一道匹练向着李云砸来。

    “阿弥陀佛，施主好大的杀性。”

    强烈的劲风让李云不由的眯了眯眼睛，低声诵持了一声佛号，随后双手伸出，一只抓向鞭影，一只抓下夏柳青的脸。

    “就让我来好好看看，你究竟是人是神。”

    说着李云双手电光闪烁，已经抵在了夏柳青的身上，用力一捏，夏柳青的炁鞭第三次化为碎屑飘散开来。

    而另一只手，也是覆盖在夏柳青的脸上，顿时，夏柳青感觉脸上一股灼热的气息蔓延开来。

    手中五雷闪动，神机百炼炼化，六库仙贼分解，猛的一扯，

    随着刺啦一声，夏柳青和李云两人骤然分离，夏柳青掩面闪躲，李云则是随意的向后退了几步。

    “抱歉，刚才太过用力了，划破了点皮肉，养养就好。”

    只见夏柳青半张脸都是被血侵染了一般鲜艳，而李云的手中，却是静静的躺着半张璀璨面具。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

