    花丸花火在知道上杉櫂的病只是小问题后也放下了心，其实她还想把病因问清楚一些，但上杉櫂无论怎样也不愿意说出口。

    “櫂君，真奇怪。”

    “奇怪就奇怪吧。”上杉櫂无所谓了，反正被小花火折腾到肾虚这件事，是无论如何也不能让她知道的。

    说来也奇怪，花火酱这么小一只，这么可爱的一只女孩子，为什么...

    回酒店以后，上杉櫂躺在了床上，花丸花火说要喂他药吃，但哪有什么药，只有一些维生素。

    就着水喝下就完事了。

    “那櫂君今天还出去玩吗？今天他们好像要一起去镰仓玩儿。”

    “医生叫我多休息休息。”上杉櫂看着她可爱的小脸蛋都有些虚，昨天晚上太缠人了。

    “这样啊。”花丸花火点点头，心里难免有些失落。

    九十梨香几人之后来了3016房间，喊花丸花火一起出门，北川榊纱还带了她的小提琴，装在一个黑匣子内背在身后。

    说是要去山上寺庙玩什么的。

    “上杉不去?”

    “櫂君有一点小感冒...”

    “昨天晚上在海边被风吹得？”

    花丸花火脸红点点头，小声回应：“应该是的。”

    “说起来，昨晚确实有点冷。”

    “对啊，差点都给我冻感冒了。”

    ......

    “上杉！花火酱我们就代你照顾了！别挂念哦！”

    上杉櫂向门口异常高兴的北川榊纱挥了挥手，以作告别。

    啪啦一下，随着房间的门被关上，花丸花火跟着三人离开了。

    床前的电视机闪动着画面，上杉櫂看着电视，背靠枕头休息。

    现在腰酸背痛的，彻底不想动了。

    今天，暂且就咸鱼一天吧。

    看了会儿电视，上杉櫂打了个哈欠，正准备睡去，忽然想起自己还有个劳什子紧急任务。

    他早上看见了直接划开。

    他本来就没打算去完成什么任务。

    但现在恢复药用完了，自己又没什么点数去商城兑换。

    系统其它东西可以不需要，但这个恢复药可是个非常重要的东西。

    他觉得，这种救命玩意儿应该时常备上两瓶，以备不时之需。

    晚上的时候，也可以偷摸着用上一两次，增进一下夫妻感情。

    于是，他点开了那个紧急任务。

    【紧急任务】

    【任务介绍：新婚之后你似乎还没正式展现过一次男人的浪漫，本条任务旨在为你增进夫妻感情！】

    【任务目标：让老婆发自内心的高兴一次】

    【任务奖励：梦境共解x1，技能点数x10】

    上杉櫂过目了一遍这几行字，发觉...挺不错的啊。

    任务轻松，奖励又不错...

    嗯，确实不错。

    但是，那个梦境共解又是什么？

    技能卡还是道具？

    不过现在窝在这里想也没有用，他目前有两件事情需要做。

    1、了解病娇花火出现的前因后果。

    2、照顾好老婆，让她不要出现情绪上的问题。

    另一个櫂君的事情病娇花火和花火都不愿意说，他也没什么办法了解。

    但没准这个道具就是破局的关键呢?

    想着这些，上杉櫂掀开被子，立刻准备出门。

    ......

    换好要出门的休闲服。

    上杉櫂拿上房卡走出了房间，他别上门，掏出手机给户冢桂千打了个电话。

    【嘟...嘟...】

    一阵盲音过后，手机的另一头传来了户冢桂千的声音。

    “喂，上杉。”

    “你们出发了吗？”上杉櫂问道。

    “正准备呢。”户冢桂千回复道。

    “带我一个，我知道你开了车来。”

    “啊？我看到你老婆她们坐大巴车出发了啊，你没和她们一起吗？”

    “没，出了一点小事情。”

    “这样啊...那你稍微等一下，5分钟，5分钟后在酒店门口等我，我去车库里开车。”

    “行。”

    上杉櫂收起手机，穿过走廊，坐电梯下到酒店大厅的门口。

    不久后，一辆亮银色LFA停在了马路边上。

    车窗落下，户冢桂千向外伸出了手臂，对站在前方的看手机上杉櫂招了招手：

    “这里！”

    上杉櫂看见了他，收起手机走过去，拉开副驾驶的门坐进去。

    挂挡、起步，户冢桂千将方向盘打了一转，车子调转个位置，开始行驶在小镇的公路上。

    上杉櫂发现清佐竹峻坐在后排位，向他打了声招呼后，问开车户冢桂千：

    “你们今天的行程安排是什么？”

    “啊？你不知道吗？”

    “我只听她们说是要去镰仓。”

    “那她们应该是去报国寺、鹤冈八幡宫或者长谷寺之类的地方，我不大清楚。”

    “逛神社寺庙？”

    “应该是这样吧，我也不知道她们是怎么安排的，她们租了一辆大巴，两个学校的学生会长牵头带路，反正想要去的跟着去就行了。”

    关于这场联谊会，上杉櫂一直都很好奇。

    “有人成了没有？”

    “有啊！怎么没有，至少有5对新情侣吧，至于能不能长久那我就不知道了。”

    上杉櫂瞅着他：“怎么觉得你这语气酸溜溜的。”

    “一点都不酸。”

    “只是羡慕？”

    “上杉，我们可是三人小队，不与世俗同流合污！什么shit情侣，都与我们没有关系，我们是单身贵族，你看我们与他们不坐同一辆车就能明白这一点！”

    清佐竹峻突然在后面说到：“户冢君，你应该把前辈排除在外。”

    户冢桂千想起了什么，恍然大悟一般，猛地一拍方向盘说道：

    “对啊！上杉你这家伙有老婆！”

    “......”

    上杉櫂选择不回答他。

    “上杉，你今天怎么突然想着跟我们一块儿？说清楚一点。”

    “我在想，怎么给我老婆一个惊喜。”

    “惊喜？哈，你说这个我可就来劲了，是想展现男人的浪漫？别的不说，我在这方面可是高手，知道我高中是什么社团的社长吗？”

    “什么？”上杉櫂随口问。

    “偶像社团的社长！”

    “...这跟你男人的浪漫有何关联？”

    “这意味着我懂女人啊，我知道她们喜欢什么，看不起什么，最为憧憬什么！”

    什么乱七八糟的。

    上杉櫂宁愿相信他是在胡诌，“既然如此，你现在的女友呢？”

    “那是现在的女人进化太快，我跟不上版本而已。”

    上杉櫂沉默了片刻：“那你还是不要出点子了。”

    “nonono，这就是上杉你小觑我了，”户冢桂千说道，“上杉你身上具有一个永不过时的特征，那就是帅，现充的帅，女人不会拒绝这一点，只要你稍微表现一下自己，她们就会附和上来，反之呢，你要是个宅男，你做什么她们都会认为你是在产生恶心的幻想，并且把话说得尖酸刻薄。”

    “...这种女生很少吧？”

    户冢桂千：“你不如说，这是常态，不然网上怎么会有那么多恐婚族？”

    上杉櫂不想在这点纠结太多：“那你认为我可以怎么做？”

    “上杉你不是会弹吉他吗？拿着吉他在你老婆的必经之路上弹上一首歌，她们是结伴游玩的，听到忽然出现的音乐肯定会好奇，到时候她们顺着声音找到你，然后你再在演奏到高潮时，一个转身！哗啦！华丽亮相！到时候你老婆肯定会感动到哭泣。”

    “......”

    上杉櫂再次沉默了。

    清佐竹峻在后面吐槽到：“怎么感觉这么土啊。”

    户冢桂千立马反驳道：“土什么土！清佐你女朋友都没谈过的人，你不懂，套路不在于土不土，而在于有没有用，以及用的人是谁。”

    “还有，别看我描述得不怎么样，但只要气氛出来了，什么事情不可以感动？再说了，就算是不感动，她看见你突然出现在那里为她弹吉他，怎么也得开心得笑一笑吧。”

    前面那些话可完全不听，但上杉櫂觉得户冢桂千后面几句说得挺在理。

    上杉櫂想了想：“可我这次出来没带吉他。”

    “那就新买一把！为了演奏一首歌曲新买一个贵重的吉他，听起来是不是更浪漫了？”户冢桂千开着车，似乎兴奋起来了。

    上杉櫂下意识点头：“是有那么点感觉...”

    清佐竹峻:“前辈你真要听他的馊主意啊？”

    “目前...我也没什么好的方法。”

    户冢桂千一边开车一边反驳：“什么馊主意，这叫，高明的，恋爱技巧！”

    ......

    ......

    就这样，三人从海边小镇，开车来到了镰仓市区。

    镰仓市是坐小型城市，人口不过二十万，人少清净，古寺较多，是个适合旅游的地方。

    这里最出名的巡游圣地就是镰仓高校前车站的十字路口。

    灌篮高手片头中最著名的镜头，樱木花道和晴子挥手的闸道口，就取景自这里。

    三人先是在手机上找了家卖吉他的小店，驱车过去后在那里买了个价值20万円的民谣吉他。

    上杉櫂的钱包仅剩：108631円

    从吉他店出来时，上杉櫂忽然有些后悔了，总感觉户冢桂千的这个点子，的确是个馊主意。

    户冢桂千看着眼前川流不息的城市街景，拍了拍身旁上杉櫂的肩膀，对他说道：

    “安心，现在我们要进行下一步了。”

    “下一步干什么？”

    “打听你老婆的行程，并提前埋伏设点。”

    “你这弄得好像偷袭一样。”

    “差不多，差不多啦。”

    上杉櫂瞥了他一眼：“既然是惊喜，那我肯定就不能问我老婆，问她同学我觉得也不妥，你们有没有什么路子？”

    清佐竹峻在这时候插过来说道：“我有我们会长的电话，我可以打电话问他现在在哪儿，以及他们下一个去的地方。”

    “这个好，快问。”户冢桂千立即说道。

    清佐竹君拿起了电话，三四次响声后，电话接通了。

    【喂？】

    【会长，你们在哪儿啊？】

    【你是...一年级的清佐？今天你不是和户冢那个家伙在一块儿没来吗？】

    【我们...是打算自己先逛逛的...但发现对镰仓这块很不熟悉，所以想问问你们的行程做一下参考。】

    【哦...这样啊，没问题，现在我们在江之岛这边，等下准备聚个餐，接下来准备去鹤冈八幡宫、长谷寺、报国寺...最后在镰仓高校前站看看海景就收尾。】

    【好，好，好的，谢谢会长。】

    【哈哈，没什么，既然没什么事，那我就挂咯？有人在喊我了。】

    【好的，没问题。】

    嘟...嘟...

    电话挂断了。

    户冢桂千凑上前问：“怎么样？”

    清佐竹峻说道：“江之岛、鹤冈八幡宫、长谷寺、报国寺...镰仓高校前站，大致就是这些位置。”

    上杉櫂向户冢桂千问道：“哪个位置好？”

    户冢桂千摸着下巴琢磨半天：“不知道。”

    上杉櫂：“......”

    清佐竹峻：“......”

    户冢桂千立马笑着说：

    “别急！我们先去吃个午餐，网上了解一下这些景点的情况才方便行事。”

    上杉櫂抬起手腕，指着表盘说：“这才早上9点。”

    “没办法啊！他们也才刚到江之岛，总不可能一上去就...这样那样吧！”

    上杉櫂：“越琢磨，越觉得你不靠谱。”

    清佐竹峻附和着连连点头：“对，没错。”

    ————————

    随便在路边找了家面馆。

    三人开始研究埋伏突击的地方。

    鹤冈八幡宫，神社。

    “这个地方怎么样？”

    “不好。”

    “上杉觉得呢？”

    “我觉得也不行，神社那是别人家的，主要是没什么地方好藏，也没什么神秘感。”

    长谷寺。

    “长古寺背山临海，寺里随处可以看到各种各样的雕像，寺中供奉的十一面观音立像，约9公尺高，是日本第一大木制佛像...这寺庙里怎么样？”

    上杉櫂觉得还是不太好：“不是要在必经之路吗？要体现那种神秘幽静的感觉，我觉得树林不错，寺庙里...还是欠妥了点。”

    报国寺。

    户冢桂千看着手机里的旅游指南说道：

    “报国寺位于镰仓净明寺2丁目，临济宗建长寺派。寺内竹林较为知名，游客大多到此是为参观正殿后的竹林而来。因此报国寺又名竹之寺，整个寺庙游客稀少非常清幽...”

    “竹林...？”

    “我看看。”

    上杉櫂拿过户冢桂千的手机，看着里面参天茂盛的竹子图像。

    “在竹林里...应该......”

    “就这里吧。”上杉櫂说道。

    “就这儿了？”

    “没错。”

    “好！那就这儿了！”

    埋伏地点就这么决定下了，三人的拉面也很快被店家端了上来。

    他们三人一起吃着面的同时，上杉櫂还在心里想...三个大男人玩这一出...会不会太过幼稚了啊......

    不过仔细想想后，还是觉得要继续干下去。

    不为什么，只为博得老婆一笑。

    这也算是男人浪漫的一种！

