    （半小时后再看，等会修改重复。）

    蔺文萱说着，却没有要让李真熙信的意识，真正的真理必然会因时间而印证，即便是再如何觉得荒谬而去否定，那始终会是一颗种子，种入心底，无法抑制。

    于李真熙不同。

    李和他们听了，则是一种豁然开朗的感觉，看着月光在蔺文萱脸上所印下的光辉，那是一种智慧所产生的圣洁。

    这让李和看得有些痴了。

    比当初初见的时候，他从树下落下，那骤然相逢的梦幻蔷薇要更加迷人……

    小曦更是在一旁捏紧了拳头，眼中都是崇拜的光芒，她看着蔺文萱，只觉得好厉害，好厉害。

    “这就是历史研究社么？”

    李真熙有些阴郁的低着头，呢喃了一句，如今，她终于知晓历史研究社仅凭72人的组织成员，一向不做“正事”，却能够列入五大幻想组织之一的原因了。

    他们研究历史，更研究未来……

    他们研究的，是文明的出路，和解决的方法。

    蔺文萱不仅仅是历史研究社的成员，更是如此的优秀，此刻的她，甚至可能比李岩走得都更远一些，仅凭“圣王宇宙理论”的成就，她可能就会是下一届历史研究社的社长。

    长呼一口气。

    李真熙恢复了旧有的坚定，她看向蔺文萱说道：“抱歉，虽然你的理论很有道理，但实践是检验真理的唯一标准。”

    “我们所作所为即便是错的，那也要试过才知道。”

    “时代有着它独有的局限性。”

    “我们所走的路，是文明还有一丝机率可行的路，而你所指的路，几乎不可能成行。”

    一个时代，倘若有一位觉悟的圣人，那都是小概率事件，更遑论达成所谓的理想国，成就圣王社会，人人都是圣人。

    那可能吗？

    唯一能够评价的只有“天方夜谭”。

    李真熙觉得这根本不可能，但，李和并不同意，他握住了蔺文萱的手，认真无比的说道：“为什么不可能？事在人为，只要去走，就有成功的概率。”

    “至少。”

    “萱儿让我们知道了文明该前进的方向，一个比你们其他人所说的，更加好的方向。”

    李真熙扭过头，她并不跟李和争，哼，女人间的吵架，你个男人凑什么热闹！你支持蔺文萱就可以了，为什么要说出来！秀恩爱是不是！

    此时。

    金怡真则“疑惑”的问道：“那……圣人不死，大盗不止，何解？”

    “人人都是圣人，那世上便无圣人。”

    蔺文萱轻描淡写的一句话让金怡真恍然大悟，她这才发现，这个女孩的心是真的大，也终于开始正视蔺文萱。

    起初。

    哪怕厨房里的交锋，蔺文萱占了上风，金怡真也只是觉得，赢的不是蔺文萱，而是李和的“仁”，如果李和是个好色无义之徒，蔺文萱哪里有半点依仗？

    如今才明白，李和的眼光，似乎并不差。

    只是。

    蔺文萱，你解读出了文明的出路，这条“圣王宇宙理论”的道路，真的能走通吗？李和要去走这条路，该是如何的艰险万难？

    ……

    夜晚。

    李和他们在野炊，看星星，辩论，任侠则在疏离接收各方传来的消息，观看着周瑞行动所产生的具体反应。

    听赵清影汇报组织在民间的调查结果，任侠忽然顿了一下。

    呢喃道：“圣王宇宙……”

    赵清影被打断，也愣了一下，她不清楚任侠这四个字的意思是什么，第一反应是谁发了新书，是书名或者是核心设定。

    在听完任侠讲解蔺文萱提出的这套理论的时候。

    赵清影也愣住了。

    许久，她长叹一声，感慨道：“历史研究社后继有人，李岩该考虑退休了，说实在的，这些年他在非洲考古，也没看挖出点什么来。”

    “其实是挖出来了的。”任侠忽然说了句。

    “嗯？”

    赵清影表现出了好奇，也不是什么不可说的东西，任侠淡然说道：“人类起源，并不是在非洲，而是在云贵高原。”

    “你觉得，这个消息如何？”

    赵清影愣了下，说道：“也没有什么意义啊？证明华夏文明就是人类文明的主体，我们现在已经是了，再证明也不过是锦上添花而已。”

    “锦上添花……”

    任侠起身，望着窗外的月亮说道：“的确，很多人都不在乎了，突然在这种问题上做改变，甚至民众会觉得有些荒唐。”

    “但，真相就是真相，总要有人去探查，有人去公布才行。”

    “一个文明。”

    “总要弄清楚，我们从哪里来，将要往哪里去，而这些，就是历史研究社的使命。”

    “他们负责指路，我们负责走路。”

    “东西之争，并不因为炎帝国的统一而结束，也并不因为华夏占据世界主流而结束，因为人变了，思想没变。”

    “西方没落了吗？”

    “没有，它只是来到了我们中间而已。”

    “李和要掘西方文明的根，我们同样要这么做，必须要确立正统，必须要告诉他们，我们这代人延续文明的使命，我们该如何去走。”

    “革命军的时代，已经过去了。”

    “在未来……”

    “是文明觉悟的时代，我们正站在人类文明最重要的岔路口。”

    赵清影明白了，伴随着时代的变化，代表正义的旗帜也在变化，在过去，我们只需要革命就可以了，革命带来了公平，社会就能极大改善。

    如今，光是革命已经不够了。

    我们不仅要重建社会制度，重建道德体系，更要朝脱离历史周期律，我们要文明开始觉悟，我们要真正的迈向星空……

    这一刻，赵清影豁然开朗。

    她看到了任侠的身姿前所未有的挺直，她看到了任侠的战意前所未有的澎湃，新的旗帜，新的道路，新的时代，画卷，已经铺开。

    不论目标多么遥远，至少，他们已经不再迷茫。

    文明，要觉悟。

    这是正义，而挡在正义面前的，无论他多么强大，也必将灭亡……从来没有看到的胜利，在这一刻，他们看到了。

    …………

    关于圣王宇宙理论，蔺文萱还只跟李和他们讲了，任侠能够知道，自然是因为他的无所不知，世上但凡有新的思维、概念，他都能够知晓。

    李真熙或许会告诉星辰战线，但不是现在。

    所以。

    曙光城内那些刚刚抵达的世家门阀的家主，还有各大幻想组织的高层们，是不清楚这回事的，他们讨论的，是李和悟道的事情，是周瑞对寰宇的凌厉攻击。

    在女神之泪酒店。

    这里原本是罪恶之都最豪华的酒店，曙光城改造之后，倒是没有动它，曙光城的民众表现优异可以获得此类场所的使用卷，来免费体验。

    而外来的游客嘛，刚好用来创收。

    这些世家缺啥也不至于缺钱，自然挑最好的地方住，直接将女神之泪酒店最高的一层包圆了，然后在108层的会客厅中，宴会开始了。

    叶朴年还是那副绅士风格的打扮，满头白发一丝不苟、精神矍铄。

    丝毫没有半点从任侠那里离开时沉重。

    宴会中推杯换盏，他们这些位于世界权势顶点的一批人也就聚在了一起，小辈们如何交际是小辈们自己的事情，但其他所有人都识趣的保持了距离，让大佬们聚在了中心。

    “感谢诸位捧场，叶某敬大家一杯。”

    叶朴年举起了就被，含笑饮了一口，这里不光有四姓十三氏的家主，如敖东海，星辰战线的首席指挥官魏无忌也在。

    星辰战线首席指挥官魏无忌，这个短发的女人有着凌厉杀伐的气质。

    性格方面也是杀伐果断，直来直往，她扫了一圈，说道：“看来，东道主那边，并没有打算给这个面子，任侠不买你的账。”

    被揭短了，叶朴年也不生气，只是轻笑着说道：“任侠到底与我们不同。”

    “任盟主不屑于接受别人的赠与，他想要，自己去拿就可以了，普天之下，也只有任盟主有这个气魄了。”

    “我在这里先说明。”

    “所以大家待会选业务的时候，还是考虑一下，会不会被任盟主盯上，以至于竹篮打水一场空。”

    既有挑拨离间，可也是真真正正的提醒，韦承业摇晃着手里的酒杯，笑道：“进了我们独自里，就不太好吐出来了。”

    “不管是任侠也罢，还是……”

    韦承业说话的时候看着叶朴年，意思再明确不过，你要拆分，要大家一起去抵挡周瑞，可以，但寰宇拆分后的部分，大家吃进去了，就绝无吐出来的可能。

    哪怕，寰宇的背后是某位执剑者。

    “这是自然。”

    叶朴年微微一笑，说道：“寰宇拆分，本就是为了赠送给各位，又岂有要回来的道理？只是各位还要小心，别被周瑞收了去才好。”

    魏无忌当即说道：“只要可控核聚变商业化专利给周瑞，周瑞还有什么理由穷追不舍？”

    “他吃肉，我们喝汤而已。”

    “真要想独占，可没人会答应他。”

    魏无忌的话说完，起了一片笑声，就连叶朴年也是浅笑着看着她，说道：“魏指挥，可控核聚变商业化专利，可没有说要给周瑞。”

    世家之首。

    韦承业也是轻声笑道：“一毛钱都不上交，一个小业务都别想拿走，周瑞活该吃灰，你们要是不敢冒这个险，这块业务，就我来承受吧。”

    在韦承业说话之后，有美东薛氏的家主薛岩问道：“寰宇这是打算全部退完？”

    “对！”

    叶朴年忽然斩钉截铁的说道：“全部退完，半分不留，寰宇整个全部送出去！”

    各家家主陷入凝思，魏无忌则直接问道：“居然全部送出去，叶朴年，你该如何给那位神王阁下一个交代？”

    像他们对奥林匹斯还是了解比较多的，也知晓奥林匹斯那位神王是某位执剑者。

    虽然具体是谁并不知晓，但不碍事。

    叶朴年作为那位神王阁下的白手套，才有了这天下第一富商的身份，寰宇作为其商业帝国中最核心的部分，叶朴年连仗都没打，全部送了出去。

    换成一般人，那得怀疑叶朴年是不是奸细了。

    当然。

    在神王面前，叶朴年的任何心迹都难以掩藏，叶朴年也不会是奸细，但他们是在不明白，丢了寰宇集团后，叶朴年该如何找补。

    现金与资产不是一个概念。

    寰宇集团在，那就是1800万亿的天量资产，能够源源不断的提供现金流，而没有了寰宇，叶朴年手上，或者说那位神王还掌握的财富，恐怕也就一两万亿的规模了。

    到了他们这个层次。

    现金已经没有什么用处，主要的还是产业，还是掌控产业。

    叶朴年双手撑在拐杖上，四下望了望，内心可能在叹气，时下却是意气风发的自信，他笑着说道：“周瑞的改革可不光是针对分配问题，他还在逐步放开科技。”

    “我们所掌握的相关新兴产业并不少。”

    “总能缓口气。”

    缓口气，原因在于没有什么产业能够比得上可控核聚变的商业化，几乎所有的一切加起来，都没有可控核聚变赚钱。

    毕竟就算放开一些技术，也不至于直接放到反物质动力时代。

    帝国倒是有这方面技术，毕竟炎武卫的战甲动力就是这个，但那会是翻天覆地的科技革命，当前世界还不允许发生这样的事情。

    周瑞可以做。

    但做了之后，审判委员会可就有正当理由击杀周瑞了，周瑞如何会迈过这条线呢。

    所有人都觉得叶朴年没说到点上，但叶朴年却无奈的摊手说道：“的确只有这些办法了，或者各位有办法教我？”

    魏无忌直言道：“少来了，当今世界上，能称为老狐狸的，你叶朴年绝对算一个，你会就这么吃这个闷亏？”

    “怕不是等着周瑞将我们杀得七零八落，然后一家家全部吞下去？”

    叶朴年笑道：“真没这个想法，魏指挥如果有这个担忧，倒是可以就此退出，不参与对寰宇的瓜分就是了。”

    魏无忌皱眉。

    此时，一旁的敖东海忽然说道：“”

