    晒着太阳，喝一杯茶。

    陈放他们几个也算是事业有成，年纪轻轻，便开始了享受生活。

    一杯茶喝完，再沏一壶。

    张晨打开扑克牌，正在发牌，外面传来跑车发动机的声音。

    周柏看看陈放，陈放耸耸肩：“出来的时候被老婆逮到了。”

    “我老婆是不是也来了？”张晨问。

    “应该吧。”

    没一会儿，几个漂亮的女人走了进来。

    周柏老婆身材越发性感，微胖，S型身材，屁股大过肩的类型……

    要说长相，还是赵吉阳最漂亮，不胖不瘦，脸蛋五官精致气质若仙。

    张瑶个子矮，属于可爱的耐看型……

    三个女人都是俩孩子的妈了，主要是赵吉阳，这几年并没有太大的变化，看着还和二十出头差不多。

    李雪更有气质，张瑶也显得成熟了些。

    李雪的表妹也过来了，邱雪梅这些年变化挺大，有些发福。她以前是很漂亮的，仅比赵吉阳差一些，这些年，走上了性感路线……身材发福变成了微胖。不过这女人，穿着打扮还是喜欢少女风……

    “就知道你们几个过来打牌。”赵吉阳道。

    “只许你们打牌，我们几个耍一会儿，你都要管？”陈放说。

    “没不让你们打牌。注意着时间等下回去等孩子放学……”赵吉阳说。

    “等下给老妈打电话，让她接孩子。”陈放说着让张晨快点发牌。

    服务员给赵吉阳她们摆好了桌子。她们几个经常过来耍，服务员都认识她们……

    刚才盯着陈放看的女生，偷偷吐了吐舌：“他是老板的儿子啊？”

    “嗯，应该是吧。那位是陈总的儿媳妇……那么他，肯定就是陈总的儿子了。”

    “听说陈总儿子比陈总还有钱……”

    “好像是。”

    “小陈总好帅哦。”

    柜台里面，几个服务员小声议论。

    茶铺子的后院很大。

    院子外面是陡坡，陡坡下面是茶山。天气好的时候，这里的视野非常好，可以看到桃花村，也能看到竹海……甚至能看到云溪镇。

    陈放他们几个玩斗地主，把钱摆了出去。

    4元，8元……32元封顶。

    打牌不准放水，谁赢得钱多，晚上谁请客吃饭，泡澡……

    陈放运气是极好的，经常赢钱。不过赢钱，亏得更多。

    但就是耍吗。

    陈放现在什么都不错，一天进账都有二十多万。银行利息按天打到可支出账户上，安逸得很……

    “这天气冷了。想不想去东北耍？”周柏说。

    “等最冷的时候过去。一月份，哈尔滨有冰雪节……”陈放说。

    “要不要开房车过去？”张晨说。

    “开房车过去，有点恼火哦。”陈放说：“我们又不熟悉雪地驾驶，开车过去，说不定会遇到危险。”

    “试试嘛。”周柏说：“我也想开房车过去。”

    “是不是太远了，行，试试。”陈放道：“等明年拿到A1驾照，我准备买一台大型房车。大型豪华旅行房车，车子里面可以塞下一台SUV的那种。”

    “那种房车好多钱？”张晨说。

    “大几百万，一千多万。”陈放说。

    “旅行房车没有康总那台越野房车安逸。越野房车可以通过的路段更多……”

    陈放耸耸肩：“我们之前去XZ，新藏再从青海回来，真正用到越野功能的路段有多少？旅行房车感觉更舒服一些……”

    周柏也觉得旅行房车更安逸一些。

    房车，想要越野，就得牺牲些别的配置。

    开房车出去耍，要是跑远了，更宽敞的空间，更舒服的居住环境，感觉要好很多。

    就比如他们现在有重汽房车和E途房车，平时陈放和周柏就更喜欢开E途房车。车子底盘矮一些，不适合越野，但驾驶感更舒服，开起来更平稳。

    重汽房车虽然配置了空气悬挂座椅，坐车上很稳当，但驾驶位高……再就是生活区的空间感，比E途房车也小很多。

    以前一直听说XZ道路不好走，这过去走了一趟，感觉还挺好的。要是早知道，他们就开E途房车过去，会更轻松。

    房车旅行，时间长了会烦躁，特别是长时间在狭小环境里，会抑郁。要有一个好的居住环境，房车旅游才是真正的享受。

    聊着房车，打着牌。时间不知不觉过去……

    赵吉阳提醒陈放儿子他们要放学了。

    陈放赶紧给老妈打了个电话，继续打牌。

    傍晚了才回家，在家里吃过饭，然后出去泡澡。

    陈放家里安装了人工温泉，不过家里泡澡，哪有一群人一起出去耍安逸。

    后面时间陈放他们研究了如何开房车前往东北。

    祖国大好河山，陈放想去看看。至于说出国玩耍，国内风景还没有看够呢，也没有看完。

    几天后，陈放他们将车子开到成都，给车子换上雪地防滑轮胎，还有水箱、水管保温等等一些措施。

    康总知道陈放他们要去东北耍，也跟着凑热闹。

    康总有两台房车，但都是越野房车。赶紧订购了一台和陈放他们一样的E途旅行房车，也进行了一些改装。

    到十二月低。

    东北那疙瘩气温普遍在十几度二十几度，零下。

    老实说，陈放他们去过最冷的地方也就是滑雪场，当时气温零下十度左右。

    至于去XZ，有经过零下的温度，但因为季节，并不是特别冷。

    “陈哥。”傍晚，康知崇给陈放打了电话。

    “啊？”

    “我在外面，您能出来一趟。”康知崇说。

    “行。”陈放挂了电话出去。

    康知崇穿着羽绒服，站在外面。

    “陈哥……我爸和我妈过两天跟着你们一起出去耍，路上还麻烦您多照顾一下我爸。他那个人，现在就跟小孩似的。”康知崇不放心他老爸跟着去东北，还是开车过去。之前劝过，没劝住。

    “放心吧，我们一行人四台房车，大家肯定相互照顾的。”陈放说：“你不用担心，我们只走省道和高速，不去偏远地方。”

    康知崇点点头，回去车上给陈放拿了盒保养品出来，说：“这是泡水喝的西洋参，泡保温瓶里，你们带着路上喝。外面天冷，还是要多注意身子。”

    陈放哈哈哈笑着收了礼物：“你放心好了，这一路上多半还是你爸照顾我们。”

    康知崇也笑着点点头。

    “我终点站在哈尔滨……到哈尔滨后那边冰雪节开幕。等小孩他们放假，你这边要是能抽出时间就带着孩子坐飞机到哈尔滨，到时候我们一起开车回来。”

    “行。我这边尽量将工作安排好……”康知崇笑道。

    以前是儿行千里母担忧，现在是老爸老妈行千里，儿子担忧。

