    谁不知道一旦分权，让他们二人各自施展。

    就等于说容许他们建立各自的班底，容许他们彼此相争！

    天家的争夺皇位，哪有什么亲情可言！

    那可是要流血的！

    朱元璋摇头痛苦的说道：“咱还把东宫的护卫交给了老三……”

    陈迪作为朱元璋的心腹近臣，虽然只是一个微不足道的小官，却是简在帝心，是那种能够说说心里话的。

    就像两个老朋友一样，聊聊家常，固然不会那么随意，可也不至于太过拘谨。

    陈迪忍不住说道：“陛下，这似乎不像是您的做法啊。”

    朱元璋无力的说道：“允熥心里害怕呀，他在东宫一直都没有安息，之前还命人开了标行，准备逃往南洋……”

    陈迪不解的说道：“陛下，再怎么说三殿下也是您的皇孙，此举是不是有些杞人忧天了？”

    朱元璋眼睛之中带着三分恼怒说道：“他不止一次的跟咱说要去就藩，他是害怕将来允炆继位，找他算账啊！”

    “论身份他是嫡子的身份出生，允炆生时是庶子……虽然吕氏做了太子妃，可这也是改变不了的事实，再加上继母不慈……所以他心中不安！”

    陈迪安慰说道：“陛下，三殿下太过担心了，必然不至于呀……”

    朱元璋叹息了一声说道：“可想而知，这些年允熥在东宫被压制的何等厉害，又害怕惹他父亲不悦，所以越发谨慎小心，所以很多人以为他懦弱无刚……就连咱也是这么认为的……”

    又看了一眼陈迪，对他讲道：“你还不知道吧，吏部尚书詹徽就是被他设计，激起天怒人怨，而死无葬身之地的！”

    陈迪惊讶的说道：“三殿下还有这般智谋？”

    朱元璋当然明白他所说的是什么意思，于是说道：“詹徽挑拨咱和太子，也让太子病重导致薨逝，他心里气愤不过，这才要为父亲报仇……”

    朱元璋心情好了一点，脸上带着赞许说道：“咱当时还以为他是想刻意表现自己的孝道，要讨咱的欢心……

    咱就非常严厉的训斥了他，狠狠的把他骂一顿，甚至出言威胁……”

    朱元璋脸上的欣喜和赞赏更加浓厚。

    “可他依然不管不顾，甚至强硬的和咱顶嘴，不顾任何后果也要为标儿报仇，咱这个时候才知道他不是懦弱无刚，而是胸有成竹，刚毅果敢啊！”

    吏部尚书詹徽当日被百官请命处死，京城百姓聚集承天门叩阙，不杀詹徽誓不罢休！

    再加上证据确凿！

    这等盛况陈迪又怎么会不知道呢。

    如果说这都是东宫三殿下的所谋划的，那还真是……

    陈迪不由得吸了一口凉气……

    “唉……”

    朱元璋轻叹了一声说道：“咱原本想着让允炆做太孙，毕竟这孩子也不错……可是现在允熥借着为父报仇所展露出来的智谋和手段，以及至诚至孝，都让咱刮目相看啊……”

    顿了顿又说道：“也正是为此，所以咱才犹豫不定……”

    陈迪不解的说道：“陛下，既然三殿下有如此智谋，驾驭群臣必然不在话下，而且又是非常孝道，再加上三殿下这次平叛有功，可见无论是文韬还是武略都非常出色……”

    “更何况他还是嫡子……将来继位名正言顺，陛下……您为何还要犹豫呢？”

    朱元璋眼睛里面透露出来满满的无奈。

    “可你也要知道，他与勋贵联系的有多么紧密！他的年龄还是太轻了，如果将来继位，那些人都是他的长辈

    他该如何驾驭？他们会不会真心恭敬？弄不好就是外戚干政，武将弄权，甚至改朝换代都有可能发生，这让咱心里如何不担惊受怕……”

    在陈迪面前，朱元璋才能够说出心里话。

    因为陈迪虽然为官，朱元璋也曾经多次要为他加官进爵，可都被他拒绝了。

    所以，从根上来说，陈迪更多的像是朱元璋的老朋友，而不是属下。

    陈迪听罢，咬了咬牙说道：“陛下，既然如此，何不行霹雳手段？”

    霹雳手段，那自然是拿起屠刀了！

    朱元璋摇摇头说道，“你以为咱没有想过吗？无论是他们两个谁将来继位，那群骄兵悍将都是威胁……

    可是难就难在允熥身上了，咱要是把他们都给杀了，允熥是不会同意的……”

    朱元璋说道：“他为什么要在都督府门前烧死那些残害百姓的恶仆？难道仅仅是因为气愤不过？”

    “他为什么要逼蓝玉的干儿子自尽？还是蓝玉面前！而且他在都督府当着那么多人的面，狠狠的斥责敲打他们，他这是在保护他们呀，避免他们太过猖狂引起咱的忌惮愤恨！”

    陈迪若有所思的说道：“那殿下这次前去平定叛乱……而且还以身作饵……”

    朱元璋苦笑着说道：“也是！他急匆匆的赶去去，又迫不及待的宁愿身处危险，也要尽快平定叛乱，并且身边只带了初出茅庐无甚战功的徐辉祖和两个文官。”

    “他就是要告诉咱，他有能力压制武将，有能力让他们效忠……他就是要告诉咱，不要对他们大开杀戒啊！”

    朱元璋揉了揉眉头又继续说道：“可是咱心里终究是放心不下……”

    突然画风一转，朱元璋又说道：“你不是不明白咱为何要让他们各领一部吗。”

    “微臣愚钝……”

    朱元璋又哀伤的说道：“如果允熥没有那么大母系，或者他心狠一些点儿，任由咱为他铲除后患，咱肯定会毫不犹豫立他做太孙的……”

    “可惜，他背后势力太过强大，又不惜性命的保他们，咱怎么放心把大明的江山社稷交给他呀……”

    “允炆就不必说了，他自小就被宠爱，谨守礼法，名声也好，……咱要立太孙，本来他的胜算最大……”

    “唉……咱羞愧呀……”

    朱元璋面含羞愧说道：“现在允熥异军突起，他为了保住勋贵集团，保住自己的性命，不得不争，而且无论是智谋还是手段都要超过允炆，……

    “也正是为此，吕氏感到了威胁，已经多次不慈了……允熥被逼无奈，接杀了她两个心腹，吕氏没有那么大的气量……如果允炆继位，那允熥就难了……”

    朱元璋没有说那么明白，可是谁都不知道一个妇人“不慈”久久是何等重大的罪名！

    一句“不慈”，已经能够说明很多问题了！

    陈迪当然明白，对于一个不慈爱，气量又不大的女人来说，究竟会做出什么！

    他也明白三殿下“难”在何处

    陈迪想了想，谏言说道：“陛下，你若是有意东宫二殿下，或许可以仿效汉武帝……”

