
　　“走，和我上去。”

　　酒店大厅中，钱东猛地站起，迈大步走向电梯，身周五名保镖紧紧跟随。

　　已经过去半个小时，仍然没有抓到人，他已经失去了耐心。

　　五个人进入天梯，很快上到了四楼。

　　然而刚走出电梯，几个人便愣住了。

　　整个四层长长的走廊，气氛有些压抑，血腥味刺鼻。

　　无论是敞开还是关闭的房间，全都静悄悄的，没有丝毫动静。

　　唰。

　　五名保镖面色大变，端着装有消音器的手枪瞄准前方与身后，小心翼翼的前行。

　　钱东也变了颜色，不过相对还算冷静。

　　“给我联系段龙。”

　　其中一名保镖立刻摸出手机，可是等了十几秒却没人接。

　　而另一个保镖忽地历喝，“钱少，里面有人。”

　　他指向左侧一个半敞的房门。

　　钱东面色冷厉，迈大步走了过去，一脚蹬开了房门。

　　然后。

　　他呆住了。

　　房间客厅的地面上，倒着五具尸体。

　　他们身上没有任何伤口。

　　但是从他们扭曲的脖子和嘴角流淌的鲜血来看，他们是被人生生击碎了喉结。

　　五名保镖如临大敌。

　　钱东心中也生出了不妙的感觉。

　　他快速退了出来，同时命令道，“去别的房间找。”

　　很快的，又在一个空着的房间内发现了八具尸体，无一例外，全都是被徒手击毙的。

　　这些sk精英中的精英，根本没有丝毫还手的余地，他们的死状几乎是一个模子刻出来的一样。

　　全都被生生击碎了喉结。

　　秒杀。

　　一击致命。

　　而且他们是被击毙之后，才被移动到了房间内。

　　就仿佛一个拎着镰刀的死神，在不慌不忙的收割着生命。

　　这个死神能够在一瞬间将这些有着实战经历的精英简单击杀。

　　什么枪法，什么配合，都没能逃过那个恶魔的毒手。

　　最让人毛骨悚然的是，那个恶魔自始自终都没有用枪，而那些精英自始自终也没有开枪的机会。23sk.Com

　　甚至，从他们的死状来看，甚至没来得及警示。

　　五名保镖的脸色已然变得苍白骇然，连握枪的手都在不自禁的轻颤着。

　　钱东虽然竭力保持着镇定，可是额头浮现细密的冷汗却出卖了他内心的情绪。

　　他们终于在一个空房间发现了段龙的尸体。

　　他像是一滩烂泥般倒在冰冷的地面上，脖子犹如麻花一般扭曲着，像是睁着眼睛的破布娃娃，呆呆望着天花板。

　　“我们走！”

　　钱东的脸色难看到了极点，眼神之中闪现丝丝惶恐，强忍着立即逃离的冲动，转身向外走去。

　　五名保镖如蒙大赫，赶忙跟上。

　　只是——

　　当他们刚走出房间，站在走廊地面上时，全身都僵住了。

　　在他们前方十米开外，站着一个人，一个青年。

　　他靠在墙壁上，微低着头，正在为自己点燃一根烟，随着一口浓郁的烟雾吐出，他转目望了过来。

　　“开枪！”

　　在看到对方的一瞬间，钱东的脸色变得狰狞扭曲。

　　不知道是愤怒还是害怕，紧接着，爆发一道歇斯底里的狂吼，“杀了他，给我开枪杀了他！”

　　走廊的怒吼声中，五名保镖闪电般扣动扳机，带着消音器的手枪发出刺耳的音啸，枪口迸射一道道火花，弹壳叮叮当当落地。

　　眼前的一切完全被刺耳的音啸所取代，所有的子弹交织成一片火力网，瞬间将夏天的身形淹没。

　　当停下来时，两旁的墙壁上留下无数孔洞，前面已经变得浓烟滚滚。

　　“死了没有？”

　　这是所有人心中的疑惑。

　　哒哒哒。

　　声音响起。

　　激荡的尘埃中，一道身形显现而出。

　　“上！上！”

　　钱东完全乱了分寸，声音都在不自禁的颤抖，发狂似的的大吼，“都给我上，杀了他！”

　　没有以前的一呼百应。

　　五名保镖中的四人，快速换弹夹，只有一个脑子不好使的家伙冲出去。

　　直至几步之后他才发现同伴并未跟上来，想要停下已然来不及，视野中，一道残影自他身旁一掠而过。

　　“喀嚓！”

　　这家伙身形一僵，立在原地。

　　嗖。

　　夏天亦是到了另外四人近前，犹似一道炸地的惊雷一般劈舞。

　　“喀嚓。”

　　又是一道极其刺耳的脆骨声响起，一个家伙哒哒哒后退不止，最后靠在墙壁上，又顺着墙壁瘫软下去。

　　啪啪。

　　下一秒。

　　夏天的左右双手已是分别扣住另外两人的脖子，而他的右脚一脚扫在第三人的脖子上，对方脖颈瞬间破碎，脑袋当即耷拉在肩膀上。

　　后方的钱东骇然失色，身形下意识后退着。

　　夏天面无表情，神色冷漠，双目之中冷光疾疾闪动。

　　他徐步前走，双手分别扣着两个人脖子，两个保镖惊恐着，剧烈挣扎，却无法挣动。

　　“你要杀我？”

　　“我……”

　　钱东再也不复曾经的凶狠与冷傲，掌心冒汗，张了张嘴，“我，我认错人了……”

　　“是吗？”

　　喀喀两声。

　　夏天双手猛然用力，瞬间捏碎两名保镖的喉结，像是垃圾一样随意扔在地上。

　　嗖。

　　钱东转身就跑，面对生死选择，他使出了全力，有着天级巅峰战力的他，速度快到极点。

　　但有人比他更快。

　　当夏天出手的那一刻，钱东的思维就已经彻底凝固了。

　　他连残影都未看到，只闻一连窜噼啪脆响，紧接着堪比撕心裂肺的剧痛袭遍全身。

　　当他想豁出去拼命时，却是没有了机会，横飞在半空，重重砸在地上，再也没有起来。

　　当场暴毙。

　　浪媛不知什么时候从房间走了出来，无需多言，很默契的和夏天一起将几具尸体拖进了一间空房。

　　“我们走吧，离开这里。”

　　死了这么多人，哪怕土库斯曼再乱，肯定也会惊动警方，夏天不想继续招惹麻烦。

　　两人没有走电梯和楼梯，而是进入一间房间，从后窗直接跳了下去。

　　十多米的高度对两人而言没有任何难度。

　　他们很快拦了一辆出租车，远离此地，找了一个中档酒店住了下来。

　　“明天我们就分开吧。”

　　夏天将那珠神秘人送的五籽莲花递给了浪媛，“掌门有没有说找到五籽莲花后，该做什么。”

　　“没有。”

　　浪媛摇摇头，下意识接过五籽莲花，随即轻咦，“小师兄，盒子呢？”

　　“盒子忘在那边的酒店了。”

　　“小师兄，那你呢？”

　　“我要回一趟老家。”

　　那个盒子上被装上了定位设备，夏天意识到这件事并不简单，并不想把浪媛也牵连进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1265章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 