
　　李览倒是能喝白酒，可是人多的场合，他就有点顶不住，所以，此刻老姑奶出来打圆场，他欣然接受，“谢谢姑奶。”

　　老姑道，“多吃菜，少喝酒。”

　　“知道了，姑奶，你也吃吧。”

　　李览喝酒的规矩是随他老子，打通关，从辈分大的开始，挨个敬酒。

　　这里，他辈分最小，自然不等长辈们端酒，他就先对着一个胡子拉碴的老头子端杯，按辈分，这是她老娘的堂爷，他也不晓得怎么称呼，干脆随口道，“太爷，我敬你一杯。”

　　老头子摆摆手，高兴地道，“坐下，坐下，不用站着。”

　　不等李览把啤酒喝完，自己咕噜一下，杯子里的白酒已经进了肚子。

　　旁边的人道，“吃菜，吃菜，时间早着呢。”

　　“喝酒随他老子，爽快。”

　　李老二每次回来，酒品没得说，从来不拖泥带水，是极得众人欢迎的。

　　李览一杯杯敬下去，三大桌子，男男女女，老老少少，他一个没落，喝着喝着，开始摇摇晃晃。

　　何龙扶着他道，“可悠着点，少喝点吧，不然传你妈耳朵里还是骂我，我可不愿意招这个灾。”

　　李览双眼迷离，舌头有点大，“老舅，你这小看我了，就我这水平，喝个二箱还不跟玩似得。”

　　何龙懂啊，“论酒量你大概早就能干翻你老子了，可是论这吹水的水平，你还差太多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你瞧好吧。”李览不下桌子。

　　陆陆续续，一些年龄大的老人，还有不善饮酒的，都很自觉的下来了桌子，留在桌子上的都是觉得自己可堪一战的。

　　就连李览自己都产生了自己还可以再喝的错觉，舍不得下酒桌是因为有牛皮的灵魂人物太多了，他喜欢听他们说话。

　　一直喝到夜里十二点，大家还套着大棉袄在门口的灯底下喝，最后还是老姑看不过眼，把人都给哄走了。

　　李览跑了一趟厕所，脸没洗脚没洗，回屋躺炕上就睡着了。

　　第二天起来的时候，才七点钟太阳已经挂的老高。

　　嗓子眼火辣辣的难受，他想吐口痰，又吐不出来。

　　老姑埋怨方家姑爷道，“看你把孩子喝的，没个谱。”

　　说着把挤好牙膏的牙刷和装满水的水杯都递给了李览。

　　李览笑着接过来道，“姑奶，我不是外人，你这样我下次可真不敢来了。”

　　方家姑爷道，“你姑奶年龄是越大越闲不住，得给她找点活，像以前她身体不好，想让她给你挤牙膏，都没机会。”

　　老太太道，“就是，就是。”

　　李览刷好牙，洗好脸，喝了一碗稀饭后，感觉整个人舒服了一点。

　　何龙蹲在门口，拿着一根自行车条往土枪里塞火药和砂砾。

　　火药是从踩炮纸板上一粒粒扣下来的，塞一段火药，加几粒砂砾。

　　李览道，“这玩意不犯法啊，我记得小时候有玩的，现在还有卖踩炮的吗？”

　　何龙道，“以前的存货，市面上早就没卖的了，犯法倒是不犯法。”

　　说着从口袋掏出来一个小本本，“看见没有，林业局给的狩猎证，不过挺没意思，现在只能火药枪偷偷摸摸用，凑合吧。”

　　李览问，“你要往山上跑？”

　　有些乡是可以持枪的，半自动步枪，不过狩猎季一过，是要上缴给派出所的，放自己家里是不可能的，所以大部分山民手里都是土枪，还是偷偷摸摸造的。

　　他来这这里不是一次两次了，每次要么跟着去山上跑，要么去河里游，没一天是闲着的，所以此刻看到老舅玩枪，忍不住兴奋了。

　　何龙道，“你甭去，我去碰运气，人越多越乱，现在非常时期，可不比以往，要是跟我一起进局子了，你妈得撕了我。”

　　李览摊摊手，“得，你真把我当孩子了。”

　　何龙拍拍他肩膀，“等着吧，中午野鸡炖蘑菇，我去找野鸡，你去找蘑菇，分工明确。”

　　真如他所说，他谁也没带，扛着土枪，腰上别着装着砂砾、钢珠、火药的袋子走了。

　　老姑挎着篮子从屋里出来，李览自然而然跟在她后面，往老林子那边去了。

　　夏季，山坡上成片成片的野花，姹紫嫣红，郁郁葱葱的林木，踩在厚厚的腐木和落叶形成的沃土上，深一脚浅一脚的踏上去，像踩在软软的的沙发垫上一样。

　　深深的洗了一口气，他有点变态的想，他怎么会喜欢原始森林里的这股腐烂气呢，夹在新鲜的空气中，使人很着迷。

　　藏在草丛里、树根底下的蘑菇菌菇，漫山遍野都是，他一个愣神的功夫，老姑奶和旁边的妇女们已经摘了好几把。

　　老姑道，“昨个雨下了半边，山上下了，山下一滴都没。”

　　采蘑菇的不是妇女就是小媳妇，还有一部分是刚学会跑路的小崽子，至于大一点的孩子，都箍在学校里呢。

　　李览是唯一的一个大男人，落在女人堆里，感觉很是尴尬。

　　一只刚出窝的小斑鸠倒霉，羽翼未成，落在了小崽子们的手里，被扔来扔去，翅膀扑棱来，扑棱去，勉强保持不被摔死。

　　李览看不下去，趁他们不注意，把小斑鸠揣自己口袋里了。

　　孩子们树丛里，树叶底下翻了一圈，没找到，干脆赶忙追上已经走远的大人。

　　李览见孩子们走了，才从口袋里掏出来斑鸠，抬头往附近的树梢上瞅，也没找到斑鸠窝在哪里。

　　又转回身，往来路走了一段。

　　终于在一颗歪脖子树上看到了一个鸟窝，把斑鸠放到口袋里，小心翼翼的爬上了树，看到了两只小斑鸠在窝里咕嘎叫。

　　他把口袋里的小斑鸠掏出来，手够不着窝，干脆一咬牙老远给扔了过去，眼看离窝只差几厘米了，小斑鸠也争气，扑棱一下，摔进了窝里，一家团聚。

　　“喂，李览，你下来注意点。”一个女孩子站在树下昂着头冲着他喊。

　　李览往下张望，是他方家姑爹那边的远亲方琼，倒是平辈的，还比她小一岁。

　　“没事，我可是爬树高手。”

　　爬下半截，在方琼的惊呼中直接跳下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，155、小斑鸠免费阅读。https://xs.23sk.com 