    嗯！

    帝世天轻应一声，道：“我让燕老提前准备的，虽然不怕明目张胆的过去，但我的身份毕竟太敏感了一些，隐藏身份过去，想做的事也会轻松许多。”

    “这倒是。”闻言，唐通也是若有所思的点了点头。

    虽然，觉得用假证件有些藏头藏尾，像极了鼠辈，但帝世天的考虑不是没有道理的。

    这次战争，亚东出动了数百万的大军，到头来，葬送了多少在战场上了？如果他们两个堂而皇之的跑去亚东，不说怕不怕，恐怕就连衣食住行都成问题。

    再者说了。

    大华帝国的人仇恨亚东人，亚东人同样仇恨大华人，更何况还是帝世天？

    这位，当初可是在战场上公开放话，以一己之力向亚东帝国宣战的存在，这在古往今来的岁月里，可是从来都没有发生过的事情，可想而知，对于帝世天，亚东民众会是什么态度？

    想到这里……

    “还是大哥您考虑的周到，虽说咱们本来就是过去宰人的，但要是一进亚东就被所有人都知道了，怕是会受到当地民众的围攻，到时候免不了一番麻烦。”唐通嘿嘿一笑，不留痕迹的拍了个马屁。

    帝世天看了他一眼，笑骂道：“别废话，准备一下，该走了。”

    说着。

    帝世天又是走到一旁拉起郭语琪的手，着重叮嘱道：“万事，都要以自身安危为主，若是实在解决不了，等我过去即可，千万不要瞎逞强，知道吗？”

    感受到的帝世天那真切的关心，郭语琪只感觉心里暖洋洋的，她笑道：“放心吧，你安心去做自己的事情就行，不用担心我的，我或许拿黎明没什么办法，但同样的，他也拿我没招。”

    这话。

    倒是不假。

    在西方暗黑世界，帝王阁拥有着什么样的力量，那觉得是常人无法想象的，虽然圣国同样不弱，但想随随便便就对郭语琪这么个坐在一把位置上的人动心思，那阻力，可不是开玩笑的。

    相对的，黎明作为圣国的圣主，帝王阁想对其采取什么行动，那也是难上加难，不然这么长时间过去，岂会连查尔这么个罗斯柴尔德王朝的继承人都拿他没办法？

    末了。

    郭语琪又是反过来叮嘱帝世天，“天哥，这次亚东之行危险重重，虽然你现在以入大帝之境，但亚东毕竟是一方帝国，其底蕴难以想象，最该小心的人，是你自己才对，答应我，一定要平安无事。”

    帝世天笑着揉了揉她的脑袋，难得开玩笑的道：“你天哥我，现在可是这俗世第一人，这个世界上，能让我栽跟头的地方还没出现呢，亚东也不会例外。”

    “至于亚东那类似武道裁决所一样的超然势力，也不用担心，他们只要下场，武道裁决所定然会下场。另外，我倒是希望他们能下场，大帝之上，我早就想打了！！！”

    这话一落。

    帝世天的身上陡然攀升起一股镇压八荒的强大战意，很显然，最后那句话，并不是在开玩笑。

    对此。

    郭语琪和唐通也只是笑了笑，前者挽着发丝，“好了，知道你最厉害行了吧？不过，这俗世第一的名头，你怕是坐的不彻底啊，你是不是忘了，苦行僧那个家伙，早在你之前就已经突破到了大帝？”

    “另外，当初在你前往藏剑峰与武道裁决所那位大帝交手的时候，这家伙还曾与武道裁决所的一位大帝之上的存在交过手，虽然落败了，但这份战绩，却不假。”

    说这话的时候，郭语琪和唐通两人的表情都是有些玩味。

    虽然。

    不得不承认，帝世天能以这个年龄抵达大帝之境的确妖孽至极，但也不能否认，那个名叫苦行僧的家伙，同样不差。

    要知道。

    论及年龄的话，那个家伙，可是比帝世天还要小，而他，却在帝世天尚且还在半步大帝的时候，就已经跨越了半步大帝与大帝境之间的距离，超凡脱俗。

    而对两人这般模样的调侃，帝世天也只是丝毫不在意的笑道：“那家伙的确不错，不过你天哥我，可是师傅领进门，修行靠个人，赤手空拳打到今天这个地步来的，而那小僧，背后站的是梵蒂冈。”

    “其实，准确来说，他并不能算作是这俗世中的人，当初能与我们相遇并结识，也无非是因为修行历练，和我们这种身在俗世中，活在俗世中的人，还是有很大差别的。”

    这番话。

    也是直接让郭语琪和唐通两人无法再反驳。

    对于苦行僧的底细，他们了解的也仅仅是一星半点，不了解全部，他们这些人当中，恐怕也只有帝世天本人，才最为清楚苦行僧的底细究竟是何。

    不过，混迹江湖这么多年，对于梵蒂冈的名头，他们倒是不陌生。

    梵蒂冈，那可是和武道裁决所一个级别的超然存在，其中，甚至不缺乏大帝之上的至强者，苦行僧既然出自梵蒂冈，且能够在这般年龄达到如此成就，那么想来，应该也是梵蒂冈内的嫡传般弟子。

    这种天之骄子一般的人物，无疑是自打出身开始，就被梵蒂冈的诸多强者捧在手心，用心教导，而帝世天，进入战区之时，却已经是少年。准确来说，他走到今天这个地步，也不过才十多年光阴。

    十余年。

    从一介普通人，到今天位列大帝之境，立于云端超凡脱俗，这种成就，放眼全世界，恐怕也仅他一枝独秀了。

    于这一点上，想来也没人能反驳得了。

    当然，任何事情都不能只看今朝，无论是帝世天也好，还是苦行僧也罢，两人现在也都不过方才三十上下的年龄，余生还长着，谁也无法预料，在今后，两人的成就会如何。

    或许，在将来，帝世天会将这个天赋异禀的家伙远远甩开，反之，帝世天也可能原地踏步，而对方，则能走的更远，这一切都是未知的。

    “也对。”

    “反正在我心里，大哥您就是自俗世首一位入得大帝的存在，哪怕是苦行僧那家伙，也跟您没得比，嘿嘿。”唐通抱着胳膊嘿嘿一笑，风向转变的飞快。

    一旁。

    郭语琪则是反了个白眼。

    闲聊，也到此结束，此后，帝世天目送郭语琪离开，双方开始踏向了属于自己的旅程。

    有时候，离别反而不需要太多的矫情，帝世天和郭语琪两人，都不是小孩子，都有着自己的事情要做，也是必须要做的事情。

    只要两颗心，时刻牵绊在一起，就足够了。

    ……

    西方某处。

    一座实现室内，浑身笼罩在黑袍之内的男人狠狠的打砸着桌面，“为什么？！为什么还不行！！你们这群废物，试验再不成功，我就让你们全部下地狱！！！”

