    回到房间的宁梦霞听到楼下的动静，心中火气更盛，翻箱倒柜找出一瓶杀虫剂，来到二楼的栏杆前，对着空气一顿喷，顿时屋里全是杀虫剂的香气，只是这香气有些刺鼻。

    哐当……

    陈南的房门首先关闭。

    紧接着柳岸的房间也跟着关上。

    张靓靓和陈师梦坐在客厅，忽然感觉头顶落下大片白雾，张靓靓刚要躲开，就看到陈师梦忽然一抬手。

    周围起了一阵风，那道风裹挟着白色的杀虫剂水雾一股脑儿的冲宁梦霞飞去。

    宁梦霞怎么都想不到还能发生这种事儿，正洋洋得意，顿然被白雾喷了个正着，剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳……陈南，你找来的好人，咳咳……你给我等着，咳咳……”

    剧烈的咳嗽着，宁梦霞转身回屋，等再出来手中已经多了一个花盆。

    张靓靓看到这一幕吓的起身就跑，可是陈师梦依旧坐在沙发上，似乎根本没注意到头顶的危机。

    “陈师梦，小心。”

    陈师梦就像是没听到一样。

    宁梦霞似乎生怕陈师梦跑了，举起花盆朝着陈师梦砸了过去，只是最后扔出去的那一刻，她用力往前推了一下。

    当……

    花盆落在茶几上，把茶几的玻璃面儿砸成一地碎玻璃。

    “怕了吧？”

    陈师梦依旧坐在沙发上，淡淡开口。

    “你应该庆幸你最后改变了想法，否则这花盆会落在谁的头上那就不清楚了。”

    陈南虽然在屋里，外面的情况他却知道的一清二楚，甚至开始后悔当时脑袋一热就答应了让陈师梦等人进来。

    三个女人一台戏，现在四个女人已经是乌烟瘴气，如果宁梦云再回来的话，恐怕用鸡飞狗跳都无法形容了。

    忽然手机响了一下，拿起手机，消息是柳岸发来了。

    “我让人去调查过宋齐明了，江云今天晚上布了局要请宁梦云去庆祝。”

    陈南急忙回复：“庆祝？庆祝什么？”

    “庆祝江云帮宁梦云摆平了舆论攻击。”

    陈南皱眉，急忙回复：“网上的舆论不是你帮忙摆平的吗？”

    “对啊，所以江云为什么这么干呢？”

    陈南看着柳岸的这句话，心中了然，江云冒领柳家的功劳，还借机庆祝，目的不就是宁梦云吗？

    “愚蠢。”

    陈南嘴里嘀咕着翻开了电话本，拨通了宁梦云的电话。

    电话接通，不过一秒就被挂断了。

    陈南不死心再次拨过去，这次连一秒都不到，电话又被挂断了。

    宁氏大厦办公室内，张姐看到宁梦云不停的挂电话，忍不住问：“宁总，又是骚扰电话吗？”

    宁梦云摇了摇头，脸上满是嫌恶。

    “不是，是陈南。”

    听说是陈南，张姐明显松了口气。

    “虽然说这次的事儿是江云帮忙摆平的，可是陈南这孩子秉性不错，我倒是觉得你们之间或许有什么误会。”

    宁梦云再次挂了陈南的电话。

    “不是误会，只是他这人不识好歹，我不想和他再有任何瓜葛。”

    宁梦云刚说完，手机上发过来一条短信。

    “梦云，不要去见江云，他在骗你，网上的事儿不是他摆平的，是我找人摆平的，相信我。”

    宁梦云看着短信，冷哼出声。

    张姐问：“又怎么了？”

    宁梦云道：“他或许是听说江云帮我摆平了网上的事儿，跑过来邀功，而且不让我去见江云，可笑……我见谁是我的事儿，和他有什么关系？”

    陈南等了很久都没等到回复，心中不免担心。

    可是让他就这样腆着脸去见宁梦云，无论如何他都做不到，毕竟那一耳光才刚刚过去一天。

    记忆犹新。

    把手机丢在旁边儿，陈南躺在床上，门外再次传来宁梦霞和张靓靓针锋相对的对话，这让陈南更加恼火。

    就在此时电话忽然响了起来，见是张姐的，陈南急忙接听。

    “张姐？有什么事儿吗？”

    “陈南啊？是这样的，我总觉得事情不太对劲儿，宁总去见江云了，你能不能跟过去看看？”

    可能是怕陈南不同意，张姐急忙补充。

    “我知道你还在生气，可是你也要站在宁总的角度考虑考虑，她打你其实也是为你考虑。”

    陈南的口气明显不好了。

    “为我好？她怕是为她自己吧？”

    张姐道：“唉……你不知道那江云的底细，人家是省城来的，大家族，势力很大，宁总是怕你得罪了人惹来杀身之祸，这才让你给江云道歉的。”

    陈南不想听解释，可是他也不会让宁梦云真的落入江云的圈套。

    “张姐，你就不要给她辩解了。这样吧，我可以过去看看，至于我们之间的事儿，我只能说没有误会，哪怕她真的觉得是为我好，她动手的那一刻也是对我的不信任，甚至是藐视。”

    挂断电话，陈南还是决定跑一趟，他可以生宁梦云的气，但是绝对不容许别人欺负她，毕竟他还是宁梦云名义上的未婚夫。

    见陈南一脸杀气的从屋里出来，客厅一瞬间变得安静，哪怕是在二楼的宁梦霞都从陈南脸上读到了几个字，不要惹我。

    “我出去一趟，在我回来之前，你们最好别把家给我拆了。”

    说完陈南大踏步的出了门，身后传来宁梦霞的声音。

    “陈南，你个混蛋，你去哪儿？”

    陈南没有理会。

    帝豪舞厅，灯光闪耀，江城各界名流的少爷们，在舞池内疯狂扭动，狂欢。

    宁梦云在江云的带领下，穿梭在人群中间，打招呼的声音不绝于耳。

    “江少好……宁总好……”

    “江少好……宁总好……”

    江云对宋齐明的安排十分满意。

    “梦云，感觉如何？”

    宁梦云只是感觉这里吵的厉害，但是却不好扫江云的兴。

    “挺好的，很热闹。”

    江云笑道：“一起去跳个舞？”

    宁梦云羞涩的摇了摇头：“这个就不必了，我不会跳这种舞。”

    “那你会什么？”

    听说宁梦云会跳探戈，江云对宋齐明耳语两句。

    不多时舞厅内忽然间安静下来，曲风大变，狂躁的音乐变成了舒缓的曲子，江云牵着宁梦云的手向舞台走去。

