    灰鼠，就是松鼠，又叫灰狗子。

    它们不论冬夏，都是早晨在外面活动，当太阳照在山岗上的时候，它们就回窝了。

    所以，要想捕猎松鼠，需要起早上山，五、六点钟从家走，打到九点多钟下山回家。

    赵军是个懒人，但为了一口美食，他破天荒的起了个大早，而且穿上了打溜围的白大褂。

    把枪背上以后，赵军又从炕柜里拿出一个榆木弹弓，跟这个榆木弹弓一起的，还有一个小纸包，纸包里装的是比花生米略小的铅豆。

    松鼠，可不能使半自动打，要不然一枪打碎乎了，吃也吃不成，皮也要不得。

    能打松鼠的枪，赵军没有，但他还使得一手好弹弓。而背枪，是为了防止有别的事情发生。

    他从家里出来，翻墙跳到李宝玉家，刚要伸手去推房门。

    那房门就被人从里面推开了，李宝玉低头走了出来，边走还边把一个麻袋往挎兜里塞。

    这时候才五点半，李家其他人可能还在睡觉，赵军压低了声音问道：“你整这么大麻袋干啥啊？咱俩能打多少灰鼠子啊？还至于拿大麻袋装么？”

    李宝玉笑了，回手把门关上，转向赵军后，笑道：“不是啊，我是想看看能不能掏几个松鼠窝，掏点松子、榛子回来，炒了当零嘴啊。”

    “你……”赵军感觉自己都没有言语可以用来夸李宝玉了，这人简直太聪明了。

    二人往门外走，李宝玉就从裤兜里掏出个弹弓来，这弹弓比赵军的那个大了一圈，同样是老榆木做的，但外面像是刷了一层蜡油。

    赵军知道这是烫蜡，是将蜂蜡烫热了，擦涂在上面，起到防腐、防潮的作用。

    “那今天就靠你了。”赵军拍了拍李宝玉的肩膀说道。

    俩人出村往南走，南边是一条当年防老毛子的备战公路，沿着备战公路走出五里多地，斜入山中，翻山过去就是一条松树岗子。

    这片山岗子上，植被茂盛，多是松树。

    此时天刚蒙蒙亮，赵军、李宝玉分开左右，各选了一棵松树，靠树而立，隐藏起来，竖着耳朵听着左右动静。

    不多时，赵军就听左边有细微的响动声，他慢慢地扭头去看，只见一只松鼠从左边那棵松树上下来。

    赵军没有打，而是轻轻转过头，静静地看着李宝玉。

    等李宝玉把脸转向他时，赵军下巴往左边一挑，李宝玉心领神会，蹑手蹑脚地往赵军这边移动了两步。

    此时，松鼠已来在了雪地上，往前蹦跶了几步。

    李宝玉虽然脚步移动地很轻了，但第二脚落地，那松鼠长耳朵便是一摇，身形往后一摆，迅速地往远处跑去。

    啪！

    啪！

    两声脆响，第二声过后，松鼠应声而倒，躺在了雪地上。

    李宝玉急忙跑了过去，捡起那还在抽搐的松鼠，只见一颗铅豆打入其腹中。

    李宝玉一眼就看出，这是赵军打的，因为自己的弹弓大，用的铅豆也比这个大。

    这时，赵军从后面走了过来，对李宝玉说：“宝玉啊，只要是打活物，你都得算好提前量，它还得跑呢。”

    “嗯，嗯。”李宝玉点头，虚心接受，从兜里拿出小刀，割开松鼠喉咙，倒提着把血控干，然后才塞进了挎兜里。

    “哥哥。”李宝玉突然对赵军说：“咱哥俩是不得想法子弄点钱啊？”

    昨天买狗囊中羞涩，让李宝玉起了搞钱的心思。

    赵军一听，就知道他把心思打到了松鼠皮上，这松鼠皮可是比圆皮还值钱，一张好几十块呢。

    赵军想了想，说：“看看今天咱俩能打几张再说吧。”

    “行！”李宝玉点了点头，就开始在附近搜寻起来。

    刚才两声弹弓响，这方圆百米之内的松鼠肯定都吓跑了。

    但别忘了，李宝玉还要找松树洞，掏松子、榛子呢。

    别说，还真让李宝玉找到了一个树洞，李宝玉探脑袋往里一看，确定里面没有松鼠，于是伸手就往里去抓。

    可这树洞不大，李宝玉手能伸进去，空手也能拿出来。

    但若是抓了一把松鼠的过冬粮，手掌鼓了起来，再想往出拿，就拿不出来了。

    “哥哥，你来。”李宝玉松开手，把空手从洞里抽出来，招呼赵军道：“你手小。”

    赵军：……

    松鼠屯粮，不会全放在一个地方，但是那些小家伙忙活一整个秋天，还真不少划拉。

    这一个洞里，赵军掏出了将近一斤的松子，大半斤榛子，还有十七、八个山核桃。

    “还有没有了。”李宝玉在赵军身后，双手撑着麻袋问道。

    “给人家留点吧。”赵军没好气地说：“都抠走了，它们不得饿死么？”

    “它不都让你打死了么？还吃啥了？”李宝玉回了一句，但却不再多说，把麻袋往旁边一扔，跟赵军往远处走去。

    二人在四周林子里转悠了半天，又发现了几只松鼠踪迹，但几次都没打着，赵军想摘枪了，但想了想还是忍住了。

    不过，松鼠没打着，松鼠窝倒是掏了五个，那麻袋里装了七、八斤坚果，把李宝玉乐得合不拢嘴。

    “这灰鼠子不好打啊。”赵军往左右观望着，对李宝玉说道。

    “嗯呐。”李宝玉点点头，道：“要不咱俩下点夹子？”

    “上哪整那玩意去？”赵军道：“年后咱俩都得上林场，我上班，你学车，哪有工夫天天溜夹子啊？”

    “这倒也是。”李宝玉说：“我还寻思咱哥俩打灰皮攒俩钱呢。”

    “攒钱……”赵军问道：“上次扒那野猪皮，我婶找人给咱做滑雪板，啥时候能整出来啊……”

    话刚说到此处，就见李宝玉突然一抬胳膊，赵军顺着他目光所视望去，只见那边两棵大红松之间，有一棵小桦树。

    两只松鼠沿着树干爬上，并排站在一棵树杈上。

    李宝玉回头一看赵军，赵军眨了下眼睛，二人特别有默契地一抬手。

    左边的李宝玉瞄上了左边那只松鼠，而右边的赵军，就瞄上了右边这只松鼠。

    二人举起弹弓的一刹那，牛皮筋已然拉满，就听啪啪两声！

    

