，(首字母+org点co)！

湛长风无奈交出了欠单，“别忘了让他们将账还了。”

“当然，我会一个个好生‘拜访’过去。”敛微终于露出一丝笑容，“你这几天好好休息吧，对外的事，会由余笙来处理，等她到了，你再将具体原委跟她说一遍，现在全王都戒严，升丰和川断要走也走不掉，我也会盯着的。”

“嗯。”

敛微临走看了看白狐，眸中有深思，最终只说了句，“你好了，得多给它买点花种，别苛刻了。”

.....她哪里还有钱。

湛长风刚要躺下去，巫非鱼来了。

“喏，先把这碗药吃了，我带小狐狸去疗伤，它算是强行爆发了潜力，弄不好会坏元气。”巫非鱼递给她一碗黑亮浓稠的药水，味道刺鼻又呛人。

湛长风喜欢配药，但不代表会喝药，她从幼至今，对深重气味的抵触始终未变。

她将药碗放一边，“我待会儿喝。”

起码也得等它味道散了点。

巫非鱼凉凉看着她，就像看一个无理取闹的病人，“这碗药被我施了咒，现在喝最好。”

湛长风总算知道病人是怎样弱小又无助的存在了，被敛微说得莫名心虚的病人更是壮不起气儿。

一碗喝空，巫非鱼拿了空碗，抱了小狐狸，满意地走了。

难喝是难喝了点，身子却舒服了许多，伤势以能感受到的速度恢复起来。湛长风也不躺了，打坐修炼魂力。

翌日拂晓之前，余笙和游不悔赶了过来，余笙看过巫非鱼给她的留影石后，匆匆见了湛长风。

“你只留了川断和阮奇的谈话，要将升丰真君牵进来很难，再者，升丰真君是一座丹府的府主，众多势力都欠了他情，如果没有让他必死的理由，他能轻易逃过任何罪名和惩罚。”

余笙说道这里，又补了一句，“且他的丹府不属于任何一个王朝，没有哪方会在非必要时，追究他的责任，定他的罪。要结仇，也只能是昼族去对付他。”

“你觉得呢？”

“从川断开始扯吧，顺便试探一下他们背后究竟有没有别的势力。”余笙道，“我先让游不悔去问问燃念，他们神农门内部到底是什么情况。”

“就这样吧。”湛长风摩挲着墨玉扳指，“如果抓到川断，看看他的识海有没有什么特别之处。”

余笙微愣，她还记得在藏云涧的人丹密案中，其中有一个发现就是始作俑者识海中设了“弑”字禁制。

“你怀疑他跟人丹有关？”

“兴许吧，我对神农门一直不太放心，十多年前百草院人丹案和山海界散修失踪案，都和神农门有点关系，其中一个主事人石耳是明确的神农门嫡传弟子。”

湛长风隐隐有点不安，“也不要轻信了其他势力，这次就以川断诬陷我的药膏.意图谋杀我两个名目，要求将他带回审问处置。”

“可以。”余笙谈完正事，温浅地望着她，“听说这次的杀手，将你的力量克制住了？”

“他们应该有一种特殊宝具，能够隔离此方天地的管辖。”湛长风缓缓道，“你们都得小心点了，你的星法也会受到影响。”

“一次出动两名真君.数名生死境，随身携带传送石，还有如此特殊的宝具，是不简单。”余笙想着怎么将东临也拉进来，毕竟是在他们地盘上出的事，容不得他们独善其身。

两人聊了一会儿，余笙轻声地叮嘱道，“你安心休息，不用出面。”

湛长风欣慰点头，还是自己的政治谋士温柔。

余笙出去后，沉痛地向外宣布，“族长重伤不愈，尚未摆脱危险，昼族会倾尽全力找出真凶。”

引了一阵轰动后，她带着游不悔.润言真君闯了神农门的楼院。

川断被唤到大厅时，仍十分自在，一方面是湛长风重伤的好消息取悦了他，另一方面是他知晓黑卫出手，痕迹肯定会清理干净，就算被抓了也不会将他供出来。

他就是神农门的一位普通首座而已。

“掌门师伯喊我来有何事？”川断抬首见到上座的余笙，有点眼熟，却不认识，再看右侧一座上的润言真君，心里一跳，是凛爻侯的人？

他们怎么找来了？

润丹真君咳了咳，带着点严厉地看着川断，“师侄，你昨日上午在何处？”

“在看台观看比试。”川断气定神闲地反问，“师伯为何问这个？”

润丹真君不答，侧身跟余笙道，“你看，这个很多人都能作证，我师侄一大早就坐那儿看斗法了。”

余笙淡笑着说，“令侄也没有实力伤我们君侯。”

“.....”润丹真君冷了脸色，“那道友为何说凛爻侯受伤跟他有关？”

余笙拿出留影石。

“你这个时候想撒手不成？哪怕你得主人器重，可我要是出了事，我定会拉上你垫背！”

“喊什么喊，喊能解决事情吗？她怎么会发现丹药的痕迹，你没处理干净？”

.....

“不可能有痕迹的，我和他们都没从他的神识残留里发现异样，我觉得她可能知道什么，故意在诈我们，你是不是对付过她了，她会不会已经猜到是你背后指使的？”

.....

“...你想让我在金义园动手？”

“润丹掌门，他做了什么，我们更清楚，换做另外的势力，早将他掳走处置了，我给你看证据，是敬你神农门为一大派。”

这实实在在的影像叫润丹真君不可置信，他朝川断怒道，“是你加害了魏一舟，找人杀凛爻侯的？！”

川断强自镇定，信口就道，“这都是假的，定是有人变幻成我的模样陷害我！”

“你这又是什么说辞？”润丹真君眉头能夹死只苍蝇，他是神农门天赋实力数一数二的弟子，还是掌门候选人，他怎愿相信师门辛辛苦苦栽培出来的天才，做出此等糊涂事。

川断看出他眼中的痛惜，暗中嗤笑之余，心里有了定计，换上一副悲愤模样道，“我那日连金义园都没去过，怎会说出这种话来？”

“我知晓了，肯定是凛爻侯贼喊抓贼！”他字字重音地喊道，“十多年前，我随门中长辈去藏云涧，从她手中收回了神农册，但此人狡诈多端，我当时便怀疑她昧下了神农册之外的传承物，今次看到她没有丹脉师承却制作出了黑玉续神膏，更加疑心，暗中试探了她几回，她定是恼羞成怒了，使出这般苦肉计陷害我，想将我封口！”

“封口？”余笙冷笑道，“封口不过是一刀的事，她要是弄出这种封口手段来，我今日就不会坐在这里了。”

“润丹真君，我们这一群人，对自己的智力还是有一定信心的，不会跟从比我们差的人，以您的智慧，应当分辨得出什么是信口雌黄吧。”

余笙不理润丹真君欲言又止的神色，强调道，“这人，今日我必须带走。”

“另外您有注意到他们对话里的用词吗，那阮奇丹师，竟对他说，‘哪怕你得主人器重’，当下，谁有资格让一名大丹师称为主人？”

“且话中的意思，此主人，也是你这师侄的主人！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    