    不过江筱要是知道樊凌在崔盟督这里，她估计就会另挑一个时间过来了。

    之前樊凌就想逮她的，画药画的事情她还没有答应他，想着反正要遇上的机会也不多，等真遇上了人家再提起来时再说吧，结果人家就在这儿了，正好碰个正着。

    樊凌今天并没有穿着制服，而是穿了一身古风款的白色长衫，和一条阔腿的长裤，腰带束出劲腰，看起来竟然颇有几分古代英武帅气的公子模样。

    看到江筱进来，他只是玩味地朝她略一扬眉，连开口都没有。

    倒是江筱看到他这身装扮还惊艳了一下，先欣赏，然后才后知后觉地想起来樊凌要逮着她画药画的事情来。

    这个时候转身就走应该是来不及了？

    “日理万机的江筱姑娘回京来了？”

    崔盟督略带揶揄的话让江筱有点无奈。

    她看着坐在办公桌后的崔盟督，一时间心情复杂。

    与他打了那么长时间的交道，从来没有想过，她跟这个老人竟然是有血缘关系的。

    崔盟督竟然是她的外公。

    所以说，发生在她身边的事，出现在她身边的人，一开始没有什么关系，实际上都很有可能就与她有关。

    世事就是这么奇妙。

    想到之前崔盟督跟崔夫人有那么几次在死亡边缘被自己拉了回来，江筱就有些庆幸和后怕。

    要是以前她没有救下他们，现在再知道他们是她的外公外婆，那她可能真的是要过不去心里那个坎了，可能会愧疚痛苦一辈子的。

    “这是怎么了？”

    崔盟督开了江筱一句玩笑，本来以为以江筱的牙尖嘴利，会立即就反驳过来的，哪里想到江筱就这么看着他，根本就没打算开口跟他斗嘴。

    而且江筱看着他的眼神颇为复杂啊。

    樊凌也有些好奇地看着江筱。

    这姑娘好像与之前有些不同。

    “难道是在西都被人欺负了？”崔盟督见江筱还是没有说话，收起笑意，皱起眉来，“是不是？要真有人欺负你了你就直说，这么一声不吭的也不是你的性子！说！”

    看她这样子，他还真是不习惯。

    要是她真被人欺负了，那他当然得去帮她出气。

    崔盟督这个时候没有发现自己坚持了一辈子的原则在江筱面前退了一大截，他压根就没有想过要先公道地听听她是什么事情，判断是谁没有道理，帮理不帮亲的。第一时间的反应就是谁欺负了江筱，他得去替她报仇了。

    管对方有没有理。

    江筱这样的姑娘都能欺负，肯定就是无理无礼的一方。

    樊凌说道：“既然是在西都，能欺负她的也只有蓝家了吧？蓝家的谁？”

    听他这种口气，竟然也颇有几分你只要报出名字来我也就过去替你作主的意思。

    江筱回过神来。

    “欺负倒不算欺负，我就是有段时间没见崔爷爷，突然发现您脸上的皱纹和头上的白头发又多了几根，您这段时间肯定又太劳累了。”

    崔盟督一滞，顿时有些哭笑不得。

    “你这丫头，我都什么年纪了，皱纹和白头发还能少得了？”

    