    第5章 一拳秒杀呼延啸！

    轰隆！

    叶辰的这番话一说出口。

    那早就已经是过惯了优越感的呼延啸，顿时就怒目圆瞪起来。

    而后。

    他的身上更是爆发出一股极其浓厚的土属性魂力。

    瞬间，那钻石猛犸特有的恐怖的压力更是镇压四周。

    旁边，那名象甲宗弟子在这股无比浓厚的气血镇压之下瑟瑟发抖，面色发白。

    “你敢，嘲讽我？”

    呼延啸看向叶辰，眼神之中满是奔腾的杀意。

    “怎么？”

    “嘲讽你？”

    “你也配？”

    “就你们这几个大老粗，除了肌肉就是肥膘，满脑子猪油的东西！”

    “我嘲讽你，又能怎样？”

    叶辰不以为意，继续嘲讽。

    “好，很好！”

    听到叶辰的回答，呼延啸已然是愤怒到了极点。

    他眼神之中杀意横生，随后也没有继续说话的意思。

    气血沸腾，瞬间冲到叶辰身边，一掌狠狠的朝着叶辰的脑袋拍去。

    这一巴掌要是落实，能直接将叶辰打个半死！

    他可不想就这样把叶辰杀掉！

    他要慢慢的折磨，一寸一寸的打断他的骨头，一刀一刀撕裂他的血肉！

    让他不断承受痛苦！

    在无尽痛苦中死去！

    想到这里。

    渐渐地。

    他呼延啸的眼神之中，开始流露出一丝变态般的情绪。

    而面对这一掌。

    叶辰却是神色淡然，随手一挥。

    砰！

    恐怖的力量直接将呼延啸震开。

    “嗯！？”

    呼延啸连连后退，面露震惊。

    这小子...力量居然如此恐怖？

    虽然自己是没注意，没来得及抵挡才会被震开。

    但这股力量...显然不是一般的魂士级魂师能拥有。

    看样子，这小子也是个天才了！

    不过...那又如何？

    既然敢招惹到自己。

    那便只有死路一条！

    “怎么？”

    “你的攻击力，也就这么点水平？”

    “就这还象甲宗外门第一天才？”

    叶辰一脸平淡的看向呼延啸，眼神之中带着淡淡的不屑。

    听到叶辰这番话，呼延啸整个人暴怒了。

    “混蛋！”

    “既然你这么想死，那我便送你一程！”

    呼延啸怒吼一声。

    而其身后的钻石猛犸武魂，更是想要实质化了一般，一脚朝着叶辰践踏而来。

    轰！

    一阵阵，地面轰鸣声赫然传出。

    见此，那名象甲宗弟子顿时面露惊喜。

    来了来了！

    啸老大最强底牌！

    猛犸践踏！

    曾经一脚便就将一名初入魂师境界的一环魂师给踩了半身不遂！

    看到这里。

    那名象甲宗弟子心情无比激动。

    看向叶辰的眼神也仿佛是看待一具尸体一般。

    这一招即便是一环魂师都无法抵抗。

    更别说区区一个连魂师境都没有达到的魂士了！

    那风云门的外门弟子，已经死定了！

    此刻，呼延啸身上的气势已然是强烈到了极点，身形急速掠动，再度接近叶辰。

    而后。

    便就是狠狠的朝着叶辰践踏过去！

    轰隆！

    气势仿佛山岳降临一般砸向叶辰。

    光是这股气息，便足够令不少人闻风丧胆。

    但叶辰站在这股气势的最中心，怡然不惧，站在原地更是一动不动。

    仿佛是要硬接呼延啸这一招。

    看到这，呼延啸眼神中杀意纵横！

    面对自己最强一招居然不想着逃跑而是站在原地硬接？

    真是猖狂！

    即便是一环魂师也不敢硬接自己一招，一个魂士级魂师的修士哪来的胆子？

    想到这，呼延啸也完全没有留手的意思。

    既然这么自信，我倒要看看，我这能斩杀一环魂师的一招...你又能否挡住？

    想到这，他面露癫狂。

    脚下的力量顿时加大！

    钻石猛犸的威能也是毫无保留的爆发出来。

    当初他便是依靠这一招，反杀过一名初入魂师境界的一环魂师！

    那恐怖的力量，即便是一环魂师也感到震惊绝望！

    此时他已经不想着折磨叶辰了。

    因为叶辰的实力不弱！

    他也没有把握能完全碾压。

    所以...

    还是直接杀了吧！

    这一刻，呼延啸仿佛已经看到叶辰惨死在自己这一脚下的模样了。

    他嘴角浮现出一丝获胜般的笑容！

    眼看着钻石猛犸的象脚即将降临。

    叶辰也是面露古怪。

    钻石猛犸？

    这气势看起来的确挺猛的。

    可是，也就这样吧。

    思考之时，那呼延啸的攻击已然降临在眼前。

    见此，叶辰后发而至，直接摊平右手，那代表着妖邪模样的紫红色藤蔓瞬间萦绕其上。

    超神级武魂——弑神血藤！

    骤然浮现。

    而后呈剑状向着那呼延啸刺穿而去！

    下一刻，叮的一声传来。

    只见呼延啸身后的钻石猛犸如临大敌一般直接被穿透消散！

    紧接着。

    叶辰那弑神血藤，去势不减的刺穿了呼延啸的脖子。

    “噗嗤！”

    随着噗嗤一声，呼延啸的喉咙被穿透。

    而后。

    又是一击！

    一颗头颅倒飞而出，鲜血狂飙。

    呼延啸。

    堂堂象甲宗外门第一的天才陨落！

    解决掉呼延啸后，叶辰转身看向另一边。

    那里...那名象甲宗的弟子正面露惊恐，浑身颤抖的看着这一幕。

    “啸...啸老大他...死了！？”

    他满脸骇然。

    那个他印象中同境无敌的啸老大，居然被人一击秒了！

    这怎么可能！？

    还有！

    那浑身紫红色的，让人害怕的武魂，到底是什么？

    竟然会如此地强大？

    连钻石猛犸都能一击击散？

    但眼看着叶辰走进，他登时连忙跪在地上。

    “大……大哥！”

    “我无心冒犯，都是呼延啸指使我的，求你饶我...”

    他不断磕头求饶。

    但不等他话说完。

    叶辰的巴掌已经是落在了他的头顶。

    登时。

    他浑身飙血，也躺在地上，彻底没了气息。

    将象甲宗的呼延啸和另外两名象甲宗弟子都击杀后。

    叶辰没有立刻离开。

    而是在三人身上摸索起来。

    好歹也是外门第一天才，想来身上肯定多少有点好东西吧？

    一番搜寻过后。

    叶辰看着从呼延啸身上搜出来的金银细软，面露笑容。

    “收获还不错。”

    “至少这段时间不用为生计发愁了。”

    不过可惜的是，除了呼延啸，另外两人身上居然屁都没有。

    这是叶辰没想到的。

    接下来。

    他叶辰已经是将目光放在了不远处的烈焰虎身上。

    四百年魂环！

    只要自己突破到一环魂师，那么瞬间便就可以再次修改魂力修为。

    就连那黄色的百年魂环，也可以提升一下年限！

    只是……

    自己真的要用这个四百年魂环吗？

    现在距离七宝琉璃宗内门弟子选拔还有时间，更何况自己的实力更是已经远远超过自己原本的预估。

    反正能够修改。

    那为何自己不寻找一个更适合自己武魂的魂环呢？

    想清这里。

    叶辰已经是放弃了那烈焰虎的四百年魂环。

    转而是继续在寂静森林里寻找那最适合自己这弑神血藤的魂兽。

    (本章完)

