    于招远瞪着于静：“怎么办？你做事情时候的脑子呢？你知道他们为什么不报警，而是选择把你送回来？因为他们知道送你到公安那里，证据不足，还有就是咱们家在省城方方面面关系都很多。”

    “送你去坐牢是便宜你！直接送你回来，那是逼着我做决定！”

    闫伯川和周晋南哪个不是老狐狸？知道这些盘根错节的关系最后伤不到于静，就来逼他。

    于静听完更慌了：“爸，那怎么办？你要做什么决定？”

    梅素芬气不过：“我们一口咬死静静没干，他们不也没有证据？再说了，许卿的孩子好好的也没丢，反而是把静静打成这样，是不是欺人太甚！”

    于招远冷冷地看着梅素芬：“你能用点脑子吗？闫伯川和周晋南能想不到？你没听周晋南说什么？如果二处要抓人，谁都阻止不了。”

    梅素芬虽然不服，却也心慌：“那怎么办？你要把静静怎么处理？”

    于招远没说话，只是扭头安静地看着于静，眼神幽远带着深意，还有一种不能琢磨的深邃。

    于静看着害怕，更多的是恐惧。

    梅素芬似乎也知道了于招远的选择，他那么喜欢权势的一个人，眼看就要升职了，怎么可能让任何事情挡住他上升的路呢。

    想想忍不住不寒而栗：“招远，静静是我们的亲女儿，你不能……”

    ……

    周晋南和闫伯川从于家出来，踩着路上的积雪往回走。

    两人都一路沉默，只有脚下的积雪发出咯吱咯吱的声音。

    许久后，闫伯川看着清冷的街道，叹了口气：“都怪我，我想着卿卿生了孩子要好好补补，谁知道能发生这样的事情。”

    周晋南也自责：“是我回来晚了，要不也不会发生这样的事情。”

    闫伯川拍了拍周晋南的肩膀：“我们不说了，好在卿卿和孩子都好。你猜于招远会对女儿做什么？”

    周晋南蹙了蹙眉头：“他为了权力可以牺牲一切。”

    两人回到医院，许卿还在沉沉睡着。

    白狼像保镖一样，蹲在两个婴儿躺着的病床前。

    叶楠坐在床边看着两个孩子出神。

    而墙角还绑着嘴里塞着东西的李大勇，眼睛惊惧地看着闫伯川和周晋南进门。

    闫伯川看了眼李大勇，回头问周晋南：“这个人怎么办？”

    “直接送派出所。”

    许卿一觉睡得很沉，连梦都没做，再睁开眼已经是大年初二的晚上。

    整整睡了一天一夜。

    动了动胳膊，感觉人精神很多，刚想转头，周晋南已经过来，俯身看着她：“醒了？有没有哪里不舒服？”

    没想到许卿一觉能睡这么长时间，而且一动不动。

    吓得周晋南时不时过去探探她的鼻息，而两个小孩子哭闹他也不知道该怎么管，看着叶楠喂了浓浓的米汤。

    总之他在病房里一直处于手慌脚乱却又不知从哪儿下手的状态。

    许卿看着周晋南满眼急切，摇了摇头：“没有，孩子呢？他们还好吗？”

    叶楠赶紧过来：“没事没事，两个小家伙都好着呢。”

    许卿挣扎要坐起来，周晋南赶紧扶着她起来，又在身后垫了床棉被：“饿不饿？先吃点东西。”

    听周晋南这么说，许卿才感觉肚子很饿，也闻到空气里都是鸡汤的香味。

    房间的炉火烧得正旺，边缘放着个小铝锅，里面的鸡汤是热了又热。

    许卿喝了一碗鸡汤，又吃了两个鸡腿，顿时感觉彻底活了过来，靠在被子上看着隔壁床上躺着的两个孩子，就忍不住想扬起唇角。

    她没提之前那惊险一幕，看孩子时，眉眼尽是温柔，感觉受再大的苦都值了，看了一会才突然想起来：“宝宝们还没有名字呢，你赶紧给起个名字。”

    周晋南只顾惦记许卿为什么不醒，完全忘了孩子要起名字这事，一时间也没主意，扭头看着闫伯川：“爸，还是你来起名字吧。”

    闫伯川见女儿精神好了，心情也很好，笑着说：“我这几天还真琢磨了几个，就是不知道你们满意不满意呢。”

    许卿好奇：“叫什么？”

    却又紧张，她怕闫伯川给孩子取名太有现在的时代特色，叫什么学军，为民，建军……

    闫伯川看着两个孩子：“我看哥哥就不爱哭，就叫周谨修，谨修其身，慎守其真。弟弟爱哭脾气也挺大，换尿布喝米汤都是最着急的一个，叫周瑾言，君子慎于言而敏于行，以后做个谨言慎行的好孩子。”

    许卿惊讶地看着闫伯川：“周谨修，周瑾言，真好听啊。”

    扭头又问周晋南：“是不是很好听？而且寓意也很好心。”

    周晋南迟疑了一下：“和我名字中间这个字是不是太像了？”

    读起来好像是兄弟一样。

    许卿才猛然反应过来：“对啊。”

    而且周晋南那个弟弟还叫周瑾轩呢，只可惜这么好的名字不能用。

    闫伯川想了下；“那就改一个字，哥哥叫周宜修，弟弟叫周鼎言。”

    改了一个字，意思差不多。

    许卿默默念了两遍，还是觉得谨修谨言更好听，不过周宜修和周鼎言也好听。

    周晋南没意见，主要他现在大脑一片空白，也想不出更好的名字。

    大名这么定下了，许卿又开始积极张罗小名：“小名叫什么？牛牛壮壮？”

    周晋南点头说好。

    叶楠不同意：“不行不行，我听见胡同里好多叫牛牛壮壮的。”

    许卿就是个起名废，想半天也想不出来，最后憋出一个：“要不就要佐佐佑佑，一听就是双胞胎。”

    所有人也想不出更好的小名，最后就用了佐佐佑佑。

    哥哥叫佐佐，弟弟叫佑佑。

    许卿也不知道什么原因，一直没奶水，只能让两个孩子先喝奶粉。

    大年初四一早，许卿带着孩子准备出院，直到现在，她也没问于静和李大勇后续的事情。

    不问不是忘了，而是把这笔账记在心里，等她出了月子，一定要算回来。

    而去办理出院的周晋南，却收到了一个消息，于静在过年走亲戚时，晚上住在亲戚家中煤烟而死……

    【作者有话说】

    不好意思，昨天突然点事情，这是补昨天的更新。今天的更新依旧在晚上十点

