
　　“方岳，你到底有多少功法，这魔道三十六变，乃是我魔界之中的一脉至高传承，修炼极致，可以成为虚仙强者！而这天魔首，亦是绝密，你怎么可以轻易拿出！”

　　若是方岳只有一卷传承。

　　灰衣大圣不会惊讶。

　　这年头，谁还没点底蕴不是？

　　可问题是，方岳居然接连拿出了两卷传承功法。

　　每一卷都足以引来无数魔族强者的厮杀与争夺。

　　“我还有多少，唔，七八十卷吧！来，来，来，我也不知道你喜欢那一卷，这些全部都是魔族传承的部分内容，你挑选一下，看看拿个喜欢，就用哪一脉的传承来做交易吧！”

　　哗啦啦，方岳从空间戒指里抖落出来了一堆的魔族传承。

　　这些还都是方岳从古遗世界中获得的魔族传承的一部分。

　　方岳手中还有至高的七十二脉传承，全部都是魔族的无上功法，修炼极致，能够突破天仙境界！

　　那些，对于方岳而言，才是真正的宝贝疙瘩！

　　灰衣大圣倒吸一口冷气。

　　“咝！”23sk.Com

　　他的神识扫落。

　　果然，每一枚卷轴都有一脉魔族的古老传承。

　　一些传承，可能到头也就是大圣级的境界。但这并不妨碍，它们有着极为重要的研究价值。

　　他山之石，可以攻玉。

　　灰衣大圣在现在的境界已经呆了近乎千年的时间。

　　如果没有新鲜的刺激他的修行之路几乎已经到了尽头！

　　但是如果能够参照这些古老的传承的话。

　　灰衣大圣砰然心动。

　　对他而言，没有什么可以比修行突破更令人兴奋的事情了！

　　“我现在有点相信了！”

　　灰衣大圣淡漠的说道。

　　“相信什么了？”

　　方岳满脑门问号。

　　你这人说话就说清楚好不好。

　　主谓宾壮定补，干嘛说一半留一半。

　　这样英语四六级你是过不了的好不拉！

　　“我相信你是魔神大人的传承者了！除却魔神大人的传人，谁还会有这么多的魔族典籍！”

　　灰衣大圣的话语。让方岳终于看到了一线希望。

　　“来，快看看！这些典籍中有哪一部你喜欢的！”

　　方岳好像是路边一个兜售水果的小贩。

　　灰衣大圣对于地面上的那些典籍并未真正心动。

　　他只是饶有兴致的看向方岳。

　　“这些典籍我不要！我真正感兴趣的是你，而不是这些典籍！”

　　灰衣大圣嘴角噙着一丝淡淡的微笑。

　　方岳满是悚然。

　　看向这灰衣大圣。

　　“我只卖艺，不卖身！”

　　灰衣大圣满脑门子的黑线。

　　“你误会了，我没有什么特殊的嗜好。我只是单纯的对你这个人感兴趣而已！”

　　灰衣大圣的笑容越发浓烈。

　　方岳则是越发的感觉毛骨悚然。

　　“你想干嘛？”

　　方岳退后三步，双臂环抱胸前。灰衣大圣笑道：“你不是想要拯救这个沙妖族的部落吗？我给你这个机会。你的身上，有一些令我感兴趣的特质！我愿意和你签订一个协议，让我跟随你一段时间，我保证不会对你的生活造成任何的影响。

　　在这段时间内，我不会进攻任何沙妖族的这个小部落！不知道你是否同意！”

　　灰衣大圣的提议有些出乎意料。

　　“这些魔界的传承难道你都没有兴趣？”

　　方岳看向灰衣大圣。

　　这条件是绝对的状况外啊！

　　这年头，强者都喜欢当他的小跟班吗？

　　“我对你更有兴趣！”

　　灰衣大圣直言不讳。

　　“好！”

　　方岳看的出来，这灰衣大圣对他没有杀意。

　　而且即便是有杀意又如何？

　　他的靠山可是如意子。

　　一道分身显化，保证能够将这灰衣大圣揍得连他妈都不认识。

　　对如意子的实力。方岳充满信心。

　　协议达成。

　　艾拉所在沙妖族部落的危机瞬间化解。

　　大军撤退。在短短三个时辰内如同潮水一样消失。

　　方岳返回沙妖族，身边则是多出了一道人影。

　　他身着灰色的衣衫，很是朴拙，粗眉大眼，身上并无太强的气息波动。

　　阿尔萨斯，这是这位灰衣男子的姓名，同时，他也是铁血军魔族的统帅。

　　与方岳同行的这灰衣男子并非是阿尔萨斯的本尊。

　　他的本尊需要坐镇在铁血军中，指挥全局，攻城略地。

　　这仅是一道分身而已。但依旧很了不起，他的境界超然，平时可以发挥出寻常教主级巅峰的战斗力。

　　而在这具分身中，阿尔萨斯封印有九滴精血。

　　如果遇到特殊情况，他可以燃烧精血，分别发挥出九次相当于大圣初阶全力一击的招式。

　　“阿尔萨斯，你延缓对玄黄世界的侵略攻势，真的不会有影响吗？魔族，阶级森然，所有的高层将领，言出必行！”

　　方岳反复确定，这阿尔萨斯的话是否可信。

　　阿尔萨斯回应道：“我站在最顶层！”

　　方岳放心，将阿尔萨斯最终诱拐回家。

　　当他返回艾拉所在城池的时候。艾拉已经站在城墙上面眺望。

　　她急切的盼望着方岳归来，给她带来和平的消息。

　　经历了一次毁灭性灾难的沙妖族，已经很难再次承受更加严峻的考验。

　　在艾拉的身侧，还站着一个老者，他的身材雄伟，黑发浓密，但脸上丝丝缕缕的皱纹纵横交错，仿佛是田地一样满是沟壑。

　　岁月，终究在他的身上落下了挥之不去的痕迹。

　　方岳从眉角处可以辨别出，这老者正是艾拉的父皇大人，整个部落的掌舵人！

　　“艾拉，不必担心了，我已经感应出魔族已经尽数退去！你的那位人族的朋友，真的很了不起！他单枪匹马，便是让魔族彻底退兵，我沙妖族会铭记他的功劳！”

　　艾拉的父皇在安抚艾拉。

　　他看的出，自己的小女儿很为那个人族担忧。

　　同时，他也很好奇。

　　这人族到底是有何等的神通，能够让陈兵列阵，蓄势待发的魔族这么快就同意撤兵！

　　方岳归来。

　　艾拉紧缩的眉头终于舒展开来。

　　“方岳，这里！”

　　艾拉挥舞着小手，无比兴奋的对方岳呼唤。

　　“艾拉，我回来了！”

　　方岳的话语不多，只有短短的六个字。

　　可是，艾拉听到这六个字后，兀然间，便有泉水一样的泪珠从眼眶中涌动出来。

　　艾拉可是知道，方岳说出这六个字有多不容易。

　　那是嗜杀成性的魔族，一般人进入其中都是羊入虎穴，一去不归。

　　可是方岳身为一个人族与沙妖族并无太大瓜葛。为了沙妖族敢单枪匹马进入魔族腹地，并且成功劝退魔族不知道他在其中冒了多大的风险，付出了多大的代价！

　　艾拉从城墙上跃下，扑落到方岳的怀中。

　　她的泪珠，像是断了线的珍珠一样，吧嗒，吧嗒，接连落下。

　　方岳一时间，手忙脚乱，很是无措。

　　轮到打架，坑蒙拐骗，他都是一把好手。

　　可是真的遇到女孩恸哭，他还真的是没有太多经验。

　　艾拉的父皇似乎是默许了自己女儿的行为。

　　如今，他们部落在经历几番波折之后已经有了衰落了迹象。

　　虽然真正金字塔尖的高手保存的相对完整。

　　但是背井离乡，举族搬迁，已经是去了太多太多的资源与机会！

　　如果部落继续保持着之前保守，封闭的节奏发展，或许，这次魔族入侵将会为他们部落画上一个终止符。

　　故而，艾拉的父皇在几番考虑之后同意了艾拉与方岳亲近的行为，或许这个少年可以给他的部落带来一些意想不到的活力与生机！

　　他那浑浊的眸子里，闪烁着几许老谋深算的光芒。

　　而方岳根本就没有时间也懒得去猜测这部落老皇的想法。

　　在方岳的心中，艾拉的部落，只是他布置的一枚闲子，给自己多条退路，以后或许会用到，仅此而已！

　　关键还是背后这个阿尔萨斯啊！

　　怎么处理这个家伙，让他很是头疼！

　　一位大圣级的强者随行，这是一把双刃剑，用好了。可能会起到意想不到的杀伤效果。而用不好的话，很有可能让方岳陷入万劫不复的深渊。

　　方岳感觉，自己就好像是在玩火，在刀尖上跳舞一样！

　　一步天堂，一步地狱。

　　很刺激，但也很危险！

　　“咳咳！小艾拉，替父皇介绍一下这位人族的勇士！”

　　艾拉的父皇也缓缓地走城墙上走下。

　　他干咳一声，打断了艾拉激动的眼泪。

　　“父皇，这是我之前跟您说过的那位人族的勇士，方岳！正是他单枪匹马，深入魔族腹地，才让魔族撤军的！”

　　艾拉激动无比。

　　方岳的作为堪称是他们部落之中最伟大的英雄甚至没有之一。

　　“艾拉公主过誉了！这是我应当做的！”

　　方岳稍微谦虚一下，至于什么斩妖除魔的话，他连一个字都不敢崩。

　　他怕说多了。背后的阿尔萨斯先把他给崩了！

　　老皇微微点头，露出了一抹欣慰的笑容。

　　“孺子可教也！”

　　就在这个时候。

　　一道嚣张，跋扈的声音逐渐传来。

　　“满嘴胡言，这魔族明明是摄于我陈家的威严方才退兵的和你方岳有何关系！你冒领军功，理应当斩！来人呐！把这个方岳给我拿下！五马分尸，以赎其罪！”

　　陈涵的声音由远而近。

　　逐渐传来。

　　他再次出现，身后还有二皇子等着。

　　陈涵的背后，这次又多出了四位人族教主级的强者！

　　显然，这是他从陈家求援，找来了打手，援兵！你有两个教主级的强者，那么我就弄出四个来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百七十四章 灰衣大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 