    言道天尊的提醒，的确是有用的。

    虽然卢维自己心里清楚，孤寒本身就没有任何灵智。

    自然也不怕失去。

    但是别人不知道。

    那些大能恐怕此时都在紧紧盯着孤寒，只要对方离开游戏安全区，只要修炼成器物之身，那就要下手了。

    好在，他可以选择及时下线。

    随后卢维控制着孤寒, 去了言道天尊所说的那处星系。

    找到那处暗系灵潭，直接整个人泡进去。

    整个过程就和跑游戏流程一样，但换成别人，非要经过无数波折不可。

    想要在这种洞天福地修炼，不出血卖命怎么可能？

    守卫潭水的，是一条千米巨蟒, 事前得到吩咐，没有阻止他。

    只是这巨蟒也是诧异，这潭水，可是很要命的。

    即便是它，也只能在正午三刻时，泡上一分，就要出来的。

    而对方，进去后，一道白光闪过，死了，然后又活了。

    “你就是他们口中说的玩家吧？我一直守在这里，还从来没有见过你们。”

    “你不上网的吗？”卢维也是无事，随口唠磕。

    “上网，我不会上网。”巨蟒憨憨地说道。

    “不会上网？四岁小孩，让他拿到手机，摸索三天就会自己看视频，你竟然不会？”卢维诧异道。

    “是啊，我一看那东西就眼花缭乱的，不知道怎么操作。”巨蟒讪讪道。

    明白了，这是只灵智极低的怪，有一点自我意识, 但智能很差，也就是靠着体形来看家护院。

    和灵剑老爷相比，那是差距大了。

    妖怪就是这样，有些开启灵智后很聪明，有些就极笨，别人说什么是什么。

    “你不会让别人给你操作？”

    “不会啊，我得到命令，不能让外人靠近，有人来我就赶走。”

    “原来如此，好吧，我给你几部手机看看。”

    卢维也是闲得，跳出潭水，找出一部手机，调好了自动播放小视频，丢给那巨蟒。

    这手机电池很厉害，毕竟是仙盟科技，能持续用一个月。

    灵剑老爷总是吐槽地球上的手机太坑人，所以每次用8部。

    “咦, 这个好好看。”巨蟒灯笼大的眼睛，贴在手机上，简直像个重度手机迷小孩。

    又沦陷一个。

    卢维让孤寒继续泡澡堂子。

    自己下线了。

    …………

    “玉先生，你看看朕什么时候才能成就元神？”他开口问道。

    “皇上英明神武，睿智天成，文成武德……”一大堆马屁拍完，玉先生才道，“就差一点了。”

    “差哪一点？”

    “您心里的那一点，外人是不知道的。”

    卢维若有所思。

    自己心里差的那一点，应该就是那点勇猛精进的心。

    万相宗精挑细选的那本《万相归宗法》，什么都给讲明白了，外物内物，无一不备。

    其中也说过，要将自身心性打磨到圆满。

    他还是不够狠辣果决。

    因为一直以来，他都选择避开生死危险。

    但他也不打算故意找死。

    那种什么经过生死磨练，才能修炼成真，说得很好很对，但说这话的，都是幸存者。

    那些被磨练死的，如果能活过来，一定会说，去TMD的磨练，还是老老实实地过日子。

    难道必须要勇猛精进？

    我躺着修仙不行吗？

    别人不行，是没有大.腿Carry。

    谁家的大.腿也不会Caryy一辈子。

    但他不同，他的大.腿就是能Carry一辈子的。

    想清楚了，以后就躺平修炼。

    他想到这里，然后又上线，找到万相宗女客服。

    上回对方大赚了一笔，这次态度更好。

    “成就元神的，除去你们给的万相归宗法，还有没有更好的法子？最好是一路睡成元神的？”卢维直接问道。

    “那个，我们万相宗是正经门派。”女客服为难道。

    “我是说类似于梦中修仙，一觉睡成神仙的，或者有什么灵果，吃一个就能成就元神。”

    “如果有那种好法子，好灵果，请务必先卖给我们。”

    “好吧。”卢维不得不死心了。

    修仙也要讲究基本规律。

    啥也不付出，就想睡成神仙，真以为现实中有蟠桃人参果啊。

    一口一个，直接成仙了道。

    看看西游里那些个神仙？

    叫什么神仙？

    不就是大号的封建官僚吗？

    堂堂玉帝，都会因为别人供奉时，推倒玉案倒了供奉被狗吃掉，而动怒降下大旱灾，旱死无数无辜。

    这叫神仙？这明显就是吴老先生在暗指残暴的封建皇帝。

    所以西游记在古时也只能私下流传。

    现实中的神仙，还有脾气的还虚大能不说了，他们不是神仙。

    道境，平时根本不会露面。

    无我忘情，俨然如自然规律一般，不出现攸关修炼世界生死的大事，不会显身。

    你一介凡人骂老天也好，恨老天也罢，供奉也好，仇视也罢，都和他们无关。

    他们只维护道的运转，其他之事，不去干涉。

    一切都是自由演化。

    这才是真仙。

    “下了。”卢维直接说道。

    回到星空巨兽，他觉得有点空虚。

    一时之间，竟然不知道做什么好。

    虽然手头有很多事要做，但就是脑子空空的，不想动弹。

    要知道，他可是一朝皇帝，日理万机都不为过，怎么可能没事可做？

    然而他现在就是觉得空虚。

    “空虚啊。”

    “空虚就和我一起看电影，最近有人拍了部电影叫星河修仙传，挺好看的。”灵剑老爷飞过来道。

    “你又不是美女，我干嘛要和你一起看电影？”

    “你想让我变成美女也很简单的。”灵剑老爷随意说道。

    “别，不要让我对美女也空虚了。”卢维赶紧制止这家伙。

    下限越来越低了，莫非是玉先生带的？

    有可能啊。

    不过，这倒提醒了他，看看后宫们在忙什么。

    他很快打开监控，去查看自己的后宫。

    要是有人敢给他戴绿帽子，小心他龙颜大怒。

    他的后宫，可不容许出现甄嬛传里面的狗血情节。

    …………

    “荷姐姐，你看看我写的这个PPT怎么样？”

    “不行，回去再修改。”

    “哦。”

    “这是第九版了，行不行？”

    “还是不行，再去修改。”

    卢维的后宫，已经成了一个大型办公楼。

    妃嫔们个个都是高级白领，要靠出谋划策，才能晋升。

    有人在忙着写PPT，有人在忙着编程序，有人在调配人手。

    总之各司其职，完全没有前朝后宫剧里勾心斗角，争风吃醋。

    这才对嘛。

    卢维看得心满意足。

    这些妃子个个都是经过最好的教育，要是用来为了些三瓜两枣，争风吃醋，那不是太浪费了吗？

    只有卷起来，才能发挥出最好的价值。

