    

    顾初月忍不住想笑，清咳了声，将笑意憋下去，这才伸手戳了戳他的背，“那什么，该起床了，不然会迟到的。”

    门口的金戈：”！！！”

    他要是知道公子在和顾小姐睡觉，给他一百个胆子他也不敢打扰啊。

    金戈脚底抹油，有多远跑多远。

    屋中，言闻一蓦然睁开狭眸，哪里还有半点旖旎暖意，只有无尽的寒意，他恨不得现在就去把金戈捉回来剥皮。

    顾初月以为他未听到，又戳了戳他的手臂，“快起床，不然迟到了。”

    言闻一又蹭了蹭，觉得身子里有团火一般，实在是忍不住了，这才起身，从屏风上拿起玄衣套上，阔步出院。

    动作如行云流水般畅快迅速，丝毫不拖泥带水，中间连一个眼神都没给顾初月，视榻上如无物般。

    顾初月瞠目结舌，刚刚还像是抱着他撒娇的大狗，一说去上课却忽然像是变了个人，连句话都不说就先走了。

    果真是喜怒不定！

    她不知怎的，心中没由来的烦躁，将衣衫发髻整理得体，踩着蜀锦织金的绣鞋便噔噔噔跑了出去。

    “小姐，您这是？”

    珍珠拉着红枣，见小姐气鼓鼓的样子很是疑惑。

    顾初月双手叉腰，将院子环视一圈，见那个无情无义的男人立在枯树下，手中攥着片落叶，不知道在想什么。

    她噘着嘴，脾气也上来了，小手一挥，“珍珠、簌簌，我们走！”

    说完，又瞪了一眼枯树旁的少年，这才气冲冲的出了院子。

    珍珠连忙牵着红枣追了上去，“小姐小姐，等等奴婢！”

    转过亭林假山，这才跟上。

    “小姐，您这是怎么了？”

    顾初月忽然停住脚步，转头看向珍珠，用手指着自己的脸，正色道：“珍珠，我长得好看吗？”

    只是没等珍珠回答，身后便传来一阵清朗笑声。

    “初月妹妹自是国色天香，倾国倾城，都城一众贵女，无人能及。”

    言云敬轻笑，“仲逸说的不错。”

    顾初月闻言，翩然转身，广袖翻飞，蜀锦襦裙似天边飘逸云朵，腰间禁步的璎珞珠玉环叮当作响，梨涡浅笑，清澈无暇。

    安仲逸止住脚步，心中似是被什么击中一般，久久不能回神，怔怔的望着不远处的少女。

    情不知所起。

    他淡然一笑，随手摘下叠锦绚烂的木芙蓉，低头浅嗅。

    缓缓走近。

    被人看见如此失礼的情况，顾初月羞赧的后退，低头匆匆福了福身子，眼神乱飘。

    安仲逸转着手中的木芙蓉，走到少女身边，拂袖抬手。

    顾初月刚想向后退，肩膀便被人按住了，掀眸便是银辉色绣暗竹纹锦袍，垂眸，黑色三指革带上系着黄翡三阳开泰圆玉佩。

    安仲逸看着是一副陌上人如玉的公子哥儿模样，可手劲却不一般。

    看似是未用力的轻轻搭着，却令她无法动弹逃脱。

    温热的手指轻轻贴着她额角，黛眉微蹙。

    安仲逸弯着一双恣意的桃花眸子，神情专注，白皙如玉的手指捻着朵俏丽的木芙蓉，轻轻插入少女精美的发髻中，更显少女玉骨冰肌，娇艳欲滴。

    不过插入顷刻，他便摇着玉骨折扇，扇面上是朵朵灼灼桃花。

    他缓缓后退一步，温润笑道：“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。古人诚不欺我也。”

    顾初月同时向后退了几步，同他有了几步距离后，这才福了福身子，“仲逸表哥谬赞了。”

    安仲逸合上玉骨折扇，横在掌心，轻笑：“是初月妹妹谦虚了。”

    没有女子不喜欢听别人夸自己长得好看的，顾初月也一样，她抿唇轻笑，“那就多谢仲逸表哥夸奖了。”

    小姑娘一双杏眸水泠泠的，安仲逸勾唇，丝毫不知避讳的看着，完全不记得自己是要去干什么了。

    在他们不远处的言云敬见这两人竟在原地说笑起来，连忙过去提醒，“我说两位啊，快要上课了，再不快些小心我们齐齐挨罚。”

    顾初月一听，立刻道：“那我们快走吧，我可不想再抄《大学》了。”

    在去广亭的路上，安仲逸自然看到她眼下淡淡的乌青，道：“初月妹妹抄几遍了？要不要我帮帮你，小姑娘总熬夜不好。”

    她轻笑，“不用表哥帮忙了，我自己抄就可以了。”

    安仲逸一双桃花命闪了闪，笑道：“怡静出嫁前特地叮嘱我要好好照顾你，在我心里，你同怡静是一样的，都是我的妹妹，故不必太过客气。”

    顾初月指了指书箱，俏皮一笑，“已经抄了一半多了，再怒把力很快就可以抄完了，要是被先生发现字迹不一，我可就惨啦。”

    “既然如此，我也不强求，初月妹妹定要照顾好自己。”

    说罢，回头似不经意般看了眼远远跟在后面的那抹玄色身影，粲然一笑，不着痕迹的往顾初月身边挪了挪，远远看去，两人似紧密无间般交谈。

    言云敬走在前面，偶尔回头催促一二。

    几米外的言闻一已经停住脚步，一身玄衣自带煞气，连跟在后面提书箱的复还都不敢靠近。

    言闻一眯着狭眸，远远望着前面那两人的身影，周身戾气更重，眼中的那股子寒意仿佛要将人吞噬了一般。

    这时，有两名丫鬟从他们身后走来，嘴里聊的甚欢，看见言闻一后朝少爷福了福身子便越过去了。

    毕竟，在国公府，人人都知大少爷不受宠，丫鬟最是见风使帆。

    行过礼后，两名丫鬟继续叽叽喳喳的聊天，其中一人道：“诶，你瞧前面那不是顾大小姐和安二少爷吗？”

    “还真是。”

    “从后面看这两人还真登对，男有才女有貌，简直是天作之合！”

    “你跟我想到一块去了，我也这么觉得，不过听说这顾大小姐跟咱们府的大少爷可是有婚约的，再怎么登对也成不了。”

    “哎呦，你这消息都是什么时候的啦，早就有新消息了。”

    “什么消息，你快跟我说说！”

    “三年前顾大小姐就当众主动和大少爷退婚了，可抛的干净。”

    “顾大小姐居然做出这么惊世骇俗的事情，她不要脸面的吗？”

    “瞧不上咱们府的大少爷呗。”

    说完，两个丫鬟齐齐回头一看，本想笑话一番，哪知正好对上言闻一阴狠的眼神，被吓的腿软，互相搀扶着连忙跑了。

