    “你懂个屁！先垫钱就怎么了？让他们在这里住得高兴才是最重要的！说不准以后还能给跃群培养几个人脉，他要是这边的考不上，到X省的大学去也是可以的！”

    听了他这么说，何来娣怔了一下，然后就对着姜松涛竖起了大拇指，“他爹，你咋就想得这么周到呢？我就没想到这一层！还是你的脑子好使！”

    姜松涛哼了一声，神情却是十分骄傲。

    “什么？那些人住进姜松涛家了？”

    姜筱接到了这个消息时吃了一惊。

    泗阳村那么多人，崔大原他们一行却偏偏挑到了老姜家，这种巧合还真是让她颇有些无语。

    “是啊。听说一天给五块钱呢，这可不少钱的，要是住直大半个月......”

    姜筱打断了纪春来的话：“你呢？你要是不能继续盯着他们，我可能就没有办法再给你钱了啊。”

    听了这话，纪春来顿时就急了，“那可不行啊，妹子，我都已经想到办法跟着住到泗阳村了。”

    竟然还有办法？

    姜筱有些好奇，“你想到什么办法？”

    “我有个表表表的叔也是泗阳村的啊，以前是逢年过节偶尔有过一两次来往，这次我直接搬他家住了，就说，听说百骨山有好多野果，我准备天天上山摘，摘到就用车子拉到县城卖，赚一笔。”

    噗。

    他这么说，可能人家还真的不怀疑。

    正好葛得军他们都说最近上百骨山摘野果的村民多了起来。

    他有一辆车，说要拉水果到县城卖，这个理由无比充分啊。

    “我猜你的确是这么打算的，盯着他们的同时顺便摘点野果来县城卖，对吧？”

    “知我者，姜筱妹子也！”纪春来哈哈大笑了起来。多好啊，这一举两得的事，他怎么可能放过？

    “好，那你就帮我继续盯着他们，不过，要小心一点啊。”

    姜筱说道。

    纪春来再三保证他能力绝对好，让她放心。

    不过，他们都没有想到，这一盯就盯了一个月。

    年关又近了。

    姜筱放了寒假。

    一个月前邓清江打了电话到泗阳村，说是近期就会找时间回去，可是根本就没有消息。

    而崔大原等人天天上山转悠，似乎也没有什么收获。

    纪春来倒是不耽搁，真的运了一次山野果到县城来卖了，还当真小赚了一笔，顺便也找姜筱拿了一回钱。

    孟昔年又接了一个任务，就在年关将近的这个时候。

    他们要去雪山。

    知道了这个消息，姜筱心里相当失望，因为雪山太远了，这一来一回年都过了，这表示孟昔年这一个春节没有办法跟她一起过了。

    孟昔年写了长长的一封信过来，里面还夹有另外二十封信，让她每隔两天看一封，看完他应该就回来了。

    姜筱则是给他寄了一个坠子。

    那是她自己用绳子做的，坠子里面藏着一张画着符图的小纸条。

    那个符图，是她这段时间研究出来的，加强版的平安符图。

    她再三叮嘱着孟昔年一定要随身戴着这条平安绳，得到他的保证之后才微微松了口气。

    