    楚涵站在人群之中，有些看不懂事情的展，竟然就这么明晃晃的叫出了南都基地的执法队，这不是逼着人把事情闹大吗？

    路冰泽也未料到肖叶的父亲肖锐一出场就带着这么多人，他仔细的看了看，来的执法队足有两百人，而且一眼就能看出这些人都是新人类，说不定其中还有战力很高的存在。

    路冰泽咽了咽口水，看了眼自己和范建，就俩人，虽然范建很强但自己算半个残废，咋打？

    范建也歪了歪脑袋看向路冰泽：“你跑，我给你拦一会儿。”

    带着路冰泽这个战斗力只有五的渣渣，很多时候都难以施展拳脚，所以干脆逃之夭夭是上上策。

    哪知听到这话的路冰泽，却是脸上神色一狠：“跑？我堂堂一个战队队长，你让我跑？不跑！”

    路冰泽的声音不大不小，周围不少人都能听到，很多人都面露诧异和不解，战队队长，这是啥？

    站在肖锐、肖叶身旁的黄舒震，则是顿时心头一惊，果然是战队！

    “中将。”情急之下，黄舒震连忙冲着肖锐开口：“这两人不能杀，身份特殊啊！”

    “特殊？”肖锐眉头一皱，并没有明白黄舒震话中的意思。

    肖锐之所以能一跃成为南都基地的一名中将，倒不是他之前就有军衔在身，而是完全因为末世爆后收留幸存者有功，再加之自身战力傲人才在南都基地有了一席之地，至于战队的秘密他则是毫不知情，并且由于华夏战队原本就带着神秘色彩战队成员连个具体军衔都没有，肖锐会知道才怪。

    肖叶听到黄舒震的话，则是立即开口大骂：“我去你妈比的黄舒震，你就是存心想我死，爸，我可是被人打断了手脚，一个月都没好，这个黄舒震不但见死不救，还处处阻拦我，这个人绝对心里有鬼！”

    听到儿子的话，原本就对战队二字没有任何感触的肖锐，立即眼中爆出了怒意，大声下令：“把黄舒震给我抓起来，这两个人也抓起来，全部关大牢里去！”

    “是！”二百名执法队成员立即回应，三两下就将孤身一人的黄舒震压制住，其余人则是一窝蜂的冲向范建和路冰泽，没有一点商量的地步。

    周围的围观人群也在执法队行动的一刻，立即变得慌乱异常，一群原本就心里没底的人四处乱跑，和亲友分开的连忙到处找人，排在城门最近处的人则是拼命往后面挤，后方的人想看热闹就开始往前面挤，整个城门口顿时一团乱糟糟，混乱异常。

    而这么一暴动，顿时让肖叶怒火中烧，一向作威作福的他直接代替了他父亲开口：“这群低贱的流民，竟然敢在执法队办事的时候添乱，直接杀了！”

    此话一出，原本就嫌弃人群碍事的执法队，立即毫无顾忌的大开杀戒，几个在最近处还没来得及跑开的人，顿时被末了脖子或是砍掉了头颅，一时间血流满地，而混乱也更加一不可收拾。

    “执法队，杀人啦！”

    “快跑！肖锐疯了，他疯了！”

    “执法队乱杀幸存者，大家快跑！”

    肖锐这才震惊的望着下了杀手的执法队，忽然间心头一股微妙的慌张感涌出，可是已经来不及了，城门口的混乱比之前夸张了好几倍，几乎人人都在大喊大叫，所有人都像是无头苍蝇一般到处乱窜。

    “叫你跑不跑，现在好了，咋办？”范建头疼无比，他一个人当然能对付这些对他来说等阶不足为题的执法队，但是加上一个路冰泽，那可就不好说了。

    “卧槽你咋这么菜？”路冰泽却是一脸嫌弃的在暴乱中冲着范建开口：“要是我老大在，这帮人全得被干趴下，你怕毛怕，上去干啊！要不咱在混乱下直接进城？”

    范建一把将一名差点撞到执法队成员刀尖上的幸存者拉开，然后一把推到远处安全地带后，这才冲着路冰泽烦躁的开口：“那是黑户啊！”

    而被救下了一命的流民，则是呆立在人群里良久没回神，直到一人猛然拍了他的肩膀：“喂！你没事吧，我看你刚刚差地被杀啊，咋出来的？”

    此人一个哆嗦，紧接着猛然扯了嗓子大叫：“执法队杀人拉！执法队在城门口对着幸存者大开杀戒！大家喊啊，把基地里的那些高层都叫出来！给我们一个说法！”

    好家伙，这下子，大量的幸存者猛然爆，一阵阵嘶吼声顿时响起，震耳欲聋。

    就在这一片混乱，可以称之为是暴动的情况下，楚涵和黑芒战队则是站于人群之中，看着这些幸存者渐渐从中央场地退开，呆在外围开始大声冲着城内嘶喊。

    也同样是因为人群的退开，执法队和路冰泽、范建则是被突显了出来，站在一片空地上尤其显眼，二人孤立无援，这下子没有人群影响，四周也都是围得满满当当的幸存者，不仅要两人对付两百人执法队，甚至连逃脱的机会都没有了！

    “不许叫！都闭嘴！再叫杀了你们！”被周围巨大的叫喊声惊到的肖锐，连忙凶神恶煞的冲着人群怒吼。

    但让人深觉剧情展尤其戏剧的是，肖锐的儿子肖叶，实在是个坑爹货，不但完全没有搞清楚他老爹忌惮的点，反倒是越的嚣张暴戾。

    “还不赶快闭嘴！你们这帮肮脏的垃圾！”肖叶满脸傲气，声音尖锐：“难民就该有点难民的样子，还以为这是文明时代呢？告诉你们，难民没人权！在这里你们再闹也没用，小心我把你们全杀光！”

    此话一出，肖锐差点就要给他儿子跪下，也不看看现在城门口聚集的人有多少，不说上万好几千是绝对有的，这么多人要是被惹急了，谁倒霉还真不一定呢！

    而肖叶的话也确实激怒了这些幸存者，尤其是路冰泽在情急之下乍然激灵的挥舞手臂，一边依靠着范建的掩护躲避攻击，一边放声大喊：“兄弟们，这货看不起我们，说咱难民没人权，大伙跟我口号一起喊，我说一二三，你们喊执法队杀人拉！”

    “好！”

    “就差一个指挥了！”

    周围的幸存者们那叫一个配合，毕竟刚刚范建救人的一幕，不少人都看的清清楚楚。

    “一！二！三！”

    “执法队杀人拉！”

    声音震耳欲聋，直冲云霄！

    ...