

    “一日尽享轮回，瞬息入蕴灵境？”  

    叶宇嘀咕，颜家就一个蕴灵境，他要是能达到蕴灵境，颜家还能如此逼迫欺辱他吗？

    假婚？那得看自己愿不愿意！

    只是他对修行完全不懂，连最基本的入门都无法做到。

    “看来，得想办法赶紧找来修行之法才行，不懂修行再好的条件也无法开花结果。”

    当务之急，是要想办法得到修行之法才行。就如同汽油，没有火星是点不燃的。而自己缺的就是这点火星。

    颜家并不阻拦他看书，叶宇想要从颜家书籍中找出修行之法，只不过修行之法在任何家族都是重中之重，叶宇根本就接触不到。

    叶宇虽然在颜家可自由活动，可他很清楚自己利用价值用完后，他现在还算自由的日子就到头了。绑来的人质被撕票这是正常的啊，所以他的时间非常紧迫。

    叶宇也想过逃走，只是以他现在的情况，想要逃出去是做梦。他现在就是一种任人宰割的情况，这种感觉让他很不喜欢。

    这些天他也搞清楚自己所处之地，这里是颜家祖地，坐落在深山中远离人烟。数个月前颜家众人才来到此地。而偏偏在来的途中，一位大人物看到颜家小姐颜圣婷后一见钟情，他连续几次求亲，但都被颜家拒绝了。

    可这位大人物依旧不死心，尽管闭关了但还是派人来提亲，大有死缠烂打之势。这才有颜家抓来正好出现的他来做挡箭牌。

    当然这只是叶宇能了解到的一部分情况，颜家肯定还有别的秘密他是不知道的。因为就算要拒绝别人，也没有必要急着举行大婚一劳永逸来让对方知难而退，而且颜家看起来很急迫解决这件事。

    ……

    又是一天的到来，晨霞染红半边天空，叶宇望着那比起地球大了不止几倍的太阳，他叹了一口气。自己莫名其妙消失，父母还不知道会悲伤成什么样，特别是饱受风湿病折磨的母亲，她能不能承受这样的打击？

    父母在不远行，可是自己……连他妈的世界都换了！

    就在叶宇自责时，耳边却响起了颜山声音：“今晚那位大人物派遣的提亲队伍会到叶家，你做好准备，今日和小姐大婚！”

    叶宇心头一跳，终于到这天了吗？大婚之后，是不是你们就要撕票了。

    “你们随便抓个人假婚就能骗过他们吗？”叶宇问道。

    “这点不用你担心！”颜山不耐烦的回答道，“你只需要乖乖听话就行，你要明白自己的处境，听话就能活，要不能就死！”

    “这么威胁我，就不怕我演戏搞砸吗？”叶宇笑眯眯的看着颜山。

    “你要是配合我们，那你就能好好的活着，但你要是敢有异心，你当场就会死！”颜山冷笑道，“不信你可以试试！”

    “莫欺少年啊，就不怕我真把你们小姐给洞房了吗？”

    “就你？”颜山哈哈大笑嘲讽道，“一百个你也不是我们小姐的对手，想对我们小姐用强，你有本事这几天就达到蕴灵境吧！”

    作为一个男人，被人嘲讽连对女人用强都做不到，这他妈的太看不起人了，简直不能忍啊！

    “哼！你要是戏演的好，完事之后我们就放你离开这里！”颜山承诺叶宇。

    你当我傻吗？叶宇心中大骂，瞥了一眼颜山也不搭理他转身就走。

    相信你的承诺，还不如去色．诱你们小姐，以我的颜值和手段，这个可能性还大一点。

    也对……或许色诱这条路确实是暂时保命的好手段。毕竟撩妹什么的……以前声色犬马混迹夜场的自己有经验。

    ……

    颜家早有准备，所以布置起来很快，庄子瞬间变成一片喜庆的大红色，叶宇在颜家侍女的服侍下，也换上一身喜袍。

    叶宇在颜家众人的摆弄下，和颜圣婷从两侧分别进入大厅中，美仑美奂的香木飞檐，富丽堂皇的红色地毯，漫天花瓣飞舞中，叶宇第一次见到颜圣婷。

    她身着一袭宛如天边流霞的嫁衣，外罩着极柔极薄绯色丝纱，她缓缓走向大厅中央，裙摆轻轻起伏，好似天边燃烧的云焰，拦腰束以流云腰带，恰到好处的勾勒出她玲珑巧致的身材，十指交错在纤腰间，好似鲜嫩的葱尖。

    凤冠霞帔，流苏摆动，精致无暇的脸庞并没有被遮住，红唇樱嫩如蜜，眸子清亮如星，她的颈项洁白而修长，肌肤如雪般晶莹透明，欺霜赛雪。

    能被人一见钟情，叶宇之前就猜测颜圣婷肯定很美，但也没有想到美到这种祸国殃民的地步，让人觉得用倾国倾城这样的词也不够形容她的美貌，这是一个看上一眼就让人心魂荡漾的绝美女人。

    叶宇在地球上放浪形骸，也算见多识广，对美人的抵抗力还算强大，可见到颜圣婷依旧有种梦幻不真实的感觉，她如同画中走出来般，美到震撼人心。

    “完了，色诱这一招行不通了！”出师未捷心先死，叶宇悲从中来面露戚戚色。

    在叶宇旁边的颜超无法理解，这小子看了一眼小姐怎么就露出了痛苦的表情，难道他还嫌弃小姐不成。

    “你这是什么表情？”颜超有些怒意。

    “和你们小姐大婚后，你们真的会放我离开吗？”叶宇苦着脸，色诱这条路怕走不通了。

    颜圣婷此时已经走到大厅中间了，正好听清楚这句话，她在错愕后就怒从心来，她分明发现这家伙是看了她一眼之后，这才突然神情突然变得难过，混蛋，难道自己就这么丑？让你看一眼就想逃的地步？

    颜超也气炸了，你一个废物还有脸嫌弃我们小姐？我们小姐多少人求之不得啊！他阴森冷道：“山叔说过你如果不听话，那就别怪我们心狠手辣！”

    颜超的威胁意味很明显。

    婚礼是颜家第一高手颜海天主持，在他的祭告祖宗和天地之后，叶宇和颜圣婷的大婚仪式也终于开始。

    “一拜天地！”

    “二拜祖宗！”

    “夫妻对拜！”

    叶宇在他们的指点下，和颜圣婷对天地、对空荡荡代表祖宗的座椅拜完后，两人相对而站，他看到颜圣婷和他对拜的时候，滑若凝脂的绝美脸上抹上了一层醉酒般的晕红。

    叶宇和颜圣婷礼毕，他心中忍不住想起自己的父母，他们曾经憧憬过很多次自己的大婚，可是没有想到自己会以这种方式大婚，虽然只是挡箭牌，但按照这个世界的规矩，祭天告祖是最大礼仪，这是真正的大婚，毫无作假。

    “礼毕……”

    “滚开！”颜海天的话还没有说完，一个暴怒的声音就响起来，然后就看到一群人推开颜家子弟直冲冲的闯进来，为首的是一个大概四五十岁的男子，脸色铁青盯着在场所有人，特别是目光落在叶宇身上，杀意凛然。

    “颜家小姐，你这是什么意思？明知道我们少爷对你一见钟情，你却在这里嫁人！”顾洪安怒视着颜圣婷，“真当我们好欺辱吗？”

    “顾兄，稍安勿躁！”颜海天上前安抚着顾洪安，“我们颜家上下真没有欺辱贵宗的意思，你们第一次上门提亲的时候，我们就实言相告了，我们小姐从小就定亲了，只是顾兄一直不信。”

    “定亲？就是他？”顾洪安盯着叶宇，眼中寒光闪闪。

    “就是他，小姐祖父和其祖父是至交，当年定下过婚约。此番他带来婚书，说要按照先祖遗训结婚，我们也不能背信弃义！”顾洪安说话之间，取出了一卷婚书。

    顾洪安取走婚书打开看了一眼，他盯着叶宇打量了许久，随即嗤笑道：“他连修行都未曾，一个废物而已，也能娶颜家小姐？你当我好骗吗？”

    “顾兄，你看我们这像是开玩笑吗？”颜海天苦笑道。

    顾洪安脸色越发的难看，祭天告祖自然不是能轻易开玩笑的，大礼仪做不得假，这是真正的大婚，礼成后世人都会承认他们是夫妻。

    “我们少爷对你家小姐念念不忘，要不然也不会闭关后还反复派我前来提亲。”顾洪安说到这，“可你们如此欺辱我们少爷，你们小小的颜家能承受我宗的怒火吗？”

    颜海天苦笑道：“还望顾兄帮忙解释一番，先人定下的婚约，我们不敢背信弃义，数典忘祖。”

    顾洪安看向叶宇道：“我们少爷是天火宗少宗主，情况怕你也知道了，你要是愿意放弃颜家小姐，你还能活命，要不然你承受不了我宗的怒火！”

    叶宇嘀咕，心想我要是敢这么做会死的更快，当颜家就不敢杀我吗？

    见叶宇不说话，顾洪安再次问道：“想明白没有？到底放不放弃？”

    叶宇却没听到这句话似得，反倒是莫名其妙的问颜海天说道：“颜伯，听闻你颜家第一高手，在场你最强啊？”

    颜海天皱着眉头，心想这个时候你问这问题干什么，不过叶宇现在毕竟是姑爷的身份，他还是点点头。

    “那我就放心了！”

    叶宇嘀咕了一句，很多人都觉得莫名其妙，这家伙是脑子有病吧，问这么一句话干什么？

    可马上他们就明白了，一个个都瞪大眼睛的不敢置信的看着面前发生了一幕。

    只见叶宇抄过身边的椅子，而后用尽全力，向着顾洪安就砸了过去，一气呵成，速度快到让人眼花。

    顾洪安虽然实力强大，可也从未想过叶宇敢动手，距离叶宇很近的他一下子就被砸中，椅子的一个尖角砸在他额头上，在椅子崩裂的同时，他额头也流淌出猩红的血液，把他染成了血脸，狼狈至极。

    “放弃你祖宗，天火宗，啥破玩意啊，在本少面前叫嚣！”叶宇大骂的声音在大厅回荡，四周死一般的寂静，连颜圣婷都愣愣的注视着叶宇。

    颜家众人倒吸凉气，终于明白叶宇为什么突然问颜海天是不是在场最强了。这家伙胆大包天，居然一言不合就动手，更是辱骂天火宗。

    天啊，天火宗可是有圣胎境坐镇的强大势力，圣胎境啊，圣这个词多么恐怖！圣胎境沾染了一个圣字，就知道这个境界有多么恐怖了，天火宗有这样的强者坐镇，可想其势力多强大，其宗主号称火王，是九州最强大的修行者之一，这样的势力被叶宇辱骂破玩意？  他疯了吗？

    “小子，好胆！我要杀了你！”顾洪安摸了一把额头，湿热的血液让他暴怒，扑上来就要杀叶宇，不过叶宇早就躲在颜海天身后了。

    顾洪安被颜海天挡下，叶宇这才若无其事的走出来站在颜圣婷的身边：“颜伯，你们好好招待他们，春宵一刻值千金，我们先去洞房了！”

    说完，在所有人目瞪口呆中，拉着颜圣婷的洁白柔软的手就走了。

    颜家众人看着暴走的顾洪安，他们心中千万头草泥马在奔腾：尼玛，你闯这么大祸，就这样走了……走了…了…？！

    这烂摊子丢给我们你去洞房？

    等等！你这混蛋还抓着小姐的玉手？！颜家少年都目眦欲裂！

    ……