    “行了，别给我贫嘴，我现在要准备给你们的师弟修复身体了。”

    “独孤啊，你过来。”

    “是，师尊。”独孤寒跟着洛何走进了房间。

    然后，洛何又看了一眼宋储风和孙启天：“你们两个怎么还不走啊？”

    宋储风嘿嘿一笑：“嘿嘿，师尊，我们也想看看你修补身体的大法，看能不能让我们开开眼。”

    孙启天在一旁也是憨厚一笑。

    洛何看了两人一眼，心中出现了新的想法。

    难怪最近他感觉修为增长得那么慢，原来是这两货一直在给自己偷懒啊。

    “你们两个，还不去给我修炼？”洛何幽幽道。

    “这……师尊我们才刚刚来到天龙城，舟车劳顿的，您看。”

    “怎么？有了点修为就给为师飘了？你们才是什么境界啊，归真啊！这里是什么地方啊，天龙城啊！金丹不如狗，归真遍地走。”

    听到洛何的话，两人则是有点小情绪。

    虽然天龙城的确高手如云，但是绝对没有那么夸张，归真境也不是在路上随便走走就可以见到的。

    而且，他们的年龄，这种修为，哪怕是在天龙城，都没有人可以比的上。

    “还愣着干嘛，还不快去修炼，生产队的驴都没你们那么偷懒。”

    宋储风和孙启天没有办法，只好去修炼。

    洛何看着两人的背影，这才满意地点了点头。

    嗯，打工人当然要好好打工嘛。

    “额，师尊，修炼不是要劳逸结合吗？”

    “哈哈，独孤啊，以后你就知道了。”

    独孤寒那可是SSS级资质的弟子啊，洛何会放弃让他打工吗？

    显然，不会啊。

    不知道为什么，独孤寒听到这话之后有种不妙的预感。

    “行了，不说其他的了，现在我们就开始修补你的身体。”

    “不过，这个地方不够安全，等下引来了天地异象，恐怕会别人给发现。”

    独孤寒有点懵逼。

    不是，就修补一个身体，为什么可以引来天地异象？

    不过，独孤寒也没有说什么。

    因为，主动权在洛何的身上。

    洛何心念一动，瞬间两人都是来到了玄冥洞天。

    独孤寒看着眼前的这个宛如仙境的地方，也是感到了心旷神怡。

    他在天龙城那么多年，这样子的地方还是第一次见到。

    “师尊，这里是天龙城哪里？”独孤寒问道。

    谁知道洛何奇怪地看了他一眼：“天龙城？这里不是天龙城啊？”

    “想不到师尊的空间瞬移之术居然如此强大，可以传送到天龙城之外的地方。”

    “空间瞬移之术？”洛何嘴角忍不住一抽。

    “这里不是天龙皇朝啊。”

    独孤寒一愣，然后道：“那这里是哪里？”

    “这里是玄冥洞天，是为师的小世界？”

    独孤寒：？？？

    小世界！

    小世界这个东西，一般人是绝对不知道，但是独孤寒这些年来经过那么多的事情，自然还是有点了解。

    这种东西，是修者根据自身的灵心，然后结合自身灵气最终凝练而出的空间至宝。

    可以说，十分奇妙。

    而且，想要凝练出这种东西，修为起码都是成道境的。

    一般的成道境，根本就无法炼制，甚至只有成道境之上的无上强者方才可以掌握。

    没有想到，自己拜的便宜师尊，居然就有？

    他到底，是什么人？

    但是还没等独孤寒说些什么，洛何就已经开始布置阵法了。

    修复身体，需要用到十分之多的灵气，就算是玄冥洞天里面如此充裕的灵气也是不怎么够。

    所以，洛何需要布置一个聚灵阵，方才可以成功。

    “阵阵，布置一个聚灵仙阵。”

    “是，主人。”

    独孤寒还在好奇，为什么灵器可以开口说话的时候，更让他惊讶的一幕出现了。

    只见，他的周围突然出现了无数的古铭文，然后瞬间一道十分强大的阵法就布置成功了。

    独孤寒虽然不懂得阵法，但是他却是发现眼前的这个阵法居然比青烟剑宗的护宗大阵都要强！

    要知道，青烟剑宗的护宗大阵，可是真正的圣阵！

    而眼前的这个聚灵阵，居然比它还要强。

    莫非，这是圣阶极品大阵？

    独孤寒没有往那个地方想，他也不敢想，但是今天发生的一切都彻底震惊到了他。

    他好歹也是青烟剑宗的剑子，什么大场面没有见过。

    可是，在见到洛何的手段之后，仿佛之前他的那就是一个没有见过世面的土包子。

    也就在这个时候，洛何掏出了他之前购买的修复身子的全部灵药，然后把它们全部碾碎，变成了灵液。

    心念一动，独孤寒的身前，突然出现了一个木桶，然后洛何将灵液全部浇筑了进去。

    “行了，独孤，进去吧。”

    “师尊，我……”

    独孤寒看着洛何做的一切，心中是真的被感动到了。

    洛何所布置的一切，都是他难以想象的。

    更何况洛何之前拿出手的灵药，每一样都是十分珍贵。

    显然，洛何对自己有着极大的期望。

    但是，他的心中有着他的顾虑。

    “行了，男子汉大丈夫磨磨唧唧的，像个娘们。”

    还不待独孤寒解释，洛何直接一脚就把独孤寒给踢进了木桶。

    然后，独孤寒就发现无数的灵气往自己的身边开始汇聚。

    暖洋洋的，特别舒服。

    与此同时，独孤寒发现了他的身躯正在被缓慢的修复，身上传来了剧烈的疼痛。

    修复经脉和身体，本来就是要毁掉原先身体里的废物，然后重新生长出来。

    这其中过程中的剧痛，一般人是绝对忍耐不了的。

    可是，独孤寒却愣是没有吭声。

    这点，让洛何很满意。

    洛何看了一下，发现仅仅只是这样子，功效貌似并不是很好。

    “嗯，这样子虽然不错，但是吸收的速度太慢了。”

    洛何想了一下，然后从怀中拿出了一个玉瓶。

    然后，他直接将里面的丹药全部倒了出来，用灵气碾碎，全部扔进了灵液之中。

    独孤寒瞬间感觉原先的疼痛变得更加舒爽了。

    但是，他却强忍着疼痛，死死地盯着洛何手上的那些丹药。

    “师尊……这是蕴道丹吗？”

