    第98章 天音界

    祝音带着云韵来到了一处略显安静的小山谷，在这云韵见到了祝音口中的铃派弟子。

    正如她所言，铃派弟子并不多，不过百余人，这对于位列音谷三大派之一的铃派来说可谓是少得可怜，从祝音口中云韵得知，月琉璃所在的箫派可是有着数千弟子，两相比较之下可见铃派是何等落寞。

    而这百余人的修为境界也是参差不齐，最低者仅仅只是五星斗皇，高者也不过是四星斗尊，除祝音之外，修为达到斗尊阶别的仅有三人。

    就在云韵为铃派叹息之时，却是出现了让她大为惊愕之事，祝音的老师，也就是铃派掌权者，竟是一名货真价实的初阶半圣。

    在云韵想来，铃派落寞至此，祝音的老师想必修为不会太高，毕竟若是境界足够，没有谁会愿意到这种看起来毫无前途的地方来，然而现实却是大大出乎了她的预料。

    祝音的老师名为雨铃上人，是一位看上去四十余岁的美妇，身披紫袍，身材并不如何突出却有着一股让人不自主沉浸其中的特殊韵味。

    雨铃上人先是微笑着对祝音点了点头，随后方才看向其身后的云韵，而当她见到云韵之后，先是一怔，随即眼中闪过一抹喜色，似乎看出了云韵的实力不凡。

    “音儿，这就是你说的那个朋友？”雨铃上人脸上笑意盎然。

    “是的老师，这便是云韵姐姐。”

    “云韵姐姐，这是我的老师，雨铃上人。”

    祝音一点头，向二人介绍起了对方。

    “见过雨铃上人”云韵抱拳一礼道。

    “云小姐不必客气，云小姐实力非凡，此行有你陪着音儿，我便放心多了。”

    雨铃上人没有丝毫斗圣强者的架子，极为和蔼地笑道。

    云韵闻言笑了笑，并没有说什么。

    “老师，我有些累了，先去休息了。”

    祝音突然间开口说道，随后向雨铃上人躬身行了一礼，转身离去。

    雨铃上人看着祝音的背影，嘴唇动了动，最终却是化为了一声深深的叹息。

    “音儿小姐真的改变了很多。”见此，云韵轻声说道。

    “是啊，可是这种改变的代价未免有些残忍，事实上原本我并不赞成她去争夺那谷主之位，因为那根本毫无胜算。铃派没落已久，与其他两派相差甚远，即便是我也无力改变这种现状。”雨铃上人话至最后又是一声叹息。

    “也许，音儿小姐能给上人一个惊喜。”云韵淡笑道。

    “音儿自小跟在我身边，我很清楚她的情况，倒是云小姐你或许真的能给我一个惊喜。”

    雨铃上人看向云韵，意有所指地说道。

    “在下自当尽力。”

    .......

    余下的日子里，云韵再未见过祝音，倒是雨铃上人对她颇为热情，带着她在小山谷之内四处游玩，云韵不好推辞，只好跟着雨铃上人一路闲逛，难得地度过了一段悠闲的时光。

    第十日清晨，当云韵打开房门之后，赫然发现许久不见的祝音就站在门外，身上的气息盈和饱满，一副整装待发的模样。

    “云韵姐姐，休息得怎么样？天音界马上就要开启，我们该出发了。”

    见到云韵出现，祝音微微一笑，说道。

    “天音界？”云韵一怔。

    “老师没有告诉你吗？天音界乃是音谷前辈所开辟的一个小空间，梵音钟就在其中，也是历届谷主之位争夺的地方。”祝音有些疑惑地皱着眉头道。

    “原来如此.......”

    云韵微微点头，不知是有意还是无意，雨铃上人确实不曾告诉她天音界之事。

    “既然谷主之争已经开始，那我们赶紧走吧，不要耽误了时间。”

    云韵没有在这件事上过多思考，在她看来早点知道和现在知道并没有什么区别，既然已经答应了祝音，那么不管是哪里她都会陪着她去。

    当祝音带着云韵与其他人汇合时，云韵意外的发现铃派其他弟子也是一副整装待发的样子，而雨铃上人却不知去了何处。

    “老师已经先行一步准备开启天音界，因此我们得稍微快一些了。”

    似是看出了云韵的疑惑，祝音轻声解释了一句。

    随后祝音轻轻摇动戴在手腕上的那串淡紫色手铃，一串悦耳的铃声响起，片刻之后，一道白影自远处一闪而过，下一刻便是出现在了众人眼前，云韵抬眼望去，正是那天玄风鹤。

    “此行就让小风带我们去吧。”

    祝音摸了摸天玄风鹤的脖子，微笑道。

    天玄风鹤速度极快，一炷香的时间便抵达了天音界所在之地，在这里云韵见到了当日所见的孤若影以及月琉璃二人。

    一身黑衣的孤若影和一袭白色宫装的月琉璃分别站在两拨人群的最前方，在她们身后则是浩浩荡荡的两派弟子，离她们二人最近之处，各自站着六道身影，这十二人气息明显强于其他人，同样达到了斗尊境界。

    美眸望着孤若影以及月琉璃二人，云韵柳眉微微皱起，显示着她的内心此时并不平静，算上祝音四人，此时场中已然聚集了近二十位斗尊强者，这还只是年轻一辈，音谷之内必然还有未曾出现的强者，如此看来，这音谷的实力比外界猜测的还要更强一些。

    就在云韵心中惊异之时，上空空间一阵波动，三道极为强大的气息陡然出现，打断了云韵的思绪，她抬首望去，只见上方三道气质不凡的丰腴身影悬空而立，其中一人赫然便是雨铃上人。

    雨铃上人与其他名美妇对视一眼，随后手掌一翻，各自取出一枚钟形令牌，三枚令牌颜色各异，雨铃上人手中那枚为淡紫色，其余二人手中的则分别为黑色和玉色，三枚令牌的背面分别雕刻着一根长箫、一把古琴以及一串手铃。

    除了那枚雕刻着长箫的令牌云韵是第一次见以外，另外两枚她已经在孤若影和祝音身上见过，不同的是上方三枚令牌都给她一种沧桑厚重之感，这是祝音等人手中的令牌所不能比拟的。

    随着上方三人将体内斗气缓缓注入令牌，三道颜色不同的能量自令牌中射出，在半途中汇聚于一处，三色光芒交融，逐渐在空中形成了一个三色光门，极为炫目。

    “天音界已启，所有实力达到斗尊以上的弟子速速进入其中，将梵音钟带出天音界者即为音谷新任谷主。”

    上方一名白袍女子威严的声音传来，随着她的话音落下，孤若影一马当先，率先进入光门之内，原本在她身后的六名斗尊亦是紧随其后。

    月琉璃看了一眼祝音，目光掠过云韵之时微微一顿又若无其事地移开，纤足一点地面，曼妙的身躯如明月般升起，同样带着身后六名斗尊进入了光门之中。

    “走吧”

    祝音低声说了一句，在她身后的三名斗尊应了一声，加上云韵一行五人身形一动便是进入了天音界。

    “嗯？”

    当云韵几人进入光门的一刹那，上方那名黑袍美妇却是轻咦了一声。

    “雨琴，怎么了？”白袍女子见状问道。

    “刚才好像有一股很强的气息闪过，那道气息有些陌生，却很是不弱，即便是琉璃也是远远不及，你们有没有感觉到？”

    被称为雨琴的黑袍美妇皱眉疑惑道。

    “没有啊，我看是你太敏感了吧，没想到几年不见，雨琴你不但境界没什么长进，胆子倒还变小了。”

    雨铃上人眼中异色一闪，随后两手一摊，撇了撇嘴说道。

    “哼，我有没有长进，你大可以试试，雨铃，听说你的好徒儿从外面带回了一个人，不会是你为了让祝音那丫头得到梵音钟，从哪里找来的老怪物吧？”雨琴上人冷哼一声道。

    “我可不像某些人，长袖善舞，我可不认识什么老怪物，不过谁知道若影那丫头身边有没有你的老相好假扮的门人弟子，雨箫，我觉得我们应该查一查。”

    雨琴上人嗤笑一声，然后冲白袍女子撺掇道。

    “你说什么？”

    雨琴上人闻言面现怒色，身上气息一盛，初级半圣的气势爆发而出。

    “怎么？想动手？正合我意，老娘今天就让你见识见识什么叫一山还有一山高。”

    雨铃上人丝毫不惧，初级半圣的气息同样大涨，大有一言不合就要动手的意思。

    “你们两个能不能消停点？下面还有弟子看着呢。”

    雨箫上人扶额叹道，对于这两位互相斗了几十年的师妹，她也很是头痛。

    听得雨箫上人此言，再看看下方目瞪口呆的一众弟子，雨琴上人和雨铃上人对视一眼，各自冷哼一声，却是将身上的气息渐渐收敛，终究是没有当着门人弟子的面大打出手。

    (本章完)

