    “你被打的可真惨。”

    刚一落地，霞便毫不犹豫的数落道。

    “那只是你没看到我大展雄风的时候，他的武器都被我打断一把了。”洛得意的示意了下远处的断镰。

    “谁知道呢。”霞微微耸肩，“我就看到你差点被一刀劈倒下。”

    “噢，可千万别这么想。如果你不出现，刚刚倒下的就该是对方了。”洛调笑道。

    说话间，他向凯隐后方瞥了一眼，语气带着轻佻：

    “这位艾欧尼亚人，你不打算管管你后面？”

    在他与凯隐交战之时，瓦斯塔亚的大部队也赶到了战场，与那些刚休整了一会儿的影**锐战斗了起来。

    很明显，虽说每位影流教众都是精英，但面对数倍于自己的瓦斯塔亚战士，他们并不占优。

    更别说，这些瓦斯塔亚战士还是由诺克萨斯培养的精锐，对战的还是本就精神疲敝的影流们。

    瓦斯塔亚战士没有任何仁慈可言，看着原本属于瓦斯塔亚人的村落如今变成废墟，他们战斗时心中都带着满腔的怒火，每一次攻击都往对方薄弱要害招呼。

    只是一个照面，影流就有近三分之一的人受了大小不等的伤势。

    “他们如果活不下来，只能证明他们也不过如此罢了。”凯隐冷漠道。

    说罢，他便持剑上前，以一个刁钻的角度向洛砍去。

    后面那群影流教众死不死他不在乎，他在乎的是后方那个越来越近的野兽气息。

    那个气息的主人，哪怕是他也必须全力应对。

    对付这样的人之前，他必须先干掉眼前两个碍事的家伙。

    轰！！！

    突然凯隐这边还未交上手，后方却传来一声轰鸣。

    “这是...”

    凯隐眼神一缩，只是匆忙与洛对砍了一下，便借着错身而过的机会向后张望。

    此刻的崔特尔已经倒在血泊中，而他的身边，正有一个高大魁梧的男人正在扭着脖子做热身运动。

    “你在看什么？”

    凯隐耳畔传来霞的低语，还不等他有所反应，就感觉腹部微痛。

    来不及多想，他以极快的速度窜出，一跃跳上了一个大树的枝干。

    “强大到令人窒息的气息...”凯隐低语。

    他毫不在意的将腰间的紫色羽毛拔出，仍由鲜血浸染了自己腰部。

    刚刚在那个男人的威慑下，他甚至感受不到霞的攻击。

    这并非霞真的攻击悄无声息，而是那个男人给他带来的危机感太强烈了。

    “洛，霞，把他交给我。”男人沉声说道。

    “瑟提大哥！”

    洛刚想说什么，还没说出来就被瑟提打断：

    “你有时间跟我抢对手，不如好好想想怎么多杀几个影流教众。”

    瑟提将拳头捏的嘎吱作响，一脸兴奋的望着树上站着的人。

    赵信想要把事情闹大，杀了上面的家伙，也该算的上大动静了吧。

    “我知道了...”

    听到瑟提的话，洛头也没回的离开了。

    一向很理智的他很清楚，自己杀不死凯隐，不如去多杀几个普通的影流教众。

    见到洛毫不犹豫的离开，霞只是眉头微挑，背后羽翼上的紫羽飞射，朝着不远处的影流射去。

    她没有说话，但动作已经表达了自己的意思。

    “你叫瑟提？”凯隐舔了舔嘴角的鲜血，“我要记得没错，瓦斯塔亚反抗军的首领就叫这个名字。”

    “你的消息已经落伍了，早在几天前，我们改名为瓦斯塔亚荣耀军团。”

    瑟提一步步缓缓朝前走，骇人的气息在他身上汇聚：

    “反抗？我们不需要反抗这么低级的词汇！荣耀，才是我们瓦斯塔亚人需要重塑的东西。”

    “荣耀...呵。”凯隐冰冷一笑，“和杀戮带来的快感相比，不值一提！”

    砰！！！

    瑟提的拳头砸在凯隐所在的树干上，粗大的树木应声而倒。

    而在瑟提发动攻击的那一刻，凯隐的身影便已经在树上消失。

    他的身影骤然在瑟提背后出现，手中凹凸不平的武士刀重重劈下。

    咔！

    凯隐双目微缩，瑟提刚刚只不过转身格挡，他的刀斩在对方的手腕上，居然硬生生的被崩断了？

    “哇！”

    凯隐只觉腹部传来一股巨力，整个人被抛飞而起，重重撞在了不远处的树干上，打出了一个巨大的坑洞。

    “好快...”

    在刚刚的那一霎那，他能看见甚至感觉到瑟提出拳了。

    但他的身体，怎么都反应不过来。

    “你们影流就会玩一些从人背后出现的小把戏？”

    瑟提捏着拳头，一步步慢慢朝凯隐走来：

    “我之前杀了不少跟你穿着类似的家伙，他们好像还会用影子战斗，你不会吗？真正的男人，就该正面较量才是。”

    “呵，你也懂影流？所谓影流，杀人才是根本！”

    凯隐的声音从前传来，但瑟提却毫不犹豫的朝右侧挥出了一拳。

    砰！

    双拳交接，一股气浪往外扩散，将最近的几颗大树都撞的纷纷倒塌。

    “杀人？就靠你那双羸弱的拳头？”

    瑟提冷哼一声，拳头上附着上了一层金色的气劲，通过右拳狠狠的砸了出去。

    不出意外的，凯隐并没有硬接这一记拳头，而是侧身躲避。

    拳风顺着他的耳边划过，后方传来了一连串树木泥土被挂起的声响。

    “哪个诺克萨斯人都比你像个爷们，艾欧尼亚人！”

    瑟提昂起头，毫不犹豫的双拳往凯隐身上招呼。

    听到对方的话，凯隐眼底多了一抹赤红，虽然很快消失不见，但他这次却并未做躲闪的动作。

    这一次，他同样挥出了自己的双拳，与瑟提的拳头撞在了一起。

    短暂的对拳过后，虽说他的双拳收回时微微有些颤抖，但气势上却是未落半点下风。

    “别给我提那个名字！”

    望着瑟提，凯隐狞笑着嘶吼着道：

    “忘了告诉你，我之前可不是什么艾欧尼亚人，我为诺克萨斯效力，换来的也只有背叛罢了！”

    “背叛！？”瑟提脸上挂着讥讽，“我虽然不知道你经历了什么，但多半，也只是你不够强罢了。”

    “给我死！！！”

    就好像是被戳到了痛处，凯隐的身形一闪，瞬间出现在了瑟提的侧面，拳头毫不犹豫的向其轰去。

    比起之前，他的速度不止是快了一倍。

    “这个拳头，可比刚才够劲。看来我说对了！”

    瑟提眼底多了一抹战意，双拳向前冲撞，不断与凯隐的双拳碰撞发出砰砰的声响。

    越打着，凯隐的面目就越发的狰狞。

    手中的疼痛早已被他无视，反而是心里的暴戾还未被发泄。

    对，瑟提并没有说错。

    当时，他曾经是诺克萨斯的童子军。在瑞恩和斯维因统领东部战局时，他们只不过是来见见世面。

    在斯维因和瑞恩战败后，伊米斯坦接过了领导权，命令他们作为诱饵去送死。

    但是啊...他们的敌人也不过是普通的影流教众和艾瑞莉娅麾下的反侵略军。

    如果他有现在的实力，当时又怎么会战败险些死亡。

    直到现在，他还记得当年瑞恩对他说过的几句话，那是对于他未来的期许。

    是他辜负了这份期许，甚至最后还成为了帝国的敌人。

    他承认自己是个懦夫，在帝国需要他的时候选择了苟活。

    但直到今天，他还记得劫遇到快垂死的他时所露出来的眼神。

    那个看着一柄绝佳工具的眼神！

    劫，谁是工具可还不一定呢！！！

    “瓦斯塔亚的下贱种！给我去死！”

