    在意大利西西里岛有句俗话：世界太危险了，孩子必需有两个父亲才行。￡∝頂點小說，..

    因此到达一定年龄后，孩子父亲就会请求当地有威望的人，来充当孩子的教父。

    在美国这还涉及到宗教问题，天主教和东正教在孩子洗礼时候，会为孩子挑选教父，保证教育孩子正确的宗教教义。

    想到这个词，脑子里很容易蹦出黑帮，那位声音沙哑的大佬，叼根烟躲在黑暗中。

    其实发展到今天，它的含义早就发生了变化，大概作用跟华夏的干爹差不多。

    两个好朋友之间，也会请求对方做自己孩子的教父或教母，这是种对品德的肯定，对方大多会乐意接受。

    韩宣瞧见查理德一脸渴望的眼神，明知道他打算利用韩家权势来为自己铺路，但拒绝的话怎么都说不出口，毕竟还吃着别人请的东西呢。

    要是妮基-希尔顿或许还好点，至少比她姐姐安分，可帕丽斯完全是个女魔头。

    和帕丽斯目光对视。

    察觉到她的警惕心思，忽然间听到有个不认识的人要做自己教父，以她年纪已经可以试着独自做主了，而她明显是不愿意的，不满写在了脸上。

    再怎么样才十三岁而已，对大人们喜欢的权势，还没太多兴趣。

    韩宣并不认为她会因为自己到来，产生跟前世不一样的性格，从她现在眼神里就能看出来。

    将来要是因为她坏了韩家的“清誉”，不仅是老爹，老爷子和外公也会郁闷。

    漱完口擦干净嘴边的水珠，终于想到个委婉的理由，拒绝查理德。

    “我家是华人移民。没有认教父的做法，可能我父亲不会答应，但是我会问问他的。”

    查理德表情明显愣了下，追问道：“你爷爷不是刚认了乔治-普雷斯科特-布什，做为自己的教子么？”

    “教子？”

    韩宣没听说过这件事，转念又想起这个名字。眯起眼睛开口：“你是说布什？布什家族的？”

    “对啊，他是前任总统老布什的长孙，父亲是约翰-埃利斯-布什，他的叔叔乔治-沃克-布什，刚赢得德克萨斯州的州长职务。”

    韩宣惊得张大嘴巴，老爷子什么时候跟布什家族狼狈为奸了？

    不像他作风啊。

    在美国政界众多豪门世家中，只有肯尼迪家族能跟布什家族媲美，老爷子这个教子的爷爷，是美国前任总统。叔叔未来也是总统，一家人不是从政就是从商，影响力不用多说。

    这种事情自然不好跟很查理德谈，稳下心神回答他：“你知道的，我父亲和我爷爷性格不同，他不是太喜欢这种事情。”

    查理德当然听出了男孩拒绝的意思，表情略带失望。

    不过想想也是，教女的地位相当于另外一个女儿。这个独生子当然不会希望多个人和他争宠。

    却没想到因为韩宣明白他的女儿是个惹祸精，才不肯答应。脑海里思索着得让自己父亲出马，问问他们家的意思才行。

    表面上不露痕迹，笑着说道：“那好吧，安东尼先生应该快下来了，我去安排车送你们去机场，英国那边的酒店我来联系……”

    不久。

    两辆劳斯莱斯出发。车厢顶部用金线绣着希尔顿酒店的名称。

    韩宣和安东尼并排坐在一起，回想临走时候帕丽斯的眼神，明白可能伤到她的心了。

    她喜不喜欢是一回事，但被人给拒绝又是另一回事，从小到大娇生惯养。俗称得了种叫做“公主病”的病，要不是查理德强制要求，可能送都不会来送他们。

    这些不是韩宣所在意的，现在还有更重要的事情。

    捏了捏眉心问安东尼：“我爷爷怎么会和布什家族扯上关系？

    这样做不太好吧，如今民主党的比尔-克林顿总统执政，而布什家族却是共和党，我怕以后产生什么问题。”

    安东尼正在看公司这段时间数据报表，突然间听见老板的询问，合上文件夹，整理思路。

    回答他：“具体情况我不知道，但这是老布什请求的，你爷爷前段时间在一次聚会上遇到了他，我也在场。

    只是让乔治-普雷斯科特-布什认他为教父，没有把全部身家押到共和党头上。

    这是件好事，至少说明共和党内的人看上你爷爷了，想要表示亲近。

    现在还没有触怒民主党的举动，我想民主党内不会因为这件小事而去招惹你爷爷，这样的做法在国内很正常。

    估计民主党也会伸橄榄枝出来，有位百亿富豪的帮助，竞选方面能占很大优势，你爷爷在民众心目中地位非常高。

    做生意肯定要和政府打交道，只要不和其中一方牵扯太深，绝对没问题。

    反而能增加韩先生的影响力，有了布什家族的帮助，至少德克萨斯等南方几个州，生意上不会遇到刁难，布什家族大本营就在那。

    我见过普雷斯科特，很聪明的一个孩子，现在应该不到二十岁，老布什正将他作为布什家族第三代领军人物培养。

    而他父亲今年和乔治-沃克-布什，同时争夺德克萨斯州州长职位，以微弱的差距落败了。

    也是位很有能力的人，在他们家族第二代当中，地位仅次于小布什。”

    韩宣稍微想想，便想通了里面的门道，老爷子做事条理清晰，安东尼能看出来的事情，他不可能看不出来。

    事实上以sos集团目前的规模，也不用过于担心，其中好处是显而易见的。

    有了政界高层的保护，生意更容易展开，共和党还有民主党会竭力保持和他的关系。

    一旦敌对，意味着把这位华人老头彻底推向对手的怀抱，相信谁也不愿意见到这种结果。

    手里漏出来的钱是政绩，竞选资金也有了着落，影响力更是恐怖，一句话能改变公司数十万员工念头，假如党内没有真正的傻子，没人会在这件事情上犯傻。

    要是老爷子彻底支持一方的话，那就说不定了，所以认准位置最重要。

    反应过来爷爷是在给家族设置保护伞，韩宣放下纠结情绪，目光看向窗外的繁华街道。

    意外发现冈萨雷斯正搂着位女郎进入餐厅，无语说着：“这家伙真是标准的败家子。”

    加布里尔他们也看见了，叹息声响彻许久。

    来到西雅图郊外，隔不多长时间就能看见客机起飞、降落，相当忙碌……(未完待续。)