    趁着伊布睡着了，舒桐进入秘境。

    舒桐也将买的壶壶玉液酒全部移到了秘境中。

    嗡...

    大针蜂挥舞着双针，对舒桐的表现很满意。

    北斗七只也已经完全吸收了极品弯曲汤匙内的能量，舒桐依次扫了过去，七只的高速移动技能全部达到了精通级别。

    为了庆祝北斗七只的高速移动技能全部达到了精通级别，大针蜂居然带着它们尽情地喝酒庆祝。

    舒桐看着四只大奶罐很好奇的样子，舒桐说道：“大奶罐你可千万不能学大针蜂它们。”

    一弩？

    大奶罐诧异地望着舒桐。

    “那种东西不适合小孩子喝, 你们还是喝奶，你看它们马上就要陷入混乱状态了。”舒桐说道。

    一弩？

    四只大奶罐都表示怀疑。

    不得已舒桐只能一直待在湖心岛，今天自己这一岗必须要站好，决不能让大针蜂再把大奶罐祸害了。

    大针蜂的酒量是肯定没的说的，北斗七只可就不行了，最多的也就一次喝两杯，喝了第三杯之后就可是东倒西歪，甚至飞都飞不稳了。

    “大奶罐，你看吧。”舒桐说道。

    一弩一弩...

    大奶罐点点头, 认可了舒桐的话。

    舒桐长舒了一口气，‘太惊险了。’

    嗡...

    大针蜂喝的差不多了后一声令下带着北斗七只往湖对岸飞去，虽然北斗七只都已经喝多了，飞行都很费劲，但是大针蜂的指令就像是深深烙印在它们的体内一样，纷纷朝着湖对岸飞去。

    “你看，这几只大针蜂连飞都不会飞了，所以你们千万不能被大针蜂骗了，尤其你们还是小朋友，那种坏坏的大针蜂最喜欢骗小孩了。”舒桐说道。

    一弩一弩...

    大奶罐摇着头，表示大针蜂不会骗它们的。

    舒桐尴尬地说道：“别的肯定是不会骗你们的，但是那家伙喜欢喝酒，老是喜欢骗别人跟它喝酒，所以这一点决不能相信它。”

    一弩...

    舒桐这样的说法还是被大奶罐认可了。

    舒桐自己都没想到，原来大针蜂在自己队伍中的威望已经这么高了, 尤其是北斗七只和大奶罐，可以说是大针蜂一手锻炼出来的。

    大奶罐现在的等级也已经成长7级了，等达到了职业级就可以挤奶了，自己是时候物色一台自动发电的挤奶机器了。

    等大奶罐睡着后，舒桐才回去睡觉了。

    第二天就是周六了，舒桐的行程也被安排得很满，上午要去协调训练家协会，下午要去对战社，周日将是甘主任单独对校队的16人进行特训。

    清晨，舒桐睁开眼睛，伊布也正看着舒桐。

    舒桐微微一笑说道：“伊布，早啊。”

    布咿...

    伊布眨眨眼冲着舒桐叫声。

    “伊布，我带你认识几个新的伙伴吧。”舒桐说道。

    布咿布咿...

    伊布点点头。

    舒桐换了衣服，给伊布洗了脸，看到圈圈熊还在睡觉。

    “圈圈熊，快自己去吃饭，一会儿就要去上学了。”舒桐说道。

    一么...‘吃饭’

    圈圈熊立马蹦了起来，看着被舒桐抱在怀里的伊布，心里酸酸的，露出一副幽怨的眼神。

    一么...‘当初自己也是被舒桐这样抱在怀里的, 怎么自己就进化了呢？’

    不过圈圈熊很快又发出一阵傻笑。

    圈圈熊脑海着想着等伊布长大后也会进化, 到时候也进化成一只又丑又胖的伊布，舒桐肯定就不会这么宠溺它了，下场肯定跟自己一样，逃不过成为主力战宠的命运。

    “这是圈圈熊，它虽然长得丑点，但是打架很厉害哦。”舒桐介绍道。

    一么...

    圈圈熊明显对舒桐这样的介绍很不满意。

    布咿...

    伊布跟圈圈熊打着招呼，圈圈熊听到伊布的叫声，心情立马好了，笑呵呵地摸着脑袋。

    随后舒桐便进入到了秘境中。

    此时四只大奶罐正在喝牛奶，而大针蜂带领的北斗七只早已经飞走了。

    布咿...

    伊布对四只大奶罐奶叫着。

    一弩...

    四只大奶罐和友爱地望着伊布。

    “伊布，这是大奶罐，它们以后长大了可以产奶哦，你现在喝的奶都是大奶罐它们产出的哦。”舒桐说道。

    布咿布咿...

    伊布依次和四只大奶罐打招呼。

    “大奶罐，这是伊布，我们的新同伴。”舒桐说道。

    四只大奶罐对伊布欢迎着。

    随后四只大奶罐便依次跳入水中，往对岸游去。

    布咿布咿...

    伊布拍着手掌，给大奶罐加油，自己也要跟着跳下去。

    舒桐也没有阻拦它，而是跟着伊布跳了下去，让舒桐意外的是伊布很自然地游了起来，而且速度不慢，比起初生期的大奶罐强太多了，这就是先天性的天赋优势了。

    大奶罐上岸之后便开始使用滚动特训，从湖边一直往旋涡水流的位置滚去，到了旋涡水流的岸边便自行拐弯再次往开始的方向滚动。

    大奶罐滚动的过程可以不断地激发自己身体内的能量，身体素质也更加强壮了，算是把它‘极品体能’的优势全部体现出来了。

    而大奶罐有这样的优势也就足够了，到时候即便是战斗，大奶罐也完全可以利用这样的技能给予对手强烈的打击，虽然不能练成萨日娜大奶罐那么强大的攻击，但是缩小版本的还是可以的。

    此时舒桐发现大奶罐的信息居然发生了一些变化，等级也提升了。

    【名称】：大奶罐

    【属性】：一般

    【特性】：食草

    【技能】：撞击（熟练）、滚动（熟练）、变圆（熟练）

    踩踏（掌握）

    【个体天赋】：中品、极品体能

    【等级】：成长8级

    【近日转折】：因为食用树果和各种能量丰富的药草，体内蕴藏的能量丰富，都可以转化成营养丰富的牛奶

    【近日转折】：受到伊布叫声和安抚之铃声音的享受，领悟治愈铃声，和其它三个同伴同时使用治愈波动同样具备安抚心情的功效

    【近日转折】：长期进行变圆和滚动特训，身体素质和各项能力都在逐步提升中

    看到大奶罐的信息，舒桐还是很满意的，虽然特训没有像大针蜂和北斗七号那么拼命，但也是中规中矩从不偷懒的，实力也确实在稳步提升中，总之坚持变圆和滚动的特训方针是绝不动摇的。

    从大奶罐的第二个剧本中看到大奶罐也会受到伊布声音的益处。

    既然看到了，那就提前好了。

    “大奶罐。”舒桐将四只大奶罐喊了过来。

    一弩...

    四只大奶罐在舒桐的面前列好队伍。

    “伊布，使用叫声，大奶罐你们尝试着使用治愈铃声。”舒桐说道。

    布咿...

    一弩...

    伊布使用叫声伴随着安抚之铃的响声，开始跟着声音的律动踩着音符，四只大奶罐也跟着伊布的声音摇晃着尾巴。

    舒桐逐渐地感知到，伊布的叫声中蕴藏着一种特殊的能量，和当时美洛耶塔的那种能量很像，人的心情在接触到这股能量的时候还会不自觉地跟着波动。

    ‘这就是心情的能量吗？’

    舒桐若有所思，从自己到这个世界以来，看到了基拉祈、美洛耶塔还有梦幻的影像，貌似每种幻兽都有着其特殊能力。

    果然心情的能量在接触到大奶罐的身体时，大奶罐的尾巴开始泛出祥和的蓝色光芒。

    不一会儿，四只大奶罐摇晃着尾巴的时候已经可以发出清脆的响声。

    大奶罐已经掌握了治愈铃声。

    此时整个秘境中都回荡着具有安抚心情效果声音的交响乐，伊布和四只大奶罐都欢快地跳跃着，不仅心情舒畅，而且感觉浑身都舒爽了不少，全身心都敞开了接受着能量的洗礼。

    嗡嗡...

    大针蜂带着北斗七只也赶了过来。

    舒桐不禁啧啧了两声，这声音能够让大针蜂它们放下特训跑过来，就足以说明其诱惑力有多强了。

    当看到大针蜂和北斗七只信息的时候，舒桐不由地又咽了咽口水，北斗七只的剑舞技能居然全部提升到了熟练级别。

    难不成昨晚全部喝醉了之后进行加强训练的效果？

    再这么特训下去，相信北斗一号很快就可以突破到精英级了。

    大针蜂和北斗七只居然直接降落躺在了草地上了，它们也是第一次享受这声音的洗礼，浑身舒爽能量也更加流畅了。

    伊布和四只大奶罐直到完全累了才逐渐停止了这美妙的声音。

    嗡...

    大针蜂表示现在去特训效果将会更好。

    随即带着北斗七只飞走了。

    “伊布，我们就先不打扰大奶罐特训了，你的特训也快要开始了。”舒桐说道。

    布咿布咿...

    伊布点点头，表示它现在就可以特训。

    舒桐微微一笑，这伊布出生的第二天，便见识到了近乎疯狂特训的大针蜂，还有大奶罐规律性的特训，可以说已经在它的脑海里烙印了这样的特训画风，认为作为精灵就应该这样特训。

    还好自己明智没有让刚出生的伊布跟圈圈熊接触，现在总算是将伊布带上了正轨。

    舒桐抚摸着伊布的头，说道：“我今天带你去见识见识更多的战斗，或许你能从它们的战斗中获得不少的经验哦。”

    布咿...

    伊布蹭着舒桐的手掌。

    随后舒桐便带着伊布往湖心岛去了。

    出了秘境，舒桐收回圈圈熊，伊布趴在自己的肩上，往学校去了。

    舒桐来到三号体育场的时候，协调训练家社团的人几乎都到齐了，袁栖桐早已经公布了出场的顺序。

    “舒桐，我准备让你开幕，我特地观察了你两只精灵的战斗，身体协调性简直无懈可击，能量更是没有丝毫的浪费，让我们更加直接地观察一下或许可以有更多的感悟。”袁栖桐说道。

    “行啊。”舒桐说道。

    袁栖桐紧接着说道：“我和另外几个副社长商量过了，决定由我和李玽两个人联合对战你的圈圈熊。”

    舒桐耸耸肩说道：“来吧。”

    而所有的社团成员都在等着这一场开幕重头戏。

    “月亮伊布。”

    “长毛巨魔。”

    【名称】：月亮伊布

    【属性】：恶

    【特性】：精神力

    【技能】：电光一闪（精通）、泼沙（精通）

    月光（熟练）、防守互换（熟练）、大声咆哮（熟练）

    高速星星（熟练）、仿效（熟练）

    撒娇（掌握）、舍身冲撞（掌握）、铁尾（掌握）

    【天赋】：中品、上品体能

    【等级】：精英6级

    【近日转折】：通过和拥有适应能力强的圈圈熊对战，可以增强身体的协调性和能量的运用，技能熟练度稳步提升中

    【名称】：长毛巨魔

    【属性】：恶、妖精

    【特性】：恶作剧之心

    【技能】：增强拳（精通）、咬住（精通）

    灵魂冲击（熟练）、假跪真撞（熟练）、健美（熟练）

    恶意追击（熟练）、虚张声势（熟练）、突袭（熟练）

    无理取闹（掌握）、恶之波动（掌握）、反射壁（掌握）

    【天赋】：中品、上品防御

    【等级】：精英5级

    【近日转折】：通过和拥有适应能力强的圈圈熊对战，可以增强身体的协调性和能量的运用，技能熟练度稳步提升中

    袁栖桐和李玽是整个协调训练家社团除了舒桐之外实力最强的两个人，而且也是真心喜欢协调训练的人，他们俩的实力其实已经和校队预备成员差不多了，只不过精灵的天赋差了那么一点，但对于整个学校而言已经是上游了。

    舒桐也将圈圈熊放了出来，虽然圈圈熊的等级还差了那么一点点，但是圈圈熊的天赋和技能可就比它们强太多了。

    所以即便是同时面对月亮伊布和长毛巨魔，舒桐一点也不慌。

    “月亮伊布，使用高速星星。”袁栖桐先发制人。

    “长毛巨魔使用反射壁。”李玽下令。

    舒桐这下终于知道了，搞不好这两个人早已经把战术商量好了。

    先是月亮伊布甩出成片成片的高速星星朝着圈圈熊而去。

    趁此机会，长毛巨魔已经给自己和月亮伊布套上了反射壁，这可是减弱对手物理攻击的高级防御技能，可以说反射壁可是圈圈熊这样精灵的克星了。

    而这种情况舒桐也早有想到过，要不然自己也不会让圈圈熊学会劈瓦技能了。

    至于这高速星星也是个令人头疼的技能！属于威力不大但是进攻速度快数量多，打不死你恶心不死你。

