    5月1o日，布列德，帝国6军第3集团军和禁卫军第2装甲师在接到了蒋百里上将的命令之后，已经做好了战斗准备了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ禁卫军第2装甲师将成为反击的主力，负责撕开苏俄红军的防线。第3集团军则从禁卫军第2装甲师撕开的漏洞扩大战果，一举将苏俄红军的防御粉碎，并且完成穿插，将苏俄红军分割包围在布列德以南的区域。

    早上8点，帝国空军出动了72架F5战斗机、36架h5轰炸机和36架a2攻击机，开始对布列德的苏俄红军的防线进行轰炸。一架接着一架的轰炸机，下降到了八百米的高度，将炸弹投下。苏俄红军的阵地，立刻想起了密集的爆炸声，浓烟四起，整个阵地都变成了一片火海。

    a2攻击机则对苏俄红军的防御纵深起攻击，试图将苏俄红军构建的那些火力点和炮兵阵地摧毁。为6军接下来的进攻扫清障碍。至于那些F5战斗机，因为有较长的滞空时间。所以他们将在天空中盘旋，为6军提供进一步的火力支援。如果6军的攻击受挫，那么他们将从天空中动攻击，粉碎苏俄红军的抵抗。

    空军结束了对苏俄红军的空袭之后，第3集团军的炮兵就开始言了。集团军所属的重炮旅的144门155毫米中性榴弹炮，5个步兵师所属的炮兵营，一共18o门1o5毫米轻型榴弹炮，各个步兵团所属的炮兵连，一共135门75毫米野战炮，统统都向苏俄红军的防线开火。数百门的大炮进行火力准备，场面无疑是极其惊人的。一枚枚的炮弹，从天而降，仿佛弹雨一样落到苏俄红军的阵地上面。

    苏俄红军仓促构建起来的防御阵地在帝国6军猛烈的炮火打击之下颤抖，一段段的战壕被炸毁，铁丝网被撕开，一个个的机枪火力点直接被炸上了天。

    无数的苏俄红军在猛烈的炮击当中瑟瑟抖。即便他们的战斗意志再坚强，但在这一刻，也无法忍受。在这样惨烈的战场上，人实在是显得太脆弱了。

    “该死。中国人要起反击了。命令前线阵地，不管是付出多大的代价，都必须要抵挡住中国人的进攻才行。”伏罗希洛夫命令道。他早就料到了，在中国*军队完成准备之后，一定会起大规模的反击的。只可惜。他的撤退建议没有被采纳。这就使得他们不得不面对中国*军队的猛烈反击了。

    “是，司令员同志。”通讯兵立刻去传达命令去了。为了加强前线的防御，伏罗希洛夫特意将创严重的第7集团军掉到后方去了，让他直接率领的第6集团军顶到了最前线。至于第8集团军，第1o集团军和第11集团军，则防守侧翼和担任预备队。

    伏罗希洛夫知道，这一次他们将面临一场艰苦的战斗。能否获得一线生机，就看他们能不能抵挡住中国*军队的猛烈反击了。如果抵挡住了的话，那么一切都还有可能。如果没有抵挡住的话，那么。一切就都完蛋了。伏罗希洛夫也只能怪尽最大的努力去做了。至于结果是什么，或许只有上帝才知道。

    第3集团军的炮火准备，持续了半个小时才是结束。此刻苏俄红军的阵地上，早就已经是一片狼藉了。到处都是大大小小的弹坑。被炸毁的防御工事，到处都是。至于那些在猛烈炮击当中丧生的苏俄红军官兵的遗骸，则散落的满地都是。整个阵地上，就好像是地狱一样。

    “进攻！”上午8点半，第3集团军司令官赵天威上将下达了进攻的命令。顿时，禁卫军第2装甲师的两百多辆坦克和一百多辆装甲车一马当先，冲出了阵地。向苏俄红军的阵地杀去。

    在禁卫军第2装甲师的后面，则是第3集团军下辖的第48步兵师和第63步兵师。他们将伴随禁卫军第2装甲师作战，为装甲师提供保护。同时，在第2装甲师撕开苏俄红军的防线之后。他们要负责扩大战果才行。虽然，帝国6军对于装甲部队的使用也并没有多久，但各部早就已经开始演练步坦协同作战了。

    “开炮！摧毁中国人的装甲部队。”看到中国*军队的装甲部队起了攻击，伏罗希洛夫立刻命令掩藏起来的炮兵开火。如果不打退中国6军的装甲部队的话，那么，以装甲部队的攻击力。很容易就能够撕开苏俄红军的防线。

    苏俄红军的炮兵阵地上，过三百门的各种口径的火炮开火，这些火炮，不仅有155毫米的重型榴弹炮，还有122毫米榴弹炮，1o5毫米榴弹炮，76.2毫米野战炮和75毫米野战炮。可谓是万国牌的炮兵。

    不过，即便是如此，这些火炮还是表现出了极其强悍的活力。大量的炮弹向帝国6军的装甲部队飞去。只是，想要击中分散开来的装甲部队，可没有那么容易。

    天空中盘旋的F5战斗机和a2攻击机，现了苏俄红军的炮兵阵地之后，立刻动了攻击。一枚枚的炸弹投下，在苏俄红军的炮兵阵地上爆炸，将那些大炮炸毁，炮管都在剧烈的爆炸当中拧成了麻花状。战斗机则用机头的航空机枪，射杀那些苏俄红军的炮兵。在中国空军的攻击之下，苏俄红军的炮兵损失惨重。不仅大炮被摧毁了不少，连炮兵也被杀了不少，更使得他们对帝国装甲部队的炮击，无法再进行下去。

    很快，帝国6军的装甲部队就已经杀到了苏俄红军的防线前面了。苏俄红军缺乏反坦克武器，少量的反坦克炮，都是从西方列强手中缴获的。在之前的猛烈炮击和帝国空军的轰炸当中，他们的反坦克炮就被摧毁了不少了。现在，面对帝国装甲部队的进攻，他们挥出来的战力，也就非常有限了。

    “咚！”

    一门掩藏起来的反坦克炮开火，穿甲弹向着五百米开外的一辆3号坦克飞去。只可惜，虽然命中了这辆3号坦克。但是，却没有能够击穿坦克正面的装甲，只是让坦克里面的车组人员受了一些轻伤而已。随后，坦克就还以颜色，一炮就将这门反坦克炮给摧毁了。

    面对帝国6军的装甲部队的进攻，苏俄红军的反击手段实在非常的有限。少量的坦克炮，很快就在战斗当中损失殆尽了。而他们取得的战果，则非常的有限。

    为了最大的程度的保存实力，禁卫军第2装甲师在进攻的时候，是将3号坦克部署在最前面的。装甲较为薄弱的2号坦克，则部署在后面。

    至于那些装甲车，则更为靠后了。

    “哒哒哒！”苏俄红军的阵地上，一挺马克沁重机枪正在奋力的开火，子弹打在帝国6军的一辆坦克上面，出叮叮当当的声响。但是，却拿这辆坦克没有丝毫的办法。随后，坦克开火了。不仅将这个机枪火力点给摧毁了，连那些操纵机枪的机枪手也统统被炸死了。

    一辆3号坦克冲上了苏俄红军的阵地，几名英勇的苏俄红军士兵拿起一捆手榴弹，想要冲过去将这辆坦克炸毁。但是，坦克前方的航向机枪不断开火，将这些苏俄红军士兵打倒在地。

    不过，苏俄红军的勇猛，还是取得了一定的战果的。一个红军士兵，一个打滚，避开了前面的机枪，绕道了侧翼，直接将手榴弹扔到了坦克履带的上方。手榴弹爆炸之后，直接将履带给炸断了。坦克失去了前进的能力，只能够在原地打转。

    但是，坦克几遍是受损了，却依旧能够利用坦克炮和机枪开火，继续打击苏俄红军。

    越来越多的坦克冲上了苏俄红军的阵地，开始大肆的围剿阵地上得苏俄红军。跟随坦克作战的装甲车车门打开，里面的步兵钻了出来，开始清缴阵地上得苏俄红军。跟随坦克作战的步兵也冲了上来，在坦克的协助下，进一步的扩大战果。

    一时间，苏俄红军的阵地很快就被突破了。

    无数被吓破胆的苏俄红军官兵，转身就逃跑。几遍是政治委员的阻拦，也无法阻挡住他们逃生的希望。

    苏俄红军的防线被突破之后，帝国6军的装甲部队一路穿插，将苏俄红军的阵地切割成为一块一块的。后续跟上的步兵，则将这些被切割的苏俄红军，包围起来，形成大大小小的包围圈。

    帝国6军的反击，不仅第3集团军和禁卫军第2装甲师的正面反击获得了胜利。第12集团军和禁卫军第1装甲师也获得了成功。他们击溃了苏俄红军殿后的部队，一举将苏俄红军的后路切断。同时，也将苏俄红军的后勤补给线给切断了。

    第6集团军在侧翼的进攻，也取得了极大战果。虽然没有装甲部队的支援。但苏俄红军依旧抵挡不住帝国6军的进攻。

    到太阳下山的时候，整个苏俄红军乌拉尔方面军南线部队已经损失惨重了。剩余的部队，也被分割成了几十个大大小小的包围圈。(未完待续。)

    ps：　　第十八更到，求月票、打赏和推荐票啊！