    

    正当醉香楼里面一阵热闹的时候，外面也来了一些不速之客，来者正是陈凯，南妖鬼恭敬推开门，陈凯整理衣服走了出来，望着眼前的醉香楼眼里全是讥笑，这个女人居然敢背叛了他，正好在江河市，先把这个不知死活的女人杀了再走。

    陈凯走到门口，门口的旗袍小妹还未开口说话，南妖鬼甩着妖孽的长发掐着旗袍小妹的脖子往里一扔，昏迷不醒，一旁的保安还未反应过来就被北天擎一刀斩断了咽喉，保安捂着脖子缓缓倒下，到死也不知道惹上了什么人。

    当然刚才门口的声响引起了醉香楼的注意，一大群暗锋小队的成员聚集在大堂，所有的女人和客人赶忙往二楼跑。

    顶层的孤煞也得知了消息“卧槽，还真他妈有人敢砸我场子，小瘪三，给老子松开。”

    狼刃甩了下头发，整理好银色刘海“你他妈的余老四，等那群人走了我在教训你，我的头发啊，可是托尼老师亲自搞得呢，啊啊啊，余老四你他妈搞你大爷呢。”

    孤煞穿好了衣服临走的时候还不忘打乱狼刃的头发，金鸨娘也赶忙穿好旗袍跟着孤煞下楼，来到一楼就看到两个人碾压着暗锋小队，还有一个穿着西服的男人坐在位置上就像在看戏，嘴角还挂着邪笑。

    金鸨娘跟着孤煞下来的时候，心里就大概知道是谁了，但是心里还是有一些希望的，万一不是他呢，可事实却狠狠给了她一巴掌，金鸨娘吓得腿都软了，直接瘫在了地上，孤煞也只是冷笑“哟，我当谁呢，两个手下败将啊。”

    下面的北天擎南妖鬼听到了至敌的声音，不约而同看着二楼的负手的孤煞“是你！”

    孤煞抽了一根烟，吞云吐雾“没错，正是你四爷，怎么又来找虐？”

    北天擎拿着刀直接往上一丢，一把寒光袭来，孤煞冷笑，一个侧身，直接抓住刀柄“雕虫小技，我虽然不擅长刀，但是敢在我面前秀刀，你还不够格。”

    咻——

    孤煞反手把刀往北天擎那里一丢，北天擎赶忙一躲，就看见原地一阵龟裂，刀狠狠的镶在了地上一般。

    南妖鬼还未发觉，只感觉后面一阵寒意，南妖鬼一个回头，却发现一个骚包银色刘海的男人毫无声响的来到他的背后，一拳，砰！南妖鬼直接被砸飞出来，狼刃一个帅气甩个，银色的头发在灯光照射下显得很骚气“啧啧啧，这么娘的男人，我还以为有多屌呢，余老四，你不行了呀，越混越回去了，就打这种小角色啊。”

    “你他妈的小瘪三，滚一边玩去，我倒想看看这两个手下败将有什么长进。”

    狼刃白了一眼“无聊，欺负两个乐色也能那么嘚瑟。”说完狼刃看见楼上一个好看的妹子直接搂住“美女，如此良辰美景，我们....”

    而一楼的北天擎南妖鬼脸色很是难看，陈凯也是一阵脸黑，自己带来的人被人纷纷打成狗，陈凯看着上面被扶起的金鸨娘“希望你能好好活下去啊，金鸨娘。”说完伴随着一阵邪笑，金鸨娘站在二楼也感到浑身刺骨的寒冷。

    孤煞倒是打破了这种气氛“你个傻逼，在老子这装尼玛呢，我也告诉你了，这个地方，我罩着，还有金鸨娘也是老子罩着的，你想咋的，带着两个废物也想跟我打。”

    陈凯脸色一沉“你好大的胆子...”

    孤煞又一次插嘴“傻逼，老子胆子不大能在这你跟你比比赖赖，告诉你，没有那能力别在这装逼，还有，上一个想你这么装逼的，嗯，坟头草应该跟你一样高了，你要不试试。”

    陈凯冷笑“现在可不是蛮力的天下，希望下次见面你还有这样的语气跟我说话。”

    “会有的。”

    砰！

    “老大！”

    只见陈落枫进来就给了陈凯肚子一拳“刚才在宴会不好打，这拳是替雪瞳打的，你千不该万不该去找雪瞳。”

    陈凯捂住肚子跪在地上冷笑“哈哈哈，陈落枫，你还真是...很好，陈落枫，我会为此让你付出代价。”

    北天擎南妖鬼扶着陈凯赶忙离开这里，孤煞走过来“老大，为啥放他们走？”

    陈落枫淡淡道“他是我陈家的堂弟，也是陈老爷子的孙子，杀了他，我们也别在华夏混了。”

    孤煞也是没想到这里面居然有着一层关系“那老大...”

    陈落枫摆手“他掀不起什么风浪，老三呢？”

    孤煞指着二楼一个房间“刚才就搂着一个女人进去了，估计这时候还没尽兴了。”

    陈落枫点头“那就这样，老三安排在这。”

    “.....”

    然后，陈落枫头也不回的走了，孤煞看着楼上的方向“小瘪三，你看老子怎么整死你。”        

