    对方的血脉尽管引而不发，其他人难以看出，但大长老本身血脉精纯，立刻感应到了特殊。

    眼前这位张九霄，体内蕴含的血脉之力，居然比他的都要强大！

    他的血脉，在整个家族，仅次于家主兴剑圣，一个旁支子弟，能对他压制，仔细确认了好几遍，都不敢相信。

    “如此精纯的血脉，只在小天才身上见到过，难道……是他？”

    身体僵直。

    小天才，一出生就拥有堪比先祖的血统，正因如此，直接被定为家主，享受最好的资源。

    只可惜……失踪了！

    眼前这位张九霄，竟然也拥有如此精纯的血脉，难不成，是他？

    “不对，张九霄，已经二十八、九岁了，小天才才刚满二十岁，年龄上相差极大，绝不可能是一个人……可他的血脉为何这么精纯，以前从未察觉？”

    张家，无论旁支还是核心，一出生就会被检验血脉，甚至有些超级天才，娘胎里，都可以用特殊方法验证，这位张九霄，之前必然验证过的，真有特殊，就会有记载，怎么他一点印象都没有？

    难不成记错了？

    “无真，去祠堂将这位张九霄的血脉验证记录拿过来……”

    转头吩咐。

    “是！”

    无真长老并未觉察到异常，不过大长老吩咐不敢犹疑，转身离开。

    时间不长，就拿着一本书籍走了过来。

    张家检验血脉的记录，都按照支脉保存在祠堂内，找起来十分简单，大长老接过，急忙翻到张九霄的那页：“年龄上的确对不上，他的灵魂稳固，与身体完美结合，也没有被元神夺舍……可当时记载的只是最底下的血脉，不值一提……怎么现在如此精纯？”

    很快看完了记录，大长老满是不解。

    检验血脉，有专门的法宝，不是人工，容易出现徇私舞弊，因此，几乎没有任何错误，再说……这么精纯的血脉，一旦诞生，祠堂都会发生变化，就好像当初的小天才，一出生，祠堂震动，孔师雕像都为之悬起……

    真要之前就这么精纯，肯定会被察觉的，不可能默默无闻，二十岁后，突然释放出耀眼的光芒。

    “去将这位张九霄这些年的行踪事迹，调查一下，给我拿过来！”

    想不出所以然来，大长老继续吩咐。

    张家情报系统非同寻常，张九霄更是名师，时间不长无真长老再次拿了一本书籍走了过来。

    低头将其中的内容看完，大长老更加迷惑了。

    从张九霄的生平来看，虽然有些天资，但放在张家的范围内，十分平庸，唯一的改变就是，三、四个月前，按部就班的修炼速度，突然加快了，但是也不太明显。

    “大长老，张九霄昨夜突破前，去找过张悬，而且张悬现在不在，安排的住处……”

    张无尘来到跟前。

    “昨夜见过他？”

    大长老越发疑惑：“张悬也是青源帝国出来……”

    之前看过名师堂出具的张悬简介，他也是从那里走出来，两者莫非有什么关系？

    “这件事，谁都不要告诉，你继续寻找张悬，千万不要让他在家族范围内捣乱！”

    想了半天，想不出所以然来，大长老揉揉眉心，交代一句。

    这位叫做张悬的家伙，无论名师还是辅修，都属于一等一的天才，可惜……太爱搞破坏了。

    来到张家，不到一天功夫，就已经鸡飞狗跳，无数建筑坍塌了，真要跑到家族范围内捣乱，他这个大长老恐怕都拦不住。

    “是！”

    张无尘点点头，转身离开。

    处理完这些，大长老再次向眼前的雷霆看去，就见张九霄已经挡住了最后一道雷劫，漫天的阴云，缓缓散开。

    独自经历了洞虚劫，全身没有一处完好，无论肉身还是灵魂，都极其脆弱，不过，身上的气息，却越来越强盛，宛如一股巨大的力量，在盘旋、蛰伏，随时都会澎湃而出。

    “这是洞虚境……他成功了！”

    大长老满是激动。

    年轻一辈，不足三十，就冲击到这种境界，这位张九霄，绝对算得上最顶尖了。

    呼！

    一纵身来到跟前：“将这枚丹药服用下去，能让你的伤势尽快恢复！”

    “多谢大长老！”

    张九霄接过药丸。

    是一枚九级丹药，对灵魂和肉身的恢复，有极强的功效。

    不过，没有着急服用，而是感谢了一声，挣扎飞到一个中年人跟前，一脸兴奋，像是得到了好东西的孩子，着急想要炫耀：“老师，我成功了……”

    “嗯，看到了！将大长老给的药物服下去吧！虽然功效一般，对你目前的情况来说，刚好对症！”

    张悬点了点头传音过去：“还有，闹出这么大动静，大长老必然询问，你也知道，老师我比较低调，不想暴露身份，如何解释，先考虑好！”

    “是！”

    张九霄急忙点头。

    将药物服用下去，果然舒服了不少，快速运转力量，不到半个时辰，之前的伤势，就恢复了一大半。

    “张九霄，大长老让你去找他……”

    见他从修炼中恢复，无真长老飞了过来。

    “是！”

    张九霄点头，转头看了一眼身后的老师，却见他眼观鼻，鼻观心，似乎睡着了。

    知道老师低调，转头吩咐了一句：“你先回住处吧，我去见大长老，就去找你！”

    “是！”张悬抱拳。

    此时他是个下人的身份，自然要有对应身份的举止。

    每个家族子弟都有下人跟随，张无尘没觉得意外，当先向前走去，张九霄紧跟其后。

    出了演武场，不断向里前行。

    张九霄满是紧张。

    身为旁支子弟，家族这么核心的地方，以前从未来过。

    不说其他，单四周布置的阵法，不知路径的话，陷入其中，就再无法出来。

    “大长老就在里面……”

    来到一个大殿前，张无尘停了下来。

    “嗯！”

    张九霄看了过去，是个宽阔的大殿，没有太多迟疑，抬脚走了进去。

    刚一进门，正想看看里面的环境，就感到一道力量笔直压迫而来。

    轰隆！

    狂暴凶猛的气息，铺面而至，似乎要将他撕碎。

    “什么？”

    感受到掌风中的杀气，没有丝毫留情，张九霄身体陡然一紧。

