    出了乾清殿，黄昏只觉内心如此沉重——接下来的日子，实在是太忙了，仅仅是简单的想一下，就觉得这日子没有盼头。

    事情很多很多。

    曾几何时，黄昏都在想，要是他能和豆芽换一下，这偌大的工作让豆芽来做，然后他当一个纨绔富一代，日子该多惬意。

    现实却是如此残酷。

    不过……

    走出皇宫那一刻，看着外面蓝蓝的天白白的云，黄昏忽然问了自己一句：你他妈拼死拼活这么累是为了什么？

    一定要打造两极世界么？

    可以但不是必要。

    按部就班去做了就行，做不做得到是另外一回事。

    到了今天这个形势，还必须要做的事，只有一件。

    那就是弄死日本。

    其他的事情，都可以随缘了。

    人生一世，只有短短几十年，总不会在大明活了一辈子，又穿越去宋朝拯救弱宋罢，没那个道理啊，我也得享受一下人生啊。

    今年三十一岁了，剩下的岁月不多，除去躺在床上不能动弹的岁月，再除去不能吃不能喝不能睡女人的老朽时光，还剩下多少时间让自己享受人生？

    大可不必给自己这么多的工作。

    享受！

    一边享受一边工作。

    在穿越之前，黄昏做梦都想过穿越之后要干什么：第一件事，肯定是要去青楼合法的感受一下红灯区的魅力。

    但多年来都没去过，有想法，没贼胆。

    怕脏怕病。

    一念及此，黄昏出了皇宫后忽然不想回家了。

    青楼不敢去，但男人还是要图个新鲜啊，现在去撩一个良家姑娘肯定来不及了，得找有感情基础的女子撩一下，趁着今夜夜色会醉人……

    仔细一想，貌似只有一个人选。

    就她了！

    不过此刻还不能轻易出城，朱高煦刚封王，搞不好这家伙又重燃了争夺皇位的希望，而自己就是他最大的阻碍之一。

    所以得做好个人安全防护。

    打算去一趟锦衣卫。

    赛哈智现在是锦衣卫都指挥使，找他要几个人应该问题不大，就算比不上陛下的大内高手，好歹也能找几个媲美唐青山那种身手的人。

    思绪未落，忽然觉得后脊梁骨上被什么东西顶住了，像是匕首一类的东西，对方力度极其巧妙，恰好能感受到尖锐刺背，但不至于痛。

    耳畔传来声音，“别动，我保证你动一下就死。”

    黄昏乐了。

    巧了，正说找一个有感情基础的妹子撩一下，现在竟然送上门来了，倒也是奇怪，她怎么又一个人留在了京畿。

    咳嗽一声，“尊驾怎么称呼，我应该称呼你白莲社的圣母呢，还是应该称呼你明教的圣女，前者的话，没记错差点成为你丈夫的那个少年已经在咱们大明地方卫所清剿行动中‘不幸’身亡了。”

    就你这捏着嗓子装成熟沧桑的声音，我一下就听出来了。

    身后传来女子的淡淡体香味。

    旋即便有娇俏的声音响起，“啊呀嘞，么得意思得很，你就不能愚蠢一点么，怎么一下就知道我是谁了，还有，那都多少年前的事情还拿出来说啊，本女侠不要面子的么。”

    一个女侠从黄昏背后探出个头来，一脸天真无暇的笑意，“意不意外，惊不惊喜？”

    黄昏呵呵一乐，“你怎么还在京畿？”

    女侠……嗯，不是张涟。

    是张涟的女儿。

    唐青山的掌上明珠，唐赛儿。

    如果不是自己带动的蝴蝶效应，这姑娘现在应该在造大明的反了，不对，应该造反都过了，又人间蒸发了。

    现在么。

    她是明教圣女，嗯，官府册封的那种。

    还是朱棣亲自册封的。

    算是宗教领袖，就是地方官府……哪怕是一方布政司的布政司使，遇着她也得给几分面子，没办法，她现在的身份就是这么敏感。

    不过这也是明教的悲哀之处，现在明教不管是立教主还是立圣女，都需要先将名册送递应天礼部，再由礼部送递乾清殿，等朱棣御批，然后由朱棣册封。

    黄昏又哟了一声，“许久不见，小姑娘都长成大姑娘了啊。”

    和徐家四妹一样。

    虽然是个大姑娘，长得也好看，但美中不足的还是平胸。

    嗯，又不一样。

    或许是练武之人，身材线条极其爽利，从那紧致的胳膊可以看得出，这姑娘的身材除了平胸，其他方面都不输给后世健身房里的那些女神。

    黄昏意味深长的笑了。

    是个好姑娘啊。

    唐赛儿没有跟风穿旗袍，依然是传统的襦裙，一身的翠绿，头上倒是插了枚价值不菲的朱钗，眉眼弯弯，眼窝里储满了喜悦和意外。

    在街上撞见黄昏，她才是那个惊喜意外的人。

    已经很久没和唐青山一家联系，黄昏倒也不敢冒昧，轻轻的在她脑袋上敲了一记，“都多大的人了，还没个正形，你们明教的人看见你这样，怕是要气得上吊，怎么会有这么一个不正经的圣女呢。”

    唐赛儿翻了个白眼，“爱谁当谁当，本女侠又不稀罕。”

    黄昏：“……”

    别人想当也当不了啊，得朱棣册封。

    “你爹和你娘都去了瓦剌，怎么又把你留在京畿了，是嫁人了，所以要留在婆家？不知道是京畿那个富贵人家的公子哥儿有这个福气，能娶到你这位女侠。”

    城府很深。

    但唐赛儿这些年闯荡江湖，早已不是当年懵懂无知的小女孩了，闻言噗嗤笑乐，“哟，咱们的镇西候在套话呢，莫非我爹的兄弟当着不过瘾，还是想着当我爹的女婿？”

    黄昏有些尴尬，没好气的道：“女孩子家家的，也不害臊。”

    唐赛儿乐呵呵的，“好啦好啦，不逗你了，我留在京畿不是因为嫁人啦，也没人配得上本女侠，之所以没和爹娘一起，是因为我现在不能轻易出京了。”

    黄昏恍然。

    也是，官府册封了的，那就不能乱跑了。

    道：“一起去吃午饭？”

    顺便听个戏？

    这大概就是吃饭看电影的套路。

    唐赛儿点头，“走哇，本圣女现在有的是钱，我请你嘞。”

    朝廷要给她发俸禄。

