    第2516章  一定要报仇   

    “是谁？”

    云若月道。

    

    楚玄辰狠狠咬牙，“是晋王，因为他不会那么好心地上山剿匪，这一切都太巧合了，就像一个专门针对我的阴谋。

    当时我被匪徒刺中之后，就怀疑幕后黑手是晋王。

    谁知后面我摔下山崖后，就忘了这件事，如今想起来，必是他无疑！”

    

    听到这话，云若月也是满眼的仇恨，“好呀，晋王竟然敢设计害你，那我们一定不能放过他。

    他害得你受了那么多苦，害得我们夫妻分离，害得太后一病不起。

    他才是害死太后的元凶，这个仇，我们一定要报！”

    

    楚玄辰点头：“嗯，本王正有此意！本王相信，很快就是楚天煜的死期！”

    

    他已经在心里想了一个扳倒晋王的办法。

    

    他伸手抚上云若月的小脸，道：“月儿，你说得对，我应该振作起来。

    哪怕是为了你，为了孩子，为了报仇，我都应该振作，不该再消沉。”

    

    见他重新振作，云若月欣喜得满眼泪光，“嗯，我知道你一定非常想念皇祖母，我亦如是。

    你放心，无论何时，我都会陪在你身边。”

    

    楚玄辰突然看向窗外的繁星，道：“月儿，你看，天上有好多星星，不知道哪颗是皇祖母？

    她有没有和我父母团聚？”

    

    听到这话，云若月哽咽道，“她们肯定会团聚的，一定会。”

    

    这时，楚玄辰看着云若月瘦小的样子，忍不住心疼地将她揽在怀里，“月儿，对不起，都怪我之前大意，着了晋王的道，才让你找了那么久。”

    

    云若月忙摇头，“这不怪你，晋王才是罪魁祸首。

    只是当初听到你失踪的消息，我的心都碎了。

    我还做了很多噩梦，我梦见你一个人躺在山崖下面，好孤独，好无助，当时我就坚信你还活着，所以才决定去找你。”

    

    楚玄辰想起她去找他的情景，就是满心的难受，他道：“娘子，要你一个弱女子冒着危险去找我，我真不应该，还好你没事！”

    

    一想起她为了找他吃的那些苦，他就是满心的歉疚。

    

    云若月道：“我们不是说过要不离不弃，生死相随吗？

    所以就算拼了我这条命，我也要把你找回来。

    幸好你回来了，也想起了一切！”

    

    “娘亲……”这时，外面传来一阵奶萌奶萌的声音。

    

    听到星儿的声音，楚玄辰忙起身去开门。

    

    一打开门，他就看到星儿和南风两个小宝宝，正站在门口傻傻地看着他们，凤儿和云若灵则站在孩子们后面保护着。

    

    看到两个小宝宝，楚玄辰是一脸的欣喜，他忙把小星儿抱到怀里，温柔地看着她，“星儿，你的病好了？”

    

    说着，他赶紧检查星儿的手臂，在发现星儿手上的痘痘全部好了之后，他才放下心来。

    

    星儿还不太会说话，只得呆愣道：“父王，亲亲……”   

    说着，她就朝楚玄辰的俊脸亲了一口，还在他俊脸上留下一滩口水。

    

    楚玄辰赶紧擦掉脸上的口水，但心里却很满足。

    

    他也亲了星儿的小脸蛋一记，小家伙高兴得哈哈直笑。

    

    “亲亲……”南风见妹妹被亲，也急得赶紧扑向楚玄辰，是一副要争宠的架势。

    

    楚玄辰忙把南风也抱起来，温柔地哄道：“乖，南风，父王也亲亲你，好吗？”

    

    说着，他就在南风的脸上亲了一口，南风这才咧开嘴笑了起来。

    

    看到这两个可爱的孩子，还有身边温柔的妻子，楚玄辰是十分的欣慰。

    

    如今他的兵权被瓜分，他要赶紧把兵权夺回来，他要为妻儿筑一道坚实的铜墙铁壁，不让任何人伤害她们。

    

    

    

