    正光五年末，破六韩拔陵武川旧址战死后，残存六镇兵士二十多万人流窜到冀州、定州、瀛州等地。随后在归元宗的葛荣率领下，各路起义兵士复合一处，号称百万，声势更大，洛阳为之震动。

    就在葛荣掀起巨大军事动作前夕, 尔朱一族的族长尔朱荣，带领本族八千强悍骑兵，趁葛荣轻敌，设伏山谷，伺机突袭，葛荣兵败被杀，怀朔镇尉景, 常山君在高欢劝说下, 向尔朱一族投降。

    至此一战后, 整个北方江湖乃至于朝堂，尔朱一族崛起势不可挡，几乎无人可以遏制，尤其尔朱荣开启的太初天枢印，控制大量的武道高手为其效忠，一时间尔朱一族在短短一个月时间内，轰动整个天下，就连三教之子风光都被掩盖。

    趁尔朱一族在关东地区乃至于洛阳那边肆虐，夏无且则已率领九子，柳钰莹，顾青铃等人迁移到华山落雁峰的金天宫上，并准备即将到来的开山立宗。

    新天师道那边传来消息，随着夏无且武川旧址完成刀戟戡魔这件大事，原本还在犹豫的新天师道高层，再无任何异议, 答应十三治论道大会在华山举办这件事，想必也是向世人证明, 华山派更接近道之方向。

    事实上新天师道那位女道士，出手直接将破六韩拔陵的尸身带回宗门，夏无且就觉得这个道门也不是完全清修无为，起码破六韩拔陵身上最大一块爆装备零件就在他们那边。

    还有佛门的十方，更是让人毛骨悚然，直接拿走大魔头脑袋，这是准备做人骨祭酒杯吗？

    整个华山派的立宗，与道家十三治论道连在一起，随着圣龙口地气不断提升加持中，落雁峰下面的驿站也忙碌起来，除去宝林斋外，还有其他各地药铺贩子，都从夏无且这里购买大量丹药。

    柳钰莹，曹灵微，顾青铃，玄冰，玄真，玄灵在内九子加上夏无且, 一共十三人的华山派，考虑到金天宫里里外外都需要打扫，所以夏无且还雇佣一批当地壮妇，按照酬劳来负责清理卫生工作。

    金天宫内部存有一座书库，里面记载的书籍，都是夏无且将系统里面收藏许多三教典籍复印出来文本，当然都是经过一番修饰，去除可能出现朝代前后不一的违和感，整体都是以教义典籍为主。

    不过即使这样的藏书阁，也足以让偶尔路过的柳钰莹震惊：“这些藏书是？”

    “先辈留下遗产。”

    柳钰莹打开一本书籍，里面一些段落文体非常新颖，里面记载内容，甚至一些段子之类，都是柳钰莹过去从未读到过新奇内容，一时间她几乎忘记身边夏无且，自顾自看起来。

    夏无且到也没去打扰这位陶山仙宫的女博士，而是前往金天宫内的炼丹房。

    凝神三丹，医美三丹，雪莲丹，回气丹，一共八种在售的丹药，现在销量是运往北方各地，并且获得极好反馈，成功引起宝林斋更高层面关注，就连曹家当代家主都写了一份书信交给夏无且，麻烦他照顾两位女儿云云之类。

    当然曹氏姐妹完全不需要夏无且照顾，曹灵嬛天生经营家族生意能手，到处走南闯北，而曹灵微则完全沉溺在修道炼丹的自我世界里面。

    完成这些琐事后，夏无且便意识进入系统世界内，将之前兑换金币，换取新一轮的五十连抽。

    再度踏入道境界面世界，光源释放开来中，周围世界都在这一刻静止了，夏无且第二次进入眼前古老的殿堂，不断盘旋天空的金色光芒照耀下，预示着夏无且即将开启新一轮五十连抽。

    道境抽奖池系统界面里，夏无且选择抽取过程中，整个世界开始震荡过程中，瞬间十道光芒从夜空落下，其中有一道光芒闪烁着紫色星痕...

    星光消散，十张卡片一一完整展现在夏无且的面前，出乎意料第一轮十连，几乎任何有用价值武学，道具，功法都没有，都是普普通通B级层次，唯一A级还是一门不实用魔族剥皮秘法，实在是内容过于血腥残忍。

    第二轮十连...

    同样还是大量B级基础武学，都是以魔系列为主，道儒两派武学基本没有，这次获得S级特殊场地道具·血脉之间。

    只可惜这个血脉之间，需要有特殊异界魔气能量环境加上一条魔龙，将其放置魔龙胸口才可以使用独特道具，进入心脏的造血区间。此地有强大的造血能力，可源源不断的孕育魔界的命脉和魔人战将，也可修复受伤的魔人的伤势，补足生命力。

    道具很强，可惜夏无且一没有魔龙，二也没有足够魔元来饲育这个特殊的泉水池，总之除非夏无且走上魔道，否则这东西也是丢仓库积灰的。

    第三轮十连...

    总算出一门A级的道家武学，名为怒风掌，不过夏无且对于修炼它兴趣不大，因为与明气武典御风篇重叠，所以这门武功，一样是丢仓库里积灰的命。

    第四轮十连...

    这次夏无且终于脸色变了，这次连A级都没...全部都是毫无用途的魔族武学秘术。

    现在系统里面的仓库里，不知道积攒多少异界魔族武学，秘法，道具，可惜夏无且主修明气武典，就算用聚灵珠模拟出一个分身，能使用武功范围也是极其有限。

    已经四次十连都没出货了，第五次十连，起码要出一个金色S级好货吧，这个系统抽奖也没什么大保底小保底之类说法，而且角色武器道具全部搅合在一起，完全就是大杂烩...

    想到这，夏无且默默念叨过程中，第五次十连下来，出现在他面前，依旧是十个白板一样道具或者功法，而且是清一色魔族专属，人类无法使用标签。

    第二枚系统密钥，起码得等四年...

    等于接下来四年里，自己抽奖都要和道境里面80%魔，10%汗青编的儒家，10%玄宗的道家概率做博弈吗？

    罢了，单抽一次吧...

    兑换最后一点金币，夏无且选择最后的单抽。

    刹那间，金色光芒划过系统界面上空，让夏无且似乎看到希望。

    不要是魔族就行，不要是魔族就行...

