
　　合同正式签署是在赵青的见证下进行，前城南集团领导班子因为被查各种问题解散，是由改制新成立的董事会高层出席，是一个四十多岁的男子和年龄相差不大的女子，两人的穿着衣物都很平实，新的领导班子，其实也是从原来的职工中选出来的，城南集团其实是没有钱了，现在改之后连工资都发不上，否则也不会着急脱手这栋楼。

　　面对程燃的时候，他们还怀疑自己的眼睛是不是看错了，不过在初步的了解后，特别是程燃亮出了支票，他们心头的疑虑就消减了不少。

　　“这里的土地属于国有，这栋楼也是当年区政府出资修建，所以产权也在那边，现在要更改很麻烦，你们是知道的，我们目前根本跑不下来这个手续，如果跑下来，恐怕你们今天这个价格也拿不下来……如果引入外部资金，恐怕我们如今的公司也不保，大家都可能被遣散……我们还是希望能够保住自己的公司。所以我们能够卖给你的，只能是使用权。”

　　中年男子很诚恳，当然也是事先被赵青做通了工作，赵青说动这群城南集团的新领导班子，是恩威幷施，陈述种种利害之处，专业性引得这群人对他其实是很信服。

　　这个时候面对赵青都站在旁边拱卫的程燃，自然没有轻视之心，当然，更多的还是支票的作用啊，“当然，我们的这块土地使用年限是五十年，但国家规定使用权最高签署年限是二十年。所以我们可以按照顶格二十年跟你签合同。租金上面，是一年十二万，但此后每一年……可以按照当年商业情况来定租金增减，但上下浮动不超过百分之十，可以吗？”

　　程燃点点头，“可以。”

　　那一男一女对视一眼，不动声色，“那么你们可以看看合同，主要约定如此，如果没有什么问题……我们就签字吧。”23sk.Com

　　程燃签了字，把开具的支票交给两人，中年女性立即出门拿给了出纳，出纳火速奔往银行，不一会过后，电话打来。

　　中年男子接了电话，确认了支票有效，向程燃伸出手，掩不住的喜色，“你们伏龙公司我听说过，程老总了不起，他的儿子，一样不得了啊！我孩子和你一般大，真是不能比……”

　　交易就在在这样和睦的氛围中结束。

　　出门后赵青帮程燃整理着装进文件袋的合同，掂了掂道，“他们算盘打得很精明，甚至敢保证他们都觉得自己占了便宜，他们不能出售产权，只能卖给你使用权，一百来万的交易费，年租金十二万，此后每年租金以百分之十的增势提升，算下来，他们二十年的租金连带售楼收入都将近九百万。而且还获得了稳定的租约和升值空间。而且代价是我还透露了你的身份，因为如果不告诉他们你是程飞扬儿子的话，他们会担心你是否有偿付这笔钱的能力。交易随时可能泡汤。”

　　程燃笑了笑，不置可否。

　　对方的心思，他哪能不知道，而且以对方的计算来看，当然不算亏，可能现在还在窃喜，还认为伏龙公司的富二代儿子，在满足个人经商欲望的胡来……

　　但程燃却是知道，伴随着九八年地产业随着政策的发展，蓉城的商用楼价格三年就可能翻五倍，往后的涨势更是一直持续，他哪怕是未来转让使用权，都可能大赚一笔。

　　现在吃了个对方信息不对等的差异，其实算是捡了个漏。

　　只是一下子掏了一百多万买天行道馆的楼，程燃觉得心头怪有些空的，后续还有装修各方面的费用，钱方面吃紧的威胁，正汩汩袭来。

　　三国杀的销售很良好，稳中有升，这是伴随着流行而带来的效应。

　　桌游的市场，可以说就是完全没有市场。

　　即便是在后世，所谓国内桌游的市场，也是由三国杀这款桌游硬生生开辟出来扩大的，这本质上不是桌游的成功，而是这款桌游所附带的社交属性的成功。

　　在没有三国杀出世之前，万智牌来趟过水，变种来自日本的“游戏王”也通过动漫的形式输入过国内市场，大富翁人尽皆知，然而都从来未曾引领过流行，形成到可以支撑起无数线下桌游吧竞相开设的地步。

　　Bang！这种游戏模式被证实很成功，在程燃来之前的那个时空，也是大约1999年由硅谷的留学生传入国内，在2000年的IT见面会推广到了北京，而后在大城市流行，后面一直都有热度和市场，但这基本上很难变现，这只是一种模式，根本不需要棋牌都能玩。

　　说到底，真正能打出名气，产生影响力，并且能够将其变现的，只有背后因为三国时代这个国人无人不知的IP支持，同时结合Bang！这种桌游模式的三国杀。

　　只是程燃目前开辟的市场，这个年头预计有两千万就不错了，随着经济的发展，边际会拓宽，未来或许能够达到数亿的规模，其实行业整体也很小。

　　这笔钱，因为他们联众工作室对市场百分之九十占有率的情况下，基本上可以吃下去，这可以算是未来稳定的现金流来源和盈利点。

　　真正关键是三国杀流行以后，和互联网结合的无形价值，这才是未来新的突破口盈利之处。

　　付了天行道馆大楼相关费用后，程燃现在账面上躺着的钱，加上上个月进入到他账上的桌游销售收入，是五十五万。十五号下一笔收入会到账，大概能有四十来万。

　　这是可以临时动用到的所有的钱，但如果要完成整个五层楼的所有装修和设施布置，显然是不够的。

　　而且这个大楼里面，有桌游，有网吧，有密室逃脱的线下益智游戏，还要有众创空间，私密基地，一开始就搞五层楼起来同步发展，基本上是不可能的，人员，设备，软硬件，需要推动的力量太大了，这点资金，根本拗不动。

　　所以先从第一层楼，也就是桌游之家开始建设起走。

　　这笔钱先进行大楼外部的修缮，装潢，玻璃要除垢，老式玻璃要替换，LED招牌要6300K色温，明亮而不张扬，温暖又不刺眼。却能让人在稍微暗晖的黄昏，就能一眼看到这穿透那种赭石色而一目了然的明牌。

　　桌游桌子全实木，内部把后世流行的工业风装修搬过来，简洁又不失质感，重要的是节省很多妖艳贱货式装修的乱七八糟费用。

　　桌游配套自己就能提供，最多打造咖啡吧台，再加上蒋二娃所能招募聚集到的员工。

　　一支小而可战随时开张的军队，就可以成军了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十四章 成军免费阅读。https://www.23sk.com 