
　　这是轮转境巅峰层次的法器！

　　在波浪的轰杀下，犹如大海里的礁石，任由拍打，巍然无惧！

　　“这是水之大道！第三层的境界！哈哈哈，我地球之中竟然还有如此惊艳的后辈！”

　　本来，有些忧心方岳生死的鹏灵，此刻展颜一笑。

　　方岳的强大，超出他的想象。

　　同时，这也超出了塔拉木的想象！

　　波澜小道第三层，这是他引以为傲的底牌！

　　虽然是小道，可是能够修炼到第三层的境界，凝结领域，在轮转境中，他已经算是走在前列之人！

　　然而，方岳一抬手，施展出来的竟然是水之大道，同样是第三层的境界，可是波澜小道，不过是水之大道的一脉分支，论威力，足有十倍差距！

　　“轮转境巅峰层次的甲胄？”M.23sk.com

　　方岳的眉梢挑动，若是没有这银色的甲胄，刚才的那一击，足以让塔拉木神消命殒。

　　塔拉木看了一眼自己的甲胄。刚刚萌生的一丝畏怯便是瞬间消散！

　　这方岳，法则的层次比自己高深又当如何？

　　面对轮转境巅峰层次的甲胄还不是老鼠啃王八，无计可施？

　　塔拉木的呼吸变得急促起来，他的双眼猩红，宛如染血！

　　“方岳，有轮转境巅峰层次的甲胄护体，你杀不死我，可我却能够杀死你！可惜，一位天骄要陨落在我的手里！哈哈，真是痛快！”

　　塔拉木的浑身血光闪烁，手中软剑笔直！

　　这软剑径直的向着方岳刺去。

　　仿佛长虹贯日，似是鹰击长空！

　　塔拉木将这具分身中所有的能量都凝聚剑上。

　　这软剑仿佛复活，化身成为了一条吐信的毒蛇！

　　软剑的剑尖，直至方岳的咽喉！

　　塔拉木速度快到了无以复加的地步！

　　轮转境巅峰级别的法器软剑彻底复苏，风声低啸从中传出！

　　“轮转境巅峰的法器，论材质，的确不错！可惜，还没有烙印规则，成为一件真真正正的规则法器！”

　　方岳轻叹一声。

　　那软剑在方岳的身前寸寸崩裂！

　　方岳的身前，虚空之力，仿佛潮汐，不断涌动，绞碎万物。

　　哪怕是轮转境的法器也是难逃此劫！

　　这法器，是否烙印规则，有本质的区别！

　　若是换成一件轮转境巅峰的规则之器，恐怕这虚空潮汐还难以将长剑如此轻易的绞碎！

　　“不！这怎么可能！”

　　塔拉木惊呆！

　　方岳只是一位区区的天地境第四层的修行者，地球的土著，怎能能够如此轻易的粉碎一柄轮转境巅峰层次的软剑？

　　“我刚才说了，这个时代变了！天才的标准，不再是能够跨越几个小境界战斗！大境界，在天才的面前同样不是阻拦！你以为穿着轮转境巅峰的铠甲我就拿你没有办法？”

　　方岳凝眸，看向塔拉木。

　　一个区区轮转境巅峰的小头目，随意派遣一具天地境第三层的分身就想要弄死他！

　　这……

　　连门儿都没有！

　　方岳旋即出手。

　　化掌如刀，轻松切开了塔拉木身上的甲胄！

　　这是金之大道的演化。

　　不用显现的等级太高，只是第三层的级别，便可以轻松切开轮转巅峰层次的甲胄！

　　大道三层，那是一般大能才有的法则领悟层次！

　　塔拉木感觉到周围的凉风穿梭。

　　没有了甲胄的保护，他拿什么和方岳斗！

　　“哈哈哈！痛快！”

　　鹏灵在旁为方岳喝彩！

　　这塔拉木钻了法旨的空子，让他可以观战，不能出手。这本身就让他感觉无比憋屈。

　　如今，方岳将这塔拉木吊打，等于是为他出气！

　　“既然如此！那也只好用出最后一招了！”

　　“虽然，真的很不想施展那招，但是如果能过换走方岳的一条命，也值得了！”

　　塔拉木忽然露出了一抹决绝的神色！

　　这方岳太恐怖了，为了他自己，为了暗月位面，他都不能留！

　　塔拉木的眉心，一只竖眼忽然浮现。

　　竖眼的中央是一枚褐色的眸子。

　　眸子之中，一丝毁灭的味道汇聚。

　　“不好！他是毁灭之身的使者！拼掉一具分身，可以施展一次毁灭之眸！”

　　本来，鹏灵已经认为方岳胜局已定。

　　可是没想到，这塔拉木竟然还有一层这样的身份！

　　毁灭之眸，名声在外，乃是拼死的招数！

　　将一身精华尽皆融入眸中，化成一束毁灭光线。

　　这光线威力极大。如果射中，怕是连高于施展毁灭之眸一个大境界的人都无法幸免！

　　“知道厉害了？可惜，迟了！”

　　塔拉木冷漠的声音在虚空中荡漾。

　　一束黑色的毁灭射线陡然激射而出！

　　促及不妨。

　　方岳被毁灭射线正中眉心。

　　眉心被瞬间穿透，连一丝阻挡的力量都没有！

　　光线所至，万物湮灭，这毁灭之眸，绝对是名不虚传！

　　“这方岳，晚了！”

　　塔拉木哈哈狂笑。

　　一位地球人的天骄死在自己的手里，这对于塔拉木而言，也是一件很有成就感的事情！

　　可是，下一刻，塔拉木脸上的笑容变得僵硬，最终消失。

　　这方岳眉心的伤口快速愈合，然后仿佛什么都没有发生过一样！

　　“不，这不可能！”

　　塔拉木状若疯狂的怒吼，咆哮。

　　刚才的一束毁灭光线，已经耗尽了这肉身中的一切精华。

　　这分身已经处于崩溃和消散的边缘。“不可能？怎么不可能？你的毁灭光线，只是湮灭了我这道灵气分身中的些许灵气而已！你有分身，我也有分身，部分灵气而已，我稍微汲取一些周围的天地灵气就可以轻

　　松弥补！”

　　方岳哈哈大笑。

　　那塔拉木的脸色立刻犹如猪肝！

　　他费劲心机，毁灭了一柄轮转境巅峰的软件，被撕裂了一具轮转境巅峰的甲胄，甚至还亮出了自己毁灭之神使者的底牌，最终得到的就是这种结局？

　　连方岳的一具灵气分身都没有伤害到。

　　塔拉木感觉自己心疼，肉疼，肝疼。

　　可是最终只能无奈，消散了这一道血魔分身。

　　“塔拉木，我没有惹你！可是你却又来杀我！这次报复，一切的源头都是在你！”

　　方岳对着塔拉木嗤笑一声。

　　看来，不杀到这些暗月位面的降临者心疼，他们是不会轻易罢休的！

　　塔拉木的分身彻底消散。

　　现场只剩下方岳和鹏灵的分身两人。

　　“方岳，你不错！真的很不错！哪怕是在我们的年代，都不会在诸多的天骄身影下埋没！”

　　鹏灵的分身这次并未着急消散。

　　在鹏灵的眼中，这方岳值得自己去正视！

　　“多谢鹏灵大人夸奖！”

　　方岳并未骄傲。他明白，这鹏灵的真身，恐怕是媲美圣人的存在！

　　他虽然在轮转境，阴阳境的强者面前可以不卑不亢。

　　但是遇到教主级中的强者，亦或者更强大的圣人级的强者还是要保持谦卑！

　　“这不是夸奖，而是事实！我鹏灵一生耿直，从来都不会说虚妄之言！你的天赋的确不错！所以，我决定给你一次机会！”

　　鹏灵一双冷漠的眸子看向方岳。

　　方岳与鹏灵对视，没有丝毫回避！

　　“一次机会？”

　　方岳有些诧异。“对！一次本来不应该属于你的机会！这天地异变，地球的意志已经选出了自己的天命之子，并且将命格降临！而你没有那等命格，应该没有资格参与到这次机缘中去！可

　　是，你的潜力，天赋，都是极好，我不忍心看着你这样一位天骄日渐荒废！所以，我想给你一次机会，不说你能够在其中得到什么好处，但是最起码成长是足够了！”

　　鹏灵说着，连他的眸子里都有一丝向往之色！

　　他的少年时代，起于黄金时代，那是一个无与伦比的大世，天骄辈出，各种命运之子，互相争锋。

　　而他当年，只是那个时代的背景，并没有诸多的机缘降临在他的身上。否则的话，以他的资质，他的潜力，教主级，根本就不是他的巅峰，故而，鹏灵在方岳的身上看到了自己的影子，所以才会破坏规矩，将那本来属于命运之子的机缘，赠

　　给方岳！“在三天之后，天人岛，将会开启了一座密境！这密境之中有部分地球上古的影子，其中有暗月位面陨落强者的尸体，也是地球上古时代陨落强者的肉身！还有最为珍贵的

　　复活石！可以用来复活这些已经故去的强者！除此之外，还有三尊即将陨落的下位神！也勉强算是一种机缘！”

　　鹏灵简单的介绍一句。

　　方岳便是砰然心跳。

　　其余不说，仅仅是复活石一项，便是足以让无数的族群，无数的强者，为之疯狂。

　　顾名思义，这复活石难不成有复活之力？

　　自古以来，生死不可逆转，但是在一些偶尔的条件下，也有死而复活的可能！

　　比如说，复活祭坛，转世重生等等！

　　一枚复活石，甚至等于是一条命！

　　鹏灵看到方岳错愕的表情，不由得意一笑。“这复活石，在那密境中，应该有九块数目！每一块复活石，都可以复活一位故去的强者！当然，这复活石有使用条件，必须得到故去强者完整的尸体！而这强者最强不能

　　超过教主级的强者！”

　　鹏灵说完便是身影消散！

　　“方岳，机会的大门已经给你开启，希望你能够好自为之！”

　　鹏灵的分身散去。

　　而方岳的惊讶却是徘徊良久！

　　复活石……即将陨落的下位神！

　　看来这次密境开启，将会相当有意思！

　　不过，在密境开启之前，似乎是要先清清场地了！方岳的眸子陡然亮起，他的双脚离地，身体浮空，站在距离地面百丈的半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百零五章 塔拉木免费阅读。https://xs.23sk.com 