    　　半夜的时候，青木和柳生刚两人来到了金黄市的上空。

    　　直接把青木放在了金黄市，柳生刚乘坐着化石翼龙离开了。

    　　说是已经在青木身上耽误了一天他的实验进度了，需要回去明天继续做实验。

    　　无奈的青木只能独自一人回到了金黄市中。

    　　只不过在他刚刚进去金黄市不久，身上一个比较隐蔽的通讯器，突然响了起来。

    　　感受到内部的震动，青木脸色一变。

    　　一改慢悠悠的状态，直接在黑夜中钻进了金黄市的小巷子中。

    　　然后将呆呆王召唤了出来，确保周围没人的情况下，才把这个贴身放置的通讯器拿了出来。

    　　上面没有显示号码，但是这个通讯器能够拨通的只有一个人，那就是影。

    　　这只影留给青木的专属通讯器。

    　　将其接通，里面一个声音传来，“青木，现在在哪里？还在不在金黄市。”

    　　青木恭敬道，“影大人，属下现在正在金黄市中。”

    　　电话里面先是沉默了一下，然后说道，“好，我知道了。”

    　　然后电话就被挂断了。

    　　紧接着，青木还没有将手中的通讯装置放下，周围的空间就出现了扭曲。

    　　一眨眼的功夫，两个人出现在青木的面前。

    　　正是火箭队的影，还有使用瞬间移动传送过来的金黄市超能力道馆馆主，娜姿。

    　　“影大人，娜姿大人。”青木恭敬的朝两人喊道。

    　　娜姿看到了青木身边的呆呆王，眼睛瞬间一亮，一个瞬间异动出现在呆呆王的身边。

    　　可是现在的呆呆王已经不是曾经的呆呆兽了，虽然无法与娜姿相比，但是躲避一下还是能够做到的。

    　　在娜姿将手要放在呆呆王身上之前，呆呆王也使用了瞬间移动，躲开了娜姿的手掌。

    　　“咦？你这只呆呆王就是以前的那只呆呆兽？你居然能够把他的天赋解放开来？倒是有点小看你了。”娜姿没有继续出手，看着青木说道。

    　　不过很快，娜姿的脸上又是微微一变，“你达到初级超能力者的层次了？！”

    　　虽然初级超能力者在娜姿看来，和一个普通人没有什么区别，但是青木的超能力可是她开启的。

    　　对于青木能够开启超能力原本就是非常意外的了。

    　　而且对于青木的天赋，她是相当的了解，这辈子几乎就没有成为初级超能力者的能力，但是再次看到他的时候，居然已经拥有了初级超能力者的能力。

    　　简直就是打破了她对超能力者天赋的认知。

    　　其实娜姿成为初级超能力的速度比青木快多了，她在刚刚觉醒的时候，离初级超能力者其实也就只差了临门一脚。

    　　但是这就不一样了。

    　　两人天赋本就有着云泥的差别。

    　　“运气，运气比较好。”青木回答道。

    　　他也无法跟娜姿解释什么，只能将这些归咎于运气。

    　　就在娜姿还要继续追问的时候，影打断了他们。

    　　“好了，现在不是说这个的时候，娜姿！”

    　　闻言，娜姿也是反映了过来了，深深的看了一眼青木，然后说道，“把你的精灵收起来，跟我们去见个人。”

    　　听到他的话，青木表面不动声色的将呆呆王收了起来，但是内心却是波涛汹涌。

    　　能够让两个天王级强者出来找自己，然后说要带自己去见一个人，那么这个人是谁，其实连猜都不用猜。

    　　坂木！

    　　火箭队的首领！

    　　那个连联盟高层都非常忌惮的男人。

    　　那个能够与联盟冠军正面抗衡还占据优势的男人。

    　　无论是在实力上，还是在势力上，都是属于这个世界最顶端的那一批人了。

    　　青木前世也见过坂木，只是那时候见坂木也只是通过视频电话，并且还是一大帮人一起见，听从坂木布置命令罢了。

    　　但是现在情况好像有些特别。

    　　娜姿一把抓住了青木的肩膀，然后将另一只手放在了影的身上。

    　　超能力猛的一下暴涨。

    　　青木就感觉自己像一叶扁舟，正处在暴风雨中的大海上，虽然没有翻，但却好似随时都有可能颠覆。

    　　完全就看大海的心情。

    　　娜姿带着两人使用了瞬间移动。

    　　一个空间扭曲，眨眼的功夫，三人出现在了一个森林中。

    　　不过没有停止，再次进行瞬间移动。

    　　连续三次，不到一分中的时间，青木三人就出现在了一个秘密的房间中。

    　　“呼，这也还真是有点麻烦的，要带着你们两个人，要是我一个人就直接过来了。”娜姿吐出一口气道。

    　　显然带着两人进行差距离的瞬间移动，对她来说，也是有点难度的。

    　　“这里是...”青木忍不住问道。

    　　“常磐市，火箭队基地。”影淡淡的说了一句，就朝着内部走去。

    　　娜姿紧随其后，青木心中惊讶，不过却只能跟着一起走。

    　　不愧是娜姿，能够在这么短的时间，就带着两个人传送到常磐市中。

    　　常磐市是关东地区的一个并不是很大的城市，但也不算小。

    　　坐落于常磐森林旁边，所以取名为常磐市。

    　　一般人可能不知道，但是联盟中的高层却是知道的很清楚，常磐市差不多可以算是火箭的大本营所在了。

    　　因为火箭的首领，坂木，就在常磐市。

    　　而且还是作为常磐市的道馆馆主。

    　　原本在坂木还没有暴露他的身份之前，联盟可是将其当做下一代的重点培养对象。

    　　然后因为坂木的常磐之力，让其在常磐市这个关键的城市中，建立了属于他的道馆。

    　　却没有想到，这简直就是如鱼得水，火箭队快速的发展了起来。

    　　并且逐渐将重心从常磐市转移到了金黄市。

    　　可是常磐市依旧是火箭的大本营。

    　　而联盟对于坂木的常磐市道馆馆主一职，可能是因为有些事情上两方达成了妥协，所以并没有剥夺其这个职位。

    　　其实想想也就明白了，现在除了火箭队的人，还有谁敢进入常磐市担任道馆馆主，不怕死的不明不白？

    　　整个关东地区，一共八个比较重要的城市中，居然有四个城市的道馆馆主是火箭队的人，想想就比较恐怖了。

    　　可见火箭队对于联盟的渗透，已经到了什么程度。

    　　当然，也与联盟内部的逐渐腐朽，发现新的地区，重心转移也有关系。

    　　但这也是火箭队实力的体现。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

