    第644章

    傅尘寰顺着她的视线望去，便看到刘太妃走到了屋檐下站着，目光呆滞的望着不远处。

    两人紧盯着屋檐下的那抹身影。

    刘太妃站了很久，才又呆滞的往前走，在整个走廊里来来回回，好像完全没有意识。

    “她看着似乎也没有太过异常。”傅尘寰皱眉疑惑说道。

    然而下一刻，异常便来了。

    刘太妃开始加快了脚步，逐渐跑了起来。

    越来越快越来越快，神色愈发慌张，逐渐面露惊恐之色。

    傅尘寰微眯起眼眸，眼底满是惊讶。

    一阵狂风袭来，猛地，洛清渊怀中的罗盘有了剧烈反应。

    洛清渊皱起眉，紧盯着刘太妃，“还真有东西。”

    她眼底掠过一抹困惑之色，明明白天观察过这座宫殿，没有任何邪气，为什么到了晚上，突然这么大的动静。

    不像是一直在这儿，倒像是突然来到此处的。

    “放我出去！放我出去！”刘太妃还在廊下奔跑，终于控制不住喊了起来，声音都在颤抖，充满了恐惧。

    像是被什么给困住了，怎么也出不去。

    但洛清渊眼里，那廊下什么都没有，刘太妃应该是在梦境里，或者幻境里。

    狂风之中，整个夜空像是被泼了浓墨，顷刻间黑暗到什么都看不到，就像是一个巨大的洞，要将人吸进去一般。

    整个宫殿里寂静的只听得见刘太妃心急如焚奔跑的喊声。

    就在这时，洛清渊他们房间的烛火猛地被风吹灭。

    窗户猛地关上。

    傅尘寰一惊，立刻起身要过去。

    洛清渊一把抓住了他，压低声音说：“那个东西还没现身，不要急。”

    傅尘寰皱眉，“但刘太妃的情况看上去并不怎么好。”

    这毕竟是对傅景离有恩的人，身为他三哥，他有责任保护好刘太妃。

    “难道你不想知道这东西的来历吗？是跟刘太妃有仇，还是被人派来杀刘太妃的？不弄清楚如何彻底解决此事？”

    听完，傅尘寰又坐下了。

    随即洛清渊伸手悄悄的将窗户推开一条缝。

    洛清渊终于看到了那个黑影，飘在空中，是个女人。

    她周身弥漫出的大量黑气，缠住了刘太妃。

    刘太妃在那一瞬突然恐惧万分，惊恐喊道：“别来了，你别来了。”

    “求你放了我吧，别再缠着我了。”

    闻言，洛清渊皱起眉。

    那黑影女人面容狰狞了起来，朝刘太妃冲去。

    洛清渊眼眸一冷，立刻破窗而出，朝那黑影扔出一道符。

    符在落到黑影身上的那一刻，燃起了火焰，烈焰灼痛了那黑影。

    发出一声凄厉惨叫后，猛地逃走了。

    洛清渊连忙对傅尘寰说：“你去把刘太妃带走，到安全的地方。”

    说罢，洛清渊立刻跳窗追去。

    傅尘寰紧随其后跳窗而出，上前抓住刘太妃，将她带进房间里，立刻关上了门。

    洛清渊追出院子，看见那团黑气跑进了后院，她立刻追了上去，院子里却是静悄悄。

    屋檐下挂着的灯笼还亮着光芒，照亮着四周。

    洛清渊放慢了脚步，缓缓往前走着，感受着气息。

    进入后院的房间，洛清渊目光锐利的扫视着漆黑的房间里。

    她前进着，身后却突然传来极轻的吱呀声。

    房门有动静。

    洛清渊眼眸一冷，立刻扔出罗盘。

