    “看来，我这一步棋是走对了！”

    从聊天群中回过神来之后，方辰举目四望，看向场中。

    “嗯，这位...莫不就是九难师太？”

    突然，他看到人群之中，有一个尼姑打扮的中年女子，其右臂空荡荡，身边跟着两个貌美的少女。

    一个名字在方辰的脑海中冒出，正是那前明崇祯皇帝的女儿，被砍掉一只手臂之后死里脱生的九公主。

    明亡后出家为尼，法号九难师太。

    “小宝见过师太！”

    方辰上前几步，对九难师太行礼道。

    “韦英雄立下不世奇功，震惊天下，流芳千古，贫尼代天下汉人、代大明社稷，拜谢韦英雄！”

    九难师太神色微微激动，单掌一竖道。

    “鞑子占我河山，杀我同胞，犯下无数恶行，罄竹难书，擢发难数！”

    方辰微微颌首道：“天下兴亡匹夫有责，我杀其酋首，自是分所应当，不敢居功！”

    随后，他看向在场所有人，朗声道：“只不过，杀了一个康麻子，还会有其他的麻子当皇帝！”

    “往后反清大业，仍不乏艰难，还需天下群豪群策群力，共襄盛举！”

    “一举将满清鞑子赶回东北老家，还我汉人河山，复我汉人衣冠！”

    “诸位，鞑子欺我汉人太甚，犯下诸如留发不留头，留头不留发，扬州三屠，嘉定十日等等恶行。”

    “我韦小宝在此立誓，黄天在上，厚土在下，若此生不能驱逐鞑虏，我韦小宝不得好死！”

    “今日，去辫复冠！”

    说完，方辰拿出小刀，一举将头顶后挂着的金钱鼠尾辫割去。

    “好，去辫复冠！”

    “驱逐鞑虏，在所不辞！”

    在场群雄无不欣然应和，纷纷割掉身后的辫子，表示与满清誓不两立。

    “俗话说，蛇无头不行，鸟无头不飞！韦英雄，你带着我们大伙儿一起反清吧！”

    这时，有一个人站了出来，向方辰抱了抱拳。

    他转过身来，对众人大声说道：“大伙儿说，是不是这个道理？”

    “是啊韦英雄，我们谁都不服，就服你啊！”

    “韦英雄连鞑子皇帝都能一刀杀了，带领我们把鞑子赶出中原肯定也不在话下！”

    此人的话音一落，众人先是一愣，而后都纷纷开口。

    方辰目光转动，见陈近南一脸微笑看着自己，脸上带有一丝喜悦，眼底深处却藏着一丝忧虑。

    他知道，陈近南一直忠心于台湾郑家，见自己异军突起，不禁为郑家而感到担忧。

    九难师太倒是面露欣慰，并无任何异常。

    她身后的阿珂、阿琪两个少女皆是笑颜如花，眉目含情，眼中满是倾慕之色。

    “诸位英雄抬爱了，小宝年轻望浅，如何担得此大任，还请诸位另请高贤！”

    虽然心里很高兴，但方辰却是做出一副诚惶诚恐的样子，假言推拖。

    人活一世，草木一秋，所追求的无非名利二字。

    有了聊天群，方辰的人生追求已经超脱了世俗，已经望向了更高的层次。

    然而，哪怕他不是很在乎，但这个时候也感觉到一阵心头畅快。

    在追求长生不老的路途中，顺带享受名利钱色所带来的畅快，不也是一种修行么？

    “韦英雄说哪里的话，有道是有志不在年高，无志空活百岁！若是以韦英雄你的名望都做不得我等的首领，还有谁能胜任？”

    “是啊，韦英雄少年英才，正该带领我等干下一番丰功伟绩才对，怎么就不行了？”

    众人又是一番请求，方辰自是推拖再三。

    如此三请三让之后，他才勉强答应下来。

    “既然诸位如此抬爱，盛情难却，那我就当仁不让了！”

    来到大堂，众人各自坐了下来，方辰自然是坐在上首，陈近南坐在他的身侧。

    下首是九难师太，她是出家人，无意于争夺名分。

    “鞑子皇帝死在我的手上，满清内部接下来必有一番你死我活的争斗，正是我们的机会！”

    坐在上首，方辰顾盼自雄，眉宇间不怒自威，自有一番气度。

    “还望首领告知，我等该如何行事？”

    “是啊，我们都是大老粗，只会打打杀杀！”

    众人你一言，我一语的说道。

    “大家静一静！”

    方辰双手虚摆，示意众人安静下来。

    “我在清廷做内应的时候，得知了一件关于满清的秘密！”

    他站起身来，缓缓说道：“当年，清兵入关之时，搜刮了无数财宝，将其埋在关外的某处地方，留待日后东山再起！”

    “而这处藏宝地点的地图，就被分散在四本经书之中！”

    “如今，我已经得其三，最后的一本在大汉奸吴三桂的手中！”

    “所以，我准备亲自去一趟云南，取回经书，找到满清宝藏！”

    将自己的想法说出来之后，方辰接着说道：“而诸位则返回原处，多多结交天下有志之士！”

    “待我取出那些钱财之后，我们再招兵买马，将满清鞑子赶出中原，复我汉人河山！”

    自出了京城之后，方辰就有了一个大概的思路。

    等到了江南，又被群友们吐槽了一顿之后，这个思路就更完善了。

    “太好了，到时候杀尽鞑子，为无数惨死的汉人报仇雪恨！”

    群雄闻言，自是一阵激动。

    方辰见状，微微一笑。

    他知道，所谓的宝藏地是在鹿鼎山中，四本四十二章经不过是掩人耳目的东西罢了。

    尽管这四本四十二章经，已经有三本在他手上。

    红色的四十二章经，原本是在太后寝宫，被方辰从建宁公主那儿忽悠得来。

    白色的那本，原本是在皇帝康麻子那，也被方辰取得了手。

    至于黄色的那本，原本是在鳌拜的府上，在离京的时候，方辰跑了一趟鳌拜的府邸，偷了过来。

    最后的那本是蓝色封面，远在云南吴三桂手中。

    “师父，您老人家怎么看？”

    将众人的反应都收入眼底，方辰转头看向一旁坐着的陈近南。

    纵观鹿鼎一书，陈近南此人无论是处事方式，还是治理能力，都是首屈一指的大才。

    只不过，他跟错了主子，又有些愚忠，最后才惨死在台湾郑家手里。

    在方辰看来，他这个便宜师父，是最好的内政人选。

    日后若是有朝一日能面南称帝，由陈近南来做丞相是最合适不过了。

