    天无绝人之路！

    眼看着这一次取宝行动即将再一次的夭折。

    却不想，就在此刻，异变忽然爆发。

    不知道是不是因为韩老魔这个天命之子的到来，或者说虚天鼎在这里呆久了，也到了出世的时候了，亦或者其他原因。

    虚天鼎在下落过程中，不知受了什么刺激。忽然翁鸣声化为龙吟之啸，接着一声沉闷的雷鸣响起，一团拳头大小的五色光团从蓝色火焰中迸射而出，冲天飞起。

    “补天丹！”正魔双方几乎同时有人大声喊出了此物的名字，声音中满是惊喜之色。

    惊喜来得太突然了。

    一波三折，不足以形容此刻胡蛮子等人的心情。

    之前眼看着虚天鼎要被他们起出来了，他们兴奋，激动，不能自己。

    但是星宫的突然出现，斩杀了血玉蜘蛛，虚天鼎重新跌落回去，他们就好似普通人三九天，一盆冰水泼了一个透心凉，整个人都不好了。

    而现在，就在绝望的时候，忽然又绽放出一丝光亮。

    虚天鼎中居然又有东西冒了出来，触底反弹的喜悦实在是难以用言语来描述。

    如果说最大的绝望，是看到希望，然后破灭的绝望。

    那么最大的希望，无疑便是在心如死灰之后，又看到了曙光。

    且不管他们如何欣喜，却说韩老魔听到补天丹三个字的时候，同样升起了一股强烈的欢喜。

    老实说如果韦剑来虚天殿的目的是冲着藏经阁中的修炼典籍的话。

    韩老魔最想要得到的便是突破元婴的办法以及补天丹。

    前者就不用多说了，至于后者，补天丹，顾名思义，就是弥补先天不足。

    韩老魔的资质不用多说，放眼诸天，那都是排得上号的废材。

    想想突破一个筑基，居然用了八枚筑基丹，可想而知多么废材了。

    他之所以能够走到今天，还能一直走下去，除了掌天瓶这件至宝之外，完全是气运作祟。

    天命之子，老天偏私。

    人都是如此，越是缺什么，就越是想要得到什么。

    韩老魔一直都十分羡慕韦剑的修炼速度，修行天赋。

    因此，他也一直想要改善自己的资质。

    但是并不是什么人都能如同韦剑那种，每一次大突破，就能来一次易经伐髓，每一次穿越诸天，便能够来一次脱胎换骨。

    世上能够帮助人提升资质的东西不是没有，但是都少得可怜，珍贵异常。

    反正除了这补天丹之外，韩老魔还没有遇到过什么能够弥补先天资质的天材地宝。

    因此，对于此宝，韩老魔很是心动。

    可惜，还是如同之前一样，他不能动手，动手也没有什么用。

    没看到星宫两个长老都没有能够在胡蛮子等人手中虎口夺食，只是损人不利己的破坏了虚天鼎的起出吗？

    虽然让韦剑出其不意的出手，可能会有意想不到的惊喜。

    但是随后依然会遭遇正魔双方的追杀，这几乎是十死无生的事情。

    所以，宝物虽好，但是命更重要。

    韩老魔也只能强行压制心中的欲望。

    期待着胡蛮子等人两败俱伤，这样自己可能还有一线希望。

    其实不只是韩老魔心动，胡蛮子等人也同样如此。

    毕竟是能够弥补灵根的不纯，精炼先天灵根的存在，谁不想要？

    虽然他们的天赋相比韩老魔要好很多，甚至可以说韩老魔完全无法与之比拟。

    但是与真正的旷世天才相比，他们也很一般。

    修炼到元婴之后，原来的天赋已经不足以带给他们多少优势，或者说他们的天赋止步于此了。

    若是没有另外的机缘，今生恐怕也就仅此而已了。

    而这对于他们而言显然是不能接受的事情。

    有追寻大道的机会，已经走到了这一步，差一点就可以飞升了，谁不想更进一步？

    只是在下界，想要对元婴之后有帮助的东西几乎已经不可多见了。

    但是，补天丹毫无疑问就是其中之一。

    若是能够将此物弄到手，对他们肯定是大有裨益的事情。

    因此，相比虚天鼎这件乱星海第一重宝，其实此物对大部分人而言，才是最想得到的。

    毕竟，法宝终究只是外物，补天丹却可以弥补先天不足，甚至有传言，此物还有增加寿元、突破元婴期瓶颈的奇效。

    后者就不多说了，对于元婴老鬼没有什么用。

    但是前者就不一样了，对于那些寿命快要到尽头的人，此物无疑是最后的救命稻草。

    就算是知道可能不是真的，也足以让人以身犯险，彻底疯狂一把了。

    这不，万天明为了得到此物，便开始拼命了。

    但见他一拍天灵盖，顿时一阵清鸣声中，一片紫光从头顶透射而出。

    接着一个两寸大的赤裸婴儿，浮现在了头顶三尺之上，不是他苦修的元婴又是什么呢？

    为了最大可能的将补天丹抢夺到手，他都直接元婴出窍了。

    虽然这个时候，最为强大，但是同时这个时候，也最为危险。

    因为，肉身出事了，只要元婴还在，还可以夺舍，或者靠元婴修炼也行。

    蜀山之中，盘荤，陆敏，宝相夫人等人基本上都是走的这一条路。

    但是如果元婴出了问题，那基本上便只有魂飞神灭一条路可以走了。

    因此，看到他如此决绝，可是将胡蛮子等人吓了一跳。

    所谓是横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    虽然他们打生打死，最后关头可能会搏命，但是谁一开始就放大招？

    而且，最关键的还不是万天明元婴出窍，关键在于他元婴手中各抓着一颗紫色的圆珠，晶莹温润。

    此物乃是天罗真雷！算是万天明压底箱的手段了。

    此物一出，等闲同级别的元婴高手，若是没有强大的防御手段，最后恐怕也会阴沟里翻船。

    果然，此物一经释放，顿时化为车轮般大小紫色光团，其中雷电在狂闪乱劈。

    轰鸣声、呼啸声，刺目的雷光，瞬间交织在一起，仿若天罚降临。雷神降世般恐怖。

    其他人本来就对他孤注一掷的做法很是忌惮。

    此刻，看到这一幕，如何还不退避三舍？

    就算是修炼了乱星海第一防御之法的胡蛮子对此都极为忌惮，远远地退开避其锋芒。

