    “兄弟们，赶紧围观，赶紧围观。”

    “围观什么呀？”

    “阿拉伯国家的建筑大赛呀。”

    “我去，这有什么好看的，又不是我们国家的。”

    “虽然不是我们国家的，但是，莫白也参加了这个大赛。”

    “真的假的？”

    “怎么可能是假的，你看看参加这一次大赛设计者的名单，就有莫白。”

    虽然莫白自称世界顶级建筑大师的头衔大家并没有认可，但是，关于莫白的消息，国内一众粉丝还是无比的兴奋的。此时建筑大赛仅仅只是一开始，便用不少粉丝进行围观。

    “第一幅通过初赛的作品出现了，这是法国设计师尼尔丹的作品，他设计的是一座高塔，塔高300米，塔尖组成了他们阿拉伯国家国旗的标志。”

    因为参赛者不少，这一次大赛组办方采取了依次公布初选通过作品的方式向人们展现设计者的杰出之作。

    “不错，不错，这个塔有气势。”

    “嗯，而且意义非凡，通过初选很正常。”

    第一幅作品的出现，很快就引起了大家的注意。

    虽然不少人看不懂设计图里面的各种设计，但是效果图还是可以欣赏的。

    “第二幅也出来了，来自英国建筑大师的作品，他设计的是一座商场。”

    “这座商场的设计看起来中规中矩，不过胜在设计合理。”

    接着是第三幅，第四幅。

    一幅幅作品贴出，众人一边浏览一边不时点评。

    “我靠，这个竟然是日本建筑大师宫腾的作品。”

    “啧啧，一座酒店竟然被他设计成了鲸鱼的样子，太有创新了。”

    “该死的，如果我们国家多一些这样的建筑大师就好了。”

    看到日本建筑大师宫腾的作品时，不少国内看客却是皱起了眉头。

    为什么同样是东方国家，日本却有这么一位了不起的建筑大师，中国却没有呢？

    “别急，我们还有莫白呢。”

    “对，大白也是世界顶级建筑大师。”

    “噗……世界级顶建筑大师，他自封的吧。”

    “不管自不自封，还是期待大白的大作吧。”

    只是因为参赛者众多，直到上午的12点，建筑大赛组办方也还没有将莫白的作品放上来。

    ……

    “阿诺大师，您觉得莫白的设计水平如何？”

    “米亚王子，你不要担心，虽然我并不是特别了解莫白，但是，据我所知，他对于建筑这一块并不是特别精深。”

    “可是，世博会的中国馆确实建筑的不错。”

    “那并不能说明什么问题。米亚王子，你要知道，东方建筑一直是土木结构，而现代建筑却是以我们欧美为主。那个莫白也许能设计出不错的中式建筑，但却不能设计出符合全球大众所喜欢的欧美建筑。”

    “阿诺大师你这么说，我就放心了。”

    ……

    “格罗先生，您怎么一脸的严肃？”

    “我在等莫白的作品？”

    “格罗先生，您觉得莫白的作品也能通过初赛？”

    “当然，他有这个实力。”

    “格罗先生，你不是说东方建筑不太适应现代建筑体系吗？”

    “我以前的确是这样说过。不过，你可能没有明白我的意思。东方建筑或许并不太适应现代建筑体系，但是，他们五千年传承下来的东方智慧，却能适应任何体系。”

    ……

    下午2点。

    建筑大赛组办方继续向公众展示通过初选的作品。

    “怎么还没有大白的设计作品？”

    “不知道，现在都下半场了，不会没通过初选吧。”

    “别乌鸦嘴，我们大白是无所不能的。”

    “虽然我也希望是这样，但……好吧，我不说了。”

    看着主办方一幅又一幅作品出现，但却并没有莫白作品的影子，不少国内粉丝内心一暗。

    “看来是没有希望了。”

    “唉，虽然莫白并不算是我们建筑圈内的，但是，我真想看到莫白作品的出现。”

    “想我泱泱中华何其之大，为什么就不能出现一位建筑大师？”

    “别说是建筑大师了，大凡国内比较知名的建筑都是请的国外设计师。”

    “唉，感觉有一些给我们的老祖宗丢脸了。”

    “是呀，几千年以来我们老祖宗设计了无数建筑史上的奇迹，可是到了我们这里，我们却没有几座可以拿得出手的建筑。”

    不只是一些粉丝，不少圈内建筑设计师亦是有一些叹气。

    只是，莫白何曾让人失望过。

    下午3点，建筑大赛主办方终于公布了莫白的设计作品。

    第一幅：风中烛火大厦。

    风中烛火大厦由四座大厦组成，四座大厦汇集在一起，好似风吹烛火在闪动。

    虽然从效果图上面显示的四座大厦都是静态不动的，但是，四座大厦静静的站在那里，你仍能感觉到那烛火被风吹动而散发出完美的舞姿。

    “哇，这个设计牛逼，看起来好像建筑在舞蹈一样。”

    “是的，如火烛一样被风吹动，太具有建筑美学了。”

    “我就知道大白一定不会让我们失望的。”

    风中烛火设计图一出，却是一下子吸引了无数看客的注意。

    不过，做为初赛，一共有三幅作品，这只是莫白的第一幅。

    在风中烛火大厦公布出来之后，莫白的第二幅作品也随之公布。

    第二幅作品：海底酒店。

    你看过海底两万里吗？

    可惜，这个世界上很多人不会游泳，哪怕会游泳的人也没有去过海底。

    但现在，有一座建筑你不需要去海底，你也能欣赏到海底的无限风光。

    这座建筑便是莫白的第二幅作品：海底酒店。

    从效果图上看，酒店主体由两个圆盘形建筑组成，一个圆盘位于水面上空，连接4个小圆盘，形似飞船；另一个圆盘位于水下10米。水上水下由三条“腿”连接，“腿”内是电梯和楼梯。水下圆盘建筑包括21间客房、一个水下潜水中心和一间酒吧。

    模拟图显示，特殊照明系统照亮建筑外部，入住者可在客房中便可以观看到色彩斑斓的鱼群、慢慢游弋的海龟、形态各异的珊瑚。同时房间里面还装有透明的落地玻璃，这种落地玻璃并不需要拉窗帘，因为在水下没有人能看到你，而能看到你的，那就是海底的鱼儿。

    可能用文字很难描绘这一幅海底酒店，但是，当第二幅作品的效果图出来之后，无数人已经完全的震惊。

    “妈呀，这也太漂亮了吧。”

    “嗯，想一想住在里面就可以欣赏到海底里各种各样的鱼群，而且鱼群还会游到你边上，你伸手就可以触摸，这种感觉实在是太棒了。”

    “我想，这样的酒店做出来，哪怕就是中东土豪看到也会怦然心动。”

    一众看客眼睛里闪着光芒，迫不及待，他们等待着莫白的第三幅作品。