    可是小智并不想与它们为敌。如果想要制止它们的暴乱，也只有从超梦身上下手。

    等等，那是······小智站到了房顶上后，放眼望去，看到不远处一个熟悉的身影。

    “大王花，小心身后，使出落英缤纷！大食花，对着右上方，溶解液。”艾利佳指挥着自己的宝可梦不断的战斗。

    周围出了她，还有一些联盟派来的人，他们几乎每个人也都只能召唤出一只宝可梦。像艾利佳这样，在这种时期，还能操纵两只宝可梦都是比较少的。

    突然，一只耿鬼通过影子，偷偷潜到了艾利佳的身后。幽灵系的它，很聪明地猜到了这些人当中最强的人，就是这个女人-。只要能抓住她，就能击溃这一片人类。

    “咁尬！”耿鬼突然现身，双手一把抱住了艾利佳。

    “什么，唔······”艾利佳的嘴也被瞬间捂住，发不出声音。自己的两只宝可梦也无法回防。艾利佳就这样被耿鬼一点点拖入了地下的影子里。

    “唔~唔~”艾利佳不断挣扎，但人类的力量不可能足以挣脱耿鬼的力量。此时的她，面临着即将到来的死亡，双眼透露着深深的恐惧。

    谁都好，来救救我！

    “哈克龙，龙之怒！”一道能量弹从耿鬼的身后轰来，直接炸飞了耿鬼。

    艾利佳也被爆炸余波弹飞出去，小智从哈克龙身上跳了下来，在空中一把接住了艾利佳。并落到地上翻滚了几圈，才停了下来。

    即使这样，艾利佳还是被小智护在怀里没有受伤。

    “小···小智！”艾利佳惊讶地看着面前的小智，一时说不出话。

    “没事吧，艾利佳小姐。”小智忍着身上的疼痛，嘴角扯出一个微笑说道。

    艾利佳迅速地从小智身上起来，并背过身子揩了下因为害怕而流出来的眼泪。

    “小智，谢谢······”而当艾利佳回过身想要道谢时，小智已经跑远只剩个背影。

    “艾利佳小姐，我还有别的事，你自己要小心啊！”小智在远处挥手喊道。本来参与抵抗宝可梦攻击的胡地和哈克龙也瞬间跟上了小智。

    “啊，他······”没想到自己连声“谢谢”都没来得及说出口，想想有些不爽啊。不过再想到自己之前对小智说的那些话，不免又觉得自己有愧于小智。

    救下艾利佳后，小智继续朝着希鲁夫大厦跑去。路上到处都是四处破坏的野生宝可梦，小智还得不时的召唤宝可梦击退这些突然扑上来攻击的家伙。

    不过那些躲在建筑中的人们都是没有被宝可梦袭击，看来这些宝可梦也不是完全失去理智。

    明明只要飞行的话，要不了多久就能赶到超梦那里。但是小智的宝可梦们都是不想飞向超梦。

    小智也只能用双腿往前希鲁夫大厦的位置跑。没跑多久，小智突然目睹了一只大岩蛇出现在了自己前方的道路上。

    “大岩蛇，用尾巴甩飞它们！”小刚指挥着大岩蛇，甩飞扑到大岩蛇身上的大量猴怪、火爆猴。

    为了防止被大岩蛇的尾巴误伤，小智贴着墙壁往前走。即使看到了熟悉的人，小智也没有停下脚步。

    “欸？那是······小智？”小刚看了眼刚刚跑过去的小男孩，自言自语道，“不可能吧，他总不能自投罗网的吧。”

    宝可梦进攻的时候，市区内还有正常的交通车辆的。一辆正常行驶的货车，被一只突然拦在路中间的隆隆岩直接拦了下来。

    “开力！”路边又冲出了一只怪力，用尽全身的力量，直接将货车撞翻在地。“呼~”路过的胡地又使出精神强念，将货车抬至空中。

    “救···救命啊啊啊~”驾驶座上的司机拼命叫喊着，那些宝可梦也并不在意。

    “胡地，精神强念！”小智再次出手，让胡地用精神强念抢夺着野生胡地对货车的控制。

    一边的怪力和隆隆岩见状，立刻朝着小智冲了上来。

    “迷唇姐，暴风雪！”小智召唤出迷唇姐，一记暴风雪便击溃了两只野生宝可梦。

    野生胡地见伙伴倒下，立即施展瞬间移动逃离了。

    小智救下货车，立刻继续赶路。里面的司机爬出驾驶室，都没有见到那个指挥宝可梦救下他的孩子。

    此时处于战场中心的超梦正在和闪电鸟展开无比激烈的对战。

    “轰！”闪电鸟被超梦的强念力抓住，猛地砸向了地面，并在地上砸出一个坑的。

    “咿呀~”躺在坑中心的闪电鸟大声鸣叫着。天空再次劈下五道雷电，全部聚集在超梦的头顶。

    超梦一手高举头顶，瞬间张开一个超能力防护罩，硬接下了五道雷电。但即使这样，它的防护罩还是被劈开一个缺口，一道雷电落到了它的头顶。

    “唔啊~”电流瞬间游走在它的体内，使得超梦也险些坠落下去。但是超梦瞬间爆发出金光，身上的电击伤痕瞬间消失。

    超梦向下看去，发现闪电鸟的伤势也恢复了过来。

    “咿呀呀呀~”闪电鸟嘴尖闪耀着白光，直直冲向了超梦。一时间它闪着白光的尖喙，破开空气，包含着贯穿之势刺向超梦。

    超梦在即将被刺中的瞬间，身影瞬间消失，并瞬移到了闪电鸟的后方。闪电鸟的尖嘴钻落空后，立即回头，却被超梦迎面一击精神冲击击中。

    超梦将精神力包裹在右手，化作一把利刃，不断对着闪电鸟挥出斩击。闪电鸟即使不断避闪，也还是被刺伤了翅膀，坠落下去。

    坠落而下的闪电鸟，看到超梦举着利刃想要继续追击，立即挥动翅膀打出一发电网，立即捆住了超梦。而它的翅膀，在闪电能量的加持下，没过多久就恢复了过来。

    “呀喝！”超梦娇喝一声，猛地劈开了缠在身上的电网。它对着处于下方的闪电鸟，一抖手腕，将手上的利刃射了出去。

    “咿呀~”闪电鸟喷出一道十万伏特挡下了这一发精神利刃。

    超梦愈发的感觉到了，与这种传说级宝可梦对战的麻烦了。

