    绿阴林后方，野生谷岭……

    风绝羽带着单啸和夸工选了一处较为隐蔽，并且天地源气极为浓郁之地，正纵观全局g。

    树木林立的谷岭深处，数不清野生药材争相绽放着。

    它们有的争奇斗艳、有的平平无奇，但只要有人站在这里，便能感觉到一缕缕清香、一丝丝淡雅的馥郁芳香气息。

    野生谷岭的天地灵药，都是因地制宜天然生长出来的。

    由于接壤复杂的天鹰山脉，受到各种古老时期遗留下来、没被破坏的阵法转变成的结界影响，此处的天地灵药都生长的非常好。

    只不过，能在野生谷岭看到的天地灵药，要么就是年份不足，还不能采摘；要么就是青木分府刻意留下来，用来聚集天地源气用的。

    总而言之，该采摘的天地灵药基本上都摘走了，而没有摘的都留有大用。

    但也不是不能摘。

    就比如风绝羽脚下这一株云茶花，年份已经达到了两万年，可以摘。

    但如果再放一万年，药用价值就会翻上数倍不止。

    通常这类的灵药，都是严谨采摘的，否则不光是让灵药的价值大打折扣，更会影响谷岭内部的天地源气，使得源气厚度下降。

    类似云茶花的灵药，在野生谷岭并不少。

    而这样的谷岭，在天鹰山脉深处还有很多，且绝大部分都藏在深山之中，没有一定的修为，是没有能力带走的。

    但也有的，藏在一些可以进入的隐秘之地，每隔一段时间，暗府会派人进去采摘。

    谷岭的位置，恰好就在天鹰山脉最外侧，它也象征着，这片繁茂兴盛之地的开端。

    所以，青木分府有一项重要的职责就是，绝对不能让任何人进入谷岭。

    因为只要有人进来了，就一定能找到其他地方。

    用一句话总结，天鹰山脉就是一个巨大的天然宝藏，而这个宝藏，则死死的攥在天鹰都城主徐章的手里，不容任何人染指。

    可是如今，天鹰山脉外聚集了大量小神和神人，数量起码四百人起。

    绿阴林的树林里，到处都是扛着大旗的人士，有聚宝楼的、有玉真阁的、有天王殿的……还有很多很多，风绝羽连听都没听说过的商铺人士。

    他们无疑都是上界的小神和神人，因为几年前天鹰都大乱一事，前来寻仇了。

    谷岭深处的大阵中，黄烟缭绕、铺天盖地。

    风绝羽率众暂时退回到了谷岭深处，而这时，他身边聚集的人手足有七十人左右，青木分府所有的上下级管事，全部到场了。

    望着天边弥漫的黄烟浓雾，风绝羽面色阴沉似水，问道：“栾青，我府损失严重吗？”

    他亲自赐封的上级管事栾青上前回道：“回岭主，我府分布在五岭的小神都已召回，现已全部聚集在此处，但是经过刚才的混战，我府小神死八伤，重伤十人，轻伤十九人，尤良战死……伤亡……有些惨重……”

    栾青说完以后，他一个，还有武仙君、何子铭、袁飞等管事级别的神人全部跪在了地上。

    脸色是既惭愧又愤怒道：“我等无能，还请府主责罚。”

    一场混战，打了一个多时辰，青木分府的损失已经达到了风绝羽不能接受的临界点了。

    他自己都没想到，这次自卫战，居然打成这个样子。

    可是风绝羽一点怪罪武仙君等人的意思都没有。

    因为他知道，这次失败的责任，不在武仙君等人身上。

    实在是敌人的数量太多了。

    四百多人，人数整整是青木分府的五倍还多，因为青木分府不可能把所有在册的小神都调派出来，还得留人守着青木分府，所以风绝羽只调了八十人分布在辖地的五岭深处。

    他们主要的任务本来是歼敌，可没想到敌人太多了，很快就冲了进来，而青木分府的人手分布也太广、太散，没办法集中力量，所以这一次遭遇，让青木分府损失惨重。

    但不客气的说，青木分府的小神也的确贡献出了足够的力量。

    在这次混战当中，青木分府的小神们骁勇应战，凭借天鹰山脉布有大阵的主场优势，歼敌数目在六十人以上，杀伤敌人过百，更强杀敌方五名一转神人，重创一名二转神人。

    也算是倾尽全力了。

    所以，风绝羽没有怪罪武仙君等人。

    “事儿不怪你们，是敌人太多了，而且看样子，他们对天鹰山脉，也不是一无所知，都起来。”

    众上下级管事纷纷站起来，内心憋屈不已。

    天鹰山脉东侧这边归青木分府管辖的地方有五个山岭范围，地盘很大，因为早年间，天鹰城主徐章在这里布置过大阵，再加上暗府的人手不可能向亲卫那边极度扩张，所以人手一直都是一个分府百名精锐左右。

    要知道，这百名的精锐是徐章手里的一把快刀，用到的时候，指哪就得打哪。

    而且必须要快，锋利。

    所以百名精锐的投入，是非常巨大的。

    人再多，也养不起。

    正因为如此，在青木分府自卫反击的时候，才能打出五倍的战损比，重创了敌人。

    由此可以看出，青木分府养的这百名精锐，实力有多么强悍。

    可就是再强悍的身手，在极度的人数劣势之下，也无法逆风翻盘，所以，风绝羽这边损失也不小。

    站在谷岭深处，风绝羽望着遮天蔽日的黄烟浓雾，正思索着对策，忽地就听到西边传来一声惨叫。

    众人闻声看过去，只见某处高岭上方升起一团血色与黄光的混合光华，紧接着嗡的一声，空中荡起了一阵黄色的涟漪，随后消散。

    武仙君吸了口凉气，惊呼道：“岭主，南边的结界也被破坏了，这次他们的确是有备而来，迄今为止，五岭的结界已经被破坏了多处，要是再这样下去，黄烟阵就没用了。”

    “岭主，我们一起杀出去吧，再这么下去，不是办法。”栾青也喊道。

    身旁，单啸非常机敏的说道：“岭主，我看事情有些不对了，咱们天鹰山脉的阵法结界虽然很多，但大多数都是很隐秘的，暗府在天鹰都又是最为隐秘的堂口，这些人是怎么知道结界阵眼的位置的呢？会不会，我们当中，有他们的内应？”

    风绝羽眉头都拧成了一字。

    但他对天鹰都的情况也不是非常了解啊。

    于是就问道：“何子铭，五岭结界的事，天鹰都内部有多少人知道？”

    何子铭是暗府的老人了，他的修为虽然不高，但却是跟刘洪、金洪等人同期加入的。

    何子铭上前道：“回岭主，五岭结界以及天鹰山脉的绝大多数结界都很少有人知道，除了我们四岭分府各自掌管各家的结界之外，互相之间是不知道结界的位置的，不过城主府的两位掌座大人知道，还有就是冷掌座，再就是城主亲随有那么几个，可这些人应该不至于出卖城主和我们四岭分府，再就是……”

    何子铭想了想，摇头：“不会，肯定不会……”

    “什么不会？”

    “哦，是这样的，我来的时候，听说早年间城主大人并不具备布置如此繁琐庞大的阵法去保护天鹰山脉，而且天鹰山脉中所有的结界，也不是一朝一夕就能完成的，所以早年间，城主为了将天鹰山脉变成天鹰城的后花园，就在外面招揽了一大批阵法师，还有两个当初在金都以及我们本地比较有名气的阵法大家，合共六百多人，才钻研出如此繁密的阵法。”

    “这个阵法非常庞大，前前后后耗时八百年才完成，其间完善了不知道多少次，如果说最了解天鹰山脉的，恐怕就是当年在这里布置阵法的阵法师了……但是……”

    “但是什么？”

    “但是这些阵法师，后来都被城主聚集在一起全部杀掉了，尤其是那两个阵法大家，是最先一批被杀人灭口的，而后的几百名阵法师，虽然最后跑了几个，可绝大部分都已经死了，就是那几个跑的，也不一定了解天鹰山脉的全部内情，所以属下觉得，问题不知道出现在这些人的身上。”

    风绝羽听完，心里终于了解了一个大概。

    “也就是说，内鬼的可能性更大？”

    栾青上前插言道：“岭主，就算是有内鬼，现在找也来不及了，等我们找到内鬼，他们肯定已经打进来了。”

    正说着……

    嗡！

    西北边的一个结界也宣告崩溃了，与此同时，还能听见山外有人大声讥笑：“什么狗屁守山大阵，根本不堪一击，天鹰都的狗杂碎们，给老子滚出来……”

    一声声类如此等的讥笑谩骂声，接连不断的响彻了起来。

    风绝羽面色阴沉道：“是来不及了，单啸，去问问洪阔怎么还不来，都过去一个时辰了，亲卫城的人在干什么？催一催。”

    “是。”

    单啸领命，去联系人了。

    而风绝羽则是看了一眼自己的人手。

    算上受重伤的，不足七十人，战力弱到爆。

    “你们几个是不是知道，谷岭后方的地形？”

    众人闻言，纷纷围上前来。

    “知道是知道，可是岭主，你打算还要往里面撤吗？里面可就太危险了，有很多地方，三转神人、四转神人都不见得能进得去，那边到处都是结界陷阱还有毒雾。”

    “我要的就是这个……”。。

