    第201章我需要吗

    其实谢清然煮的面并没有特别好吃，只能被称为差不多的那一类。

    不过，纪沉却觉得，这是他吃过的最好吃的一顿饭。

    这是谢清然特意为他做的。

    只特意这两个字，就能让纪沉欣喜若狂。

    等纪沉把面条吃完，洗干净碗筷，谢清然去整理自己的东西。

    等会儿要回去谢家，总要好好准备准备。

    谢清然拿了几件衣服，还有她的一些半成品设计稿，也没必要拿过去太多，她也不是不回来了。

    纪沉坐着休息了一会儿，两个人在一个小时后出门，去了谢家。

    因为知道谢清然今天回来，谢家人一直在等着。

    除了不得不去公司的谢家大哥谢清旭，其他人都在家，就连之前已经回去老宅的谢爷爷谢奶奶也都回来了。

    谢清然和纪沉进去的时候，就受到了热烈的欢迎。

    首先跑过来的是两条小狗。

    一条德牧，一条阿拉斯加。

    两只小狗崽汪汪的开心叫了两声，朝着谢清然跑来的速度丝毫不慢。

    结果就快要到谢清然面前的时候，小小的阿拉斯加幼崽咕咚打了个滚，直接趴到了谢清然面前。

    “……噗。”谢清然没忍住笑了一声。

    小阿拉斯加幼崽有些委屈的看着她，也不爬起来，就趴在她面前，好像在碰瓷。

    谢清然蹲下身子，小德牧蹲坐在她的面前，汪的轻叫一声，很是乖巧。

    谢清然先是摸了摸小德牧的脑袋，天生吸引生灵亲近生灵的谢清然只是轻轻摸了摸小德牧，就让小德牧在她的面前露出了柔软的肚皮，想让她和自己玩儿。

    小阿拉斯加也连忙把自己的脑袋伸过来，有些着急，似乎担心自己失宠。

    谢清然被两只小幼崽包围，在她面前撒娇打滚。

    谢清源来到谢清然和两只小狗崽面前，也一起蹲下去，“它们很喜欢你。”

    谢清然很骄傲，“我从小就很受小动物喜欢。”

    “对了，家里怎么突然养了小狗？”谢清然有些茫然。

    “赶人的。”谢清源轻描淡写的解释了一下。

    谢清然也没太懂，还挺开心的陪着两只小狗玩儿。

    纪沉半蹲在她旁边，看向她的目光柔软。

    “然然，先回家里再陪它们玩吧。”谢奶奶柔声道。

    “好。”谢清然最后一手摸了一只小狗的脑袋，站了起来。

    两只小狗也跟着她一起站起来，两只小前爪趴在她的鞋上，不想让她走。

    “怎么还不让人走了呢？”谢清源准备把它们抱到一边，被谢清然拒绝了。

    谢清然蹲下身子，一手抱住了一只，把两只小狗抱着进了家门。

    两只小狗被整理的很干净，有专门的人照顾，在谢清然和大家聊天的时候，就被人抱走了。

    离开的时候，两只小狗嗷嗷叫着，好像受了天大的委屈。

    在听到说想要尽快把她的存在通知出去的时候，谢清然想了想，说也不用太着急。

    在她的印象中，宴会总是很多人交谈，她以前去过不少宴会，不过都特意的远离人群，或者到了就走。

    要不然干脆就直接不去。

    认真说起来，谢清然不是很喜欢参加宴会。

    不过她很尊重他们的看法。

    与谢清然想的一样，谢家人也很尊重谢清然的想法。

    也知道谢清然虽然总是很忙，不过实际上还是喜欢懒懒的，也说要认真准备，至少也要一两个月的时间。

    其实可以把宴会举办的简单一些，不过谢家人不想这样。

    这是谢清然回到家里的第一次真正露相，如果举办的过于简单，会让外面的人觉得他们并没有那么喜欢谢清然。

    自然是不想这样的。

    谢清然并没有特别在意。

    宴会只不过是个形式罢了，谢家人对她在不在意，她自己自然是知道的。

    晚上吃饭的时候，纪沉是留在这里吃饭的。

    他并不会停留太久，吃完饭不久后就离开了。

    和人的交往中，也一直保持着一个很好的度，让谢爷爷谢奶奶都很满意。

    以前对纪沉不是很满意，也是因为他的家庭原因，不过听谢清然说了那么多，还有听回来的谢父谢母说，谢清然在安城的父母都对纪沉很满意，也提起过那段事情，不过晏母更多的是心疼。

    两位老人就觉得可能是自己想太多了。

    出生在什么家庭，有什么样的家人，当然不是纪沉自己能知道的。

    如果因为这些就对他不满，那也确实是有些过分了。

    想通了之后，谢爷爷谢奶奶看纪沉没了外界多余的想法，其实是特别满意的。

    纪沉很讨人喜欢，对谢清然很好，而且优秀又专情，看着谢清然的眼神也做不了假。

    他们毕竟比纪沉多活了几十年，而且这么多年，处在这个位置，什么样的人能没见过，纪沉也骗不了他们。

    想通之后，他们对纪沉特别友好。

    纪沉回去的时候都有些反应不过来。

    不过被谢清然的家人都接受了，对于他来说，真是一件再好不过的事情了。

    只不过，在回到家里之后，手机突然响了。

    他看见那个备注的时候，脸色沉下来。

    “什么事？”纪沉的声音不冷不淡的，翻看这两天没看的文件。

    “后天，你回来一趟。”

    “没时间。”

    “纪沉，这就是纪家教你的礼貌吗？”

    “礼貌什么的，你觉得你配吗？”

    “纪沉！”男人的声音沉了许多，满腔怒火不知道如何发泄，只能狠狠的喊着他的名声。

    纪沉声音淡淡的，“忙着呢，别烦。”

    “有事就快点说，没事我就挂了。”

    “等等。”叶父阻止他要挂断电话的想法。

    “你弟弟已经成年了，也该拿一些家里的股份，你快点回来劝劝你爷爷，他不把股份给你弟弟。”

    “跟你说了多少遍了，我妈只生了我一个，别什么阿猫阿狗的都说是我弟弟。”

    “你……”叶父刚想说什么，又想起来叶老爷子只听纪沉的话，又压抑着怒气，“你们好歹是有血缘关系的兄弟，你们好好的，以后你弟弟也能对你很好。”

    纪沉轻笑一声，“我需要吗？”

    (本章完)

