
        要是真的是一个美女，好一些的，萧辰也可以理解，但是这个海明珠，萧辰真的是替他们感到不值呀。

    “少废话，是你自己直接束手就擒，还是等着我们动手？”那第一个青年问道。

    好不容易有一次表现的机会，他可不想错过了，而且这里竞争对手这么多，他必须要表现的好点。

    “要是你们知道刚才她是如何勾引我的，你们还会像现在这样维护她吗？”萧辰说道。

    估计海明珠之前对他的态度，这些人应该都是没有见到吧。

    “你真的会意淫，这大白天的，就在做梦吗？看来是时候让你清醒清醒了。”不过萧辰的话，他们当然不可能相信了。

    海明珠本来也想要否认的，但是看来这些人确实没有人相信。

    “你们还不动手，等什么呢？”海明珠催促到，生怕萧辰在说出什么。

    “放心圣女，这个霸皇绝对拿下，我看看他到底如何霸道。”一个武者冷笑道，直接是向着萧辰飞去。

    法相释放，攻击随之而出，速度可是相当之快。

    别说是萧辰，就算是海明珠这边的其余人都是没有反应过来。

    “该死！让他抢了先机。”这个人当然是担心功被别人抢走，所以一直都是伺机而动，等待时机。

    萧辰虽然看起来没有反应过来，很多人都是露出了不甘后悔的神情。

    觉得这次表现的机会没了，他们可不觉得眼前的这个所谓的霸皇有多强，而且这个人还是突然袭击，肯定没有他们什么事情了。

    只是海明珠心里清楚，事情绝对没有这么简单的，她可是见过萧辰的实力。

    虽然这里不乏一些比自己强了很多的人在，毕竟想要追求自己的话，实力在没有她高，怎么可能会好意思来找她，但是都是人皇一重的境界，那怕是突袭，海明珠还是觉得够呛。

    她就从来没有见过肉身这么强大到bian tai的人。

    不过对于萧辰的实力，她也没有意思去提醒什么。

    看向之前那人的攻击，萧辰依旧是站着没有动，但是看到萧辰身上的神魔之光，海明珠瞳孔紧缩，萧辰果然没有那么容易露出“破绽。

    而结果也是和她所想的那样，虽然出手的人出其不意，但是蛮多如此强大的肉身，就算偷袭也是没有用的。

    “就这点力量吗？”被攻击的萧辰斯文不动，身上的力量甚至都没有任何波动，反而是攻击萧辰的那个武者，被弹出去好远。

    “哼，装神弄鬼。”不过那武者虽然攻击没有奏效，但是依旧嘴硬。

    在海明珠的面前，怎么可能承认自己的失败，但是本想着抢风头，但没有想到碰到了硬茬。

    他神色虽然不好看，但是看向萧辰的时候，也是认真了许多。

    很多人都没有注意到他微微放在身后的右手。

    他已经不敢让别人看到了，因为他攻击萧辰的右手，此时已经是变了形，受得伤相当严重，已经是不能继续用右手攻击了。

    “真是bian tai的防御。”这回他没有着急继续攻击，初次试探，他已经知道了萧辰的防御是多么的可怕，而且也为此付出了代价。

    好在只是皮肉之伤，很快就能恢复如初。

    而有了他这个例子，其余人也没有冒然攻击，虽然他藏起了自己的右手，让其他人看不到，但是在场的又不是傻子，这个萧辰绝对没有那么简单。

    所以不会再有人冒然的发动攻击了，这一点让他十分不爽，有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    “怎么？不是要拿下我吗？”萧辰看向这周围，足足有着将近十个人皇武者。

    没想到就海明珠这种姿色的，都有这么多人追求，要是紫菱和李嫣到了这里，那还了得？

    不过萧辰也确实是有些带有色眼镜看海明珠了，不说性格，只是容貌的话，其实海明珠算是数一数二的美女了，要不然在见到第一面的时候，萧辰也不会有那样的感慨。

    “小子，很猖狂嘛，希望你可以猖狂到最后。”虽然不会冒然总行动，但是不代表他们就怕了。

    而且在海明珠面前，被萧辰如此挑衅，丢人的可是他们。

    “哈哈，本少可是霸皇，初入人皇区域，很想低调行事，但是着实不是我的风格呀，既然这样，就让你们见识见识我的霸气！你们不来，那我来好了。”

    不过见对方只是嘴上说说，却迟迟不动手，萧辰便大笑起来。

    本来他来到人皇区域，换了一副面孔，并不想像之前那样，低调行事。

    只见萧辰一步踏出，正常尺寸的身体突然拔高，每踏出一步，萧辰的身体就长高一些。

    随着萧辰身体不断拔高，给予诸人的压迫感也是越来越强。

    萧辰的主动出击，并且所展现的实力，让这些人一时没有敢动手。

    完全被此时的萧辰所释放的力量所震惊，只是肉身的力量经验卡可以如此强大。

    “追女人没错，但是你们不该招惹我。”萧辰几十丈的身躯，就像一个庞大的高楼，其余人在他的面前，就像一只蚂蚁一般。

    金色的神纹出现在萧辰手掌之上，一掌拍下，强大的力量使得他们在原地根本无法动弹。

    这些人面色难看，当着海明珠面前，他们这么多人尽然被一人压制，虽然萧辰展现的力量很强，但是这也太让人感到绝望了。

    “轰！”

    可是萧辰可不会在意他们心中的想法，一掌下去，没有任何的留情。

    萧辰的一掌打在地上，发出强烈的震感，那些被海明珠叫来帮助她的人，全不消失在这一掌之下。

    萧辰身形缩小，他也知道，在这里的死亡根本不算是死亡，而是被赶出人皇界而已。

    稍微恢复一下，就可以在重新进入到人皇界当中了。

    恢复原状的萧辰，看向有些呆滞的海明珠，微微皱眉，不过最后还是没有动手转身离开了。

    向她这种女人，杀了只会更加麻烦。

    “不过以后我应该使用别的力量。”

    。九天神皇
  