    凤凰集团总裁办公室里。

    沙发上坐着两个青年人，一个面带淡笑，举手投足透着一股儒雅淡定气质，正是荣家四少爷荣和。

    在他身边，是一个二十多岁的家伙，眼神轻佻，举止张狂。

    旁边小秘书很无奈的看着他们俩，还得小心翼翼伺候着。

    “程少，这次来海阳，准备呆多长时间？”荣和笑问道。

    “哈哈！我爹派我出来历练历练，一时半会儿恐怕回不去了！不过幸好你在这，要不然我可真得无聊死了。”

    叫做程少的家伙两只眼在旁边身材玲珑的小秘书身上来回乱扫，笑道。

    “呵呵！没问题，想玩儿什么都包在我身上！”荣和笑着回应道，对方的身份让他也颇有忌惮。

    四海帮帮主的小儿子，程圣！

    “那可太好了！对了荣和，听说这凤凰集团的总裁苏凌月，是个大美人？”长相颇为帅气的程圣眼睛发光。

    荣和很认真的点点头，道：“不但漂亮，而且气质超群，她是海阳市公认的冰山美人，公认的市花，总之在我见过的女人之中，绝对能排在前三名！”

    “卧槽，真有这么漂亮？”程圣的眼睛更亮了，泛着邪光。

    “待会儿你见了就知道了！”荣和笑道。

    “行！要是这苏凌月真有你说的这么漂亮，那我就收了！”程圣狂妄道。

    “呵呵，你想收她，恐怕没那么容易，这苏凌月已经有了男朋友，而且还是个猛人！”荣和不动声色道。

    程圣满不在乎的一挥手，道：“什么猛人不猛人，敢跟我抢女人，看我不弄死他！”

    荣和笑笑，道：“对了程少，我也已经把你领到这里了，要是没我什么事儿，我是不是先回去？”

    “哈哈！回去干什么，别走！看我待会儿怎么把苏凌月那小娘子给收了！”

    程圣笑着挽留道。

    “可是我们荣家，和他们苏家，恩，有些矛盾，要不是你，我根本不会来他们凤凰集团！”荣和有些为难道。

    “你们荣家和他们苏家有矛盾？”

    程圣哈哈一笑，道：“我想起来了，来之前我听人说起过，据说这个苏凌月，本来是要嫁给你大哥荣天的，双方都定好了，过些日子就要订婚！”

    “可荣世贸那家伙，最后却突然改变主意，毁了这门亲？对吧？”

    “……”

    荣和脸色有些难看，这程圣说的也太直接了，一点儿都不顾及他的感受。

    “我心直口快，有什么说什么，荣和你可千万别在意！”

    程圣一点儿都没抱歉的意思，眼珠子一转，道；“这样正好，要是这苏凌月真许给你大哥，我还不好意思下手呢！毕竟朋友妻不可欺嘛！”

    “现在她跟你们荣家没了关系，那我就不用顾忌了！你等着看，我今天就要把这苏凌月弄到手！”

    “哼！”旁边小秘书撇撇嘴，这家伙可真能吹！

    程圣正好看到这一幕，眼中闪过一丝阴险，他看向旁边的小秘书，道：“你过来！”

    “请问程少有什么吩咐？”小秘书无奈的走过去，微微弯腰问道。

    “没什么吩咐，就是觉得有些无聊，让你陪陪我，过来，坐我腿上！”程圣使劲儿拍了拍自己的大腿。

    小秘书倒也挺镇定，常跟在苏凌月身边，多少也学了一些她的气势。

    “程少，请你放尊重一些！”

    “尊重？哈哈，就你一个小秘书，也配让我尊重？老子现在就算让你跪舔，也是你的福气！”程圣张狂大笑道。

    “你……”小秘书受到羞辱，眼眶有些发红。

    “你什么你，赶紧给我过来，要不然，哼哼，我就把你扒光，直接从窗口里扔出去！”程圣邪笑道。

    “放肆！谁敢在我凤凰集团撒野！”

    就在此时，苏凌月怒气冲冲走进办公室，后面还跟着悠哉悠哉的陆天龙。

    见苏凌月回来，小秘书赶紧把情况说了一下。

    今天早晨这个程圣，自称是四海帮的人，要见苏凌月。

    门口保安本来不准他进来，可旁边的荣天也自曝身份，说是江南荣家的人。

    保安通知了武战，武战赶紧给陆天龙打了个电话。

    陆天龙让他们放行，安排到苏凌月的办公室里等。

    “你就是苏凌月？太他妈漂亮了，简直比天上的仙女还漂亮啊！”

    看到进门的苏凌月，程圣的眼睛直接开始冒绿光。

    本来满肚子怒火的苏凌月被弄的一愣，这家伙脑袋有问题吧？

    后面陆天龙哈哈一笑，道：“比仙女还漂亮？这位兄弟，非洲呆三年，母猪变貂蝉，你是不是刚从非洲回来？”

    “你是谁？给我滚蛋！”程圣转头看一眼陆天龙，狂妄道。

    陆天龙乐了，笑道：“在我的地盘上让我滚蛋？你脑袋是不是被驴踢了？”

    “你敢骂我？你知道我是谁吗？我是四海帮的程圣少爷！”程圣怒道。

    “成圣？我还成仙呢！”陆天龙毫不在乎撇撇嘴道。

    旁边荣和实在看不下去了，看着苏凌月，道：“苏总，给你正式介绍一下，这位是四海帮帮主的小儿子程圣少爷！”

    程圣少爷？

    苏凌月一惊，她猜到四海帮可能会再来找麻烦，可没想到四海帮帮助竟然连他儿子都派了过来！

    这是要跟凤凰集团死磕的节奏啊！

    “程少，不管你什么身份，希望你都能够放尊重一些！”

    苏凌月冷哼一声，转身走到自己的办公桌后坐下。

    陆天龙也慢悠悠走到另一边的沙发上坐下，笑呵呵的看着程圣。

    “妈的，我又不认识你，你对着我笑个蛋蛋啊！”程圣冲着陆天龙怒道。

    他从一开始就看陆天龙不顺眼，这家伙竟然比他还狂！

    “来人！”陆天龙没搭理他，直接叫人，早就等在外面的武战马上带着几个人走进来。

    “把这家伙给我打成猪头，扔出去！”

    “是！”武战毫不犹豫朝着程圣走去。

    “敢打我？你活腻歪了！”程圣大怒。

    “陆天龙，你干什么！”旁边荣和也是大惊。

    对面苏凌月更是一下从座位上站了起来，着急道：“陆天龙，不要乱来！”

    她都开了口，陆天龙摆摆手，武战没再继续，转身出了办公室。

    “程少，不知道你今天来我这，有什么事儿？”苏凌月开门见山道。

    “什么事儿？你还好意思问我什么事儿？”

    程圣张狂道：“你们凤凰集团不守规矩！冯家镇的事儿，是不是你们搞的？”

    “冯家镇的事儿？”苏凌月有些丈二和尚摸不着头脑。

    “别跟我装傻！我程圣可不是那么好忽悠的！”

    程圣啪一下拍了桌子，怒道：“真以为我四海帮是好欺负的？现在我就给你两个选择！”

    “第一，马上按照规矩，每年向我们四海帮纳贡！”

    “第二，不纳贡也可以，哼哼，从今天开始，你就是我的女人了！”

    “放肆！”苏凌月怒不可赦！

    “我就是放肆了，你敢把我怎么样？难道你以为，就凭你小小的苏家，也能跟我们四海帮抗衡？”

    程圣一脸张狂道。

    “你看看你看看！”

    旁边陆天龙看向苏凌月，唯恐天下不乱，道：“我刚才就说，直接把他打出去吧，你还不同意，现在可好，这家伙蹬鼻子上脸，你都成她的女人了！”

    “凌月呀，不是我说你，你这人什么都好，就是太仁慈！对付这种人，打就一个字，咱只说一次！”

    苏凌月心里一把火，腾一下燃烧起来，她使劲儿深呼吸，努力往下压，可压来压去，还是没压住！

    “你四海帮了不起，告诉你，老娘也不是这么好欺负的！武战！”

    苏凌月小拳头紧握，突然大喝一声。

    早就在门外侯着的武战推门进来，一脸惊诧的看着苏凌月。

    他可还从来没有见过苏凌月发这么大的火，都开始自称老娘了。

    “把这个程圣给我打出去！”苏凌月指着程圣怒道。

    武战看了一眼陆天龙。

    “看我干什么？老板吩咐，你就照着做吧！打出去！”陆天龙笑道。

    “好！”

    武战大跨步走上前，不由分说拽住程圣的衣领，一下就把他给拽了起来。

    “卧槽，你要干什么？我告诉你们，你们要是敢动我一根……”

    “啪！”

    武战毫不客气一巴掌扇在了程圣的脸上，半边脸直接肿起来。

    然后就跟抓小鸡似得，直接拽着衣领给拖了出去。

    还在沙发上坐着的荣和也傻了。

    这苏凌月怎么如此彪悍，连四海帮帮助的儿子也敢打？

    “看什么看？没看到老娘发飙啊，来人，把这个荣和，也给我打出去！”

    苏凌月一不做二不休，直接怒道。

    “苏凌月，你知不知道你在做什么！”

    荣和蹭一下就从沙发上坐起来，满脸惊恐看着苏凌月。

    这妞儿肯定是疯了，绝对是疯了。

    “唧唧歪歪哪这么多废话！”旁边陆天龙大咧咧一挥手，道：“来人，打出去！”

    又是几个保安蜂拥而入，冲上去按住荣和，先是一顿爆揍，然后也跟程圣一样，直接拖了出去。

    苏凌月气呼呼的坐下。

    “怎么样，虐人的感觉爽不？”陆天龙笑嘻嘻道。

    “……”

    苏凌月再次深呼吸，逐渐从愤怒中清醒过来。

    “啊，我，我刚才派人打了四海帮帮助的儿子程圣？”

    “是啊！”陆天龙点点头，好心提醒道：“还有荣家四少爷荣和，也一起给打了！打的那叫一个惨，连他们妈妈来了，估计都认不出他们！”

    “啊？你这混蛋，刚才怎么不拦着我点儿！”苏凌月身子一震，明显有些恐慌。

    四海帮和荣家，哪一个都要比苏家要强势，今天竟然暴怒之下，竟然把他们两个全都打了，这可怎么办！

    “拦什么拦，打了就打了！”陆天龙很豪气的一挥手，道：“就算打死也没关系，又我呢，你只管打，我帮你擦屁股！”

