    舒歌噗呲：“小妹纸，你今年多大，毛长齐了没？学人家谈恋爱？”

    “我已经是大人了，都已经小学毕业了。日本这边，十六岁就能结婚了呢！我都快到法定结婚年龄了！”少女气呼呼，“总之，你给我老实交代！”

    舒歌轻笑：“你不是清司的女朋友。”

    少女脸色更红，倔犟：“什么啊，我就是——”

    “你是泷泽悠，泷泽清司的妹妹。”

    泷泽悠被她看穿，小吸口气：“你怎么知道？”

    “中文说得这么流利，还有年纪，除了清司的妹妹，还能是谁？”

    泷泽悠这才鼓鼓腮，默认了，又跑过去两步：“你是谁，是Z国来的？和我哥很熟吗？我看我哥对你好像很亲近，你们不会是……一对吧？”

    “小孩子不要乱说！”舒歌一个爆栗磕到她额头上，“我和你哥是在Z国时的同学。”

    “那你叫什么？”

    “舒歌。”

    泷泽悠腆着脸：“那我以后就叫你舒哥哥？”

    舒歌见她把自己误认成男生，一顿。

    要是解释自己是个女的，这丫头，估计更要问长问短。

    反正她也快离开日本了，估计再难见到这丫头了。

    也就点点头：“行了，快回去吧。不早了，免得你哥该找你了。”

    泷泽悠却不依，一副赖着不走的架势，没话找话——

    “舒哥哥，你这次来东京干什么呀？”

    “你是学生还是工作了啊？”

    “你住在这里吗？要不要我给你安排个环境更好的酒店？”

    “舒哥哥，你有没女朋友啊？”

    舒歌耳边嗡嗡的，魔音穿耳。

    被缠住半会儿，叹了口气，使出杀手锏了。

    捏一把泷泽悠很好捏的柔嫩小脸肉，霸气道：“听话。先回家。”

    泷泽悠浑身一颤，仿佛中了魔咒似的，小脸迅速再次涨红！

    旋即，竟乖乖点头，转身走了。

    好容易甩掉泷泽悠，舒歌走进酒店，一口气还没缓和过来，大堂内，一袭身影走过来：

    “舒小姐，三爷让您回来后，去他那儿一下。”

    是傅南霆身边的保镖。

    她吸了口凉气，只得跟着保镖上了车。

    ……

    车子在东京的主干道上，绕过山手线，四周环境越来越静谧。

    终于，在一处欧式洋楼前停下。

    舒歌知道，东京的房价在全球出了名的昂贵。

    甚至比国内的京城，更贵。

    眼前这栋红瓦白墙自带花园、还与其他建筑距离遥远，私密性极强的五层洋楼，相当于是欧洲好几座城堡的价格。

    没有百亿日元以上，是拿不下来的。

    欧式雕花大门前，几名戴着蓝牙耳机的私家保安人员随时巡视。

    见载着舒歌的车来了，打开智能铁门。

    车子往里面开去，顺着花园的一条小径又开了好几分钟，才彻底停下来。

    保镖下车，拉开后车门。

    舒歌下了车，也顾不得震惊和叹服眼前的奢华洋楼，便被保镖带着，走了进去。

    登上室内电梯，她到了顶楼，被保镖领到一所最大的房间门口。

    “三爷，舒小姐来了。”保镖在虚掩的门口低声。

    “嗯。”里面飘出男人沉冷的声音。