
　　鱼禾对自己订立的军纪很有信心，那是经历过铁与火磨练的军纪，那是成熟的军纪。

　　拿到两千多年前的新朝，或许会出现一些水土不服，但大体上不会有太大的问题。

　　现在缺少的就是信仰。

　　只要拥有信仰，足够坚定，他手底下的人就会成为一支战无不胜的铁军。

　　后世的信仰不适合新朝，新朝没有它们生存的土壤，新帝王莽就在为类似的信仰奋斗，但结果显而易见，他成为了全天下人的敌人。

　　鱼禾可不希望跟王莽一样，站在全天下人的对立面。

　　所以鱼禾必须找出一种适合在新朝生存，又能最大化的让军队诞生出凝聚力的信仰。

　　在信仰没有找出来之前，鱼禾只能用严明的军纪和丰厚的赏赐维持将士的凝聚力。

　　鱼禾手底下的人还不多，严明的军纪足够用了。

　　鱼禾执着的要用军纪约束军中将士，刘俊也不好再多说什么。

　　鱼禾留下他们吃了一餐饭，便打发他们离开。

　　往后几日。

　　刘俊和相魁二人，依照他们答应鱼禾的承诺，放弃了往自己营里挖人，开始全力帮阿依布选人。

　　阿依布虽然没有留住自己的族人，但是在刘俊和相魁二人帮助下，还是从虎营正营、四海镖行、走商队内，选出了不少能力不错的精兵。

　　刘俊和相魁在陪着阿依布选人的时候，也有收获。

　　他们发现，真的如同鱼禾所言，在虎营正营、四海镖行、走商队内，潜藏着不少藏拙的好手，也有许多未经雕琢的精兵胚子。

　　他们之前盯着现有的精锐，确实是一个错误。

　　他们埋没了许多好苗子。

　　他们在发现了此事以后，并没有藏着掖着，反而大大方方的告诉了阿依布。

　　阿依布借此招揽到了一大批精兵。

　　他脸上的苦闷终于不见了，取而代之是一脸灿烂的笑容。

　　阿依布在刘俊和相魁帮助下，最快挑选完豹营的八百一十将士。

　　刘俊和相魁在帮助阿依布完成了充实了豹营以后，也开始充实各自的兵营。

　　半个月后。

　　三营满编，卧鹿岭的军营也修筑完成。

　　鱼禾以虎贲将军的身份，亲自带着三营两千四百三十人入驻新的营地。

　　卧鹿岭的新营地修筑的很粗糙，仅仅是平了一座山头，用石子、石块搭建了一个巨大的校场，然后围着校场营造了一片土石木搭建的兵营，形成了一个圆形建筑。

　　兵营内仅有两处出口，一处在南，一处在北，皆有将士把守。

　　兵营北出口外是平夷城，所以兵营北出口被定为正门。

　　鱼禾率领着两千四百三十将士，从北门入了兵营。

　　到了校场上，将士们依照他们的所属而立。

　　鱼禾站在点将台上，看着台下呼啦啦一群将士，心中略微有些振奋。

　　曾几何时，他还是一个在山林里为了求活四处逃命的逃兵，如今他已经成为了一个拥有两千多精兵的小军阀。

　　这两千多精兵是他的命，也是他的胆。

　　有这两千多精兵在，他就敢跟那些想要他命的人叫板。

　　清风拂过，吹起了鱼禾的发丝，也吹起了鱼禾的衣襟，鱼禾振奋的喊道：“擂鼓！”

　　以巴山为首的几个大汉，依照鱼禾的吩咐，擂起了点将台上架着的几面巨大的兽皮鼓。

　　“咚咚咚……”

　　沉闷厚重的鼓声一点点响起，随后犹如雷音滚滚，不绝于耳。

　　又似万马奔腾，雄壮有力。

　　鼓声逐渐的传出兵营，传到了田间地头，那些正在秋收的平夷百姓、难民，纷纷放下手里的农具，静静的听起了鼓声。

　　他们从鼓声中听到了安定、听到了祥和，也听到了安全。

　　生逢乱世，能同一片鼓声中感觉到安全，实属不易。

　　平夷的百姓和难民们仅仅听了片刻，就继续弯下腰收割粮食，他们十分卖力。

　　他们想多出一些力气，想让这鼓声一直响下去。

　　鼓声传到了平夷城内，正在街头奔走的人纷纷停下脚步。

　　所有人都驻足看着南边的卧鹿岭。

　　所有人脸上都带着笑意，有幸福，也有安心。

　　曹真、申屠义、刘谋、阴识几个人从一处酒肆中探出脑袋，往着卧鹿岭的方向，感慨万千。

　　曹真笑着感慨道：“以后我们对鱼兄弟的称呼或许得变一变了？”

　　刘谋调侃道：“怎么变，称呼他为主公吗？”

　　申屠义哭笑不得的道：“那到不至于，但横竖得称呼他一声将军。反正不能像以前一样直呼鱼兄弟了。”

　　曹真深以为然的点点头。

　　阴识感叹道：“他近些日子不断的在各处挑人，所有人都知道他要扩充兵马。一晃眼过去了半个月，我以为我都习惯了。

　　可真当他率领兵马入营，擂鼓助威的时候，我还是感觉到了震撼。”

　　申屠义心中的感叹比阴识还要多，“谁说不是呢。初见他的时候，他还是一个需要用一些谋划才能在平夷生活下去的小人物。

　　短短半载，他就坐稳了平夷，手握上千雄兵。

　　我们几家财力虽然雄厚，但也拿不出上千雄兵。

　　如今这世道，雄兵就是一切。”

　　曹真、阴识、刘谋等人一起点头。

　　他们皆惊叹于鱼禾发展的迅速，也为有鱼禾这么一个盟友感觉到心安和欣喜。

　　平夷内外，几乎所有人听到了鼓声以后都感觉到了安心和欣喜。

　　唯有两个人闷闷不乐。

　　一个是鱼丰，一个是庄敏。

　　如今两个人还坐在一起用饭，庄乔陪坐在一边。天籁小说网

　　鱼丰听着城外鼓声，心头冒着热血，嘴上却充满了抱怨，“臭小子真的要封自己当将军了。他都不考虑考虑我这个当阿耶的？就算我不愿意去做那个什么劳什子的将军，他也该问问我啊？

　　问都不问，就自封为将军，当我是什么？”

　　庄敏听到城外的鼓声，心里恨的牙痒痒。

　　那个讨厌的家伙又变强了。

　　以后指不定会怎么欺负她，怎么欺负她庄氏。

　　庄敏心里不痛快，忍不住给鱼丰上起了眼药。

　　庄敏有些夸张的道：“还有此事？姑父您不是一家之主吗？还做不了家里的主？”

　　鱼丰心里更不是滋味了，脸都黑了。

　　庄敏见此，趁热打铁，“姑父，在我们庄氏，我阿爹的话就是圣旨，我的那些叔伯兄弟，没有一个敢反驳的。有人不经过我阿爹，自作主张的话，我阿爹会狠狠的惩罚他。”

　　鱼丰火气瞬间就被庄敏挑起来，噌一下就站起身。

　　庄乔一把拽住了鱼丰，白了庄敏一眼，“你就别再这里煽风点火了。禾儿不就欺负了你一次吗？你何必鼓动我夫君去帮你撒气？”

　　庄敏见庄乔拽住了鱼丰，不满的撇撇嘴。

　　庄乔没好气的道：“你要是想撒气，就自己去找禾儿。别挑拨禾儿和我夫君的父子之情。”

　　庄敏不满的否认道：“我没有……”

　　庄乔没有再搭理庄敏。

　　庄敏固然聪慧，也有点小手段，但是在她面前还不够看。

　　论智慧，论手段，她比庄敏强了不止一星半点。

　　甚至比鱼丰还要强许多。

　　仅仅比鱼禾那个小妖孽差一些。

　　她之所以不显山不露水，是不愿意破坏现在这个和平的家庭。

　　庄乔拉着鱼丰坐下，笑着安慰道：“夫君您就别听这个丫头胡说了。禾儿没有请你出面去做新军的将军，那也是怕你累着，是一片孝心。你可别多想。”

　　鱼丰被庄乔拉着坐下，重重的哼了两声，没有言语。

　　也没有继续起身去卧鹿岭找鱼禾。

　　鱼丰其实并没有被庄敏挑动，庄敏那点蛊惑之语，还挑动不了他。

　　他纯粹就是在装生气，装给庄乔看。

　　鱼禾建立虎贲军，却没有请他去出任将军，也没有给庄乔这个在虎跳谷大战中夺得第一功的大功臣挂什么名头，到底是为了什么，鱼丰心里清楚。

　　鱼禾在防着庄乔摘桃子，防着庄乔手底下那个滇人。

　　鱼禾在建立虎贲军的时候，将两千多滇人拆散安置到了各处，甚至将滇人校尉阿依布的权力削弱到了极致。

　　身为滇人族长的庄乔一句怨言也没有说。

　　鱼丰自然得做出一些姿态给庄乔看。

　　鱼丰自认，他能看出的东西，庄乔也能看出来。

　　他儿子狠心‘欺负’庄乔，庄乔不仅没有任何怨言，反而十分大方的将自己的家底（蛮人寨蛮人）全部交给了他儿子，任由他儿子折腾。

　　他自然不能跟儿子一起‘欺负’庄乔。

　　那样的话，庄乔会寒心的。

　　庄乔至今为止，并没有表现出什么野心，对他们父子也很照顾。

　　算是做到了一个妻子该做的。

　　他自然得向着庄乔一些。

　　庄乔也看出了这一点，她不仅没有生气，反而十分享受鱼丰这种哄骗式的维护。

　　在她眼里，这是一种爱的表现。

　　她也愿意装糊涂，假装没有看破鱼丰的谎言，并且配合着鱼丰演戏。

　　她在战场上飞扬跋扈，一骑当千。

　　但骨子里终究是个小女人。

　　她所求的不多。

　　就想找个疼惜她的人，安安稳稳的过一辈子。

　　可惜，庄氏的人并不在意她的心思和感受。

　　庄氏的人但凡对她好一点，她也不会跟庄氏死磕到底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0190章 入营免费阅读。https://xs.23sk.com 