
　　这种程度的危险，甚至可以做到完全忽略了。

　　当然，这只是对楚天这种A级轮回者而言！

　　反观其他的那些轮回者。

　　像赵祖安那种D级的实力，在这种紫黑色光芒出现的那一刹那时。

　　整个人像是被抽干了了似的，蔫儿了吧唧的，甚至连抬眼皮的力气都没有，扑通一声，直接趴在了地上。

　　除此之爱，大多数D级轮回者皆是如此。

　　甚至个别C级轮回者也同样好不到哪去，额头上冷汗犹如暴雨一般倾盆落下，大口大口的喘着粗气，面色也极为苍白。

　　只有B级以上的轮回者，才能巍然不动，站立如松一般！

　　楚天留意了一下傻妞。

　　见傻妞同样未曾受到波及，他好奇的道：“傻妞，那种光芒对你有伤害吗？”

　　傻妞点点头道：“有一定的伤害，楚天哥哥，这种光芒有点像毒素！”

　　“这种毒素虽然对傻妞也能造成一定量的伤害，但傻妞自从有了内力以后，可以将这种毒素完全的隔绝开来！”

　　“不光如此，就连其他人一旦感染上这种毒素，傻妞也能帮助他们排出！”

　　楚天眼睛一亮，“你使用这种能力，浪费内力吗？”

　　傻妞歪着脑袋想了想，她点点头，又摇了摇头道：“浪费是浪费，但浪费的量特别少，甚至可以做到忽略不计！”

　　毕竟，傻妞的内部构造并不是人体，不能完全以常人的角度去看待她！

　　“那敢情好！”

　　楚天道：“傻妞，能将天庭组织C级以下的轮回者全面覆盖并且隔绝吗？”

　　“可以！”

　　傻妞点头，话音刚落，一股白色的气体便从她的四周蔓延开来，将那些C级以下的轮回者们全部覆盖在内。

　　没一会儿。

　　那些之前极其颓废，浑身上下用不到任何一点儿力气的轮回者们也都在这一刻得到了缓慢的恢复。

　　其他国家的轮回者们看到这一幕时，顿时羡慕嫉妒恨起来。

　　其中一个莫西国的C级轮回者走上前来，他喘着粗气，艰难的道：“皇，皇帝……快让你的机器人也帮我们把那种奇怪的能量排出体外！”

　　楚天眉头紧皱，淡淡的瞥了他一眼，并未搭理他，而是继续望着眼前的试练塔。

　　现在的试练塔，虽然已经出现，但似乎并不能直接进入！

　　“是啊皇帝，快让你的机器人也帮帮我们吧，大家都是轮回者，何必那么小气？”

　　另一个D级的轮回者，早就受不了那种紫黑色光芒所带来的负面作用，他趴在地上，狼狈不堪的说着。

　　“滚！”

　　楚天精光爆闪！

　　他心神一动，立刻发动了自己的水属性能力。

　　顿时，天空中出现了四把由水源而组成的水刀来，将那人的四肢完全砍断，直接成了一个活生生的人彘！

　　因为有无限空间的规则存在，众人都不敢肆意杀击杀轮回者！

　　但没说不允许残害他人！

　　楚天出手狠辣，让不少人都微微惧怕。

　　距离楚天较近的一些陌生轮回者们，也都下意识的往后退了两步。

　　“真是聒噪，你算个基霸？”

　　楚天啐了一口唾沫。

　　这时。

　　试练塔嗡的一声闷响，犹如一柄巨锤狠狠地敲击在每个人的心神之上！

　　众人的眼神都变得微微恍惚了片刻。

　　当视野再次恢复，定睛一看！

　　那紫黑色的光芒也缓缓地消失。

　　试练塔的大门也在这一刻，随之打开！

　　这扇大门，与普通寺庙的门一般无二，极为普通。

　　无限空间的提示音并未响起。

　　众人也不敢轻易的踏入其中，生怕再遇见什么奇特的生物，或者诡异的事件来，到时候恐怕连后悔都来不及。

　　楚天沉吟片刻，看了一眼还在冷却的精神探测能力。

　　只剩下七分钟的最后冷却时间！

　　他索性对傻妞开口道：“傻妞，使用5号按键，从试练塔的大门进入，监控其内部，将内部的情况直接传输给我，别通过全息屏的方式！”

　　以全息屏的呈现的话，不光是楚天能看到，就连其他人，或者说是……其他国家的轮回者也都能看到。

　　现在众人都是各怀鬼胎的心思，指不定都藏着什么鬼主意。

　　得到关于试练塔的任何消息，都对楚天是极其有利的！

　　“是！”

　　傻妞应了一声，晧腕一翻，黑色的5号按键赫然出现在手中，随着她一甩手。

　　那5号按键在天空中翻越过一个优美的弧度，准确无误的进入到了试练塔的大门内。

　　这一切，早已被周围不少轮回者看在眼里。

　　有不少人都对楚天拥有这种级别的特殊物品而感到羡慕嫉妒恨。

　　但！

　　在这数千人之中，还是有很多人同样掌握了类似于5号按键的这种监控能力！

　　可他们却发现，自己的能力一旦进入到了试练塔内，却并未反馈任何消息给自己。

　　不光他们如此，就连楚天同样如此！

　　那枚5号按键进入到试练塔内，就像是凭空消失了似的，一点儿反馈都没有。

　　“怎么样了？”

　　浅笑在一旁，焦急的问道。

　　楚天微微一笑，他看了一眼那眉头紧皱着的宙斯。

　　顿时计上心来，楚天装作并不在意的样子，“没事，里面没啥情况，一切正常。”

　　尽管没有任何的反馈，但也要装的像自己收到反馈似的。

　　虽然宙斯与楚天的间隔距离有足足将近二百米之远！

　　但以他超强的属性面板，自然是能听得清楚楚天这番话。

　　他先是一怔，脸色顿时显得有些阴晴不定了。

　　有不少低级的轮回者们听到楚天说里面一切正常时，想了想，一咬牙，也干脆直接冲了进去。

　　“真的正常？”

　　浅笑觉得有些奇怪。

　　楚天笑而不语，深深的看了一眼宙斯，遂即便缓缓地朝着试练塔的大门飞去。

　　而浅笑也在这一刻恍然大悟，知道楚天是什么意思后，她也同样并未告诉其他人，而是跟在楚天的身后，以一种极慢的速度飞向试练塔的大门！

　　楚天与浅笑两人故意放慢了速度，等着那些炮灰们先进入试炼塔内。

　　可随后便听到那些炮灰们阵阵惊奇的喊叫声，不禁诧异万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百九十一章 进入大门！免费阅读。https://xs.23sk.com 