    反观人家常威，人家常威导演当初拍那部仙侠电影的时候，人家拍之前因为筹不到拍摄的费用，人家把自己的房子都抵押给了银行。

    最终，人家用自己抵押银行的房子换来的钱，血赚了一波。

    人家常威最后不仅把房子的给赎了回来，还换了一个更大的房子住着，太惬意了。

    因为太多的导演扎堆了仙侠题材，再加上这些导演拍出来的仙侠电影全都是狗屁，所以，现在这个仙侠题材的电影好不容易打造出来的名声已经变得有些臭了。

    但是，众人却都在期望常威能够给他们带来一个惊喜。

    当初，常威宣布自己要准备拍这部仙侠电影的时候，引起了一阵的支持与喝彩。

    但是，后面这部仙侠电影却没了声音。

    众人还以为这部仙侠电影胎死腹中了，对这部仙侠电影不抱任何期望了，但是，就在这个时候，这部仙侠电影却突然间再次隔空出世了。

    这一幕直接给了众人一个惊喜的感觉。

    那个他们期待的常威导演回来了！

    那个已经被贴上了仙侠专业户的常威导演回来了！

    这一次，常威的到来注定是带着众人对他的支持与期望的。

    但是，有句话说的好，期望越大，失望也就越大。

    当常威拍的第二部仙侠电影正式上映的那天，所有期待的人们都疯狂的涌入了各个地方的电影院去观看这部新的仙侠电影，《莫问仙路》。

    所以，当天的电影院都是一种爆满的状态。

    电影上映的当天，陈九鼎还带着褚楚与郑温婉二壮他们一起到了源海市的电影院，一起看电影，就当是一次团建了。

    反正他们也都是在上班期间来的，可以算作是团建。

    当然了，不止他们来了，陈九鼎还让落龙村所有的员工统一有序的去观看电影，当做是一次集体团建的任务。

    都是安排在工作期间，而不是放假期间。

    这一次团建不会对员工的工资有任何的影响，想到，团建期间花费的一切都是由公司报销的。

    《莫问仙路》这部仙侠电影，陈九鼎自己也是投入了很多的精力进去的。

    毕竟他得让大宝小宝还有狼王它们三个配合现场的所有人员完成拍摄，并且让它们知道自己应该怎么演。

    好在，它们三个的演技还是挺在线的，起码陈九鼎自己觉得小宝狼王的演技不比那些个小鲜肉差多少。

    至于大宝，那演技就更不用说了，首先，大宝是高贵的鸿蒙伴生兽，智商比人还要高，再加上大宝在家里成天跟着自己母亲看电视剧，那演技可以说是让一些老戏骨都汗颜。

    所以，大宝在拍摄的过程中，演技非常的到位，只需要陈九鼎给它说一声演什么，它就能很好的拿捏各种东西，包括场景，表情，情绪什么的。

    反正当时在片场的时候，常威差点对大宝的演技给跪了。

    演技究竟有多好，可想而知了。

    《莫问仙路》这部仙侠电影所要表达的核心思想就是，仙侠，想要为侠，就要先拥有实力才行。

    其次，有了实力，你才能去做自己想要做的事情，你想要救济天下苍生，你想要杀尽邪恶，你才能有能力去进行。

    否则一切免谈。

    其次就是在天下苍生收到危难的时候，你要做什么？什么是对，什么是错，这些都不是凡人说了算的。

    你要遵循自己的本心，而不是别人的指指点点。

    只有这样，你才能做到最接近于两全。

    否则，太过于执着于天下苍生的性命，最终你死了，不就是让天下苍生彻底失去了活下去的信念吗？这样一来，天下苍生骂的不还是你吗？

    所以，如何去拯救天下苍生，这一点很重要。

    想要救更多的人，就得有人提前付出生命，只有这样，你才能救更多的人，否则，你看到一个救一个，不仅耽误了自己的时间与生命，反过来也就相当于你害了天下苍生。

    大宝大小宝还有狼王它们三个在整部仙侠电影中主演负责搞笑担当，团伙担当还有动作之间的情感担当。

    在面对世界级别的灾难时，就连动作都能做到舍身取义，更别提人了。

    整场电影的时长因为有四个小时，所以，电影院统一调整了观看时间。

    前面的两个小时结束后，统一安排大家去上卫生间什么的，一切处理好，回来继续观看后面的两个小时。

    不得不说，这种安排还是挺人性化的。

    要不然，后面万一看到精彩的地方了，你想要上卫生间了，你走的时候影响不影响别人看都是其次。

    最关键的是，你自己走了后，回来了你就错过了刚才那些地方，整个电影不会因为某一个人上卫生间而停止播放的。

    所以，趁着中途休息的时候去是刚好的。

    这个时候，大家的可乐奶茶什么的都已经喝的差不多了，可以出去在买上一杯回来，顺便带点小吃什么的，可以一边吃一边看。

    两全其美，简直完美。

    最后，四个小时的电影结束了，有的人哭的稀里哗啦的，有的人眼睛死死的盯着电影荧幕。

    此刻，他们的脑海里只有一个想法，那就是我自己刚才到底看了个什么神仙电影？

    这部电影的名字叫啥来着？好像是叫个《莫问仙路》，哦，对了，是莫问仙路。

    果然是莫问仙路啊！

    想要成仙，你就得放弃太多的东西，甚至是不得不抛弃许多东西，但是，一但你选择了成仙的这条路，你就不得不背负起一些东西。

    这就是无奈，这就是责任，这就是……仙。

    所以，如果你自己做不到放弃这些东西的话，那你就最好不要问仙路，不要去想着成仙什么的，老老实实的做一个凡人，每天起早贪黑的忙碌，每天想着的都是柴米油盐，每天等待的就是日升日落。

    而不是将天下苍生的性命肩负在自己的身上。

    仙路漫漫，莫问仙路。

    主题一下子就出来了，电影最后的结局，紧扣电影的题目，形成了一种别样的升华。

