    大松太平二年。

    江州府县尉之子萧梁谋反，称梁王，攻占一府，拥兵过万，震惊天下！

    扬州。

    节度府中。

    宣威军节度使狄尤正拿着手中情报，沉吟不语。

    在情报之中的内容，可比外面的谣传详细多了，也更加可靠。

    “萧梁区区一县尉之子，不过一稚童尔，得了妖道方腊、毒龙子支持，竟然就能干下这大事…”

    狄尤三十来岁，面相威武，皮肤黝黑，带着一种大帅的生杀予夺之威严。

    此时笑的同时，心中也有微动。

    作为一位方面军的节度使，他比寻常人更了解许多东西。

    “江北，田如虎虽平，民乱却依旧在宋公豹部疲于奔命，却也不过是抱薪救火罢了。“

    “至于京师，官家年幼，顾命大臣之前死了一个，后续上位的高求天生就矮了一头，三者才稳，二者不稳，都在暗中争权夺利，党争四起，想办点实事都不容易。”

    “更不用说现在江南都乱了，江州府出了反王，朝廷必然命令四面大军围剿.江南各位节度使的春天要到了。”

    “这是不…我的机会呢？”

    一念至此，狄尤心中就有些火热。

    一旦乱世到来，那武人的地位必然能大大提升，之前被知府敲打、动辄训斥的场景，再也不会有了

    “大帅！”

    这时，一个幕僚敲门进来，送上一份拜帖：“三灵观送来帖子，请大帅去道观品尝新茶，不知可要答应？”

    “三灵观？”

    狄尤心中一动，这道观在本府很有名，许多达官贵人都爱去。

    但自己其实不太在乎。

    不过，想到了江州府梁王，也多依靠道人才能成事，又改了主意。

    乱世将至，每一分力量都十分宝贵，该抓住还是要抓住，当即道：“去回个话，就说本帅明日就去！”

    翌日。

    数十骑在官道之上奔驰，溅起一地烟尘。

    纵然出行品茶，狄尤也还是带着一队亲兵，不会白龙鱼服，遭遇什么危险。

    在这一府地界之中，一队骑兵也足够保护安全了。

    轰隆！

    只是在奔驰当中，天有不测风云，忽然乌云密布，就开始下起暴雨。

    “这雨太大，找个地方躲躲。“

    狄尤立即道。

    古代淋雨感冒可不是小事，甚至可能会要了命。

    “大帅，前方有个山洞，可以避雨！一个骑兵叫道。“过去！”

    狄尤当机立断，带着人过去，发现也不算山洞，而是一处凹进去山岩，面积很大，数十人躲雨绰绰有余。

    一行人下马，躲进山壁内，又去找干柴，生起篝火，烤着衣服。

    作为节度使，狄尤自然不用动手，又占据最好的一个位置，慢慢烤着身上的湿气。

    而即使此时，在山壁周围，仍旧有他的几个亲兵站岗，目不斜视，显然极其精锐。

    “这天，说变就变…"

    旁边的幕僚肖春雨就笑道：“但主公也是有运道的，想要避雨，就有了地.

    狄尤望着外面，只见天色昏暗，暴雨如注，点点头：“这雨很大，却下不久，

    正好休息一下"

    说着，有了些困意，靠着山壁就睡了过去。

    恍惚之中，狄尤沿着山路，来到一处宫殿。

    四周金碧辉煌，瑞气条条，五光十色，看着不像人间。

    “这是何处？”

    “我亲兵何在？肖春雨呢？”

    狄尤喝了一声，就见到前方一位身穿朱红服饰的人走了过来：“原来有贵人至，府君来请贵人入内奉酒！"

    这声音带着一种令人难以拒绝的力量，狄尤不由自主就跟着走入宫殿。

    但见数十颗斗大的夜明珠放着光华，将一切照得宛若白昼。

    沿途金柱玉璧，路过的仆役丫鬟一个个都是男的如芝兰玉树，女的沉鱼落雁，

    说不出颜色动人，当即若有所悟：“此非凡间！”

    那人将狄尤引到一处宫殿，来到左手第一席入座。

    狄尤望去，就见主位之上，坐着一个青紫冕服，看不清面容的人，身形似乎无比高大，宛若巨人。

    而在自己周围坐着的，一个个也不似活人，其中一个转过脸庞，半边脸上竟然爬满黑色花纹。

    “有贵客至，奏乐，起舞！”

    青紫服饰的巨人开口，声如洪钟。

    顿时两边乐官敲动编钟，奏起一曲深沉古朴之乐。

    两排披着轻纱，香肩半露的舞女款款入场，姿色更胜之前侍女几分，让人几乎以为是天上仙女。

    狄尤也算是经历过大场面的，此时都看呆

    “贵客气运勃发，将来必贵不可言，今特以一杯薄酒相奉！"

    巨人继续说着，就有旁边一位似乎侍女的女子，捧着金盘玉盏，来到狄尤面前。

    狄尤低头，只见玉盏中的酒色如青碧，盈盈有光，不知怎么的，心中就泛起一种渴望，举杯饮尽。

    又看那捧着金盘的仕女，也觉得颇为可爱，不由心中大动。

    紫青巨人似乎也看出这意思，笑问：“贵人可是看上了小女？”

    “原来竟然是此地主人的女…狄尤心中火热，大笑道：“正是如此。“善！”

    青紫巨人也露出微笑：“但想娶吾之女，须得以半个天下为聘，去吧！"

    就伸出大手，轻轻一推。

    狄尤宛若从万丈悬崖上跌落，整个人一抽核浑自激寻地醒了过来。“啊”

    大帅？”

    旁边肖春雨与几个亲兵连忙靠过来：“可是魇着了？”

    “我…"

    狄尤摸了摸自己额头，发现都是冷汗，又问：“我睡了多久？”

    “不到半个时辰，如今雨已经停了，可以继续上山。“

    肖春雨道。

    一行人走出山崖，狄尤回忆之前梦境，只觉一切宛若历历在目，走得远了，再看这山，又觉好似人的手掌，不由心中一凛：“此乃何山？”

    “此地应当是五指…似五指，因而得名。“

    肖春雨不愧幕僚，山川地理都懂得一点：“还有传…此地山脉连着阴山，这手掌就是阴山府君的手掌呢！”

    “阴山府君？”

    狄尤喃喃着，这可是获得朝廷册封认可的正神，有帝君位！

    莫…我梦中与帝女定了亲？’‘半个天下为聘？

    一念至此，心中不由火热。

    三灵观。

    空山新雨后，看着刚开的观门，狄尤心中很是痛快，走了进去。

    一个老道士就迎接出来：“大帅有礼，老道正好制备了些'云雾茶，只七.咦老道望着狄尤，忽然大惊，双腿发软，就跪倒在地。

    “白云者道，为何跪本帅？”

    狄尤也是奇怪。

    “久居山野，突见大帅威严，一时神为之夺，见笑见笑”白云子在道童搀扶下站起：“还请大帅入静室稍坐，老道这就去煮茶."

    一边去了伙房，一边手还在颤抖：“真是奇了这狄尤本来只是藩镇之命，我因此才结交之，但今日一见面相虽然没有太大改观，但头顶青气冲出三尺，隐隐抚育一丝紫色…这是王气啊，主贵不可言！"

    又想着：“这气数来得蹊跷…还有些未曾消化，莫非人来载老道的胡？”

    “这白云子结交权贵，也没见虚了阵仗，莫非老了，虚了？"

    狄尤坐着，也没去管老道士，想到了自己的事情。

    自己年少从军，一路披荆斩棘做到大帅，当中凶险不说，更承受了文官多少屈辱？

    那个知府，什么都不如自己，就是因为懂点诗词歌赋，就自命清贵，光明正大地打压、侮辱…自己恨不得将他一刀砍了。"这样的鸟朝廷…反了也就反了吧！”狄尤暗自盘算着："江州府梁王谋反，朝廷必有征讨旨意下是不能现在反了，起码也得再骗它一波饷银、粮草、军械…然后攻占府城，必要杀了知府！以泄心头之恨！”冀州之北。

    平原之上。

    一群打草谷归来的胡人兵卒正在兴高采烈地奔驰。

    这所谓“打草谷”，也就是南下劫掠，因为大松富裕，每每收获颇丰。

    一支队伍中，一骑白马忽然冲出，沿着道路疾驰，朝天空射出一箭！

    这箭笔直刺入苍穹，继而射中了一只白雕，去势不减，又串中另外一只。

    “王子神射！"

    周围胡人都是佩服大喊。

    胡人之中擅射者，称为‘射雕者’，都是一等一的勇士，这能一箭双雕，又在普通射雕者之上了。

    “去将白雕取来！"

    完颜烈哈哈一笑，收了弓箭，对亲兵下命道。

    顿了顿，又看向周围将领：“狩猎山林，是人生乐事，但去中原狩猎，才是大丈夫所为啊！"

    “王子说得是，最近几年冬天越来越冷，最好还是去南方！"

    旁边一个幕僚就开口，说得是大松官话：“如今大松四面起火，据说不仅江北民乱，江南还出了反王，正好趁火打劫！”

    “你这话深得我心，只怕父王不允！”

    完颜烈原本大为意动，又想到什么，眉头皱起。

    “老汗王毕竟已经年老，不想多…但咱们未来，还是要看烈王子的啊。“

    幕僚道：“如今天赐良机，天予不取，反受其咎响。"

    “让我想想，让我想想！”完颜烈摆摆手。

    到了夜晚，大军找到处扎营，正好有一座寺庙，完颜烈就住了进去。

    这庙也就一般，但后山崖壁之上，却修建了一座巨大的佛像，高达三丈（十米)，相当恢弘壮观，胡人士兵引以为奇，不少人偷偷过来观看。

    完颜烈睡在厢房，到了半夜，忽然就有声响从房中传来。

    “王子？”

    几个亲兵闯入，就见到完颜烈额头满是汗水，眼睛却炯炯有神：“我梦到.…大佛发光，这是吉兆啊，你们速去看看。“

    “是！”

    几个胡人亲卫立即来到后山，忽然怔住。

    在夜色下，那座大佛竟然真的似乎通体放着光，其上云层有五彩气出现！

    “天佑王子！天佑王子！"

    胡人营地之中也看到这异象，纷纷大喊起来，有的还拿出兵戈挥舞，宛若在期待着什么。“士气可用！”

    完颜烈见到这-幕，顿时心中有了底：“回去之后，就要逼迫父汗退位！"

    “然后…这天下棋局，怎么也得有我一个！”

    他虽然是胡人，但身边汇聚了不少大松文人，并非什么都不懂的粗鲁莽夫。

    数月之后。

    中原。

    一处战场。

    “活不下去了，杀！”

    “杀死狗官！"

    一群流民军拿着削尖的木棒竹竿当武器，一波波冲向人数较少的官军。

    “放箭！"

    官军人数虽少，却凛然不惧，先放箭，然后结阵压上。

    最前一排士卒都穿了盔甲，别说木枪，纵然铁质刀剑也能防御，任凭对方戳在身上都不为所动，然后每刀斩落，都要带走一条人命，宛若洪水中的礁石。

    久而久之，流民军的气就泄了。“骑兵出击！"

    宋公豹传下号令，就有一队骑兵冲锋，将流民杀散，之后就是垃圾扫尾时间。

    “恭喜将军，又胜了一阵。“

    吴星在旁边恭喜道。

    “这流民一波接一波，何时是个头？"

    宋公豹却在叹息："上次攻打田如虎，却折了武家兄弟兄们都有点想迟了，但这时，真的退不了"

    加入官府，默默混熟之后，宋公豹就有些后悔了。

    原来当初大松，已经如此虚弱？

    哪伯招安，只要自己咬死不出小黄山寨，就必然能成一藩镇，日后逐鹿天下都有机会？自己当初一时软弱，却是失了根基！

    吴星也知道自家哥哥后悔了，此时却劝“今时不同往.高求高枢密已经渐渐掌控禁军，我等又没有根基，只能一心一意为朝廷办事了，只是打了这么多仗，弟兄们死了不少，朝廷抚恤却迟迟不…弟兄们有点寒心呐。"

    不说弟兄们，哪怕宋公豹都有点寒心，但此时只能打落牙齿和血吞：“朝廷富有四海，这点总有，让弟兄们稍安勿躁，再等等…”

    “报！”

    这时候，一传令兵飞快跑来，递上公文。

    宋公豹打开看了，顿时身体一软，差点跌坐在地。

    “将军？"吴星连忙扶住，大惊失色：“出了何事？”

    “江南又有节度使作乱，还杀了知府…北方胡人王子夺权，已经率兵南下宋公豹双目垂泪：“这怕不是要…天下大乱了啊！"

    早知如此，还招个什么鸟安？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>