    顾芷晴从小学习跆拳道，从自己的记忆中，江雨辰知道，她现在已经是黑带选手了。

    即便是她随意一拳，也让虚弱的江雨辰，感到一阵吃痛。

    “难道变哑巴了？可刚刚我明明听见喊我名字了呀？”

    见江雨辰不说话，顾芷晴歪着脑袋，皱眉困惑的看向身旁的医生。

    医生听到顾芷晴的话，不在意的笑笑：

    “放心，没哑，可能是刚醒，有些激动吧。”

    说完，医生看了眼江雨辰旁边的心电监护仪，确认患者痊愈后，径直离开了病房。

    此时病房内，只剩下了江雨辰和顾芷晴两人独处。

    可能是觉得站着有点累，顾芷晴直接一屁股坐在了江雨辰的床边，毫不在意他的想法。

    从小到大，两人“兄弟”情深，这点小细节，完全不在意的。

    虽然顾芷晴习惯了，但江雨辰却是第一次接受这种待遇，再度被吓着了。

    身子不由自主的往后退了些许，试图将自己与顾芷晴的距离拉开一些。

    顾芷晴注意到了江雨辰的小动作，笑着伸手抓住了他清瘦的脸蛋，肆意妄为的揉了揉。

    江雨辰感到自己脸上的肉被各种揉捏，不断变化着形状。

    显然，见江雨辰不理会自己，顾芷晴选择拿他的脸出气了。

    为了避免自己的脸再受到摧残，江雨辰只能强行忍住心中的恐惧，提起勇气，轻声喊了一句：

    “痛！”

    当听到江雨辰说话的时候，顾芷晴漂亮的脸蛋上，顿时露出了笑脸，眼中闪烁着得意的光彩。

    想摆脱自己的魔爪？

    门都给你打碎的！

    “哼，让你不理本姑娘。

    行了，既然痊愈了，那就尽快出院吧，别再医院内再呆着浪费时间了。”

    说话的同时，顾芷晴直接“啪”的一下，将江雨辰的衣服扔了过来。

    “快换上衣服，赶紧走了，医院内消毒水味道太刺鼻，以后都不想再来了。”

    顾芷晴嫌弃的用手在自己鼻子前挥了挥，似乎是想将消毒水的味道扇去。

    只不过这些都是无用功，最后只能无奈的撇撇嘴，目不斜视的盯着江雨辰，监督他快点离开。

    江雨辰接过对方扔来的衣服后，傻愣愣的坐在场上，眼神直勾勾看着顾芷晴，但却不说一句话。

    两人对视了十秒有余，顾芷晴虽然是女孩子，但连续的对视，还是让她有些坚持不住败下阵来，语气不善的问道：

    “你有什么事吗？咋一直不动弹。”

    江雨辰的脸上闪过一丝纠结的神色，看着大大咧咧的坐在一旁的顾芷晴，纠结了许久后，终于开口了。

    “那个，你在这里，我不好意思换衣服。”

    他一边说话，一边看着自己手上的衣服。

    那可怜巴巴的委屈的模样，让在一旁等待的顾芷晴都忍不住，艰难的将口水吞下。

    如果不是地点不对，可能她早就“饿虎”扑食，扑上去了。

    这么多年的老友了，她自然知道藏在江雨辰病号服下的身材有多诱人！

    只是很可惜，对方总是不愿意展示给自己看。

    每次她都是趁江雨辰不注意的时候偷偷“揩油”。

    但现在他正目不斜视的盯着自己的一举一动，看来今天是没办法过过眼瘾了。

    可惜了！

    顾芷晴在心中感叹的同时，缓缓的站起身子，装作不在意的再度瞥了眼江雨辰，小声嘟囔道：

    “小气鬼！这都不给看。”

    当顾芷晴离开病房后，江雨辰才长长的松了口气。

    现在病房内只剩下他一个人了，他也有时间来将记忆中的东西理一理了。

    在记忆中，自己高考结束，成功考上大夏艺术学院。

    现在正在参加超新星比赛，下周六是总决赛。

    待决赛结束，自己会顺势出道，在经纪公司的运作下，正式加入娱乐圈。

    同时今年9月份，自己也要前往大夏艺术学院，开始自己的大学学业。

    决赛、出道、开始大学生涯！

    这是他原定的生活与工作安排。

    “可这不是我想要的生活呀！”

    江雨辰将头深深埋进了被子里，低声喃喃道。

    好不容易重生一世，有亲人疼爱自己，有朋友陪伴自己。

    这辈子，他想快快乐乐的生活，为自己而活！

    在娱乐圈出道？那自己未来还有自由可言吗？

    一想到前世明星被各种偷拍，再回想起自己穿越来时数万人观看的场景，他下意识的打了个冷颤，脑海中浮现出了一抹恐惧。

    那人山人海的场景，对于他这位资深社恐来说，真是太不友好了！

    他从被子中抬起头，头发随意散布，他目光坚定的看向床头电视机内的自己，双拳紧紧的握在了一起，青筋绽现，下定了决心！

    这辈子，坚决不当明星！

    江雨辰暗自下定决心，绝对不愿意再回到舞台上，重温前几日那种令人头皮发麻的场景了。

    大学倒是可以，艺术学院，不用多想，美女绝对很多。

    虽然他不敢撩，但近距离看看也是好的。

    赏心悦目的同时，也能够延长寿命。

    砖家可是说每天看5分钟美女可以延长自己的寿命呢！

    想到这里，江雨辰的脸上，露出一副男人都懂的笑容。

    “笑啥呢？这么猥琐！”

    正当江雨辰在心中憧憬自己的美好未来时，顾芷晴推开病房门，嫌弃的说。

    这家伙实在是太磨叽了。

    自己在门口等待这么长时间，即便是头猪，衣服也该穿好衣服了呀！

    谁知道刚进门，就看到江雨辰正盯着电视机，一脸猪哥样。

    “额....”

    被顾芷晴这么一打岔，江雨辰的心中竟然有了种对不起她的感觉。

    不对！

    我俩是“兄弟”。

    江雨辰赶忙摇头，将那种异样的感觉从自己的脑袋里赶出去。

    不过好像这妮子也考上了大夏艺术学院啊。

    江雨辰突然想起来。

    顾芷晴被大夏艺术学院的电影电视学院录取，未来往表演方向发展。

    我的天。

    想到这妮子的恐怖战斗力，江雨辰的心情瞬间不好了。

    顾芷晴不清楚江雨辰心中的想法。

    如果知道的话，估计一顿竹笋炒肉是免不了的了。

    从小到大，两人但凡有争斗，必定是江雨辰哀嚎着认输。

    顾芷晴走上前，直接拎住了江雨辰的耳朵，熟悉的旋转一圈后，病房内再度响起江雨辰撕心裂肺的惨叫声。

    “嗷！”

    PS：新书上线，各位哥哥姐姐们，帮忙点个收藏，感激涕零！！！

