
　　岑彭在岑父的训斥下，也意识到自己似乎有些不识时务。

　　但让他找鱼禾去俯首称臣，他又觉得别扭。

　　所以他干脆依照鱼禾的吩咐，当起了督造屋舍的监工头。

　　任光识时务，所以任光充任了鱼禾的参事以后，就显得如鱼得水。

　　任光的家眷全部在石头城，鱼禾也不怕任光人在周营心在新，在任光走马上任的第一天，就交给了任光一大堆他已经处理过的公文，先让任光熟悉熟悉以后要面对的政务。

　　任光在宛城的时候，只是一个小吏，每日处理的都是鸡毛蒜皮的小事。

　　如今到了鱼禾麾下，辅助鱼禾处理起半个江山的政务。

　　他立马就感受到了什么叫做权柄。

　　也清楚的明白，那些官员为何拼死拼活的往高处爬。

　　虽说鱼禾并没有给他什么权柄，但鱼禾能让他辅助处理政务，他已经很激动很开心了。

　　每日都是容光焕发、神采奕奕的到别院向鱼禾报道。

　　鱼禾能清楚的感觉到，这位四旬的大叔干劲十足、活力四射。

　　鱼禾对此很满意。

　　至于岑彭嘛，那厮是属驴的，得先磨一磨他的性子，待到他性子磨的差不多了，再任用也不迟。

　　将岑彭和任光安置妥当以后，鱼禾就关注起了徐州的变化、南阳郡的变化，以及冯异和铫期对南郡的战事。

　　逢安返回徐州以后，樊崇清查的速度一下子加快了数倍。

　　赤眉当中无数叛徒、大奸大恶之人，一一被查出，一一被清理。

　　鱼禾发现，樊崇和逢安这两个家伙颇有手段，他们居然将此次窦融等人对徐州的渗透，当成了一个契机，趁机清理起了赤眉当中一些不安定的因素，以及一些大奸大恶之人。

　　赤眉在此次动荡中，实力不仅没有被削弱，反而凝实了几分。

　　赤眉在徐州各地的风评也上升了不少。

　　在鱼禾看来，赤眉在徐州并没有做任何善事，也没有做任何对徐州百姓有益的事情。

　　樊崇仅仅是处制了几个在徐州为祸的部下，肃清一番赤眉内部而已。

　　但徐州的百姓却给予了极高的评价。

　　由此可见，百姓们在被压迫的活不下去的情况下，所求真的不高。

　　只要掌权者不祸害他们，他们就能将掌权者奉上神坛。

　　“我们的人被挖出了近百人……”

　　时间已经到了秋日，石头城的别院内，鱼蒙趁着任光跑去跟杨音学政，立马将徐州那边的消息告诉了鱼禾。

　　鱼禾听到这话，放下了笔，沉吟着道：“其他人呢？”

　　鱼蒙忙道：“杨丘受樊崇赏识，加上我们将粮食全交给了杨丘等人倒手，杨丘的地位在节节攀升，如今已经被樊崇任命为泗水郡镇守将军。手下统领八千兵马，其中有一千多带甲之士。”

　　泗水郡，前汉的时候被封给了汉武帝刘彻的侄子刘商作为封国，改名为泗水国。

　　王莽登基以后又恢复了郡治。

　　鱼禾愣了一下，感叹道：“杨丘确实受樊崇赏识啊。”

　　泗水郡临近扬州，算是扬州通往徐州的一处门口。

　　如今鱼禾雄踞扬州，兵多将广，对徐州威胁极大。

　　樊崇能将这么重要的地方交给杨丘镇守，可见樊崇对杨丘有多信任。

　　八千兵马，对樊崇而言并不算什么。

　　但是一千带甲之士，对樊崇而言，就很珍贵。

　　樊崇虽然从鱼禾手里购置了不少兵甲，可是大多是皮甲、布甲，并没有带铁的甲胄。

　　樊崇手里带铁的甲胄，几乎全是从朝廷手里缴获的。

　　满打满算也就两万不到。

　　其中一万被樊崇分配给了自己亲自统领的甲士大军，剩下的分配给了麾下的各个将校。

　　樊崇手底下数十万人呢。

　　数十万人分配不到一万的甲胄。

　　杨丘一人独得了一千，可见樊崇对杨丘的重视。

　　“你派人去南平亭给阴长史传话，就说我要阴崇出仕。”

　　鱼禾沉吟了一番，对鱼蒙吩咐。

　　鱼蒙一脸愕然的看向鱼禾。

　　鱼蒙跟在鱼禾身边已经数载了，他了解鱼禾的性子。

　　鱼禾很少会任用自己人充任大任，因为鱼禾担心自己人无才无德，会误了大事。

　　但只要鱼禾任用自己人，必然是不放心某人，需要派一个自己人过去盯着。

　　他正在跟鱼禾说杨丘，难道鱼禾不放心杨丘？

　　鱼禾感受到鱼蒙愕然的目光，便猜倒了鱼蒙的心思，他一脸无奈的道：“你想差了，我不是不相信杨丘。我只是怕他做出什么傻事。所以想派个人过去盯着他点，必要的时候救他一命。”

　　鱼禾对杨丘也算了解。

　　杨丘这个人什么都好，就是太重情义。

　　樊崇待杨丘这么好，以后他让杨丘给樊崇一个背刺的话，杨丘八成会痛不欲生，觉得对不起樊崇。

　　杨丘若是完成了对樊崇的背刺，然后拔剑自刎，跟着樊崇一起去了的话。

　　那他会愧疚一辈子。

　　有人或许觉得这很傻，但古代的仁人志士就是这个样子。

　　他们将忠孝和情义看的比性命还重。

　　当忠孝难两全，当忠义难两全的时候。

　　他们很有可能会先全忠，再就义。

　　鱼蒙听到鱼禾这话，这才明白了鱼禾的心思，当即道：“臣立马派人去传话。”

　　杨丘是为了鱼禾的宏图霸业，才潜伏到樊崇手底下去的。

　　若是能帮鱼禾拿下徐州，那他就是大功臣。

　　他若是为了全忠义，自刎而死的话，那确实太可惜了。

　　鱼禾点了点头，让鱼蒙离开。23sk.Com

　　待到鱼蒙离开以后，鱼禾长长的叹了一口气。

　　古人重忠义，轻生死，他真的很欣赏。

　　可是越欣赏，他就越不愿意看到那种为了全忠义最后拔剑自刎的人出现。

　　既是忠义之人，就该有个好下场才对。

　　阴崇虽然没什么大才，但胜在性子稳重。

　　他又是阴丽华的兄长，以后跟鱼禾也是一家。

　　让他去盯着杨丘，关键的时候应该能救杨丘一命。

　　此事交代下去以后，鱼禾又关注起了南阳郡的事情。

　　刘伯升和刘秀兄弟果然没让鱼禾失望，他们在救回了刘良以后，立马带着刘良和王匡写给鱼禾的信，去找王匡和王凤质问。

　　刘伯升和刘秀想着，借机逼迫王匡和王凤俯首，奉刘伯升为新天子。

　　但王匡和王凤根本没有臣服于刘伯升膝下的心思。

　　更不可能奉刘伯升为新天子。

　　在刘伯升和刘秀去找王匡和王凤的时候，王匡和王凤果断选择了先下手为强。

　　让张昂带人埋伏在刘伯升和刘秀的必经之处，突袭了刘伯升和刘秀。

　　刘伯升和刘秀差点当场被杀死。

　　多亏了王常带人及时赶到，救下了刘伯升和刘秀。

　　刘伯升和刘秀返回了军营，带着兵马就要去找王匡和王凤火拼。

　　最后被王常劝住了，带着兵马逃向了南阳郡和兖州交界的地方。

　　自此，绿林两分。

　　王匡和王凤依然以绿林为号。

　　而刘伯升和刘秀则改绿林为舂陵。

　　刘伯升和刘秀在走的时候，带走了王匡和王凤麾下不少能人，其中就包括王常、成丹等人。

　　王匡和王凤手里的实力锐减了不少。

　　平夷城的冯异、铫期二人，在王氏兄弟和刘氏兄弟分崩离析的时候，果断出击。

　　七日，短短七日，冯异就打到了襄阳。

　　一路上几乎没有遇到任何抵抗。

　　直到冯异拿下了襄阳城，开始在襄阳筑关隘的时候。

　　蜀中的公孙述和南阳郡的王匡才知道，鱼禾的人已经杀进了南郡，还拿下了半个南郡，在他们背后插了一颗钉子。

　　公孙述暴跳如雷，王匡破口大骂。

　　二人第一时间派人率军赶往了南郡，筑起防线，避免鱼禾进一步征讨南郡。

　　同时二人派遣出了使臣，到石头城跟鱼禾交涉。

　　石头城内。

　　鱼禾抱着一个暖手炉，看完了冯异送回来的战报以后，失声笑道：“我都杀进南郡了，公孙述和王匡只是派兵防守，却没有派兵一战，明显是另有谋划。”

　　任光裹着厚厚的衣服，抚摸着长须，笑呵呵的道：“怕是又让主公猜中了，他们是真的要谋关中。”

　　鱼禾点了点头。

　　确实如此。

　　公孙述和王匡若是没有更大的图谋的话，怎么可能被人骑到头上了，还按兵不动。

　　任光继续笑着道：“他们既然要谋关中，短时间内肯定不会攻打襄阳。铫将军就有更多的时间在襄阳筑关筑寨了。

　　这对我们而言，十分有利。”

　　鱼禾笑道：“就怕他们现在不打，以后想打也没机会了。”

　　公孙述、王匡、刘歆在谋关中，王莽也在谋他们。

　　依照四海镖行的情报。

　　王莽派出的甄阜、梁丘疵，已经率领五万大军，气势汹汹的杀向南阳郡了。

　　五校和铜马也已经进了兖州地界了。

　　王匡随后要面对甄阜、梁丘疵的五万大军。

　　刘伯升和刘秀随后也要面对五校和铜马的大军。

　　历史上，甄阜、梁丘疵征讨绿林的时候，是刘秀和刘伯升二人崭露出了惊人的军事才能，将甄阜、梁丘疵给打败的。

　　如今没有刘秀和刘伯升兄弟帮忙，王匡能不能扛得住甄阜、梁丘疵的征伐，那就另说了。

　　至于刘秀和刘伯升那边嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0513章 重忠孝，轻生死免费阅读。https://xs.23sk.com 