    第133章 距离决赛一步之遥

    但他们没想到，这波还有卢锡安的大招。

    大龙血量瞬间来到惩戒的斩杀线，一个惩戒落下来，大龙应声倒地！

    关泽元惊呼道：“大龙没了！是谁的！淘宝权拿下了大龙！”

    这波右下角的系统提示，表明是LGD拿下了大龙！

    这下Snake就尴尬了，这波剑姬已经带着兵线开始推门牙塔。

    因为有大龙BUFF的加持，也不需要担心兵线不够的问题。

    而正面，团战已经打起来了。

    这波虽然没有拿下大龙，但Snake也把盲僧先骗下来了。

    皇子跟上EQ二连，同时，慎把大招给到皇子。

    这波圣枪哥知道自己一个人守不住。

    所以选择和队友一起打团。

    结果就是家里全部让出来，陈歌无压力在推家。

    而LGD众人的选择也很聪明，他们选择硬接这波团战。

    虽然人数上是劣势，但是这波他们不需要打赢只要把人留下来就行了。

    于是就出现了话锋完全相反的两幕，陈歌一个人毫无压力的推塔。

    而正面团战又激烈无比。

    很快，这门牙塔前后倒地，防御塔根本扛不住剑姬的伤害。

    而正面团战也结束了，这波Snake赢下团战，不过也付出了辅助和打野的人头。

    剩下的三个人已经在回程了。

    关泽元见状惊呼道：“这波Snake还剩下三个人，感觉可以拼一下啊。”

    “说不定可以阻止剑姬。”

    米勒：“但是这波要抓紧时间才行，剑姬拆塔的速度太快了。”

    在基地水晶还剩下一半左右的血量时，Snake这三人回到了泉水。

    三个人一起上前阻止陈歌。

    然而，等到靠近陈歌之后，却没人敢动手。

    圣枪哥的慎，手里有嘲讽，但是他不敢出啊。

    剑姬手里有Q和W技能。

    无论是用Q来躲，还是用W来反制，都会让圣枪哥非常尴尬。

    剩下的两个C位则是在等圣枪哥先手。

    以剑姬的伤害，几下就能把他们给戳死，所以慎没有上前逼剑姬的技能，他们就不敢动手。

    这样一来，局势就尬住了，大家都在等队友先动手，结果队友无动于衷。

    而陈歌，一开始看到对面竟然还有三个人，他是想要开溜的。

    他现在装备好是好，但是没操作啊。

    这万一操作太臭了，被对面击杀，那不是太丢脸了。

    然而这波他刚想撤，耳机里就传来了队友的声音。

    只见淘宝权大喊道：“一波！一波！靠你了！”

    韦神也附和道：“直接一波带走！他们三个打不过你的！”

    这下陈歌就尴尬了，队友这明摆着不给他走的机会啊。

    他也只能硬着头皮拆。

    一开始还挺小心的，但是他突然发现，对面似乎不敢动手！

    对面这三个人已经到齐了，结果就是在旁边看着他拆基地。

    “他们好像挺怕我的！”陈歌抓到了这波机会。

    于是他开始强势起来，一边用平A输出，一边利用Q和走位调整位置。

    结果最后，他把这基地水晶给拆掉了，Snake这三人还是没动手！

    “这也行吗？”陈歌看到屏幕上的胜利字样，松了口气。

    他没想到对面竟然能怕成这样。

    如果对面真的动手的话，麻烦就大了。

    而此时，Snake这边。

    看到基地水晶爆炸，圣枪哥不仅没有变现出难过的神情。

    反而是松了口气。

    刚才这一波对他来说是一种煎熬。

    不动手的话，肯定是要被别人认为是怂。

    动手那肯定是要被秀。

    刚才陈歌连Q技能都随便放了，明显是很有自信用W反制他的嘲讽。

    所以，这波圣枪哥选择不动手。

    反正在他看来，门牙塔都没了，剑姬单带又这么无解。

    这把已经没有胜算。

    只要他们敢出去，剑姬就可以直接一个人把基地给拆了。

    走到这一步，没有任何赢的可能。

    那不如就这样让剑姬把基地给拿下。

    省的又被秀一波。

    关泽元：“没想到，比赛会以这种方式结束，直到最后，Snake也没敢对着个剑姬动手。”

    米勒：“这样一来，我们就要恭喜LGD以2：0的比分领先。”

    “现在距离LGD杀入决赛已经只差最后一场了！”

    比赛结束，LGD众人回到休息室。

    风哥上前说道：“辛苦了，大家都辛苦了。”

    “继续保持状态，争取直接3：0拿下！”

    现在风哥看上去也相当兴奋。

    毕竟距离进入决赛只有一步之遥了。

    LGD算是要创造历史了！

    兴奋之余，众人围坐在风哥周围，开始商讨下一场的战术。

    只见风哥说道：“现在我们上路的手感非常火热。”

    “下一场，我们还是继续围绕上路来打吧。”

    “下一场我们在红色方，所以有五楼的康特位，我的想法是留给上路。”

    韦神肯定道：“我觉得完全没问题，我已经躺好了。”

    淘宝权：“现在对面上单，明显不敢和我们硬碰硬，有康特位那不是随便打了？”

    众人似乎都很赞成风哥的看法，如果是其他职业选手。

    深得教练和队友的重视，被看做团队的绝对核心，那肯定是挺高兴的。

    然而，陈歌却高兴不起来。

    他就是一个运气好一点的白银选手。

    结果现在全队都指望他来凯瑞，这还像话吗？

    见陈歌似乎不太高兴，风哥继续说道：“这个你放心。”

    “我已经和老板商量过了，虽然你合同上的薪资是一百万。”

    “但是我们可以额外给奖励。”

    “就算是辛苦费，辛苦你凯瑞比赛了。”

    见风哥这么有诚意，陈歌也不好拒绝。

    毕竟大家都挺熟的，在一起打比赛也有段时间了。

    风哥虽然平时看上去挺严肃，但私下里人也挺不错的。

    考虑到这些，陈歌勉为其难地答应了：“那行吧。”

    而另外一边，Snake的休息室内，众人也在商讨下一场的战术。

    不过和LGD不同，Snake队内的氛围就要差很多了。

    不仅是因为大比分已经来到2：0，更是因为他们根本想不出战胜LGD的办法。

    而这里面的主要原因，就是上路这个漏洞补不上来。

    圣枪哥原本是队伍里的凯瑞点，现在反而成了弱点。

    (本章完)

