    

    二阶灵脉，灵气充盈，天地灵息透彻，在这里修炼更加自然舒心。

    就算在一阶灵脉之上，搭建聚灵阵法，使得一阶灵脉之中的灵气，比得上二阶灵脉。

    但是两者之间，这种自然之态，截然不同。

    玉山宗的一处洞府之中，龙大海陪着妻子闲聊。

    来到玉山宗的第二天，刘琴儿苏醒过来。

    见到龙大海在身边，刘琴儿心中暖暖的，有靠山，心中不慌。

    她身体内的尸妖之气，已经全无，只是胸口处，新生的血肉，重新连接的骨头，有些酸涩之感。

    等到她朝着韩秀雅望去，本来有些庆幸的神色，换上了悲哀。

    看着韩秀雅空荡荡的右腿，刘琴儿心中充满悲伤。

    她和韩秀雅二人，经过这么多年的相处，已经情同姐妹，见到韩秀雅如此，她又怎么会开心。

    等到第九天的时候，韩秀雅才清醒过来，发现自己的右腿之后，只是躲在龙大海怀中，留着眼泪。

    龙大海抱着娇妻，擦着眼泪，低声安慰。

    “雅儿，夫君找到了可以断肢再生的丹药，等到你们恢复修为，为夫带你们去那里购买。”

    断肢再生只比造化丹药便宜一些，医治筑基修士的丹药，价值五万灵石左右。

    五万灵石对于龙家来说，只是两年的积累，到也不是很多。

    听见龙大海的话，韩秀雅依旧哭的伤心。

    刘琴儿二人，不好出生安慰，只有龙大海不断承诺。

    最后，龙大海让她们三人留在了玉山宗这里，他自己前往隔壁的东海郡，去购买断肢重生的丹药。

    “你们二人轮流陪着秀雅，有空也多去看看娘亲。”离开之前，龙大海跟刘琴儿王玉洁二人说道。

    刘琴儿道：“郎君，放心吧，我和王姐，肯定照顾好秀雅姐，也会常去陪陪娘亲。”

    王玉洁道：“大海，此去一定要安全回来。”

    龙大海点头同意，随后抱过二人，神情拥吻。

    利用《合欢阴魂诀》的双修之法，治疗三人一晚之后，龙大海跟三剑和张有道别，然后驾驶飞剑回到了北雁府。

    再从北雁府的半山渡口，坐飞舟直达东海郡城。

    ……

    东海郡城如今是支援仙盟军队的保障大本营，这里会有很多其他州郡的修士，在这里休整轮换。

    东海郡的郡城名叫东海，这是由于郡城建立在一座如同大海一般的湖泊旁边。

    东海城三面环水，一面地势平坦，拥有四阶灵脉，滋养了无数的人族以及数千万的修士。

    在这里，筑基修士遍地，金丹修士也是随处可见，甚至元婴修士隔三差五也能够遇见。

    “这里比大唐郡，更像修士城池。”

    龙大海去过的大唐郡的唐城，那里古韵浓郁，文风盛行。

    东海城和它相比，没有那种文绉绉的韵道，但是更符合修士居住修炼。

    龙大海找到一个练气八层的东海城向导，答应给他五块灵石，帮助自己找到靠谱的丹药坊和拍卖行。

    “前辈，你选我对了，我对于东海非常熟悉，这里的各种店铺拍卖行，我都熟悉。”

    向导说道这里，四处张望一下，然后小声的跟龙大海说道：“就连那黑市，我都可以带你去！”

    龙大海不置可否，看着向导说道：“先给我介绍这里的拍卖行，然后说说最近有传出的拍卖物品的风声。”

    听见龙大海的话，向导立刻口若悬河的介绍起来。

    龙大海的眼光不错，选择的向导，知道的事情颇多，立刻把东海城中，几个最为知名的拍卖行说了出来，同时也把最近要拍卖的名贵物品，跟龙大海讲了。

    等到向导介绍完，龙大海又问起武器店铺和丹药店铺的情况。

    随后，他跟着向导，来到一间名叫喜气富贵铺的丹药店铺。

    店铺选址不凡，处于东海城的中心位置，装修富丽堂皇。

    看着络绎不绝的客人，龙大海知道向导没有骗他，跟随店铺的小二来到一间静室。

    向导留在静室外等候，然后一位筑基后期的修士招待龙大海。

    “前辈所需的丹药，我需要问问店中师叔，请前辈稍等。”

    听见龙大海打算购买紫玉复生丹，筑基后期的店铺修士，立刻起身去寻找坐镇店铺的金丹师叔。

    没多久，坐镇店铺的金丹修士，来到了龙大海所在的静室。

    两人见面，互行道礼之后，店铺的金丹修士说道：“道友所需的紫玉复生丹，本店暂时没有，如果阁下打算预定，需要等半年时间。”

    “半年时间？”

    龙大海听见这个时间，有些无奈，忍不住问道。

    坐镇店铺的金丹修士，见龙大海有些犹豫，不能定下丹药，怕这位贵客流失，补充道：“道友如果急需丹药，可以去金城拍卖行去拍卖，那里有本店委托拍卖的紫玉复生丹。”

    金城拍卖行拍卖的紫玉复生丹，龙大海找的向导已经跟他说过。

    这场拍卖会，在一个月后举行，所以龙大海才来这处店铺碰碰运气。

    没想到店铺没有，预约丹药却要半年时间。

    “多谢道友提醒，既然预定要花费这么多的时间。那我先去拍卖会，碰碰运气！”

    “静候道友佳音！”

    随后，龙大海告辞离开，又去了向导告诉的其他店铺。

    其他店铺也是一般，这种复生丹药，都没有现货，需要提前预定。

    这种丹药，没有数万灵石买不到，没有数月时间，制作不出来。

    龙大海只能等待拍卖会开始，看看有没有机会。

    没有了目标，龙大海让向导带自己来到坊市。

    交了两块灵石的入门费用，两人来到了坊市之中。

    摆摊的修士，大多是练气筑基修士，至于金丹修士，大多选择去到店铺之中。

    而龙大海不着急花费灵石，所以跟着向导，来到了摆摊的场地。

    龙大海慢慢在摆摊这里晃动，查看东海郡有哪些特有的物品。

    最后发现，大多数的物品，和北雁府没有什么差距。

    “嗯？”

    龙大海的灵识，立刻感知到一股波动。

    “在左前方，这位姑娘这里。”

    龙大海慢步走到姑娘面前，指着一打符纸问道：“这打符纸，怎么卖？”

    “五块灵石！”        

