
　　萧阳将手伸向托盘的这个动作，让所有注视这里的人，瞳孔都齐齐一缩！

　　什么情况！敬厨奖，是颁给这么一个年轻人的？他是谁？从来没见过！他凭什么？

　　老董心中，也尽是疑惑。

　　慧姐眼中闪过不自然的神色，难不成，这小子，在厨师界还有什么地位不成？

　　在无数人拥有的无数种心理活动下，萧阳一把掀开了托盘上方所盖的红色绸缎。

　　在红色绸缎被掀开的瞬间，一把纯金制成的炒瓢，出现在所有人的眼中。

　　金铲！

　　看到敬厨奖的样子，众人心中再次狠狠一跳，金铲对于厨师而言，有着完全不同的意义，哪怕是厨师界的最高荣誉蒙巴顿奖，也不会以金铲来作为奖项。

　　要知道，在古代，金铲，那是皇帝赏赐给自己最喜欢的御厨的，一是表彰御厨的手艺，第二，也是说明其地位，绝对是厨师界的第一人。

　　金铲的意义，就在于次。

　　萧阳面带笑容，拿起托盘上的金铲。

　　看着萧阳这么一个年轻人将金铲拿起，终是有人忍不住发问，“他是谁？凭什么这个奖给他！我需要一个解释！”

　　“对，需要一个解释！”

　　有人带头，立马就有人附和，一瞬间，无数求解释的声音响起。

　　“各位稍安勿躁。”评委的声音再次通过话筒响起，“各位是搞错了，这一位，并非是敬厨奖的获得者。”

　　一听这话，很多人立马松了一口气，如果真是这么一个年轻人拿敬厨奖，那就真的说不过去了。

　　慧姐眼中闪过一抹轻蔑，看着萧阳，不屑道：“你这人脑子有毛病吧，不是你的奖，你动什么。”

　　萧阳手拿金铲，耸了耸肩，冲慧姐回道：“奖不是颁给我的，但颁奖的人，是我。”

　　颁奖的人？

　　萧阳的话，给慧姐听得一愣。

　　也就在此时，评委的声音再次响起，“诸位，现在，隆重给大家介绍一下，这次敬厨奖的颁奖者，萧先生！众所周知，蒙巴顿奖，是厨师界最高奖项，这个名字，是以厨艺大师蒙巴顿的名字而命名的，蒙巴顿大师早年西去，在他留下的遗书当中，曾有过他幻想的厨艺尽头，那是蒙巴顿大师一辈子都不曾达到的，可就在数年前，各位都应该听说过，有一位来自炎夏的年轻人，在那一届的蒙巴顿厨艺大赛上，完成了存在于蒙巴顿大师遗书当中的美食，那堪称是一场神乎其技的表演秀，也被称作厨艺界的魔术，那位年轻人，便是现在站在诸位眼前的这位！萧先生！”

　　评委这话，犹如将一块巨石，砸入平静的湖面当中，可谓一时激起千层浪。23sK.com

　　无数不可置信，无数敬仰，无数火热的目光，在这一时间，同时朝萧阳聚来。

　　没人会认为，评委会在这种情况下跟大家开什么玩笑，他能说出来的，那就是真的，当初那届蒙巴顿厨艺大赛，早就流传成为一段佳话，很多人心中都知道。

　　那些投来不可置信目光的，只是有点不相信，自己竟然会运气这么好，见到这位厨艺界中传说般的存在。

　　评委继续开口：“本身，蒙巴顿奖，早在那个时候，就要以萧先生的名字来命名，不过萧先生拒绝了这份殊荣，只要求之后每届蒙巴顿厨艺比赛，在炎夏举行，今日，这个敬厨奖，也将有萧先生亲自发放！”

　　萧阳捧起金铲，递向坐在自己旁边的老董，笑道：“老董，恭喜你了。”

　　老董看着萧阳递来的金铲，整个人还处于懵逼状态，关于当初一个炎夏年轻人达到蒙巴顿大师幻想境界厨艺的事情，他当然听过，可他怎么也不会想到，自己船上后厨的一个临时工，就是当初那人！

　　眼前的萧阳，让老董完全回不过神来。

　　慧姐脸色顿时难看无比，她原本听到这奖不是这个萧忆清的，就忍不住发出嘲讽，可没想到，这个人，还有更大的来头，她虽然不懂厨艺，但跟了老董这么多年，多多少少的事迹也都听说过，也明白，评委口中说的那个炎夏年轻人，在厨艺界，有多么大的影响力。

　　“老董，别发呆了，快领奖啊！”评委看着老董愣神的模样，再次笑着出声，他早就想到老董会有各种反应了。

　　“这……真是给我的……”老董原本对这个奖项，非常的渴望，可真当这份奖落到他头上的时候，他却有一种做梦的虚假感。

　　萧阳开口道：“从跟你的聊天中，我能看出你对厨艺的态度，我观察过你的厨房，那里你保护的非常精细，能看出来你对厨师这一行的认真程度，你敢于用新人，甚至在咱俩萍水相逢的情况下，你因为我的厨艺，便做到了无条件信任我，这不是说我在你心里有什么重要位置，而是厨艺，对你的影响，实在太深了，你有资格拥有这个奖项。”

　　萧阳再次把手中的金铲往老董怀中一推。

　　老董几乎是下意识的接过金铲。

　　在老董接过金铲的瞬间，评委带头鼓掌，整个大厅，同时响起了浓烈的掌声。

　　那些老一辈的厨师，虽然都眼红老董手里这个奖，但他们对老董也算了解，老董拿这个奖，他们能够认可。

　　老董眼神呆滞的看着手中这把金铲，他从来没有想到，自己还会有这样的一天，这个奖，从某种程度上来说，比敬厨奖，还要重要！

　　“好了，既然颁奖已经结束，那就让我们继续今天的评选，选出今天蒙巴顿奖的得主吧！”评委宣布一声，同时，评委席上的裁判，也都起身，朝那些参赛选手身前走去，品鉴他们的美食。

　　看着手中金铲，目光呆滞的老董，像是突然想到什么，猛地看向身旁的慧姐，以萧忆清的身份，肯定不会说什么谎话来故意挑拨自己和慧慧的关系，那岂不是说，慧慧一直都是在骗自己，萧忆清之前，就是她赶走的！

　　想通这一点的老董，看向慧姐的眼神中，变得严厉了很多，“慧慧，你老实告诉我，你瞒着我做这些事，到底是想要什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1174章 金铲免费阅读。https://xs.23sk.com 