    第161章我真的很有钱呀4

    梨棠眨了眨圆润的眸子，目光落在她身上。

    “真的嘛？”

    工作人员连连点头，一脸姨母笑。

    “真的真的。”

    早在见到梨棠的时候工作人员就已经上网查过了，小姑娘来自一个小公司，偏偏小就算了，还马上面临倒闭，整个公司也就送了她一个人过来。

    瞧瞧，这都把孩子饿成什么样了。

    想着工作人员目光更加怜爱了些，似乎想到什么，从口袋里翻出一个巧克力递给她。

    “这个吃吗？”

    梨棠倒是没有察觉到什么不对劲，看见巧克力眼睛亮了亮，接过来偷偷塞进嘴里，嗓音含糊。

    “那我们进去叭。”

    直到两人身影离开，不远处的人才随意收回视线。

    经纪人小跑过来打开车门。

    “好了小祖宗，可以进去了。”

    少年平静嗯了声，抬手往下拉了拉帽檐，半遮住漂亮的眉眼，跟在他身后进去。

    不同于练习生们只有公共化妆室，导师们都有专属于自己的休息室，毕竟咖位在这，倒是不用和别人一起挤。

    刚坐下休息没一会，导演就让人把台本送过来了。

    少年随意接过翻了翻，似乎想到什么，略微抬起眸。

    “练习生的册子呢？”

    工作人员愣了愣，连忙拿了份递给他。

    “在这呢裴老师。”

    他略微颔首，雪白指尖搭在面前的一摞简历上，随手翻起来。

    拿着衣服过来的经纪人看见这幕有些惊奇。

    “怎么还主动看起来了？”

    他都做好这位祖宗过来走个流程的心理准备了，结果现在突然认真起来了？

    就有点受宠若惊。

    少年似笑非笑看了他一眼。

    “你不希望我认真?”

    经纪人连忙摇头。

    “没没没，我哪敢，哦对，我给你把衣服挂在这，现在距离开始还有半个多小时，等会记得换哈。”

    见他低低应了声才是出去忙活别的事。

    一阵微风吹过，面前的简历被吹起，露出一张熟悉的容貌。

    男人指尖一顿，漆黑瞳孔落在上面看了眼，然后才是把册子合起来，拿起衣服走进更衣室。

    与此同时，练习生们已经按照公司一个个出场了。

    梨棠鼓了鼓腮帮子，刚把嘴里的巧克力咽下去就被叫到名字了。

    有些茫然眨了眨眸子，走上通道。

    正准备离开就被工作人员叫住了。

    “棠棠，先来回答个小问题哦。”

    小姑娘哦了声，扒拉着爬上高脚凳坐好，两条腿晃了晃。

    “什么？”

    “我看简历上面写的是，棠棠一个月前才成为练习生，请问为什么会突然想要成为练习生呢？”

    梨棠啊了声，一脸莫名。

    “因为他给钱呀。”

    工作人员:?

    看着小姑娘一脸我回答完可以走了吗的小表情，有点怀疑自己的耳朵，艰难开口。

    “什么钱?”

    梨棠看他的眼神更嫌弃了，认真解释。

    “因为他说我答应就给我钱，还包吃包住。”

    说完就自顾自跳下了高脚凳，哒哒继续往前走。

    “我回答完啦。”

    看着小姑娘离开的背影，工作人员有点怀疑人生，转头看向同伴。

    “你听见了吗？”

    “听见了。”

    “那这段还要留着当花絮播吗？”

    “……要吧?”

    ?  ?等会我再来修一修，一不小心就晚了www

    ?  

    ????  

    (本章完)

