    燕苒其实内心还是有些没谱，天骄院，光是听着都能感觉到其不平凡之处。

    作为武道府的核心培养群体，估计随便提一个出来，都绝对是横扫一方的强者。

    难怪天元王朝能够制霸天元大陆这么多年，很大程度上都是武道府的功劳。

    王室之中，但凡是有点底子的子嗣，都会想尽办法送进武道府。

    只不过武道府的竞争无比的残酷，并非如外人想得那般美好。

    如何争夺资源，如何在短时间去提升自己的实力，这都是无形间的考验。

    当有朝一日一个外院学生能成功挺身进入内院的时候，肯定是会经历一番由内而外的蜕变！

    周贤简单描述了一下外院竞争环境的激烈，也算是提前给夜行和燕苒两人提了个醒。

    武道府或许是大陆上最好的培养场所，但同样也肯定是竞争最惨烈的场所。

    因此，周贤让夜行和燕苒做好完全的心理准备。

    陆续上菜后，夜行忍不住问向周贤，“周前辈，那关于搜寻我朋友的消息，什么时候能有着落呢？”

    周贤没有吃饭，只是静静地小酌杯中佳酿，听到夜行的提问，缓缓放下了酒杯，“夜行，往后你就是武道府的人了，在武道府中，叫我老师就好。”

    “另外，搜寻这种事我答应了你，不过天元大陆很大，而且在天元大陆之外还有无边海和星辰域。”

    “找一个人无异于是大海捞针。”

    “武道府能够给你的保证就是会尽全力去帮你寻找。”

    “不过会花多久的时间，谁也说不准。”

    “当然，如果你心里有谱的话，也可以自己去找。”

    夜行听后，心中一喜，“意思可以随意出去？”

    周贤随即就浇了一盆冷水，“当然不能。”

    “你若执意要出去的话，也有相应的机会，那就是通过接取一些和其他地域相关的任务。”

    “不过我可要先提醒你一句，有些地域对我们修士可不太友好。”

    “一般要接其他地域相关的任务，你的境界最少都得达到归元境，你明白我的意思吧？”

    周贤是在提醒，同时也希望夜行不要马上就离开，而是应该先沉淀下来，抓紧提升境界。

    因为在周贤看来，眼前两人都是有很大机会进入内院的，说不定还能尝试去冲一冲天骄院！

    夜行当然很清楚，如今他金丹境的境界在天元大陆，不过是在中下水平。

    就凭这点境界就去闯荡异域，多少有些不知天高地厚。

    或许是想让夜行淡了出去的想法，周贤还是保证道，“夜行，你放心，只要你提供足够的情报，找到你朋友只是时间问题。”

    “届时天赋好的，我们也会接引进入武道府，就算天赋一般，武道府也会给他们就近介绍一个好的势力。”

    周贤其实还挺期待的，能和夜行一同来到天元大陆的同伴，天赋恐怕不会差。

    因为中途离开的这种情况，只有一种可能，那就是被其他地域强制接引去了。

    能被强制接引的，那绝对是拥有不错天赋的！

    就是怕到时候想把人带走会没有那么容易。

    吃饱喝足，周贤带着夜行和燕苒离开了仙来坊。

    顺着东侧的主街一路前行，不多时，就看见周遭的集市逐渐变少。

    来往的修士也变少了许多。

    很快，他们就看见一座无比广袤的府邸，外墙周边，时不时就有分神境的修士在巡逻。

    在府邸抬头，牌匾上写着三个遒劲有力的大字。

    武道府！

    “我们到了。”

    周贤领着夜行和燕苒径直从正门走了进去。

    武道府大到没边，几乎快占据整座中元城的三分之一。

    夜行和燕苒两人逛了大半天，一直都在外院晃悠，连内院的影子都没有看见。

    不少学生对于出现的两个新面孔都很是好奇。

    一般老师从外面领进来的弟子，基本上在武道府就没有混得差的。

    尤其是周贤，基本上带回来的学生，一次考核就轻松加入内院。

    更有好几个成为了天骄院的学生。

    虽说周贤一直都在外院教学，可就冲这天生能发现绝顶天才的伯乐之眼，就让周贤的地位在武道府无比超然。

    常务殿。

    周贤带着夜行和燕苒进入其中，里面正趴在桌上偷闲的老者瞅见周贤，赶忙精神了起来。

    “周老师，好长一段时间没见，最近又去哪里挖掘学生去了？”

    周贤微微一笑，“千宗地。”

    老者露出恍然的神情，“那一片的确有些好苗子，不过那些宗门一个个都看得特别紧，可不好要弟子，很容易爆发冲突的。”

    “前几年有些老师直接把人家弟子抢走，千宗地的一些老怪物气坏了，纷纷来天元王朝告状。”

    “府主也提过，让你们在千宗地的时候还是低调一点。”

    周贤神情淡然，“我难道还不够低调吗？整个外院，应该没有比我更低调的老师了吧？”

    老者暗暗撇嘴，你就是整个学院最不低调的那个。

    “今天这两个娃娃又是从哪个宗门带来的？”

    老者打量起了站在周贤身后的夜行和燕苒。

    “青云宗。”

    周贤向老者介绍了夜行和燕苒的身份，“你快登记好，我好领他们去住处，还有，这个月的补助先给他们发了，基础物品也赶快让人送过去。”

    老者连连点头，“知道知道，你周贤带来的人，我们常务殿哪里敢怠慢。”

    能听得出来，老者已经不是第一次被周贤这么要求了，看来也早已习惯这种情况。

    周贤随即看向夜行和燕苒，“给你们介绍一下，这位是常务殿的齐老，可是咱们武道府的老资历，往后见了可都得礼貌点。”

    燕苒乖巧点头，朝老者微微躬身，“见过齐老！”

    夜行也跟着行礼称呼了一声。

    齐老满意地点了点头，“是两个性格不错的乖娃娃，比你前几次带回来的刺头好多了。”

    周贤不以为然，“齐老，我每次带回来的学生，哪个不听话。”

    齐老翻了个白眼，吹胡子瞪眼道，“你还好意思说，三年前你带回来的那个野丫头，差点就把我这胡子给揪下来！”

