    第162章 分身之秘碟中谍

    但是对于葫芦来说还是很小，想要凭借一己之力跳出葫芦世界还是太难了。

    而且也不知道葫芦世界之外，是个什么奇怪的世界，而且自己出去之后如何再度变大，也不清楚有没有支撑自己继续变大的功法或者资粮。

    脑海里的金色书册打开两页后就没有动静了，似乎也不是给自己金色宫殿主人的，要不这个世界为何没有找到他的痕迹，那些被门卷走的人力也没有他的痕迹。似乎这个人不存在这个世界，就是为了放一般书进来？

    难不成是这个葫芦主人的书。可是放这里安排给自己是何用意，而且没有这本书就没有后来成就的自己。这一环一环的设计，让人窒息。

    而且后来的那些人又是如何根基这本书设计的后来，还有那个树妖老先生又去了哪里，自己在盘古世界和超越盘古的世界。丝毫没有他的信息。

    到底谁如此支持自己，难不成出了葫芦世界还有棋局等着自己。

    自己到底有何重要的，至于没完没了的算计吗？

    还是别想了，经年修行后好不容易和门的比例正常了，是该去收服那个门了。看看到底那些人都被转移到哪里了。

    飞下去，看看进入着讨厌的雾气虽然不愿意但是还是继续飞下去，刚刚落在门旁边，灵前辈就惊恐的后退。他根本没有想到方赫会变得如此大。

    但是方赫也没来得及解释什么赶紧控制法力不要命的传输进去，想要再度认主这个门。

    一天，两天，三天。就是方赫有着时间之力的推动，也觉得法力似乎有些入不敷出了。

    咬咬牙继续坚持，终于在差点消耗完法力的时候，终于抓住器灵，并降服了他认主了。顾不上问刘越的事情，直接时空果冻包住门怕他作妖，然后一屁股坐下开始修行补充法力。

    三天后，缓过来，看见灵前辈，还是疑惑的看着自己想寻求解释，但是方赫有点说不清此事，只好扔过去一个记忆球把自己看过的让他自己经历一番就行。

    果然知道这一切后，灵前辈似乎有点怕了，谁都没想到自己体内已经无量的天地宇宙星河了。但是竟然只是被困在葫芦里的小虫子。

    信息量太多眼神都发呆了。然后抬头看看方赫，方赫点点头，然后在低头思绪半天再次抬头看看方赫，见到方赫依旧点头才不得不认可这个结果。然后还是一脸的惊诧以为方赫在骗他。

    方赫只好把他托在手上，飞了起来直到冲出迷雾来到清浊之气分界处，因为没有的阻挡神识的浊气了，立马神铺开，果然亲自发现再加上方赫推演的，果然是个葫芦世界，下面大葫芦身的浊气肆意，上面清气在葫芦头飘飞，清浊之气由中间的花草树木转换。

    各种飞鸟在树间飞舞，似乎盘古世界的飞禽全都来到了这里一般。

    这个谜一般的世界，让土生土长的灵大人措手不及。他没有方赫经历的多，方赫已经变大很多次了。自然抗压性很小。呆坐在方赫手心好久没有反过味来。

    双眼失神的看了看方赫，多希望方赫告诉他这一切都是假的，但是看到方赫的双眼，知道真的，全是真的，还以为自己站到了人生的巅峰，谁想到自己认为的巅峰原来才是谷底。

    仿佛自己所有的努力换来的就是井底之蛙，还是被困死的。让谁也接受不了。

    几天后。好不容易平复下来，问方赫可找到出路了吗？方赫摇摇头。

    “刚收服门就和你上来了，没来得及查看。”

    着急的让方赫带他下去，看看有没有出路，可不想困死在这里，原本的期盼全部化为唯一的力量了。

    他明白只有依靠方赫了，也是唯一一次机会了。所以紧紧的抱紧方赫的手指。

    方赫看着灵前辈抱着自己的手指，也是感到世事无常。

    算了不想了反正也习惯了，车到山前必有路。下来后看着裹在时空果冻里的门，感慨万千。

    收起神通神识进入门里，看见器灵恍惚了一下竟然是刘越的长相。但是这次毫不客气直接搜魂，也不问了，必须知道最真实的情况。

    这一查可惊呆了方赫。原来这个门仅仅是分身，而自己以前控制的门只是子实体。怪不得他能回收，而自己现在控制的器灵，因为是分身的缘故，也就是一旦门的本体想要召回，方赫估计没有反抗能力。

    看着眼前傻乎乎的刘越原来只是个分身，继续探查一下才知道因为自己度化的刘越，被关押了起来还没来得及融合因为方赫灌输的功德之力太多，门的器灵分身需要慢慢剥离，功德之力对于器灵分身来说就是毒药。所以这段时间方赫在变大，他则在剥离刘越的功德之力。

    还好方赫来的及时，看到被关押起来不断的吸取功德之力的刘越，方赫立马救他下来，然后继续用功德之力帮他恢复。好不容易清醒过来，看到方赫，还以为是门器灵变化成方赫来骗自己。

    所以非常抗拒直到方赫吧他带到器灵身边，看到这个祸害自己差点把自己毁了的器灵，直接开始吸收器灵的能量，因为同源，而且器灵被弄傻了，所以吸收的非常容易。

    看到刘越在吸收器灵时间还很漫长，留下一部分神识预防意外，然后还是出来和灵前辈报个平安。

    然后就坐在门前和灵前辈讨论，一起聊起了这个葫芦世界的过往。知道了很多辛密。怪不得这个世界好不正常，原来规则根本就不全，只是个有着部分规则的葫芦世界。

    也可能他的主人正在培养规则。现在方赫恰逢其时但是还是很郁闷，原本也是以为最多就是大世界套小世界而已谁知道竟然是葫芦世界，也不知道出了葫芦世界后规则如何。

    而自己在葫芦世界里学习的规则是不是不能用了，当初从盘古体内出来就遇到此时，要不是盘古帮忙灌输法力，和功法哪有今天的自己。也不知道盘古现在过得如何了。

    (本章完)

