    茅山，道教名山，是道教上清派的发源地，被道家称为“上清宗坛”。有“第一福地，第八洞天”之美誉。

    尤其是在本方世界之中，更是声名远播。震慑天下。

    不知道是不是因为林九这个天命之子的原因，茅山更是力压天师道，五台山等等佛道大派，堪称天下第一。

    而这里自然也是所有茅山弟子的宗门所在。

    是每一个茅山弟子梦寐以求的圣地。

    韦剑拜入茅山时间已经不短了，但是却一次也没有来过这里。

    之前是没有必要，后来就算是游历过程中，也是有意避开这里。

    因为那个时候，用不到，也不受重视。韦剑自然就不会自讨没趣。

    但是现在不一样了，且不说因为林九这个新任天师的原因，单单是韦剑自己便是一方巨头。

    练气巅峰的修为，交手天鬼全身而退，修行速度，年纪，等等，无一不让人重视。

    所以，在清玉的邀请之下，韦剑便跟着林九等人一起来到了茅山本宗。

    茅山派，山脚下。

    韦剑等人一行人刚刚来到这里，马上便见得一群人从山门之中迎接了出来，打头的赫然正是韦剑之前见过的清源。

    之前派遣清玉去请林九等人，现在到了山门，清源自然不可能再拿大了。

    毕竟，林九也是天师。

    “一眉师弟，你们终于来了。”

    看到林九等人，清源满脸笑意的迎接过去道。

    “见过清源师兄！”

    看到清源亲自迎接出来，林九等人既有些诧异，也有些开心。

    不过，还是那句话，面子都是相互给的。

    所以，他们就如同之前的清玉一样，快步上前，率先朝着清源见礼道。

    “好好好，大家都来了，走，别在山门前待着了，快进去，我已经让人给你们准备好了一切。”清源热情的说道。

    到底是做了多年的茅山大师兄，人情世故很是精通。

    “你们赶路这么久，先去休息休息，有什么事情，我们之后再说，时间我们有的是。”

    “好！”

    林九闻言，点了点头，没有拒绝。

    一来是事实如此，在一个清源也比较忙。

    虽然是为了他和林九准备的天师大会。

    但是林九可以偷懒，他却是不行。

    毕竟，他是茅山大师兄，准掌门人，这种迎来送往的事情，本来就是他的本职，交给别人他也不放心。

    毕竟，这一次来恭贺他们的，有些人身份地位修为可都不低，普通弟子，甚至长老迎接，可能对人家而言，都是打脸，需要他亲自出马。

    他们还算是来得早的，要是再等一段时间，越是靠近良辰吉日的时候，就算是清源有天师的修为，恐怕也会忙的脚不沾地。

    果然，随着时间的靠近，整个茅山已经焕然一新，到处张灯结彩，热闹非凡。

    山门处，时不时地就会响起震天般的呐喊声。

    “湘西赶尸世家石家家主一众来贺！”

    “东北狐，黄，白，柳，灰五家仙来贺！”

    “龙虎山天师道当代天师来贺！”

    “五台山妙语大师来贺！”

    ......

    这些喊出来的还都是修行界的大门大派，没有喊出来的，小门小派就更多了。

    而除了修行界的人，非修行界的人也来了不少。

    比如朝廷的人，比如如今那些割据一方的大帅。

    这是国内的，国外的也有。

    不过来的就不是什么教堂的，暗黑系的。

    而是海外华人，比如那茅山分支，青红二门等等。

    反正不管怎么说，但凡是排的上号的，基本上都来了。

    一时间，整个茅山就如同红楼梦中贾家省亲一样，可谓是鲜花着锦，烈火烹油。

    好在相比贾家的外强中干，茅山就真的是如日中天了。

    毕竟，就算是天师道，五台山，珞珈山等等地方，天师都是凤毛麟角。

    而茅山呢？明面上的天师就快一巴掌了。

    如此，自然也就没有谁敢闹事。

    大家来庆贺就是真的庆贺，各种奇珍异宝都快堆满了茅山的库房。

    这期间，自然有很多故交来拜访林九等人。

    韦剑也就跟着见了不少修行界的人物。

    虽然不至于说一见如故，有什么交情，也算是混了一个脸熟。

    不过，让韦剑有些挑眉的是，他从很多人身上感受到了一些不好的情绪。

    这可不只是羡慕嫉妒恨。

    对此，韦剑心中呵呵一声，也就没有怎么在意了。

    想要算计自己，也要看看他们够不够格。

    如此，喧喧赫赫的天师大会有条不紊的顺利进行了。

    本来韦剑以为不过是一场吃吃喝喝，顺便联络感情，展示肌肉的酒会。

    却不想最后时候，居然还来了一个讲道。

    也就是清源，林九，甚至茅山其他明面上的天师，以及其他来贺的高人开坛讲道。

    这自然就大大的吸引了韦剑的注意力。

    不只是他，其他来贺的众人也都星系若狂。

    虽然林九等人不过是天师，讲道也不可能天花乱坠，地涌金莲，让人陷入顿悟之中。

    但是这到底是有燧古之风，而且或多或少都会有些收获。

    毕竟，他们都是拿出了干货的。

    天师的讲道对于很多人而言，可是一场难以想象的机缘。

    对很多大门大派的弟子都是如此。

    一来是天师本身就不多，在一个他们自己修行都还来不及，除了嫡系弟子之外，根本不可能指点旁人。

    如此，由林九，清源一个开头一个结尾的天师论道大会，持续了三天时间，整个大会才彻底落下帷幕。

    与会之人，便是那些高人，天师都大有收获，就更不用说其他人了。

    人人意犹未尽，恨不得天长地久的持续下去。

    不过，这种事情显然是不可能的。

    而这件事自然也传扬了出去，轰动了天下，与会之人，人人与有荣焉，没有来参加的人，自然再一次掀起了一场羡慕嫉妒恨。

    当然，这些都是江湖的，茅山上，待所有与会人都离开之后，就彻底恢复了平静。

    大家在各自闭关整理了一下收获之后，韦剑便向林九提出了自己的请求。

    虽然他现在已经是嫡系了，虽然也可以直接向清源开口。

    但是到底不如林九开口有分量。

    所以，韦剑自然用了最简单，省事的办法。

