    房间里面糜烂至极，好几个鼻青脸肿的男人都衣衫不整，凌乱的大床上，洛情儿衣不蔽体，身体紧紧贴在另外一个男人身上。

    陈娇看的傻了眼，直到自己耳边传来记者们的惊叹，和不停拍照的咔擦声，她才回过神来。

    “我去！玩这么大，洛大小姐有本事！”

    “真没看出来表面上清纯的洛家大小姐背地里竟然是这幅德行。”

    “这算什么？自己亲妈带人来捉奸？这消息要是传出去，肯定是个头条。”

    记者们就像是吸毒的人看到毒.品一样，一个个都对着洛情儿疯狂拍照。

    陈娇气的发抖，伸手将人往外面推，“出去，都给我出去！”

    “来人啊，把他们给我赶出去！”

    陈娇带来的保镖们立刻行动，开始将记者们往外赶，场面一时混乱无比。

    ……

    陈娇将陷入昏迷的洛情儿带回了洛家，便立刻给洛明志打了电话，说明情况，让他把今天的事情给压了下来。

    洛明志一听道洛情儿受辱当场就直接从公司赶了回来，看到床上哭到断肠的洛情儿，洛明志与洛城都沉着脸，双唇紧闭。

    “谁干的？”洛城问道，脸颊气的通红。

    “是秦简。”陈娇眼眶也含着泪，虽然事情被压下来了，但在场那么多人都看到了那副淫.乱的场景，洛情儿的名声怎么样也不可能好的起来了。

    “又是她！”洛城一拳头锤到了墙壁上，发出老大的声响。

    这时，哭的上气不接下气的洛情儿突然呼吸急促，脸上被憋得通红。

    “情儿！”洛明志第一个发现了洛情儿的不对劲，冲到洛情儿身边。

    “情儿！”陈娇与洛城也连忙冲了过去。

    洛情儿双眼涣散，手掌捂着自己胸口，大口大口的呼吸着。

    “快，快把药拿来。”陈娇大喊。

    洛城与洛明志慌慌张张给洛情儿喂了药，洛情儿的情况才逐渐好一些，慢慢昏睡了过去。

    “该死的秦简，竟然敢这么对我妹妹，我现在就去把她的女儿抓回来。”洛城咬着牙说道，转身就要往外走。

    “慢着！”洛明志道。

    洛城停下脚步，双眼像是泣了血，“爸，你别拦着我，妹妹的情况这么严重，要是再不换器官的话，她可能就撑不了多久了。”

    陈娇在一旁也附和道：“对，现在那个老太婆昏迷不醒，洛家全都在我们的掌握中，也没什么好怕的，你就别顾东顾西了。”

    洛明志吸了一口烟，重重吐出烟圈，“行事谨慎一点，多带些人。”

    见他同意，洛城一喜，“好！”

    ……

    自从洛老夫人被洛明志等人藏起来之后，秦简就一直都在想办法把她救出来，但奈何那间医院是洛家的产业，上上下下全都是洛明志的人，将医院围的密不透风，秦简想了诸多办法全都于事无补。

    她站在医院门前，看了一眼高耸的建筑，心里的不安愈加扩大，隐约觉得有什么事情将要发生。

    就在这时，秦简接到幼儿园老师的电话，她按下接通键。

    “您是小希的妈妈对吧？”老师说道。

    “是，有什么事吗？”秦简问。

    “是这样的，今天我们正在上课，小希的舅舅突然过来把小希给节奏了，我想问一下您知不知道这件事。”老师说道。

    洛城？

    秦简瞳孔皱缩，“我马上过去。”

    说罢，她立马拿着车钥匙开车王思立顿幼儿园的方向驶去。

    秦简来到幼儿园，找到老师，问：“那小安和络绎呢？”

    “他们还在上课，本来想跟着一起去的，但小希的舅舅没同意，只说有点事情找小希。”甜甜老师说道，她也觉得很是奇怪。

    “那麻烦你帮我照顾好小安与与络绎，除了他们父亲来之外，任何人过来都别再让他们接走！”秦简说道，语气极为严肃。

    “好。”甜甜老师答应下来。

    秦简从幼儿园离开，打开手机，根据小希手表上的定位找了过去。

    她很快就看到了洛城的车，他们并没有开的很快，像是刻意在等待秦简找过来一样。

    到了一处空地，前面几辆车停下，洛城也下了车，目光玩味的望向秦简。

    “真有胆，敢一个人追过来。”洛城说道，眼底全是不屑。

    “我女儿呢？”秦简问道，嗓音冷冽如霜。

    她知道洛城抓小希的目的，他们竟然还没死心！

    “在里面呢。”洛城用大拇指往自己身后指了指，“想把她带回去，那就看你有没有这个本事了。”

    洛城话音刚落，从车上哗哗啦啦下来好几个身强体壮的男人，各个面色不善。

    秦简往车窗里面看了一眼，隐约看见小希嘴上绑着胶带，脑袋靠在车窗上，头发凌乱，见到秦简过来，顿时激动起来。她刚刚站起来又被身后的保镖强压着坐下，嘴里发出唔唔的声音。

    “你！该！死！”秦简一字一字的往外蹦，一把抽出自己随身携带的短刀就冲了过去。

    就在秦简行动的瞬间，站在洛城身后的几个大汉，也朝着秦简冲了过来。他们人多势众，秦简知道要是硬拼的话，自己肯定拼不过他们。

    于是秦简没有过多恋战，时刻关注洛城的一举一动。

    她压下身子，一脚朝着离洛城最近的几个大汉扫过去，将他们拌到在地，而后速度极快的冲向洛城。

    洛城看到秦简冲过来，知道自己打不过她，抬脚就跑，但秦简怎么可能会给他这个机会。

    唰唰几根银针祭出，全都射在了洛城的小腿上，洛城吃痛，当场摔倒在地。

    秦简抓住时机，栖身而上，短刀抵在洛城的脖颈处。

    “不想死的话就让他们停下！”秦简说道，声音不带丝毫温度。

    洛城感受到自己脖颈处的冰凉，秦简的刀直接划破了他的皮肤，他的鲜血就这样流了出来，洛城害怕的大叫：“都住手！”

    冲过来的大汉们停下动作，生怕秦简对洛城不利。

    “把我女儿放出来。”秦简再次道，将短刀又逼近了几分。

