    姜虹珊一阵错愕：“为什么？”

    我眼神淡漠：“你不是说了吗？我配不上黎堂峰。如果你告诉我的身世能把我的现状改变，并且能变得更好的话，那我岂不是能配得上他了？那你那些说服我的理由，也就不存在了。你觉得，你是说出来好，还是不说的好？”

    我的话还没说完，姜虹珊的表情已经变得岌岌可危起来。

    我不由得为自己刚才急智的逻辑点个赞，作为一个文科生，我这个表现真是相当不错了。

    我走回到柜台里，只见姜虹珊还傻乎乎的坐在那里，好像是被我刚才的说辞震惊到无法理解。

    柳西辞凑过来问我：“什么情况？她跟你告白被你拒绝了啊？”

    我直接赏了她一个白眼：“告个鬼的白，烤你的蛋糕去！”

    我拿起自己的记事本开始涂涂画画起来，后天就是周六了，我想要做出一个约会的计划来。这两天都没看见黎堂峰，说真的空闲下来的时候还真有点想他。

    人或许就是这样吧，在眼前晃悠的时候我根本不会去想他，甚至还觉得黎堂峰很烦人。可现在他不在我身边打转了，我的脑细胞又忍不住会去眷恋他的脸。

    我无奈的摇摇头，等我再抬眼看向那边时，已经没有了姜虹珊的身影，看来是早就离开了吧。

    我看着自己手里的本子，又是一阵无奈而又满足的叹息。这可怎么好？我觉得自己是越来越自恋了。

    两天的时间过的飞快，转眼就到了周六这天。即便是周末我也没赖床，早早的起来，既然决定了要去约会，这一天店里的工作事宜得安排好。

    没办法，这是富有责任感的人的强迫症。

    上午九点五十，我把店里的事情都安排妥当，在旁边的告示板上写下了今天的注意事项。看着眼前一众员工点头听话的样子，我居然有种指点江山、宏图霸业的满足感。

    我这边刚刚放下手里的告示板，突然从店门口冲进来一个男人，他火急火燎的问：“你们谁是柳小姐？”

    我心里咯噔一下：“我就是，你是谁？有什么事吗？”

    “快，我们黎总出事了。”

    我顿时紧张起来，不是吧，难道我真的跟黎堂峰八字不合、命里相冲？怎么会刚想要约会，他就出事呀？

    我有些慌慌张张起来，赶忙换下身上的衣服，说：“出什么事了？他受伤了吗？出车祸了？还是被谁泼硫酸了？”

    我这一连串的问题都快把眼前这个人给问傻了，他黑着脸说：“您跟我去就知道了。”

    我看了一眼外面这男人开来的车，没错，那是黎堂峰的车。这人肯定是认识黎堂峰的，我想了想一咬牙，说：“走吧。”

    坐在车里，突然觉得有点不对劲了，我这虽然脱了店里的工作服不假，但是我还没换上我那件漂亮的薄款外套呢！我就这么穿着一件衬衫就出门了。

    算了，反正是黎堂峰出了幺蛾子，我也没办法。

    这车的方向并不是朝着什么医院开去，也不是去凤凰山庄的路，更不是去奇峰实业。我不免纳闷了：“咱们这是要去哪？你不是说黎堂峰出事了吗？”

    开车的男人没有了刚才那一副着急的模样，他气定神闲的回答我：“是啊，我们马上就到了。”

    这下我心里有些底了，这个黎堂峰，居然跟我玩这样小儿科的把戏，之前评价他是中二青年真是有点没错！

    最后，车停在了一处商业步行街旁边，这男人递给我一张电影票说，老板让你去这里找他。

    我没好气的冷笑两声，接过了这张电影票。

    这男人，真是有够幼稚的！

    不就是约个会嘛！还整这么多弯弯绕绕的把戏。甚至不惜说自己出事了，害我穿着一身旧衬衫就出来！等会见到他的时候，一定要狠狠的放大招嘲讽他！

    我打定主意，找到了电影城的位置，出示了手里的电影票。

    门口验票的小哥诧异的看了看票又看了看我，大概是觉得我这一身衣服十分不搭。他礼貌的笑着说：“您好，这边请，进门后右转，八号厅就是。”

    我一脸不爽的拿着票根拐到八号厅前面，想都没想就推门进去。出乎我预料的是，这里面一片黑暗，连半个人都没。

    我心里有些害怕：“黎堂峰，你搞什么鬼？你不是出事了吗？怎么着，被熊大熊二抓进荧幕里了吗？”

    说话的声音在整个大厅里回荡着，我还是没能得到半点回音。这下，我不耐烦起来：“我不跟你闹了，你既然不出来，那我就回去了。”

    我刚转身，突然身后的屏幕亮了起来，我扭过脸只觉得眼前一亮，下意识的眯起眼睛。

    这时，屏幕上居然出现了一段视频。

    那里面的主人翁是我自己！

    没错，我没看错，那就是我自己！

    只不过是从我小时候的照片到现在大了的样子，甚至中间还穿插着不少的小视频段落。

    看到自己的脸出现在大银幕上，我悲哀的意识到，原来自己的脸这么圆，放在上面看起来完全就是个烧饼。

    我的嘴角止不住的弯起又落下，最后还是控制不了的笑起来，眼睛里却是湿润的很。

    终于，屏幕的上日期滚动到了我和黎堂峰相遇的那一天……

    我惊讶的看着重新变暗的屏幕，可惜，从这个日期开始往后都不是我的真人照片了，取而代之的却是一个个卡通形象。

    有我的缩影，同样也有黎堂峰的缩影。

    我看着屏幕上不断演出属于我和他的故事，心里再也难掩澎湃的情绪。

    我深吸一口气，气沉丹田的吼了一声：“黎堂峰，你给我出来！放这些莫名其妙的东西给我看，你想干嘛？！”

