    “天啦噜，狗作者良心发现，更两章了。”

    “话不说多，我鸣人不说暗话，我喜欢大师姐，大师姐我老婆，彩礼给你了，我带回家了。”

    “那可是“大”师姐，你能把握得住么？让我来。”

    “小孩子才做选择，这三百个我全都要了。”

    “换地图了，是不是说我以后再也看不到猪脚打水浇花了，回头补补课去。”

    陈风:“……”

    【你收到鸣人打赏的10000书币】

    【你收到隔壁老王打赏的500书币】

    【你收到一生一世一双人花店打赏的5000书币】

    【……】

    陈风脸上露出喜色，这么一会儿就收到不少打赏。

    他算是发现了，这届书友都是lsp啊！

    看到猪脚上了女弟子云集的流云峰，一下炸出来不少鱼。

    “以后就往这方面发展。”

    陈风打开商城，看着钱包里多出来的四万多书币，再加上日更四千的五折卷，他开始膨胀起来了。

    直接跳过前面的便宜货，来到奢侈品专栏。

    “无相法身，不行，九转金丹，现在用不上啊，天机术，我又不算命……”

    一页一页看下来，陈风突然眼睛一亮，找到一个心仪之选。

    仙剑七式。

    三千大道，剑道为尊，剑乃是百兵之王。

    作为穿越者的陈风，一直梦想能成为一名剑仙，御剑飞行，剑斩乾坤。

    “就你了，兑换仙剑七式。”

    【兑换成功】

    随着兑换成功的声音响起，陈风只感觉眼前一黑，来到一片黑暗的空间中。

    慕然间，一道亮光瞬发而至，仿佛开天辟地一般，将黑暗一分为二。

    紧接着，第二道亮光出现，黑暗空间刹那间粉碎。

    然后第三道，第四道，一直到第七道光芒。

    这便是仙剑七式的剑意，此时已经深深的刻印在了陈风的脑海中。

    陈风迫不及待的冲出洞府，来到洞府前的一片空地。

    以指为剑，感受心中剑意，体内真气波涛汹涌，瞬间聚集在陈风双指上。

    刹那间，一道剑光激射而出，仿佛切开了黑夜，骤见黎明。

    这一剑名为开天，只是仙剑七式的起手式，不过陈风也只能使出这一剑了。

    以他现在炼气七层的真气，使出这一剑之后，瞬间抽干了他体内的真气，空空如也。

    姜如雪正在洞府中打坐，今日师尊收陈风为徒，对她来说只是一个小插曲。

    她一心只为剑道，对她来说，剑是她的一切，任何困难都会被她一剑铲除。

    姜如雪取下后背仙剑，此剑名为素雪，与她的名字都带有一个雪字，仔细擦拭。

    素雪一声轻颤，发出清脆的剑鸣声。

    姜如雪突然感觉到一道惊天剑意，就在不远处。

    这道剑意凌厉无比，仿佛不畏天，不敬仙一般，要将天上神仙都斩落凡尘。

    这才是真正的剑心。

    姜如雪立即握紧素雪，冲出洞府，向着剑意传来之处冲去。

    她想看看，是哪位隐世埋名的前辈，能够拥有如此惊人的剑意，使出精绝人世的一剑。

    “就在我流云峰上，我流云峰还有对剑道钻研如此深的前辈么？我怎么不知道？”

    姜如雪很快来到空地上，那道深深的痕迹，印入她的眼帘。

    这道痕迹上的真气波动很弱，并非金丹期，甚至还不到筑基期，但是却有着极其强烈的剑意。

    这是光凭剑意所造成的。

    “二师姐？”

    姜如雪突然回过头，这才发现地上坐了个人，是小师弟。

    “陈风，这么晚了，你在这做什么？你见到使出这一剑的前辈了么？”

    “额……”

    前辈？

    这让陈风有点不好意思说，这道剑痕是自己造成的了。

    “二师姐，这是我刚刚造成的。”陈风想了想，如是说道。

    “什么？”

    姜如雪突然愣了一下，冲到陈风面前，一脸震惊的看着陈风。

    “你说，这是你……”

    “我刚刚领悟出一套剑招，出来试一下，结果把我自己给抽空了。”

    陈风苦笑着点点头，这一剑威力很大，但消耗更大。

    这才第一剑，就把自己吸的一滴都不剩，后面几剑怕不是能把自己吸成人干。

    这次失误了，这仙剑七式不到金丹期，是别想用出来对敌了。

    姜如雪此时小嘴微张，再也没有之前一副冷冰冰的表情，无比震惊的看着陈风。

    她钻研剑道这么久，能够清晰的感觉到这一剑的真意。

    地阶？

    不，只有地阶之上的天阶，才能有如此契合剑道的真意。

    刚刚小师弟说，这是他刚刚领悟出来的？

    怎么可能？

    炼气七层，领悟天阶剑意，这简直是把那些所谓剑道天才，摁在地上摩擦。

    “二师姐，不好意思，打扰到你静修了，下次我会注意的，我先回去了。”

    陈风拖着疲惫的身子，转身朝着洞府走去。

    这次把自己给玩脱了，幸好是二师姐，要是别的人，他只能束手待毙，任人宰割了。

    “那个……”

    陈风回过头，看到二师姐低着头，天太黑看不清，只不过二师姐耳朵好像有点红。

    “二师姐，还有什么事么？哦，对，我马上把痕迹清除掉。”

    陈风立刻就明白了，地上还留着一道痕迹。

    上一次在后山，就是因为太松懈，被四大长老当场抓获，怎么就不长记性呢！

    必须给自己敲响警钟，要想人不知，除非毁尸灭迹。

    陈风立即着手，将大坑给填起来。

    “多谢师姐提醒，师尊都告诉过我了，偷偷修炼，我怎么就给忘了呢！”

    看着陈风忙里忙外，姜如雪傻眼了，她是这个意思么？

    “不是的，”姜如雪跺了跺脚，“我不是这个意思，能让我再看一眼么？”

    “啊？”

    陈风回过头，就看到脸色脸色通红的姜如雪，耳朵根都红了。

    没想到平时一脸清冷，犹如冰山美人的二师姐，竟然还有害羞的这一面。

    此时姜如雪一身白衣，俏脸通红，一双大眼睛水汪汪的。

    陈风一时间都看呆了。

    “不，不行么？”

    见陈风迟迟没有反应，姜如雪的心微微一沉。

    想了想，自己的要求好像有点过分了，这是小师弟领悟的剑意，自己什么都没有帮到他，就像观摩别人的剑招，简直贪得无厌。

    但是，她真的很想要。

