    “滋-”

    “滋-”

    因为过载或者电路老化而造成的杂音滋滋作响的在老旧的灯管中嗡鸣，灯光很亮，亮的有些刺眼，亮的很真实，给人一种封闭式虚拟游戏虚拟画质不曾拥有的真实感，那感觉就像是已经脱离了游戏。

    但这确实是在游戏里。

    因为2030年已经没有这么老旧的白炽灯款式了啊！

    躺在床上的夏尔将胳膊枕在脑门上，随手打开了面板。

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/11岁]

    [职业：...]

    “昨晚我没关游戏么。。”

    夏尔顺势用手揉揉额头。

    “不过这个叫夏尔的人物。。我什么时候建的，我怎么不记得我有这样一个小号。”

    他很快就将这个问题抛在了脑后，或许是他无意间建的新人物，但这又有什么值得关注的呢。

    夏尔将下面拖到最下面，选择了结束游戏意识弹出的选。。

    “等等。”

    “我登出呢？”

    “那么大的一个登出呢？！”

    。。。

    公元2030年。

    距离夏尔参加工作不久的2020年虽然仅仅只是过去了十年，但却仿佛过去了好几个世纪之久，原因在于超微粒子的被发现。

    这是一种最基本级别的粒子，和质子中子有些像，它一直都在，但奇怪的是人类却一直没有发现和观测到它，就像是所有人都下意识将其忽略掉了，一种群体性癔症似得。

    就如人类意识到火焰的存在，开启文明的开端，超微粒子的发现也并不困难，它一直就在那里，就像是火焰在很多地方很多情况下都可以燃烧，但人类硬是偏偏对它视而不见。

    而几乎在瞬间，一大片崭新的科技树对着人类敞开了。

    这时候的人类再回首望曾经的自己，都不得不感叹，前两千年的科技一直瘸腿跑，还跑的飞快啊！

    这是一种神奇的粒子，神奇之处在于它的不稳定性，仿佛闪烁的星光，在微观领域，这意味着量子传输。

    超微粒子镀膜，这是随着超微粒子被发现后，第一个迅速诞生的技术，而这个技术的出现也开启了一个人类科技的新时代。

    任何超导体被超微粒子附着，都会产生有关量子的全新特性，量子纠缠以及量子传输等等等，具体的道理夏尔也不懂，但听上去似乎就是这么回事。

    人类停滞了十几年的科技脚步瞬间被塞进了火箭里。

    “瞬时抵达，顺风送达”这是无延迟送达的某个快递公司的口号，“携家人足不出户游世界”这是喊出长距离传输的某旅游网站。

    人类之间的距离被无限缩短，运输领域也是最先蓬勃发展起来的，而在几年之后，第二个科技大爆发的，则是互联网与电子信息领域。

    及短距离的量子传输解决了生物组织与电子元件之间最后一点困难，弱人工智能迅速的诞生，然后是神经元传感，脑波传感，视觉传感，直至。。封闭式虚拟现实传感。

    曾经只存在于梦中的第二世界游戏的一切条件。。都满足了。

    作为一名九零后，夏尔从来没有想过自己竟然真的会在有生之年，看到虚拟现实游戏的普及，还是完美版本的，但有的时候科技就是如此奇妙。

    作为第九艺术的电子游戏，早在个人电脑时代便在世界范围内吸金无数，证明了自己庞大的力量，所以新诞生的虚拟现实游戏领域，是谁也无法忽视的大蛋糕。

    无数公司开始蜂拥而至，试图抢占市场，分出最大的一块肥肉。

    那个时期，是玩家的美梦时代，也是钱包们的噩梦时代。

    作为一名谈过几任女友，但因为婚前的重重麻烦终究没有结婚，几近中年仍然单着的死宅，夏尔当然也不会错过这个游戏大时代。

    有的时候他想想自己的一生也真算是传奇，某某的回归，两次世界疫病，接连不断的石油纷争。。现在竟然还赶上了虚拟现实游戏。

    真是不可思议，他该不会活着看到人类走向星际逃离寿命极限那一天吧！

    那可就太美好了。

    首先下场吸金的是那些老牌大鳄，比如任某某和索某等等。马里奥，宝可梦这些经典IP直接照搬一个虚拟现实游戏版本的，就足以大卖一段时间。

    而事实上为了抢占市场，他们也的确是这么做的。

    紧随而至的是育某等公司，刺客信条，巫师这些曾经的大制作也迅速被重制，或者继续出续集，然后不甘示弱的是某个生活在寒冷领域的动物，它挥舞着大把的IP，还非常的有钱，后来者追上的奋起反扑。

    游戏爆发期整整持续了三年才冷静下来，整个游戏市场才重新恢复了原有的秩序。

    毕竟炒冷饭是有极限的，要不断地做出新饭。。来用作炒冷饭。

    然后游戏公司们发现了一个比较尴尬的情况，虽然游戏模式出现了天翻地覆的变化，但是游戏的内容却开始难以推陈出新，甚至还在不断的缩水。

    因为虚拟现实在技术层面，就直接砍掉了一部分游戏模式，比如卡牌游戏。。在虚拟现实当中用打牌来进行游戏真是一种难以想象的体验，虽然也可以做的，但是毕竟玩的人变得越来越少了。

    只是推陈出新的不断更换剧本玩家早晚会有玩腻的一天，但是新模式又不是那么容易探索出来，于是就有人想到了一个剑走偏锋的办法。

    在建模上动心思。

    曾经的游戏建模是2D的，无论再怎么精美，人类也是用肉眼去观察，也就是所谓的纸片人，但是在封闭式的虚拟现实游戏当中，它们。。却是真实的。

    于是各种电影或者动漫改编的游戏出现了。

    速度与激情，加勒比海盗。。

    没有人不想与那些大明星们携手冒险，或者与那些女明星们。。共度一段美妙的经历。

    这是非常成功的一步，因为玩家的接受度很高，并且，也是非常适合某个拥有超多钞票的南极生物的一种游戏新模式。它开始挥舞着钞票开始疯狂的吸纳IP，然后各种杂糅的混合世界观游戏便出现了。

    【你所不知道的世界：魔法传奇】就是这样一部作品

    一部联合了国际无数电影公司，游戏公司乃至小说，动漫等等形象版权之后，推出的一款混合世界观游戏。

    多亏了主创团队是用心做好游戏的暴雪，贵是贵了点，但还是很好玩的，不亏，反而血赚。

    除此之外，同系列还有【你所不知道的世界：英雄宇宙】【你所不知道的世界：速度的极限】等等一系列著作。

    魔法与魔法世界观结合，解密游戏与解密世界观融合，特工类游戏联合特工类游戏，比较庞大自成一体的大IP则是独占一个世界。

    而魔法传奇，就是结合了很多奇幻游戏电影小说设定的一个融合世界观的游戏，恩，单机的，扩展内容需要买DLC。

    “我该说。。幸好不是网络游戏么，或者，是网络游戏也许会更好一些？”

    躺在床上，仰天望去，双目放空，夏尔略显呆滞的自语道。

    作为一个年龄并不是很大的人，虽然科技宛如跨越了好几个世纪一般，做火箭似得嗖嗖而过给人一种旧时代似乎已经很遥远的感觉，但其实一点也不遥远，夏尔上一次看哈利波特电影3D重置也就是七八年前的事情呢。

    远古。。呸，七八年前，夏尔看过的那些动漫小说，刀剑神域某机械师什么的，可都还没过气呢！

    好吧，网游世界有网游世界的好处，当然也有坏处，但穿越这事又不是他能控制的，他还等着人类走向星际逃脱寿命极限呢，说不定真能成呢。

    结果就穿越了。

    不过这样也好，夏尔穿越前是一个普通人，真要是有什么高端保命技术，估计也轮不到他，他只是千千万万普通人中的一员，与其知道而得不到，还不如穿越呢。

    起码穿越之后他也挂上了穿越者的名头，不再是平凡的一员了。

    尤其是，这里可是一个奇幻的世界，魔法也并不比科技丝毫来的差。。而且还是一个夏尔所熟悉的，游戏世界。

    。。。

    【你所不知道的世界：魔法传奇】是一款现代世界为背景的魔幻游戏，而主线则是基于非常著名的大IP，哈利波特。

    当然也杂糅了很多其他的东西，但总的来说，危险度不高。

    在屋子里面走走转转，敲敲打打，夏尔基本已经可以认定自己是穿越了这个事实，而不是游戏出现了什么bug，找不到登出按钮了。

    虚拟现实技术的突破，主要增强了玩家的游戏真实感，并不意味着这个技术出现了就能做出完美的第二世界。

    因为维持一个完美的世界需要的不只是虚拟现实技术，还需要一个强大的人工智能。

    但事实上在夏尔那个时代，最先进的人工智能，也不过是中级人工智能罢了，它们只能做到不将狗认成猫，虽然已经足以维持一款虚拟现实游戏，但却不足以支撑一个完美的第二世界。

    游戏的确有了飞跃，npc几近真人，玩家可以自主进行动作，比如拾柴点火，制作黑暗料理，而不被局限于技能与剧情，但运算率上仍然有欠缺，主线与支线剧情并不是无限延伸的，它仍然不是一个完美的第二世界。

    这终究是游戏，而不是真正的一个自主运转的世界。

    但夏尔觉得那样可能是要求太高了，那样的世界也太困难了。。不知道有生之年能不能看得见，其实，游戏达到他穿越前的那种程度，已经很不错了，已经变成了可以以假乱真的第二世界。

    “真是不可思议，为什么我会穿越。”

    夏尔找了一个舒服的姿势坐下，靠在椅子上沉思起来。

    穿越小说在他穿越前仍然流行着，但是雷劈，车祸，摸遍了衣服也没有找到的祖传戒指玉佩项链什么的，他都没有啊，怎么就穿越了。

    当然，这是一个他无法得出答案的问题，历任的穿越者都很少能够弄明白这个问题。

    无论如何，他都要接受自己已经穿越了这个现实。

    并且仔细一想，这似乎也没什么不好的。

    【你所不知道的世界：魔法传奇】是一款单机游戏，夏尔并不是刚刚入手，事实上他已经通关好几个周目了，就是不知道为什么他的满级号没有穿越，而是一个他完全没有创建过的人物号。

    但是无所谓，游戏中的一切内容他都了如指掌，并且面板也带过来了，虽然不知道是什么原理，起码他不用为自己能否学会魔法之类的事情而担忧发愁了。

    有面板的穿越者就是这么自信！

    最核心的问题解决了，那就可以想象穿越到底有什么好处了，一个夏尔熟悉的世界，一个拥有魔幻的力量，并且他几乎了若指掌的世界，以及还有那些。。小姐姐们。

    夏尔发誓，他绝对不是馋那些小姐姐，他只是好奇。。原本就是近乎真人的她们在彻底变成了真正的存在之后，有了哪些改变，真的。

    使用明星形象建模是当时游戏浪潮的关键，那么作为典型人物的女主角赫敏格兰杰自然不会被放过，她使用的便是屈臣氏小姐的建模，还是美颜全开版本的。

    毕竟游戏玩家都是颜值动物，低颜值的游戏终是小众。

    所以不仅赫敏如此，其他人物也是如此，比如潘西帕金森这样来来回回换了好几个演员的角色，挑选的便是颜值最高的那一位。

    原著有存在感，但是电影内存在感颇低，镜头颜值都不高的佩内洛，干脆另选了一位在2030年ins上排名前百的东欧模特小姐姐作为建模的原型。

    总而言之，几乎所有的人物建模，挑选的都是最好的那一面，有演员的美颜演员原型没有的则是挑选其他模特作为原型，反正某生物有钱，买得起肖像权。

    当然，一些本身就丑陋的角色不会被美化，比如伏地魔，最多就是美颜过后。。他的鼻子会更圆滑一些？

    作为一个单着的死宅，夏尔当然有几次游戏过程是专门奔着这些小姐姐们去的，虽然她们的确是以假乱真，中级人工智能也足以让她们做到堪比真人般交流，但第二天还需要上班的夏尔总是会被一拳闷回现实。

    这终究只是一个游戏罢了。

    但是现在，嘿嘿，这一切可是变成了真实的世界呢。

    “嘿嘿嘿。。”

    夏尔发出了一阵难以名状的笑声，所以说，穿越也不是那么糟。。

    “嗝！”

    夏尔突然从椅子上坐了起来，笑声戛然而止。

    因为他意识到了一点似乎被自己忽略的小问题，一丢丢的小。。问题。

    这游戏他通关了，通关了好几个周目的游戏为什么会重新拿出来玩呢，除了怀旧之外就只有版本更新了。

    是的，穿越前，一个超大版本的DLC更新了，而其中的一丢丢内容。。

    好吧，穿越果然是令人纠结的。

    夏尔重新瘫回到了椅子上。

    不过若是让他重新选择，他肯定还是会选择穿越，在曾经的那个世界，他只是芸芸众生普通人的一员，而在这里，即便他仍然普通，但是凭借着对于剧情的了若指掌，他也会变得有那么一些不再普通。

    这个世界，可是有魔法的。

    甚至可以用魔法去做到。。永生。

    哈利波特世界观下做到永生似乎有些困难，会有各式各样的副作用，但这里哈利波特世界是主线，却也还有别的内容。

    而其中一些。。永生便不是那么遥不可及了。

    夏尔呼出一口气。

    “力量。。女人，不，事业和爱情，归根结底，追求的还是这些。”

    “古人诚不欺我啊！”

