    

    
惇儿倒是没像韩延庆那样，跟演戏法似得消失不见，他直接用轻功，很快飞跃到了小黑背上。

    
两人一蛟龙很快便消失在了天边。

    
“真羡慕大哥。”谦儿和诚儿异口同声道。

    
“你们乖乖留在宫里，别到处乱跑了。”太上皇闻言简直不能忍，他深怕儿媳妇又答应这俩小子，准他们跟着出去历练。

    
他可不想宫里一个孩子也没有，那太冷清，太可怕了。

    
“皇祖父，我们已经长大了，您曾经和我们说过，没有经历过风雨的皇子，以后是难当大任的，大哥虽然厉害，我们兄弟二人也不想太落后于他，不然以后怎么帮大哥一起守护江山社稷？”谦儿连忙说道。

    
“不错，父皇和母后时常和我们说，我们三兄弟一定要齐心协力，守护大康王朝的江山，我们若是太无用，对大哥来说，那就不是助力，而是拖后腿了。”诚儿也一本正经道。

    
太上皇被两个孙儿说的哑口无言。

    
这俩臭小子，十岁而已，就满口大道理，着实……不可爱。

    
之前他一直觉得，孙儿们个个聪慧能干，是王朝之福，可现在看来……太聪明也不好啊，起码他这个祖父是忽悠不到他们了。

    
“皇祖父放心吧，以后有妹妹陪着您呢。”谦儿笑着说道。

    
他家皇祖父，是个喜欢热闹的人，而且特别喜欢孩子，恨不得孙儿孙女们都承欢膝下。

    
可事实上，那些堂姐妹们，大多都嫁人了，唯一一个小的，是七叔家的齐彤，那小丫头可是七叔和七婶婶的心头肉，他们是不可能把彤儿放到宫里养的。

    
“朕争不过你们这两个臭小子，不和你们啰嗦了。”太上皇说着看向太后：“咱们逛园子去。”

    
太后闻言点了点头，又听太上皇道：“算了，成日里逛园子也没意思，咱们出宫玩儿，去……玉泉行宫那边，好好泡几日温泉，还能上山打猎呢。”

    
“皇祖父，我们也去。”谦儿和诚儿听了，连忙跟了过去。

    
“不许去，就我和你们皇祖母去。”太上皇立马拒绝了。

    
两个小家伙哪里肯依啊，一左一右拽着他的手臂耍赖。

    
叶珍珍看着他们祖孙三人渐渐远去，脸上露出了笑容。

    
“珍珍，你安心在宫里养胎，我和你父皇带两个孩子出去走走，他们这是羡慕惇儿可以去外头开眼界呢，玉泉行宫那边风景不错，可以泡温泉，可以游湖，还能上山打猎，这俩小家伙自认为他们武功不错，很喜欢打猎来着。”

    
“是，有劳母后费心了。”叶珍珍连忙说道。

    
养儿子嘛，不能养的太娇气了，叶珍珍对他们一直没什么约束的。

    
当然了，孩子们做了错事儿，她惩罚起来也毫不手软的。

    
但智商和情商都很高的三兄弟，从小到大真没有挨过几回打。

    
孩子们一走，宫里就安静下来了。

    
幸好还有母亲和齐宥陪着，叶珍珍才不觉得无聊。

    
转眼到了六月里，京城的天气很热，叶珍珍便和母亲杜嫣一道前往十里荷塘避暑了，同去的还有两个儿子和太上皇、太后他们。

    
等到了荷塘那边，大嫂唐氏和蒋婵一家子，还有陈妍光他们一家人也到了。

    
大家凑在一块特别热闹。

    
叶珍珍腹中的孩子已经四个月了，她已经确定是个女儿了。

    
这可把齐宥高兴坏了，在宫里处理了几天政务后，也到了十里荷塘，还让内阁那些大臣们也拖家带口跟着来了。

    
太后每日都和杜嫣一块给未出世的孩子做小衣裳。

    
因为是个公主，她们做的衣裳格外用心，又精致又好看，叶珍珍见了也只有羡慕的份儿了，因为她女红不太好，做个寝衣还行，做别的真的拿不出手。

    
“老祖宗这小兔子鞋做的可真好看。”陈妍光的女儿方婧跟着自家母亲进屋后，看见太后做的小兔子鞋，眼睛都亮了。

    
那鞋子上缝制的小兔子，当真活灵活现的。

    
太后闻言笑了：“小妹妹今年出身，属兔，老祖宗给做了小兔子鞋，婧儿若是喜欢，老祖宗也给你做，婧儿是属马的，给你做个小马鞋子可好？”

    
对于太上皇和太后，方婧都是称呼老祖宗的，她很喜欢跟着自家母亲进宫陪伴两位长辈，和他们很亲的。

    
太后对长得可爱的小丫头们，那是一点儿抵抗力都没有的，对方婧很疼爱。

    
“多谢老祖宗，只是做针线活很伤眼睛的，婧儿还是不要了。”方婧连忙摇了摇头。

    
陈妍光也笑道：“外祖母您就别惯着她了，这丫头是看什么都好的。”

    
她幼年时被宠得无法无天，后来做了不少错事，若不是因为母亲生了重病，潸然醒悟，她这辈子也是不得善终的。

    
所以，对于唯一的女儿方婧，陈妍光是费心教养的，从不会太惯着孩子，所以，她家女儿是很懂事很乖巧的。

    
“我瞧着，婧儿比前两个月在宫里见到时，又长高了不少，你身上这衣裙都有些短了。”叶珍珍看了看方婧，笑着说道。

    
长得可爱，性子又讨喜的孩子，总是惹人怜爱的，叶珍珍也很喜欢方婧。

    
“回舅祖母的话，婧儿身上的衣裙，是开春的时候母亲让针线房的人做的，到了夏日里一穿，袖子稍稍有些短了，可这些都是新的衣裙，不穿可惜了，夏日里天热，袖子短一些才凉快呢。”方婧笑眯眯说道。

    
富贵人家，都是开春做夏日的衣裳，夏日里做秋装，要提前准备的。

    
方婧家世好，自然不用像有些人家那样，做衣裙做很大，今年穿了明年穿，所以，她长得快了些，几个月前稍稍放着一些做的衣裳，已经有点儿短了。

    
不过这丫头还知道不浪费，当真是个惹人喜欢的小姑娘。

    
“婧儿说的不错，不穿可惜了，我瞧着你这么穿，也很好看，手露出来，做事儿才利索呢。”叶珍珍笑道。

    
“婧儿昨儿个去采莲蓬和荷花了，可方便，可好玩了。”方婧笑的十分灿烂：“母亲说，莲子尚未成熟，不让我多采，二表舅和三表舅捉了好多鱼，他们还会在湖面上飞来飞去，可厉害了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->