    “顾毅的摊位在哪儿？”

    姚玲径直走到戴政的面前，一脸冰霜地看着对方。

    在听说顾毅要进行加赛之后，姚玲便直接打车来到了西城公园，可谁知道她在这公园绕了一圈，也没有看见顾毅的摊位。

    前往东门的路又给一棵大树给堵上了，也不知道这树是怎么倒下的。

    “你是谁？”

    “你管我是谁呀。”姚玲冲着戴政抬了抬下巴，“你就是那个什么烂鬼料理界的人吧？你又耍什么花招了？”

    戴政听到这话，微微一愣。

    这小姑娘怎么说话口无遮拦的？

    看样子，她应该是顾毅的手下吧？

    她这么嚣张，到底是因为有恃无恐？还是天生傻大胆？

    对方带着乾坤袋，应该是一个修士。可是修士一般都是拿剑的，哪儿有拿个大葱出来晃悠的？

    “我不知道你在说什么，麻烦你闪一边去。”

    “嗯……”

    姚玲皱着鼻子，用力闻了闻，眼神终于飘向了东边。

    “哦，我知道了，东边那棵大树是你们放的吧？把人行道全都挡起来的人，也是你们吧？”

    “呵……”

    戴政冷笑一声，不再与姚玲说话，这种脑子不太好使的人，和她说什么都是浪费时间。

    姚玲绕过人群，来到了大树前边。

    工作人员走了上来，拦住了姚玲。

    “不好意思啊小姐，这里走不通了。”

    “你们让开，我就能走通了。”

    “呵……你没看到这里有棵大树挡着吗？”

    工作人员冷笑一声，站在姚玲身前，冲着姚玲挑了挑眉毛。姚玲轻叹一声，握紧了手里的大葱。

    “对不起了，二位。”

    工作人员看了眼姚玲手里的大葱，笑了笑道：“怎么？你还想用大葱打我们吗？哈哈哈……”

    砰！

    砰！

    姚玲手脚利落地挥出大葱，还不等对方话说完，便撂倒了对方。姚玲放下手里的大葱，摸了摸大树。

    那大树沉重无比，显然是利用异能制造的特殊木材，不拿出真正的实力可不行啦。

    姚玲从乾坤袋里取出抽水，长长地舒了一口气。

    一阵劲风吹过，姚玲衣袂飞舞，如同仙女下凡。她缓缓举起手中的短剑，一点一点拔出。

    一寸。

    两寸。

    三寸。

    姚玲的剑每拔出一寸，空气便凝实一分。

    在场所有人鸡皮疙瘩直起，他们扭头看去，只见姚玲已经举起了手中的短剑。剑尖闪烁着幽幽蓝光，让人不寒而栗。

    “破！”

    姚玲娇喝一声。

    短剑由上至下，直劈道路中间的树干。

    轰隆——

    一声巨响传来。

    戴政面色惨白地望了过去，只见姚玲的剑尖卡进了树干里面，幽幽的蓝光蔓延在整个树干里。

    “切，虚张声势。”

    戴政冷笑一声。

    ——这个树干可是利用异能创造的，岂是你用一把破剑就能轻易劈断的？刚刚消耗了那么大的灵能，你也应该没有力气挥出第二剑了吧？

    “呼……”

    姚玲深吸一口气，再次收回短剑，这一次剑尖上的幽蓝色光芒更加凝实。

    “她居然还有力气？”

    戴政和吕欣荣一起望了过去，只见姚玲再次刺向了那棵大树！

    “再来！”

    ……

    顾毅在摊位上已经烤了快十几分钟的羊肉串了，他不同用电风扇扇风，以此让烤羊肉的香味散发的更远。

    然而直到现在，他们还是连一个客人都没有看见。

    “顾大师，怎么一个人都没有？这也太夸张了吧？”

    顾毅摇了摇头，他将手里的几串羊肉串递给了张聪，“我感觉有点不对劲，你在这里干活儿，我出去瞧瞧。”

    顾毅走出东门，只见人行道上多了一排路障，还有市政人员在此劝走行人。顾毅左右两边多了几个施工工地，据说是在抢修下水管道。

    “真是会挑时候。”

    顾毅暗骂一声，转身回到西城公园。

    他一路向西走去，却看见道路中间竖着一个巨大的纸板，纸板上还画着大树的样子，挡住了通往东门的道路。

    “谁把这纸板放在路中间的呀？”

    顾毅气得头皮发麻。

    ——这些中二病看见纸板，就以为路中间躺了棵大树，所以全都不往这里走了？

    他摇头叹气，走上前去，想要搬走纸板。

    “破！”

    纸板对面传来一声女子的娇喝，面前的纸板突然凸起一块，吓得顾毅赶紧后退一步。

    “什么情况啊？”

    顾毅一头雾水，想也不想便伸手推倒了纸板。

    “再来！”

    又是一声女子的娇喝声响起。

    顾毅抬起头来。

    只见一个红色的马桶搋子笔直冲了过来，顾毅避无可避，任由马桶搋子戳在自己的脑袋上。

    “卧槽？”

    姚玲的声音在顾毅耳边响了起来。

    啵——

    顾毅伸手拔下了脑袋上的马桶搋子，发出一声脆响。

    姚玲手足无措地站在顾毅面前，半天也说不出话来，哪怕顾毅现在戴着墨镜姚玲也能清楚地认出他来。

    “顾毅大哥，这么巧啊。”

    “你要再给我乱甩马桶搋子，我……”

    顾毅气急败坏地想要砸姚玲，吓得小姑娘轻呼一声，赶紧捂住了自己的脑袋。

    忽然间，整个公园里的游客爆发出一阵热烈的欢呼。

    “你看见了吗？你看见了吗？”

    “天呐，大树直接被那家伙拍成一张纸了，他是怎么做到的？”

    “他不会是S级能力者吧？”

    “不，至少是SS级力量系的能力者才能勉强做到吧？”

    戴政傻傻地望着顾毅，漏勺都掉进了汤锅里。他转过头，与吕欣荣对望一眼，二人都从对方眼里看到了一丝茫然。

    ——这个顾毅还是人吗？

    顾毅手足无措地看了看周围，只见那些游客一拥而上，纷纷为自己欢呼喝彩起来。

    ——坏了，怎么给这么多人看见了？

    顾毅额头滴下一滴冷汗，他赶紧手忙脚乱地把口罩戴在脸上，免得给人看见。

    不用多说，这些中二病绝对是把这个硬纸板当成真正的大树了。自己刚刚一巴掌推到大树的样子，一定给他们带来了极其巨大的冲击力。

    呼啦啦——

    那些看客们不再排队，一窝蜂地围到了顾毅身边，吓得他赶紧躲到了姚玲的背后。

    “大哥，你真厉害呀！”

    “你太帅了！”

    “兄弟实力不错啊，你知道卖羊肉串的地方在哪儿吗？”

    顾毅咽了口吐沫，伸手指了指东边，“你们往那边去，那里有羊肉串卖。”

