    沐沐小脸一红，不依道“哥哥讨厌，取笑沐沐！”

    王道哈哈笑道“没有没有，真没笑话沐沐，沐沐的这个想法是对的，只要有绝对的实力，的确不需要什么阴谋诡计。”

    “可原因就在于，我们并不是真的拥有绝对实力。”

    沐沐疑惑的歪着头，不解的看着王道，问道“哥哥，我的心之精灵就是异族的克星呀，这还是哥哥说的呢，娘说，哥哥拥有观人之能，知道沐沐的心之精灵，拥有着绝对克制异族的能力。”

    “再加上沐沐这些年来断断续续的修炼，现在已经足以克制十方大陆的异族，应该没什么异族能够阻挡我的心之精灵了吧？”

    王道摇了摇头，问道“沐沐，你娘应该跟你说过武神了吧？”

    沐沐点了点头，道“恩，说过呢，沐沐还挺佩服他的呢。”

    “跟你说个秘密，其实武神并不算真正的死亡，他还在以某种方式存在于这片大陆之中，而我，曾经见过他。”王道认真的说道

    沐沐诧异的瞪大了眼睛，不过很快，她就释然了，在十方大陆这片神奇的土地上，仿佛发生什么事情也不会令人惊讶。

    她这个异族克星，她母亲这个预知未来千年进展的先知，王道这个可以穿梭时空之人，这一桩桩一件件，已经让年幼的沐沐有了强大的心理素质。

    “没想到武神大人还活着，那……他跟哥哥说了什么令哥哥担忧的事情吗？”沐沐这聪明的小脑袋瓜马上想到了王道要说什么。

    王道赞许的笑道“你这丫头，还真是聪明，的确，武神跟我说了一些事情，其中就谈论到了一个恐怖的存在。”

    “那是令武神都无比担忧的存在，也正是因为这个存在，让武神无法放心的离去，而是选择了留下来，继续守护着十方大陆。”

    “本来，在今天之前，我曾经以为武神所说的恐怖存在，就是臻魔它们。”

    “但是今天见到臻魔它们之后，我心中有些沉重，因为我发现，臻魔它们虽然的确可以让我感受到它们的强大，可却绝对无法让我感觉到恐怖。”

    “换句话说，今天即便没有沐沐，以哥哥的底牌，我也可以从容的应对它们，不说能够干掉它们吧，但它们想要杀了我，也根本不可能。”

    沐沐闻言一怔，连忙问道“哥，会不会是这些魔祟就跟它们说的一样，其实并没有打算杀你，而是打算利用你，所以才没有那种恐怖的感觉呢？”

    王道摇了摇头，道“所谓恐怖，就是令人感觉到无力，绝望，以它们的智谋，要是想跟我合作的话，反而更加应该展露出恐怖的实力，让我臣服，这样才能够更好的说服我。”

    “而且它们的确是这么做的，在刚刚出现在我面前的时候，将自己的气势做到了最大化，的确彰显出了它们强大的实力底蕴。”

    “可是，没有正面实力的它们，真的做不到让人觉得无力的恐怖，最起码，在我这里做不到。”

    “或许，在正面，我打不过它们，可它们也同样奈何不了我，也正是因为它们明白这一点，所以它们一开始并没打算跟我为敌，消耗它们的力量，让魔帝钻空子，才打算跟我合作。”

    “只不过一开始是居高临下，打算作为合作方的主导，来控制我，让我辅佐，被你制住之后，才低三下四的。”

    “当然了，这些不重要，重要的是，它们很清楚，自己是没有那种能够让我无力的能力的。”

    “既然对我都不行，那么武神怎么会对它们有恐怖的想法呢？”

    沐沐歪了歪头，问道“那会不会是武神大人当时的实力不济，毕竟这千年的发展下来，也许哥哥的实力，已经超越武神了呢？”

    王道摇头笑道“不会，在我没有超越铸灵境之前，我是无法超越武神的，而且我当时见到武神的时候，我隐约的感觉到，他当时的状态，都拥有击杀我的能力，虽然不至于让我觉得恐怖吧，但绝对比这臻魔令我担忧。”

    这一点是事实，要知道武神可是被天天赋予了上一代天地尸体的存在，瘦死的骆驼比马大，上一代的天地就算再怎么虚弱，那也是天地！

    武神拥有天地的尸体，怎么可能会是弱鸡？

    别说人族发展了千年，就是发展了万年，也不是武神的对手。

    沐沐皱了皱眉，问道“那也就是说，武神大人当年感觉到的恐怖的存在，并不是这些魔祟，而是这妖魔世界之中，还存在这更加强大的敌人？”

    “可是哥哥，刚刚这三个魔祟出现的时候，天地就已经有要承受不住的趋势了。”

    “按道理来说，臻魔它们这等实力的存在，应该是天地之间最为强大的，也是可以容纳的极限，应该不会有再强的存在了吧？”

    王道摇了摇头，道“不一定，也许还有更强的存在，只是我们不知道而已，或者说，当年武神觉得的恐怖，很有可能就是这个存在一旦出现，咱们这方天地，就会因为承受不住那巨大的实力，而导致崩溃。”

    “也就是说，对方的出现，可能会毫不费力的摧毁咱们十方大陆，所以武神才会觉得恐怖。”

    “而且我回想武神当初跟我说的话，说这个恐怖的存在出现过两次，一次是武神当年陨落知识，一次就是十几年前，因为我一直把这个恐怖的存在跟臻魔它们联系在一起，所以在我知道臻魔这件事的时候，就认为武神十几年前感觉到的恐怖，就是臻魔它们十几年前出现的那次。”

    “可是现在看来，应该并不是，很有可能是这个存在，借着臻魔它们的出现，稍微露了一下脸，具体原因暂时不知，可就凭人族之内无人能够感应到它的存在，只有武神才知道这一点，就足以证明，现在整个人族，除了武神，没有人是对方的对手。”

    说到这，王道捏了捏沐沐的小鼻子，笑道“所以啊，哥不敢让你明目张胆的表现出自己强大的实力，如果那个恐怖的存在，发现你这么一个异族克星，跑出来要击杀你怎么办？我们现在可没人能拦得住它，总不能指望武神吧？”

    沐沐心头一暖，原来哥哥是担心她！她不由得甜甜的笑了起来，随后又疑惑的问道“可是……哥哥，我千年前已经出去过了呀，那个恐怖的存在要是发现的话，早就应该发现我了。”

