    第二日一早，当纪清凌走出房，见睡在椅子上的莫子真，终于想起他们将这姑娘忘在外面了。

    可能多日来的担惊受怕，让泄了劲的莫子真就这么在椅子上睡了一夜。

    御物术总算有点作用，她将莫子真移到她房间。

    出门到街上买了好吃的饼子给她。

    回到家，纪清远已经在院子里吐纳了，他睁开眼瞅了一眼纪清凌，手里拿着嘴里嚼着。

    自从住进大同巷纪清凌每日雷打不动的早晨就要吃东西。

    自己吃不说，还要给他带，说什么早上一定要吃好！

    “哥，吃早饭。”

    “……”

    连着两天莫三娘都没有出房门，纪林海也只能确定气息稳定，并不敢推门进去。

    谁知第三天一早，纪清凌拉着纪清远出去吃早饭，顺便端了碗面给莫子真。

    回来就发现莫三娘的房门是打开的，莫子真也不见了。

    纪林海告诉他俩，莫三娘把莫子真带走了。

    纪清凌心碎，“娘这是不要我们了？？？”

    纪林海被逗笑，“哪里就不要你了，就是带她去俗世安顿好，很快就会回来。”

    纪清凌怎么也没想到，他爹说的很快会是两年。

    ~

    两年后。

    纪清凌已经炼气二层修为，今日结束修炼状态，脸上的神情凝重。

    到底要不要告诉爹娘，她的丹田里有个小嫩芽，细细嫩嫩的，头顶两片小叶子，还有点好看。

    前几天莫三娘才回来，她带着莫子真去了俗世，给她找了个丈夫成了亲才回来。

    算是给莫季同留下点血脉吧，之后就再也不提莫家的事了。

    今日清风堂小考，她还想早点去大书房查查这个小嫩芽是什么。

    翻了将近一个时辰，纪清凌放弃了，没有任何一本书上写着除了本命法宝以外丹田里还有其他的东西。

    暂时还是决定不告诉其他人，要想秘密不被人知道她自己必须要谨慎。

    来到清风堂，大家都已经在等了，只是不知道小考考的是什么。

    很快三长老带着题目过来了，分组去北牧林寻找采集雪灵蛾的虫卵。

    三长老开始分队。

    一队队长纪平安，队员九人，纪凡，纪玄素……

    二队队长纪玉可，队员九人，纪清远，纪向英……

    三队队长纪元节，队员八人，纪玉雪，纪世南，纪清凌，纪慧………

    四队队长………

    将人分配好，三长老叮嘱大家，“北牧林里雪灵蛾虫卵，都是生在极隐蔽的地方，除了全队的总成绩，个人表现也会列为人今年小比的考核中。

    中途有人受伤，有人掉队，你们可以求助，当然这也会被扣分，所以队长的另一个任务是要确保所有的队员都能安全的抵达最终集合点。

    如果没有异议现在可以出发了。”

    一行人至北牧林外围，开始各自集合自己的队伍。

    二队队长纪玉可最先发言，“从这里开始，我们分开各选一条路进去？”

    其他队并无异议，寻找雪灵娥冲卵自然是各队分开为好。

    各个队伍开始出发。

    出发不久，纪元节喊停队伍，“我们三人都是炼气三层，我和玉雪带队走前面，世清你殿后，其他人走在队伍中间，不要随意离队。如果大家有什么意见现在就说，进林之后必须听我安排，若是有人拖后腿，别怪我不客气。”

    纪清凌看看队伍，几个队伍的实力差不多，三长老的分配很公平。

    纪玉雪拿出储物袋，一人发了一颗清神丹，“一人吃一颗吧，对于一般的毒物还有迷幻妖兽都有抵御功效。”

    “谢谢玉雪姐。”纪慧最先服下，还瞟了一眼纪清凌。

    纪清凌无语，你得意个什么劲，又不是你亲姐姐。

    当然对于纪玉雪的大方，她还是很感激的。

    “谢谢玉雪姐。”

    众人纷纷吃下丹药道谢，纪元节带头出发。

    纪清凌看着头上的苍天巨树，心想会不会有族里的长辈躲在暗处保护？

    那头纪慧已经开口问了，“元节哥，你说三长老会不会派人保护我们？”

    有人也应道：“定是会保护的吧，不然就放心我们几个孩子去天牧林？”

    纪元节迟疑，他当然知道有人在保护他们，可是不到危急时刻长辈是不会露面的。

    说了担心大家肆无忌惮发生危险，不说又怕几个小的缩手缩脚耽误行程。

    “不知道，应该是有的，不过那也是在性命攸关的时候，要是等长辈出手，那我们可就算是输了，大家谁也不想这么丢脸吧，以后怎么有脸在清风堂混？”

    “嗤~”纪清凌笑出声。

    纪元节回头瞪她，“纪小妹不许笑，你跟大家说说这个雪灵蛾。”

    这两年纪元节同纪清远不打不相识，如今两人俨然一副好兄弟的模样。

    早久忘了当初被对方打的鼻青脸肿的时候了。

    “雪灵蛾，长年生长在山谷深处的一种小型飞行妖兽，翅膀上的粉尘带毒性，且有迷幻效果。

    平日多以阴暗的山洞为巢，虫卵为白色，有成人手指般大小，虫卵可炼药，有毒性。

    采集的时候一定要避免直接碰到，要用单独的器皿收集。

    切忌不能用火攻，火焰会惹怒雪灵蛾，更加激发它的毒性。”

    纪清凌一口气说完，书里就是这么介绍的，没了。

    纪元节总结，“基本就是这样，雪灵蛾速度不快，只要跟它操持距离，不会伤害到你，你只需要注意莫吸入粉尘。碰到高阶的雪灵蛾，这清神丹也是无用的。”

    开始的行程很顺利，走了一个时辰都没有遇到什么。

    纪清凌一边观察四周，一边开始在手中练习她的金属性变幻术，各种小动物在手中变形。

    这两年和纪其芳住在一处，因为对方也是主修金属性灵根，时常指导着纪清凌的修炼。

    这也是当初极力邀请纪其芳同住一个院子的小小私心罢。

    ‘咕~咕~’

    纪清凌忙将手里幻出的小兔子收回，手持长刀戒备。

    “有东西！”

    众人闻声忙拿起武器戒备。

    纪慧环顾四周，“纪清凌，你是不是太紧张了？哪里有东西？”

    “不对，我刚刚听到声音了，像是妖兽的声音。”

    “我看你就是吓得，元节哥都没听见。”

    纪清凌无耐，“你闭嘴，别吵。”

    ‘噢~噢~’

    这下大家都听见了。

    “注意！”

    纪元节四处寻找却不见其踪影，这让队里的气氛更加紧张。

    “那是~那是什么？”队里一人迟疑的指着一棵树上。

    “赤目猫妖！”

    纪清凌虽然认识这猫，可是那也是在书上。

    如今眼前这双眼赤红，瞳孔竖起，尖爪在树干上磨蹭，撕牙咧嘴发出‘噢~噢~’的声音。

    一副要把人剥皮的架式，她真的有点怕！

