    曾侯乙忽地转身，这次现不知道何时在他身边多了一名略佝着背的白须老者，老者手中拿着一根钓竿，垂在他眼前的钓丝就是老者手中钓竿的。

    这个白须老者什么时候出现的，他竟然丝毫都不知道。曾侯乙哪里还能顾得上莫无忌，他急后退。不过只是刚刚退出十数米，一道恐怖的压力就出现在他的脖子上。

    曾侯乙赶紧停了下来，他看见刚才垂在他脖子前的钓丝，此刻已经将他的脖子锁住，这是一根没有鱼钩的钓丝。

    “前辈是人间仙王？”曾侯乙背后冷汗直冒，他真神境圆满，却无法躲避一根小小的钓丝，对方不是人间仙王是什么？

    失落大6有人间仙王？既然有人间仙王，为什么不出去阻拦域外修士？

    “关你屁事。”白须老者手一带，曾侯乙赶紧顺着他的钓丝被带走的方向跃过去，否则的话，他的脖子会直接被这一根钓丝卷走。

    莫无忌看过去，就好像这老者用鱼杆勾着一条大鱼在空中晃来晃去。

    “见过前辈。”莫无忌赶紧上前躬身施礼，这老者他认识，当初去寻找玲珑婆婆的时候，这老者就在丹塔前的悬崖边钓鱼。

    白须老者打量着莫无忌，好一会才想起来什么，突兀问道，“对了，你为什么要从问天学宫退宗？”

    莫无忌知道自己的身份这白须老者知道的一清二楚，他再次施礼说道，“晚辈在问天学宫不过是一个外门弟子罢了，问天学宫多我一个不多，少我一个不少。”

    白须老者想了一下，才点了点头，“没错，问天学宫这个破地方的确不适合你。我想想，想想……”

    说完这句话老者抓着自己的白须，低头沉思，好一会他才抬头问道，“你将你在问天阶顶端得到的东西拿给我看看。”

    莫无忌没有半分犹豫直接抓出了那枚问仙牌递给白须老者，白须老者抓住问仙牌看了又看，足足过了几分钟，他才问道，“这东西你还要不要？”

    莫无忌毫不在意的说道，“前辈喜欢就拿去好了，这东西对我没有什么用处。”

    他心里在暗自震骇，真是若想人不知，除非己莫为。他以为自己踏上问天阶没有第二个人知道，可是眼前这个白须老者就好像亲眼看见一般。连他在问天阶顶拿了一样东西，都清清楚楚。

    “好，那就给我……”白须老者说了一半好像又想起了什么，“不行，你想要害我，别想我上当。”

    说完，又赶紧将那问仙牌丢给了莫无忌。

    “前辈，请放晚辈下来吧。晚辈来自真陌大6，来这里是为失落大6抵御域外修士入侵的。”曾侯乙被钓丝掉着说话的声音都是挤出来的，他担心这钓丝上的力量突兀增强，让他直接嗝屁掉。刚才他鼓动元力试了一下，这根钓丝根本就不是他能弄掉的。

    白须老者一皱眉，“这和我有个屁关系？你又不是为问天学宫抵御域外修士的。”

    “前辈，若不是我们过来，问天学宫死在域外修士手中的弟子更多，甚至连第一院长也难以保命。”曾侯乙赶紧解释道。

    白须老者哼了一声，将曾侯乙在空中抡起一个圆弧落在了他的脚下，“问天学宫的弟子死了就死了，又不是问天学宫被毁了，和我有什么关系？”

    “可是前辈一个人间仙王，对付我一个真神境的蝼蚁，不嫌以大欺小吗？”曾侯乙实在是被这白须老者说的没有半点脾气。

    “咦，这句话有点像人话。”老者咦了一声。

    莫无忌可忍不住了，他上前一步说道，“你以真神境偷袭我，怎么不觉得不要脸呢？”

    说话间，他手中的天机棍不动声色的在曾侯乙的胸口捣了一下。

    曾侯乙被白须老者制住，根本就没有半分反抗之力。莫无忌仅仅一下，就将他的灵络全部毁去。莫无忌的元力上转，又将他的丹田和紫府轰裂。

    一口鲜血喷出，曾侯乙睚眦欲裂，这比杀了他还要让他难受。

    白须老者就好像没有看见莫无忌的动作一般，看着莫无忌手中的岑书音说道，“这女娃没气了吧？”

    莫无忌点点头，“是的，她为了救我，被此人偷袭而亡。”

    白须老者咦了一声道，“这女娃不错，不如交给我去看看。”

    “前辈能救她？”莫无忌惊喜的将岑书音递给了白须老者。

    “不知道。”白须老者回了一句后，并没有去接岑书音，而是先弯下腰将红脸修士身上的戒指退了下来，然后又捏了捏他身上的衣服，似乎觉得衣服不咋地，这才伸手将他脖子下的一串东西扯了下来。

    做完这些后，白须老者这才卷起岑书音，“我回问天学宫了，救得活我就救，救不活我就丢给剑湖去，反正她是剑湖的。”

    这句话说完，白须老者已经消失不见。

    莫无忌看的目瞪口呆，这是一个人间仙王？他是专门来打劫的吧？

    低头看看瘫痪在地，嘴角吐血的红脸修士，莫无忌默然无语。这家伙身上值钱一点的东西，都被白须老者抢走了，他连一口汤都没有。

    “问天学宫将被星帝山铲平……”曾侯乙见莫无忌看他，厉声说道。他的脖子被白须老者的钓丝锁住了这么久时间，莫无忌竟然没有看见一点点痕迹。

    “哦，那谁知道呢？”莫无忌说完已经抡起了天机棍。

    曾侯乙呆了呆，是啊，这里生的事情谁知道？古少尹知道他拦截莫无忌和岑书音，可是古少尹不知道他是被问天学宫的隐居者杀掉的，更不可能知道问天学宫还有一名人间仙王。

    “噗！”天机棍落下，红脸修士的脑袋被轰成碎渣。

    一旦残魂溢出，莫无忌不等这残魂远走，一道雷弧就轰了过去。他绝对不会让这红脸修士有半点活命的可能。

    “咔！”雷弧落下，这红脸修士的神魂直接被轰成虚无。

    莫无忌先是爬下悬崖，在悬崖璧上挖了一个不小的洞府，又将洞府做旧了一番，撒上一些碎灵石。这才上来卷起红脸修士的尸体，祭出飞船，迅离开这个地方。

    一天后，莫无忌在一处荒僻的山谷间将这红脸修士用火焰化成了灰烬。自觉做的还算干净的莫无忌，并没有就此算了。

    又是一天后，莫无忌来到一个寻常的修真城市散了一番谣言，这才前往育林。

    ……

    若是说真陌大6什么最让人向往，那必定是人界榜、地界榜和天界榜。虽说这三榜的价值没有星空榜高，但是所有星空榜上有名的强者，几乎都登过这三榜，甚至是天界榜或者地界榜上的人物。

    几乎只要是大点的修真城市，或者是公会门口，都有四榜竖立。而此刻，几乎所有存在人界榜的地方，都有无数的人围着激烈议论。因为人界榜的第一变了名字，原本是星帝山的古少尹此刻落在了第二位，第一位被一个叫什么散修27o5的家伙占据了。

    “散修27o5？哪里有这种怪名字？难道是新加入星帝山的？”

    “谁知道古师兄现在在什么地方？不会是这个散修27o5通过卑鄙的手段赢了古少尹吧？”

    “古师兄会不会去了星空战场？”

    “别乱说，古师兄虽然是人榜第一，毕竟还没有跨入地界，怎么去星空战场？”

    ……

    莫无忌还没有去真陌大6，关于他的议论已经在真陌大6每一处角落出现。就是一些顶级宗门都开始打听这个散修27o5了，一个能赢过古少尹的人界修士，将来的前景如何，就算是白痴也能知道。

    只有星帝山的一些人知道，这个散修27o5很有可能不是真陌大6的修士，而是来自那个修真文明落后的失落大6。

    ……

    同一时间，殷都广场的比斗结束。一百名佼佼者被选拔出来，准备前往真陌大6。

    殷都帝王宫中，夏沫正皱着眉头询问站在他面前的古少尹。

    “你说你走的时候，曾长老已经制住了那个散修27o5号，为什么到现在还不见他回来？”夏沫语气有些冰冷。

    古少尹哪里知道，他并没有回答夏沫的话。

    夏沫气的捏紧了拳头，若是一般的家伙，他早就叫人拖出去抽筋扒皮了。但是眼前这个古少尹可不是他能随便动的，别看古少尹也可以听从他的一些吩咐，人家可是人界榜第一，哪怕他主宰了星帝山，这样的人才也不能说杀就杀。

    就在这个时候，一名矮个男子急匆匆的走了进来。

    “罗德，有没有查出来？”看见这名矮个男子，夏沫当即就站了起来，急切问道。

    叫罗德的矮个男子点了点头，“我在距离散修27o5和少尹打斗较近的一个修真城市，听到了一些传言。传言说散修27o5和一个叫古少尹的修士大战一番后，一个姓曾的强者似乎偷袭了散修27o5。

    后来古少尹离开，那个曾姓强者就问那散修27o5，为何灵根资质一般，实力会如此强大？然后他又逼那散修27o5交出什么宝物，散修27o5不愿意，后来曾姓强者将散修27o5强行带走了。”

    “是谁传出这种话的？”夏沫的脸色有些难看。

    “也是一名散修，他早就躲在附近悬崖闭关修炼，事先根本就不知道这件事。我后来去了打斗现场的悬崖看了看，距离崖顶的确有一个修炼洞府，里面还有一些零碎的灵石洒落。”罗德回答道。

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！上午因为宣传群方式不当，造成加群很混乱，又缺少管理员管理，结果让很多加不进去的订阅读者不满意。老五只能将宣传取消了，抱歉啊抱歉。群号老五就不了，想要加群的订阅朋友，请直接去起点书评区置顶的一条官方VIp群下按照上面说的留言即可。因为在线的管理员较少，加上老五每天码字时间紧张，很难有时间去管理。若是有错漏，还请见谅见谅！）

    ......(未完待续。)