    第37章八年前

    卫瑾瑜惊讶。

    他头戴连衣帽，脸上遮着黑色的口罩，露在外面的只有一双眼睛，生怕被旁人认出来。

    “你…你是玄术师？”

    他一开口，破碎的嗓子沙哑如荒漠。

    宋回往嘴里扔了一颗糖说：“业余。”说罢，转身离开。

    “小…咳咳咳……”

    卫瑾瑜刚想叫住宋回，一开口嗓子就撕裂般的疼。

    就在这时，一个视频通话弹了出来。

    他点了接受，虚拟屏幕上出现了杜君然的脸。

    “没有好转？”对方皱着眉问。

    卫瑾瑜摇了摇头，拧着五官进了电梯。

    按了十楼后，他扯下口罩，把自己蜡黄的脸展现在对方面前。

    这张脸哪还有电影里的风姿绝色，皮肤干的好似大旱三年的土地，说不好听点，有些恐怖。

    嘴唇更是干裂出血，这副模样若是被狗仔拍到，热搜就爆了。

    所以，看到突然和他打招呼的女孩，他才会下意识的警惕。

    卫瑾瑜慢慢地说道：“没有用，所有的药和术法都只能暂时压制，不能除根。”

    刚才那女孩说的没错，他最近非常倒霉。

    拍戏摔断胳膊，新电影扑街，演唱会取消，原本属于他的机会都成了别人的，代言黄了好几个，发展到最后，连身体也受到了影响。

    他的身体由内而外的出现干涸现象，就像脱水的鱼儿。

    所以，他每天要喝很多水，夜里泡在浴缸里睡觉，这些都只能暂缓痛苦而已。

    他去医院里检查，检查结果没问题。

    他找了玄门大能，老者说他身上没有邪气。

    这就怪了，不是邪气沾身，也不是疾病缠身，那是什么？

    经纪人一筹莫展，他自己也有些颓废，已经闭门不出好几日。

    今早出门也是因为刚下过雨，空气清新，突然兴起跑了个步。

    杜君然眉头紧皱，他思索了半晌说：“实在不行我就拜托族里的长老查查古籍，看能不能找出缘由，到时候就能对症下药。”

    卫瑾瑜说：“刚刚我在门口碰到了一个女孩，她一眼就看出了我霉运缠身，还给了解法。”

    “什么解法？”

    “她说我一周之内不能沾水，要远离江河，只能饮水解渴，我琢磨着要不要试试。”

    他低笑，“反正束手无策，不如就死马当活马医，试一试。”

    杜君然问：“她是什么身份？有没有说霉运的缘由？”

    “没有说，她只留下了这一句话，就离开了。”

    电梯到了，男人走了出去，刷脸开门。

    “不过，她应该和我住一栋楼，以后有的是见面的机会，如果她说的方法有效，肯定是要当面谢谢的，到时候再问她缘由。”

    杜君然点点头，嘱咐道：“这一周你不要出门，就在家里待着。”

    “嗯，我知道。”

    陈锐奉经过的时候，看到杜君然握着手机，坐在草地上若有所思。

    他走过去，扔给对方一罐瓶酒，问道：“又在为你那个明星朋友烦恼？”

    杜君然蹙眉低语：“……底是什么原因造成的？”

    陈锐奉在他旁边坐下，拉开拉环，仰头灌了一大口，说：“我看还是查查族里的古籍，说不定有记载。”

    “原本我也是这么打算的。”

    杜君然说，“不过，瑾瑜今早遇到了一个女孩，只一眼就看出他身体出了问题，还说了解法。”

    陈锐奉立刻道：“那哪是女孩，那是大师啊，如果能根除，这个大师我们善黎家族一定要结交。”

    杜君然为朋友烦恼的事情大家都知道。

    也都帮着出主意联系大师。

    结果所有人的方法都用尽了，也无法根除。

    如果这个女孩真这么厉害，善黎家族肯定是要认识认识的。

    “要先试试再说。”

    反正那个方法简单不伤身，试试也无妨。

    杜君然打开啤酒罐喝了一口，冰的他蹙紧了眉头，他又喝了一口问：“你怎么上来了？家主不是让你没事别上来么？”

    提起这事陈锐奉就郁闷，他喝光了啤酒，捏的空罐子咔嚓响。

    “你说，家主是不是看我不顺眼？前天我约饭回来和他打了声招呼，他就让我待在地下别上来。”

    他脸上粘饭粒，脏到家主了？

    杜君然道：“你该自省哪里做错了。”

    “没有，绝对没有。”

    陈锐奉认真琢磨，“我工作上没出错，也没惹家主不快…哎，我要不要问问白宴，当天白宴就在家主身边，而且他心思细腻，或许会道缘由…”

    “你想知道什么？”

    突然耳边传出来熟悉的声音。

    陈锐奉扭头，看到身材纤细的少年倚墙而立，他单手插兜，垂眸看着这边。

    他连忙站起身，“家主，你起床了？”

    黎钺有失眠的毛病，有时候起的很早，有时候起的很晚，今天就起得晚，估计天亮才了睡了会。

    杜君然跟着起身，黎钺问道：“西南区变异森林的搜寻任务结束了？”

    “嗯。”

    杜君然本来就在等黎钺醒了汇报进程。

    他说，“用智能扫描仪进行全山扫描，没有发现老家主的DNA。”

    智能扫描只能用于寻找尸体和确认残骸的身份，如果人还活着是扫描不到的。

    他们花了一个多月，先是人工寻找，再是智能扫描，均没有找到。

    那么，就只剩下一个可能。

    老家主已经离开了西南区的变异森林。

    黎钺道：“扩大范围，在西南区四处寻找，流浪汉也不要放过。”

    顿了下他又道，“不，在全世界范围内寻找，城镇山林荒野，任何一个角落都不能落下。”

    一开始只在变异森林寻找，是因为父亲出事就在变异森林。

    而且，他这么多年从未露面，再结合他的身体状况，所以，黎钺猜测父亲可能从未离开过变异森林。

    事实证明他猜的基本没错，父亲确实在变异森林生活过。

    只是，后来他离开了。

    那他现在再哪里？是死是活。

    既然离开了，为什么一直不露面，原因是什么？

    他想到那对毒瘤夫妻死前说的话，璀璨如钻石般的眸子慢慢遮上了一层阴郁浓雾。

    若是父亲有个三长两短，他定要掘了那对夫妻的坟。

    少年周身一刹那的杀气让两人下意识屏住呼吸。

    杜君然恭声道：“我先去安排。”

    旁人做不到全世界搜寻，但善黎家族可以。

    这就是全球最神秘家族的实力之一。

    “嗯。”

    黎钺揉了揉发疼的额角，又恢复成往日的懒散，浑身的疲惫劲儿从各个毛孔散发出来。

    他靠着墙，眼皮一抬，视线落在陈锐奉身上，“你上来做什么？”

    轻飘飘的一问，让肌肉结实，臂大膀粗的男人浑身僵硬。

    他立马道：“我现在就下去，现在就下去。”

    话落，一溜烟不见了。

    疑惑不解什么的，谁敢问谁去问。

    反正他不敢。

    少年转身离开，刚进房间白宴的视频就弹了出来。

    他在沙发上坐下，点了接受。

    端着保温杯的年轻男人出现在虚拟屏幕中，他直接说事：“上官老太太真正的救命恩人不是林染染，而是宋回。”

    少年面色并无变化，似乎一点也不惊讶。

    白宴观察他的神色，继续说：“此事古医家应该是压不住，因为上官家对外说了实话。”

    黎钺冷哼，“自作自受。”

    白宴说：“不过宋回也不太好受，古医家把她赶了出来，据我所知，她昨天就已经离开了。”

    黎钺微不可查的蹙眉，半晌，敛了眸子说：“那么大一个人了，饿不死。”

    白宴笑了笑，端起保温杯喝了一口枸杞茶说：“确实，宋回那姑娘挺豁达的，此事对古医家影响很大，说到底是人心问题，处理事情不妥当。”

    不过，宋回那姑娘也不无辜，若说不是她故意为之，别说古医家了，他也不信。

    他又道，“我对宋回还真越来越感兴趣了，这姑娘好像一个宝藏，每次都能挖出一些出人意料的珍品出来。”

    黎钺冷冷的扫了他一眼，黑眸如浓墨，“你的兴趣到此为止，别忘了，你还有爱不释手的内脏，以及昨天养的蟑螂宠物。”

    白宴识趣的改变话题，“养胖之后，好解刨。”

    少年眼皮微敛，一副不感兴趣的模样。

    白宴抿了口枸杞茶，忽然想起八年前的一件事。

    十岁的小孩瘦弱的像六七岁，他常年阴沉着一张小脸，不与人亲近，孤僻而森寒。

    他经常浑身是血的在半夜里出现，以至于大家都在传家族里闹鬼，有婴魂。

    有天晚上，小少年敲开了他的门，把一只开膛破肚的变异鼠扔给他。

    他的身后滴血成河，蜿蜒的血脚印在院灯下诡异骇人。

    白宴深深打了个寒颤，他想那时候他的表情肯定很僵硬，脸色肯定很白。

    少年说：“你喜欢研究，给你。”

    他转身离开。

    往日里只要白宴看到他受伤，都要拉着他给他清理伤口。

    他学医，一是兴趣，二是黎钺。

    从那个瘦弱的小孩把他从人贩子手里救下，他就只忠于他。

    他经常受伤，那他就做善黎家族的家庭医生。

    可那天晚上，他没有勇气叫住他。

    他浑身发抖，脚底生寒。

    脑子里浮出族里的传言。

    【家里有婴魂，邪气阴冷，宛如从地狱里爬出来的恶鬼，粘稠而血腥。】

    那是白宴第一次对黎钺生出恐惧心理。

    他担忧，这个少年继续下去，他会真的踏入地狱，永远回不到人间的。

    “还有事？没事挂了。”

    少年疲惫的声音打断了他的回忆。

    白宴笑着说：“没事了，我去给我的小蟑螂喂吃的。”

    黎钺嫌恶，直接点了挂断。

    -

    另一边，宋回乘车来到山景别墅。

    她把银行卡递给管家，说：“我和厉先生通过电话了，你直接收着就行。”

    “麻烦宋小姐亲自跑一趟了。”管家双手接过。

    宋回刚要转身离开，别墅里跑出来一个女人。

    “你太不要脸了，竟然花钧霆哥哥的钱，你这个穷女人，你还要不要脸啊。”

    肖若媛气的脸颊通红，“你是什么身份？你凭什么和钧霆哥哥要钱花，你害的钧霆哥哥车祸，哪还有脸死皮赖脸的缠着他？”

    宋回道：“你又是什么身份，凭什么对我大呼小叫。”

    肖若媛道：“我……”

    她憋了半天说出来一句，“我姐姐很快就会回来，到时候钧霆哥哥就会和我姐姐复合，以后我们就是一家人。”

    宋回轻笑，“哦，原来是前女友的妹妹啊，不知道的还以为你是厉太太呢。”

    说罢，转身离开。

    肖若媛气的跳脚，“你站住！宋回我告诉你，等我姐姐回来有你好看的！”

    “我建议你还是好好找个医院看看，你铁定有点毛病。”

    “宋回！”

    肖若媛气的追了上去，结果走的太急拐了脚，疼的她抽气，再想追也追不上了。

    她咬着唇，赶紧掏出手机给姐姐电话。

    她决不能让宋回这个狐媚子缠着钧霆哥哥，钧霆哥哥是她姐夫，其他人别想抢走他。

    离开山景别墅后，宋回打算直接进山。

    大部分的变异种都被封在了变异森林，但也有遗漏，所以山林深处一般不会有人去。

    就算要爬山，也只在开发区范围内活动。

    她来的似乎不是时候，山下立着今日封山的牌子，工作人员和玄术师们站在一起，不知在说什么。

    宋回付钱下车，还未走进，就被工作人员挡住。

    “不好意思，今日封山。”

    “发生什么事了？”宋回的视线越过工作人员，停在玄术师身上。

    工作人员道：“山上有异常，等玄术师解决了，就能正常开放。”

    宋回点点头，忽然，山里传来一声巨响。

    巨大的波动震得山下的人脚底发麻。

    玄术师们脸色微变，下一瞬接二连三的异动传来，引得众人惶恐。

    宋回抬眸看着山峰，就在这时，山里又传来巨响，隐约能感觉到灵气术法的气息，还有邪灵之气。

    那邪灵…怨煞之气很重啊……

    “师父们，这……”

    景区负责人欲言又止，每次异动都会吓得他缩一下脖子。

    玄门二弟子江泉说道：“放心，随我大师兄进去的都是我玄门精英，区区邪灵不在话下。”

    (本章完)

