    很快！

    在这火山上面的四名黑衣人，也逐渐恢复了体能，打算起身返回。

    “其实，我们现在已经完成了所有布置，这个林夜对于我们来说，几乎失去了利用价值，根本没必要再放他回去！”

    “而他掌控的所有轮回秘境手诀，已经全部被我们弄到手，整个关于轮回秘境的传承都将属于我们！”

    “甚至，林夜最具有价值的成神手段，在我们那位至高无上的大人面前，也变得毫无吸引力可言。因为有了大人的指点，咱们根本用不着林夜的帮忙！”

    “所以，咱们要不现在杀了他？”

    “毕竟，林夜终究是为神灵的转世，一旦他摆脱了封印控制，必定会对我等进行复仇！”

    看着林夜消失的方向，其中一个黑衣男子缓缓的开口说道，眼神中闪烁着凌厉的寒芒。

    闻言！

    为首那名黑衣斗笠老者，摇了摇头，笑着说道：

    “呵呵……此言差矣！”

    “林夜虽然失去了利用价值，但如果现在杀了他，不让他回去的话，反而不是什么好事情！”

    “要知道，弑天盟与应天盟，乃是为了争夺林夜，才爆发了这一场大战。一旦失去了林夜的消息，他们也没必要再打下去了！就算还会继续打下去，顶多也只是小打小闹，绝对不可能爆发生死存亡的大战！”

    听到这一番话，其他几人纷纷点了点头，表示认可。

    “这倒也是，既然这样，那就先饶这小子一命吧！”

    “好了，天色不早，咱们也得尽快回去了！”

    “嗯，因为上次林夜被封印灵魂，乃是在轮回秘境之内，我们无法亲自出手，只能让那几个小家伙出面。所以封印的持续时间也就一两年而已！这次有了我们几人联手加持封印，我估计最少也能持续好几年以上！”

    “而在这段时间内，想必弑天盟与应天盟，也彻底爆发了战火，甚至分出胜负了！”

    嗖嗖嗖！

    说完了之后！

    这一群神秘黑衣人，皆是凌空而起，朝着远处的虚空中疾驰而去！

    ……

    此刻！

    在那天一宗的虚空上方，那一座气势恢宏的飞舟，依旧是悬浮在天一宗山门外。

    琼音不绝，云雾缭绕，着实是气派非凡。

    而程宽与秦天罡，这两位战天王朝的大将军，在命人暗中将林夜离开的消息，告诉了战天王之后。

    战天王倒是没有马上责罚追究他们的责任，反而让他们二人继续耐心等候两天，不要告诉其他人！

    与此同时！

    战天王朝的问鼎境高手们，纷纷现身而出，潜伏在了天一宗附近的区域里，暗中布置了很多手段。

    可想而知！

    林夜这一番突然离去，让战天王朝也是无比慎重，不敢有丝毫大意，出动了大量高手。

    而程宽与秦天罡二人，终究是问鼎境八重高手，加上位高权重，身份无比尊贵，自然不会一直守候在飞舟旁。

    甚至！

    哪怕林夜真的在里面闭关，他们也不可能，一直就这样护法下去。

    因此！

    当夜幕降临之后，程宽与秦天罡仅仅是命令属下继续看守，而他们二人则是返回房间，自己打坐修炼了。

    白天，他们二人之所以替林夜“护法”，不过是做一做样子，免得引人怀疑罢了。

    现在夜深人静，自然没有那个必要。

    ……

    而这个时候！

    在那一座庞大的飞舟外面，只剩下一名名知命境侍卫高手，正在懒散的观察着周围一举一动。

    这个时候，由于秦天罡二人将消息严令封锁，所以哪怕是这些侍卫们也并不知道林夜已经私自离开。

    在他们看来，林夜少盟主与程宽、秦天罡两位大将军都在这里，根本不可能会有人来惹是生非。

    所以，他们的态度就有些懈怠，根本没有怎么认真去巡查四周，反而还在不断打瞌睡……

    “呵呵……虽然天一宗的实力不怎么样，但它们的景色还算可以啊！”

    一名知命境侍卫，看着满天夜色下的朦胧云雾，如同仙气飘飘一般，便笑着说道：“看看这些云雾多么梦幻，就像在人间仙境里一般！”

    “嗯，说得不错！这天一宗的云端景色，确实是别有一番风韵！”

    另外一名知命境武者，望着下方的滚动云层，也是忍不住笑着回答道。

    没多多久！

    这些朦胧的云雾，越来越庞大，滚动得越来越厉害。

    几乎是没隔多久！

    整个飞舟宫殿四周，居然都被云雾给笼罩住，让四周那些知命境侍卫们，无不惊叹连连，认真欣赏着这一份独特的朦胧景色。

    然而！

    让他们根本料到的是！

    没过多长时间，他们这些人居然感觉到一阵头晕，浑身很无力，然后不知不觉的闭上了眼睛，居然就这样直接沉睡了过去。

    而且！

    不仅仅是一人，而是所有人，全都睡着了。

    这！

    简直太不合常理！

    要知道！

    知命境级别的高手，哪怕半年时间不睡不休息，也根本不会有任何影响。

    只要他们不想睡，根本就不会睡着。

    但是现在，这些知命境侍卫却全部陷入沉睡，对外界的事情完全不在乎。

    如此一来，根本不难猜测出来，这些诡异的云雾肯定不对劲。

    唰！

    果不其然！

    下一秒钟！

    一名浑身被黑色流光笼罩的身影，犹如鬼魅一般，迅速从那一堆云层中穿梭出来，出现在了这一座飞舟外面。

    他整个身影与夜色，仿佛融为了一体，浑身上下气息十分微弱，如果不仔细观看的话，根本无法察觉出来。

    “想不到这个林夜，竟然如此谨慎，一直躲在这飞舟之中不肯出来，让我根本没机会动手！”

    “而且，在这天一宗附近万里之内，更是被战天王朝安排了很多问鼎境高手，专门来保护林夜。”

    “看样子，这林夜对于应天盟来说，确实非常重要！在这么多保护下，正常情况下，几乎难有机会杀掉他！”

    一道自言自语的声音，缓缓响起。

    那一道黑色身影，缓缓收敛了身体四周的黑色流光，露出了真实的容貌。

    而他，赫然便是天道宫，排名第二的天才，烈煞！

