    第221章 孙悟空的阴影

    无极仙院，一个隐秘的山峰处，正在进行一场猛烈的大战。

    作战的双方，一个是仿佛能吞天噬地的魔猿，一个是威风凛凛的五爪金龙。

    看情况，双方气势相差不多，所以彼此打的有来有回，互不相让。

    好久，飞在天上的五爪金龙突然金光一闪，变成了一个少年人，同时嘴里大嚷道：“不打了不打了！猴儿哥，你这肉体太变态了，每次跟你打，最后受伤都是我！哼唧！”

    少年说完，直接落到了地上。

    那魔猿见此，也收起了法身，变成了一个矮个子猴子，蹦跳着来到了地上。

    猴子肩膀扛着这根棍子，脸上带着自得的笑容。

    “哎嘿嘿，那没办法，俺老孙这身肉体，连天庭的斩神台都拿俺没办法，别看你是龙族，但论肉体，你差的还远呢！不过你也可以了，你是俺老孙这些年见过的最强大的龙族，如果当年你要有这修为，俺老孙哪里还敢大闹龙宫？说不定这棍子都捞不到了！”

    小白龙摇摇头。

    “话不能这么说，如果龙师比你早出现，那阻拦你的也不会是说，而是我父王了。我们能崛起，靠的都是龙师，没有他，我们什么都不是。

    也正是因为有了他，才有我们的今天，而且我也不是最强龙族，我估计，我父亲和几位叔伯应该都突破准圣了吧？”

    “龙师？就是吴院长？”

    “嗯！也就是陆小凤，他们都是一人，这个猴儿哥你知道吧？”

    “知道知道！俺老孙这辈子服的人不多，除了我师父，也就是院长能让俺听话了。哎？不对啊？院长当初不是说，不让咱们突破准圣吗？”

    小白龙摇摇头。

    “龙师应该只对咱们说了，没对我父亲他们说。你也知道，法则成圣有多难，估计龙师对我父王他们也没抱期望。之所以告诉了咱们，估计也是因为西游功德吧？”

    “西游？哼！”

    听到这两个字，孙悟空当时就毛了。

    “佛门，真是好算计，如果不是院长，俺老孙现在还被蒙在鼓里。如果没有院长，俺老孙可能还真就会被他们驯服了！”

    一想到自己想最大的敌人屈服，被他们任意驱使，孙悟空就感到一阵阵的后怕！

    “猴儿哥，现在看来，如果当初没有院长，你应该要被镇压五百年吧？”

    “应该是了！西游不开始，他们不能放我出来！如来，我这被镇压之仇，将来必定如数奉还！”

    孙悟空在仙院里隐世修炼了五百年，现在的修为早就达到了大罗巅峰，而且和陆小凤一样，同样是分类领悟法则，现在已经领悟九条法则了。

    最重要的是，孙悟空同样是花开十二品。

    不只是他，包括小白龙，哪吒、杨戬、嫦娥、杨婵等人都是如此。

    有陆小凤作指导，他们都已经走上了最正确的修炼之路。

    当然，这些人并不是都有可能成圣。

    说起来，他们在之所以能领悟这么多法则，还要感谢嫦娥，因为嫦娥手中有道图，里面记载了三千大道法则，虽然不至于像陆小凤那样可以直接吸收领悟，需要自己观想参悟，但这已经算是走捷径了。

    孙悟空等人，在陆小凤给的模板条件下，所有人的资质都变成了最顶级的，悟性都不差，所以这些人都有可能法则成圣。

    “哎？不对，不是说要成为准圣，需要先天灵宝吗？你们龙族还有先天灵宝？”

    小白龙嘿嘿一笑。

    “猴儿哥，你说呢？我们龙族毕竟是开天之初就存在的种族，这么多会员下来，我们龙族能没有点底蕴吗？”

    “啧啧啧，好嘛，以后见到老龙王，俺老孙一定要找他问个清楚，当初俺来孙去他那求个宝贝，他别说先天宝贝了，连后天法宝都没有，就那一堆破烂糊弄我，太过分了！”

    “猴儿哥，你这话说的不讲理啊，这要是被教导主任听到了，啧啧啧！”

    “啥？孙悟空噌的一下跳了起来，然后急忙对小白龙陪笑道：“哎呦，小白，哥哥吃错了，可别告诉教导主任，俺就是开个玩笑。而且老龙王现在都是准圣了，俺也打不过不是？”

    见孙悟空投降，小白龙是即开心，又好奇。

    彼此相处了五百年，他太清楚孙悟空是什么认了。

    那是发自骨髓深处的桀骜不驯。

    没听他自己说，这辈子只服俩人，一个他师傅菩提祖师，不管他师父是什么人，但孙悟空这一身本事都是菩提祖师给的，所以从内心深处，孙悟空对菩提祖师绝对是尊敬的。

    其次就是吴辰，或者说是陆小凤，没有他，孙悟空现在还浑浑噩噩的被关押在五指山呢。

    可以说，吴辰对孙悟空的再造之恩，一点都不必传道授业的恩情小。

    所以孙悟空发自内心的感谢这俩人。

    可如果说孙悟空对吴辰和菩提是感恩的话，那对教导主任就是敬畏了。

    那可是真怕啊，绝不是闹着玩，一听这名字都能让孙悟空吓得一哆嗦。

    之所以如此，是因为孙悟空刚来仙院那几年，就一直活在教导主任的阴影之中。

    陆小凤是很同情孙悟空，也想救他，但首先，孙悟空本身是个罪犯，而且他犯得罪是无可否认的。

    于情于理，他都应该受罚。

    所以陆小凤虽然救了他，却没有免除他的罪过，该受的惩罚依旧要受。

    所以，孙悟空被吴辰扔给教导主任。

    要说整个仙院，谁最会条件别人，那除了教导主任，其他人谁都不行。

    教导主任是系统赏赐的，几乎没有人类的感情，所以他要是做任务，那绝对是一丝不苟的。

    陆小凤让他教导监督学生，那他就一定会尽职尽责。

    而孙悟空那时候浑身戾气未消，一身的桀骜不驯，做事全凭喜好。

    这教导主任样的人，那就是专门为孙悟空准备的。

    说真的，教导主任的业务水平那真是越来越强了。

    孙悟空只是被教导主任条件了三年，当时孙悟空出来后，见谁都鞠躬问好，态度好得不得了。

    浑身的戾气差点被磨没了。

    后来还是自己慢慢修炼了三百多年后，孙悟空才再次缓过来！

    (本章完)

