    肉疼了一路。

    总算是回到了家里。

    “叶先生，这是您的家？”

    林思琪再次惊了，没想到叶皓辰的家竟然会这么好。

    一想到之前叶皓辰买手机都是抠抠搜搜的样子，林思琪就有一些脑袋发晕了！

    “是，进来吧。”

    叶皓辰却并没有多解释什么，他现在唯一的感受就是随着修炼的加深，自己的心态真的是变好了很多。

    若是换作之前的话，错过了十个亿，叶皓辰怕是要躺在床上不吃不喝的好一段时间了。

    可是现在，叶皓辰却是很快就稳住了自己的心态，错过了，那就错过了吧！

    下次赚回来就行了！

    林思琪回过神来，赶忙跟上。

    楼上，叶莹莹的房间，林思琪有一些紧张地站在叶皓辰的身后，这就是她以后需要照顾的人吗？

    林思琪一开始没有想那么多，只要叶皓辰收留她，能够给予她一些安全感，这就感觉很满足了。

    可是，后来见到了叶皓辰在药店里面展现的恐怖神通手段，还有神奇的医术！

    更加有叶皓辰视钱财如粪土的高尚医德！

    这一切都让林思琪面对叶皓辰的时候感觉到了一些压力。

    现在，林思琪忍不住是多想一些事情的，或许招呼叶皓辰的妹妹，并不是那么简单的工作。

    难免会有一种寄人篱下的感觉。

    “莹莹？”叶皓辰轻轻的呼唤着。

    “恩？哥……呀，怎么都天黑了啊！”

    叶莹莹悠悠转醒，看清楚了眼前的叶皓辰，再看看自己熟悉的房间，很快就惊醒了过来。

    身体的确是恢复了一些元气，要不然也不可能是直接从床上坐了起来。

    叶皓辰伸手将叶莹莹搀扶了一下，淡淡一笑：“恩，你睡了一觉，现在感觉怎么样？”

    “哥，我……我还以为是做梦呢，都是真的，我们回家了，这里是我的房间啊！我的身体，我感觉很好啊！”

    叶莹莹激动之下，甚至是有一些语无伦次的！

    下意识的将叶皓辰给抱住了，鼻子一酸就要落泪。

    这一幕倒是让后面的林思琪看得有一些愣愣的，眼神之中充斥着疑惑的神色。

    “呵呵，当然都是真的，不是做梦，我们真的回家了，哥哥答应过你，以后都不会让人把我们赶出家门了！”

    叶皓辰轻轻地安抚叶莹莹。

    叶莹莹重重点头，泪水滑落到了嘴角，而这时候才看到了对面竟然还站着一个女人！

    “恩？哥哥，她是……”

    叶莹莹下意识地松开了叶皓辰，有一些紧张地看向了林思琪。

    一年多的病魔折磨，早就让一个从小有一些任性的大小姐变成了一个敏感脆弱胆小的大姑娘！

    “哦，林思琪，我请回来照顾你的，我一个男人，也不擅长收拾家里，你现在也需要人照顾，哥哥不能总陪着你，总是要出去做事赚钱的。”

    叶皓辰回过神来，赶忙是介绍了一声。

    叶莹莹闻言更是有些紧张了，被一个陌生人照顾，也很有压力。

    “哥哥，我不用……”

    “思琪，这就是我妹妹，叶莹莹，你不用怕，她的病不传染的，现在只是身体比较虚弱而已，以后就拜托你了！”

    叶皓辰不等叶莹莹婉拒什么，就将林思琪给招呼了过来。

    林思琪原本是很紧张的，可是看到了叶莹莹比自己还紧张的样子。

    尤其是那局促不安的小眼神。

    林思琪是忍不住想要疼爱这个妹妹，也就变得不紧张了，赶忙上来，温柔笑着：“莹莹，你好，你叫我思琪就好了，其实是我走投无路，叶先生收留了我，希望你能给我一次机会，我一定会照顾好你的！”

    “啊？”叶莹莹愣住了，走投无路？

    她下意识地看向了叶皓辰，想要让叶皓辰给自己解释一下。

    但叶皓辰却是笑着摇了摇头：“你跟思琪熟悉一下吧，我去做点吃的，咱们都一天没吃东西了。”

    说着，就要起身离开房间，叶莹莹顿时就更加紧张了。

    “哎，叶先生，做饭还是我来吧，我做饭还可以的！”

    林思琪很细心，知道叶莹莹现在面对自己肯定十分的紧张，这就给叶皓辰拦了下来。

    离开房间的时候，林思琪的脸上还满是温柔的笑容。

    这让叶莹莹很快就放松了下来。

    “哥！”

    “恩？怎么了？你感觉思琪怎么样？她也算是出身不好的穷苦人，但人非常善良，而且细心，负责，我觉得让她照顾你，我很放心！”

    叶皓辰不等叶莹莹发表什么感想，这就直接将林思琪给夸上天了。

    叶莹莹见状不由是笑了起来，眼睛弯成了月牙状。

    “哥，我还没有说什么呢，我也感觉这个思琪姐姐很温柔，很好的，只是，我想问你，你是找人照顾我呢？还是给我找了一个嫂子啊？”

    叶皓辰一怔，抬手就在叶莹莹的脑门上弹了一下：“鬼丫头，什么嫂子不嫂子的，我今天才认识她的，哦，对了，手机！”

    叶皓辰这就将新买的手机送到了叶莹莹面前。

    六百块钱的智能机，这对于过去的叶莹莹来说，多看一眼都不会的！

    可现在，叶莹莹却是惊喜极了，她在医院里的时候，连手机都没有，想要联系叶皓辰一次简直就是奢望，那时候，她感觉拥有一部手机就是梦想了！

    “哥哥现在虽然手里有点钱了，但还是要省着花的，这部手机不算什么高档玩意儿，不过等以后哥哥有钱了一定给你换更好的！”

    叶皓辰安抚着。

    叶莹莹鼻子一酸，紧紧抱住手机：“不，哥，不用换的，已经很好了，我很喜欢，谢谢哥哥！”

    “呵呵，傻丫头，懂事了！”

    叶皓辰心头一酸，或许是自己太抠门了，在妹妹病好之前，自己一定要赚到更多的钱，总不能让妹妹恢复健康出去，重新步入社会的时候，还跟自己一样穷酸的。

    “哦，跟你说说思琪的事情吧……”

    “恩，哥，你说。”

    叶皓辰回头就将林思琪的情况介绍了一下，不过，事实上，叶皓辰知道的也并不多。

    只能是将自己今天看到的说了出来。

    而仅仅只是如此，叶莹莹已经是忍不住在心里心疼起来林思琪的遭遇。

