    我在一阵难以忍受的疼痛和浑噩中醒来，眼前却是一片血红，大脑一片空白。

    我唯一的感觉就是疼，疼得让我想张开嘴尖叫。

    我动了动唇，却感觉到有人在将温热的液体喂入我口中。

    “咳……”好苦！我难受地咳出了声，这是药，星星说药是苦的。

    星星？

    我脑子里突然闪过一个有着蓝色海藻长发的少年，可少年面容模糊，我正要细想，脑子突然犹如被钝器所击般传来阵阵剧烈的疼痛，好像有一把巨斧将我脑袋劈开，与此同时，桃花林那一幕幕的场景不停地在脑中翻搅，我终究忍不住疼痛，尖叫起来。

    “别动，刚上了药。”

    一双温良的手轻轻地放在我肩上，随即传来一股让人舒心的温柔，甚至周身的疼痛都减少了许多。

    “主人！喵呜……”

    我顾不上疼痛，抬着脸就往主人身上蹭。

    是的，这一定是我主人，只有我主人才有这么温柔的声音，才会喂我药。

    五百年了，整整五百年了，我终于等到了主人。

    可是主人身子一僵，像是被我突如其来的举动吓了一跳。

    “喵呜……”

    我卖力地讨好主人，整个身体往他怀里蹭，并且紧紧地抓住他的衣服，生怕一松手，他就走了。

    可是主人身体却怪异地僵直……

    “喵呜……”我仰起头，发出可怜的声音，主人一定是不认识我了，“主人，我是年年啊。”

    过了许久，头上传来一声无奈的叹息，然后轻轻地拍了一下我的背。

    哇，主人终于认出我了！以前我做错事，讨好一番后，主人就会发出这种声音。

    我抑制不住内心的激动，学着以前的样子，攀上主人的脖子，伸出舌头，亲昵地舔着主人的脸庞。

    可是谁知我刚舔了一下，主人却把我推开，怒斥道：“你做什么！”

    “喵呜，疼。”

    我猝不及防地往后倒去，旋即又被主人捞住，命令道：“待在床上别动，把药喝了。”

    我端正地蹲好，将头凑向药碗，伸出舌头啧啧地舔起来。

    “你就是这样喝药的？”

    我茫然地顿住，猫不是这样喝药，要怎样喝药啊？

    心头莫名怕主人嫌弃，我忙抬起头，靠近主人的脸，却感觉他警觉地后退，声音带着一丝颤意：“不准舔脸！”

    于是我只得轻轻地舔吻了一下他带着醉人清香的手背，哪知，主人却将药碗往旁边重重一放，指着正要跟上的我：“给本宫待着别动！”

    他手指放在我头上，我感觉身体被禁锢，慢慢缩小，最后在他严厉的声音中，我无奈地舔了舔爪子，昏睡过去。

    也不知道是他声音太过严厉，还是什么，我似受到了惊吓，原本迷茫的脑袋突然翻腾着一幅满是桃花的画面，随即剧烈地疼了起来，而主人已经离开了房间。

    我做了一个很长却破碎的梦，梦里三月桃花飞舞，草长莺飞，我在林中飞奔，身后有嬉声笑语，我回头看去，却见天地裂开，红色火焰卷席了身后那片桃花林。

    而红莲业火中，我的主人却穿着白色的衣衫，青丝猎猎，湛碧色的眼眸凝着，让我害怕的冷冽和疏离。

    大火向我扑来，我正要呼喊，却感觉有人将我放入水中，我尖叫一声，本能地扬起手朝身后人抓去。

    “别动！这是忘尘池，能洗掉你身上的妖气，池中的仙气能让你伤口恢复得更快。”

    主人的声音在身后响起，随即将我摁入手中。

    温热的水将我身体淹没，我天生怕水，也顾不得主人生气，开始逃窜：“喵呜，我不要洗，我讨厌洗澡。”

    “不洗也得洗。”

    任由我在水中挣扎，主人就是不放手，我怕得要命，发出凄惨的哭喊声：“主人，我错了，年年错了，年年不要洗澡。”

    伤口沾水就疼，我发出呼救，身体也在快速变大，头顶响起主人急切的声音：“不准变身。”

    变大的爪子滑溜地从主人手里挣脱，我整个掉入水中，头发绕着湿漉漉的衣襟，粘着皮肤难以呼吸。

    于是，我干脆一把扯掉。

    “你在干什么？将衣服穿上，不准撕……”

    没等主人将话说完，我一口气将身上衣服撕了个精光，然后光溜溜地要爬出这仙池子，却听到外面一阵脚步。

    “千樱殿下……”

    主人忙上前，脱去外套将我裹入怀中，厉声道：“都出去，谁也不准进来。”

    “殿下”二字，如惊雷划过，我突然想起那坐在神兽之上的男子，碧绿的眼眸映着翻飞的桃花，指着我道：“笨妖，我可不是你的主人。”

    我抬起手，颤抖地摸向拥着我的男子，指尖划过他脸庞，触及到那一头齐腰的黑发，脑子里闪过一个名字：“千樱。”

    他身子一僵，松开了搂着我的手，我当下失去重心，跌跪在地上，双瞳似被烈火焚烧，我难以忍受地捂住双眼，却摸到一手稠血。

    那一瞬间，我看到了被带走的星星，看到了守在槐树前等候的六娘，看到了那开满白骨之花的地狱之门，看到烈火中对我说没人带你回家的千樱。

    我跪在地上，瑟瑟发抖，千樱上前欲拾起我身上滑落的衣裳，却被我抬手一挥。

    前方巨石化成碎片，他后退堪堪躲过，而我却步步紧追，双手变成利刃，将他逼至角落，沾血的指甲抵着他的咽喉。

    “妖性难改，你们妖精难道只会恩将仇报吗？”

    他靠在墙上，声音冰冷。

    可如此，我却能感到他的目光看向另处，不敢与我对视，六娘说只有心里有鬼的人，眼神才唯唯诺诺。

    “千樱，你心里有鬼，为什么不敢看我？”锋利的指甲虽然抵着他咽喉，可想到昏迷前他说的最后一句，我终究是下不了手，却又担心他逃跑，只得再上前一步，身体紧紧地贴着他。

    他不自然地僵了一下身体，将头扭向一边：“你没有穿衣服。”

    我一愣，方醒悟他是转移话题，顿时恼怒：“说，你为什么没有死？！”

    “你很希望本宫死？”

    “你毁了通天塔，我爹爹说，通天塔一旦被毁，整个桃花林就会被烧成灰烬。”眼睛涌出的血水划过我嘴角，我颤抖着声音，“爹爹说，所有桃花林的妖精都会死。”

    “你不是活着吗？”他突然笑了起来，“你我当时就在通天塔内，若是通天塔被毁，为何你我未死？”

    “可我爹爹说……”

    “你如此相信你爹爹？可为何，他带着他其他的女儿和老婆逃走，却独独丢下了你？”

    “爹爹说你利用我！”

    “利用你？是你自愿将双眼交给本宫，不是吗？”

    我被千樱说昏了头，一时也不知道怎么问，只得用期盼的口气问：“你的意思就是，桃花林没有事？六娘他们都在，桃树爷爷和那群小妖精都在。”

    千樱却沉默不说话了，我忙撤了手，以为是自己吓到了他，忙亲昵地拉着他：“他们都没事是不是？是不是啊？”

    良久，千樱轻轻地说了声：“是，他们没事。”

    “真的？太好了。”我一把抱着千樱，开心地叫了起来：“太好了，没事就太好了，太好了。”

    一定没事的，我和千樱在通天塔内都没有死，他们也一定没有死。我不断地安慰和告诉自己，一定没事，也不愿意相信他们有事。

    “哈哈哈……”我开心得不知所以然，抱着千樱不敢放开，却感到千樱声音十分不自在，“笨妖，你没有穿衣服。”

    我以为他嫌弃我脏，忙放开他，有些不好意思地退了一步，然后转身往外跑去。

    “你要去哪里？”

    他一把将我拽回来，我动了妖气浑身是伤，脚下一滑，毫无征兆地扑向了千樱。

    他闷哼一声，想要把我推开，可刚触及到我的腰，却害怕地缩了回去。

    我吃力地撑着手臂，喘了一口气：“我要去桃花林看六娘他们，我还要收拾嫁妆去东海娶星星。”

    “你……就这样去？你这个笨妖，赶快从本宫身上走开。”

    我疼得厉害，却突然觉得千樱什么地方顶着我小腹，我极不舒服地伸手一摸：“千樱，你裤子里是什么？”

    千樱呼吸一滞，也不知道哪里这么大的力气，竟然将我一下丢入池子中，怒吼道：“本宫非杀了你！”

    我顿时大怒，心道：我摔倒还不都是你害的？那桃花林虽然安然无恙，可我一身伤和你脱得了关系？

    我当下憋足妖气，将他也拽入水中，趁着辟邪和鸟人不在，骑在他身上，打算狠狠揍他一顿。

    哪知道我一下坐到千樱腹部上，千樱一声闷哼，似乎十分难过，我得意忘形，一条捆仙索将我困住。

    “我不要洗澡，我不要洗澡，六娘不是这么给我洗的！”

    千樱将我摁在忘尘池里，怎么也不让我起来，我都怀疑他没有洗过澡，拿着丝绢在我身上乱擦，碰到伤口疼得我直抽气，我不得已在水中乱扭。

    “再动，信不信我去东海把星星吃了！”

    我一哆嗦，嘟着嘴狠狠地瞪着千樱，却是不敢乱动，但是内心十分委屈，不一会儿我一张嘴，哇哇大哭起来。

    千樱似乎也被我哭烦了，给我套上衣服，扛着我从池子中出来。

    我在他肩上号啕大哭，待他带着我转过几道山石之后，明锐的嗅觉告诉我前方不仅有辟邪、鸟人，还有其他一大群人。

    我冲着那群人大喊：“鸟人鸟人，你快让千樱把我放下来！”

    可几乎是那一瞬间，南羽的味道不在了，他竟然跑了？

    “南羽鸟人，快让千樱放我下来。”

    等我被带回未央宫，来了一个肥胖的仙君还带了几个侍女，据说要给我包扎。

    又是穿衣服！我最讨厌洗澡穿衣服了，一怒之下，我毫不客气地抓向那几个侍女，谁知那死胖子竟然将我打回元神，还点了我的睡穴。

    恍惚中听到胖子哆嗦着对千樱说：“这玉……兔仙子经脉俱损坏，最好是保持元神。”

    “她最好一辈子都是元神！”

    千樱声音十分不悦：“她双眼怎样？”

    “玉兔仙子……她已经失明了。”

    “本宫想问的是，她多久能复明？”

    “这个……”死胖子好像在发抖，“若有一修为高强之人每日为她度入仙法，让她双目修得灵气，方用灵力意识看得到景物。可这度法之人，每一次便会失去十年修为。”

    我趴在床榻之上，嗅着前面一个盘子，将头扭向一边：“鸟人，你竟然逼一只猫吃胡萝卜？妖可杀不可辱！”

    醒来的时候，自己被打回了原形，还裹着纱布，连我那引以为豪的指甲都被千樱剪掉了。

    “兔年年，再提醒你一次，本尊乃南羽仙君，鸟鸾族的第一美男，不是鸟人。”南羽揉了揉眼角，不想因为生气多长一条皱纹，“你体内浊气太重，若不去除，身体难以康复。我看啊，哪里是什么浊气，分明是妖气嘛。对哦，殿下说你若不吃，明天白菜都没有得吃，哦呵呵呵……”

    南羽荡漾的声音太刺耳了，我哼了一声：“千樱呢？”

    “殿下不在。而且呢，我们殿下可不想见你呢。”南羽翘起兰花指笑得越发荡漾，“你不知道，那天从忘尘池出来，殿下看你的眼神恨不得把你千刀万剐碎尸万段，挫骨扬灰。所以呢，你最好还是不要招惹殿下，这儿可是天界，千樱殿下的地盘，可不是你猫大王的桃花林，哦呵呵呵……”

    “再笑，就要长皱纹了。”

    “哼。”也不知道怎么回事，眼中血污淡了许多，我依稀能看到南羽扭着腰，碎碎念地出了门。

    是啊，我耷拉着脑袋，这儿不是桃花林，没有星星没有六娘，自己还受这么重的伤，甚至还被人强迫吃胡萝卜。

    我抬头看着窗外，似乎有一轮明月挂在天空，风吹在身上有些冷，我蜷缩着身体，开始做梦。

    蓝色的天幕，璀璨闪烁的繁星，还有一望无际的深蓝大海，海水绵延至天边，与远处的夜融为一体。站在沙滩上，海风寒冷刺骨，潮水涌来，有什么东西停在脚边。

    俯身捡起来，竟然是一个长得和脖子上的坠子一模一样的海星。

    而此时，海中的礁石上发出淡蓝色荧光，我循着看去，瞧见一个蓝发少年穿着雪白鲛丝，静静地坐在上面，朝我微微一笑。

    “星星。”我高兴地喊着他名字，飞快地跑过去，然而，一个大浪打来，将我推向岸边，待站起来时，那礁石消失了，蓝发少年也消失了，唯有难以忍受的寒意席卷而来。

    那种冷，让我猛地睁开眼，映入眼中的是模糊房间，还有放在身前的一个火盆。

    我想朝火盆靠近，却又害怕被烧着，余光瞟到一个人安静地侧卧在窗前，美人背影如玉，长发流水般泄落，恍惚看去，竟和星星有几分相似。

    我大喜，正要奔过去，却发现自己被裹得像球似的，无奈只有蜷缩着身体滚到了那个人身边。

    刚靠近，就有一股舒心的香味传来，身体也温暖了一些。

    于是，眯着沉重的眼皮，贪婪地又朝那个人身边滚了滚。

    这感觉，就像回到了烟花楼，蜷缩在星星身边睡觉的情景，于是，我不由自主地又滚了滚，继续滚，直到调整了最舒服的姿态，在那怀中满足地睡去。

    清晨，我被千樱的暴怒吼醒，然后被他拧在手里丢在了南羽的怀里。

    我迷糊着睁开双眼，似看到千樱衣衫不整，还光着脚，指着我怒吼：“把这东西给本宫丢远点。以后不准再让她进本宫寝殿。”

    奇怪，我半夜明明在自己的房子里，怎么会跑到千樱那儿？

    入夜，思考着今早为何会在千樱那浑蛋的床上，我如何也睡不着，半夜再次冷醒，突然非常怀念千樱床上那厚厚的雪狐垫子，于是我打算去霸占那条垫子。

    “猫年年！你给本宫滚回你的房间。”

    我睡得正香，千樱的怒吼再次传来。

    我抱着雪狐垫子，半睁着眼睛：“不要，凭什么你的床比我好。”

    “吧唧！”

    那天晚上，我又被千樱扔了出来，跟着我被扔出来的还有那条雪狐垫子。

    这妖孽可真是小气。

    往日在烟花楼，我若要和哪个姑娘睡，都没人敢阻止和拒绝。当然，半夜被星星抱回去，又是另外一回事。

    哪怕是烟花楼的客人，都是让他们睡最好的床铺。

    自己的房间铺上了雪狐，上面还有千樱的香气，但是，睡上去总还是感觉到有些冷。

    第三日半夜，我抱着雪狐垫子，蹲在千樱的软榻之上，赖着不肯走。

    “猫年年！”

    千樱压低着声音瞪着我，气得说不出话来。

    千樱的寝殿挂满了桃花扇，缀着琉璃灯，说不上富丽堂皇，然而精致雅然。

    我再度深思熟虑，发现我睡不着是因为千樱的寝殿比我的房间好！

    “好，”千樱深吸了一口气，漂亮的脸努力扯出一丝无所谓的冷笑，“那这个寝殿让给你，但是，你最好别出现在本宫面前！”

    那口气，带着无尽的烦躁和厌恶。

    说罢，衣袖用力一甩，转身出了寝殿，竟然去了我原来的房间。

    门轰然关上，我难以理解千樱的愤怒，对于猫来说，只有食物被抢了才会愤怒和杀戮。

    摸了摸身上的绷带，我思量了半天，放弃了千樱的狐裘褥子，然后慢慢地走回自己的小房间。

    但是，自己的房间每个窗户竟然上了钉子，门口还有南羽和辟邪把守。

    南羽走来蹲在我身边，似乎要哭了：“猫大王，大半夜你好好睡吧，别折腾了，本仙君要被你气得老两岁了，若长了皱纹我就死给你看！”

    我垂着脑袋，全身无力地向西边走去，繁复悠长的阆苑，走出去竟然是白茫茫的一片云海。

    我伸手一碰，竟然是云，踏上去，身体不由自主地晕眩，但是周围空无一片，我茫然前进，不知道是什么方向。

    也不知道走了多久，只看到前方一棵翠绿松树，好似一张结界挡在前方，如何也走不过去。

    我只得吃力地趴在树干上，向下望去，或许我能看到桃园山，看到过去五百年的那些玩伴。

    可是，我眼中一片晕眩，似乎看到了千樱匆匆地朝我跑来。

    在这片云端之上，他就那样站在我身前，负手歪着脖子看着我，然后嘲笑道：“笨妖，你还懂得欣赏夜景？”

    我想回嘴，可怎么都无法张口，全身力气都被抽干了。

    “怎么不说话？”

    他干脆爬上树，坐在我身边，卖力地晃动着双脚，玩兴大发地想把我震下树，没得逞后，伸出纤纤玉指戳向我肚皮。

    浑蛋啊！我想要怒骂，可就是没有气力，就这么吧唧一声摔在云上。

    千樱指着我大笑，可很快他就跳下来，将我抓了起来：“喂，笨妖，你装死啊？怎么身上这么烫？”

    他这一抱我，我才发现他身上刺骨冰凉，自己当下一哆嗦，想避开，却只能无力地翻了翻眼皮。

    仙界的风吹在身上刺骨寒冷，千樱抱着我一路狂奔，我浑身又冷又热，只得往他怀里钻。

    这个情景让我想起了五百年前主人带我去医院的时候。

    “主人……”

    我吃力地张开嘴，发出自己都听不清的声音。

    “嗯？”

    抱着我的人再度将我搂紧，耳边有辟邪撞门的声音，有一干小仙女儿的惊叫声，还有死胖子金麦仙君的哭喊声：哎哟，我的门，哎哟，殿下，哎哟……这玉兔仙子是饿晕了啊。

