    陈凡此话一出，所有人都懵了。

    “舰炮炸了没关系吗？

    对啊，特么舰炮炸了确实没关系啊！”

    熟悉机制的都知道，舰炮炸了会重置所有地图的时间。

    也就是说，舰炮炸了之后又会多出来300秒的时间来打擎天！

    大马猴原本暗淡的眼睛里再度闪烁起了希望的光芒：

    “对啊，没有规定说一定要在300秒之内砍完四条腿啊！

    等舰炮炸了再打一次也是一样啊！

    凡啊，你他娘的真是个天才！”

    “原来凡哥说的等炸是这个意思啊！卧槽！草率了！”

    “又多了个300秒, 就算玩大马猴号的是条狗也能过一次擎天吧！”

    “真给我秀麻了！凡哥你是真滴6！”

    “这就是兵法里面的置之死地而后生吗？”

    “刚才谁喷的凡哥？赶紧给我出来道歉！

    要不然别怪我们喷烂了你！”

    “对不起凡哥！我错了！”

    “凡哥对不起！”

    一阵奶更是拍案叫绝！

    “卧槽！还能这么玩？！600秒4次擎天？！

    我要早知道这个还有凡哥和大马猴什么事？！

    国服第一个二拖的就是我了！”

    eji淡定的回了一阵奶一句：

    “你要是知道你就成了凡哥了。”

    一阵奶：

    “eji你特么......”

    这时，陈凡调侃了大马猴一句：

    “宝哥，要是这多出来的300秒你再过不去一次擎天，那你趁早删号吧。

    正好国服第一红眼这个位置我觊觎很长时间了，我不介意替你坐会儿。”

    大马猴指着摄像头佯装发怒：

    “好你个老吊，原形毕露了吧？

    向当国服第一红眼？做梦吧你！”

    说着, 大马猴雄赳赳气昂昂的再度进入了擎天。

    因为时间充足，大马猴这一次打的极为从容。

    不多时, 随着大马猴的大狗落下，四条腿全部砍完！

    阻截安图恩作战成功！

    弹幕上刷过一片“666!”

    “怎么一个牛13了得啊！”

    “凡哥真是DNF百科全书啊！有什么不懂得来问凡哥就对了！”

    “天不生我凡哥，DNF万古如长夜！”

    对于这些彩虹屁，陈凡只是一笑置之。

    二拖主要的难点都在一阶段了。

    二阶段没什么难点，只有有人配合着压能量，就算上山的是条狗都能过。

    伤害太低陈凡没办法强杀和一字杀。

    不过而一轮大冰破锁血外加一轮不动破锁血，还是成功带走了马蹄卡。

    “牛蛙牛蛙！凡哥二拖成功了！”

    “不带奶二字杀！凡哥真有你的！”

    “实话实说，通篇下来，我还是觉的一阶段比二阶段好看！”

    “是啊，谁能想到凡哥能秀了机制！”

    “现在我想想刚才的那个一阶段，还是感觉有些兴奋啊！凡哥真的太6了！”

    “凡哥！二拖成功了, 下次再给兄弟们表演个一托？！”

    “是啊！凡哥，你整这么一出肯定后面会有很多人二拖成功，你干脆再来个一拖吧！”

    看到这条弹幕, 刚刚松了口气的陈凡坚定地摇了摇头。

    他不是不知道如何完成一拖。

    一拖无非就是要卡在舰炮炸的片刻通关一次擎天。

    这样可以骗过系统的判定，让600秒4次擎天变成600秒3次擎天。

    这样一阶段就好打许多了。

    但是一个人要打全图，陈凡觉得太累了。

    而且二阶段也不简单。

    因为是一个人刷完全图，不可能会有人干压能量、孵化、感染这样的脏活累活。

    火山打着打着就成动物园了，那可太难受了。

    为了避免水友们继续说起一拖这件事, 陈凡选择眼不见为净，直接关播跑路。

    这自然又引起了一众水友的调侃。

    “卧槽！这就跑了？凡哥还是一如既往的短啊！”

    “这就是鲨鱼股东的好处吗？没有时长限制，爱了爱了！”

    “都是你们这些老吊说什么一拖的事，把凡哥吓跑了！”

    “你们这些潮种，凡哥还没带咱们玩马子呢！

    真想看一拖等凡哥玩完马子再说啊！”

    “陈杰！爸爸让你给凡哥签一份有直播时长的合同！你龙马！”

    看着这些弹幕，陈凡只想说：

    “没有直播内容的时候不下播干嘛？

    偷个懒不香吗？”

    下了播，陈凡来到卧室。

    他和江若雪现在已经住在了一起，除了结婚之外，已经和真正的夫妻没有什么区比了。

    此时，江若雪正穿着睡衣坐在床上盖着被子。

    手中聚精汇神的拿着平板，眉头带着深深的思索。

    见陈凡进来了，江若雪抬起头来对着陈凡展颜一笑：

    “直播完了？洗洗睡吧。”

    陈凡笑着点了点头，清洗了一下身体，刷了刷牙，去除了直播时抽蚊香留下的味道。

    陈凡上床躺在江若雪旁边，他看江若雪在写商业策划案，但是好像有点不知道该怎么写。

    陈凡开口问道：

    “若雪, 你这是在写商业策划案吗？”

    江若雪点了点头：

    “是啊。

    我上大学的时候有个好姐妹是秦川省的。

    他们家有一家生产速食面的厂子效益不好。

    她找到了我, 想让我帮她写个商品策划案, 把那些存货全给抛出去，然后关厂。

    我那个好姐妹也给我寄过他们家的面，我觉得他们家的油泼面什么的都挺好吃的呀。

    怎么就走到这个地步了呢？我也正发愁策划案怎么写呢。”

    “若雪，你不是学经济学的吗？

    商业企划案不应该是市场营销专业的才懂吗？”

    江若雪白了陈凡一眼：

    “我兼修着市场营销专业啊。”

    这么一说，陈凡就懂了。

    他看江若雪一筹莫展的样子，有心想要帮忙。

    陈凡虽然不太懂影响这一块，但是从后世回来的他知道直播带货啊！

    他的印象里，直播带货是18年才开始火起来的，

    现在拿出这种形式来，绝对能让人耳目一新！

    再加上他可是有一个直播鬼才的好兄弟大马猴啊！

    越想陈凡觉得越有戏！

    “若雪，要不要我帮帮你，给你出个主意？”

    江若雪展颜一笑，眼神当中带有一丝不怀好意：

    “你的专业是直播和玩游戏，商业策划案不是你的强项吧，你行吗？”

    一听这话，陈凡就不乐意了，男人怎么能说不行？

    “我行不行你不知道吗？”

    说着，一把拽着江若雪钻进了被窝。

    江若雪哪能不知道陈凡打的什么主意，连忙求饶：

    “你行！你行！我错了还不行吗！”

    陈凡亲了江若雪一口，坏笑道：

    “晚了！明天告诉你我的主意！

    你放心，绝对能让你的好姐妹把存货都卖干净！

    而且说不定这个厂子也能盘活了。”

    “真的吗？”

    江若雪眼睛一亮。

    陈凡敷衍道：

    “明天再说！”

    屋内，一片春意盎然。

    第二天，陈凡在江若雪不太信任的注视中，拨通了大马猴的电话......

