
　　瓶子巴掌大小，玻璃材质，但却并不透明。

　　幕也摇了摇，并没有听到其中有声响传出。

　　“空的？”

　　【幕也准备打开瓶子，其中的东西让他回到了蓝星。】

　　听到狗旁白的这句话，幕也皱眉，有些怀疑这句话的真实性，难道自己的目标真就如此轻易的完成了？

　　不过怀疑归怀疑，既然有回到蓝星的可能，那这瓶子他无论如何都是要打开尝试一下的。

　　他并没有直接动手，而是谨慎的隔着半米来远，操控骨手将瓶盖用力拔出。

　　“啵！”

　　一声轻响过后。

　　在幕也的全神贯注下，打开的瓶口有丝丝黑雾冒出。

　　不等他有任何反应，瓶中黑雾只是刹那便将整个狭小的房间完全笼罩。

　　浓雾如同墨汁，将房间中的一切遮蔽。

　　他感觉自己仿佛是进入了另一个世界一般，身体似乎失去了重力，整个人正在无限制的向下坠落而去。

　　“牙！”

　　小骷髅的一声惊叫，便是他在意识消散前听到的最后一个声音。

　　...

　　...

　　“幕也，幕也！快醒醒，有个病人院长让你去看看。”

　　“什么症状？”

　　幕也从办公桌上撑起身体，打着哈欠习惯性问道。

　　不过问出这话后，他就是一愣。

　　“我这是..”

　　他急忙打量四周。

　　他现在身处一个办公室里，而这个办公室他已经呆了三年，可谓是熟的不能再熟。

　　身边是一个身穿白大褂的中年，幕也有些印象，因为这货经常来他办公室串门送点小礼物什么的。

　　中年人见幕也问话，连忙解释道：“就是最难解决的那一类，其他人都拿他没辙，否则也不会轻易让你出手。”

　　幕也的养父是这家医院的股东，这马屁使劲拍就完事。

　　“我知道了，你先过去，我待会就来。”

　　“那行我先给你将工具准备齐。”

　　中年说完，也没有停留的意思迅速离开。

　　见中年将房门关上后，幕也这才站起身来，检查身体状况。

　　他迫切的想要知道之前的是梦，还是真实发生的事情。

　　没有属性面板，没有畸形手，也没有耳瞳，似乎在黑城的一切都只是他做的一个梦而已。天籁小说网

　　想到这，幕也心中莫名的升起一股失落感。

　　他摇摇头，嘴角露出一抹自嘲：“受虐还受出瘾来了。”

　　幕也没在这件事情上纠结太久，迅速收拾一下心情，便走出办公室，朝着病房走出。

　　不需要那中年人说，他也知道是那个病房。

　　他所在的这家医院走道十分宽阔，并且光线充足，不会带个人一丝的压抑。

　　走道的空气中，没有一般医院都会有的消毒水味，因为这里医治的并不是身体，而是心灵，直白来说这里是一家精神病院。

　　而他幕也正是这家精神病院的医生，并且还是特级，一般的普通病人根本没资格让他出手。

　　幕也很快就来到了病房外，这里已经站了两个人，一个是刚刚离开的中年，另一个比中年年龄还要大上许多，两鬓已经斑白，正是这家医院的院长。

　　幕也朝二人点点头，便径直走入病房。

　　此时，病房里已经有了一个人。

　　这是一个年轻人，他穿着蓝白条病服被绑在椅子上。

　　幕也见状，直接走过去坐在他的对面。

　　“医生，我不是精神病，我真不是！”那年轻人见幕也身穿白大褂，立马开口为自己辩解道。

　　幕也没说话，这样的人他见多了，直接从一旁桌子上拿过来一个平板，打开，点开一个视频，而后递到青年面前。

　　青年疑惑，低头看去。

　　便看到一个男人在大街上疯狂曰狗。

　　“...”

　　青年抬头疑惑看向幕也。

　　“他是精神病吗？”幕也指着平板说道。

　　“是，但这和我有什么关系？”

　　幕也伸出手指，在平板上面滑动一下，跳转到另外一个视频。

　　视频上的主角还是那个曰狗男子，他此时和青年一样，被绑在椅子上。

　　“我不是精神病！我不是精神病！”

　　一阵阵吼声从平板里传出。

　　幕也手指点了点：“他是精神病吗？”

　　“是。”青年点头，怪异的看着幕也，不明白他为何会问这种显而易见的问题。

　　听到青年回答，幕也满意点点头：“你看他说自己不是精神病，你也说自己不是精神病，但他实际上是真的精神病，所以你理所当然的也是..”

　　青年眼瞳瞪大，觉得幕也说的不对，但却又觉得好有道理。

　　“难道我真是精神病...”

　　“对你真是。”

　　幕也给对方一个鼓励的眼神。

　　...

　　门外

　　中年看着里面的情况，脸上露出担忧：“院长，你真让精神病去医治精神病啊？这真的不会出事吗？”

　　“我这叫以毒攻毒，你没瞧见咱们今年业绩直线上涨吗？”院长得意说道。

　　“...”

　　...

　　...

　　木质小房

　　一双巨大的竖瞳盯着躺在地上的幕也。

　　【不对，错了，又错了，有某种力量在阻碍？还是时机未到？】

　　话毕，竖瞳消失。

　　而伴随着竖瞳消失的还有弥漫在房间里的黑雾。

　　黑雾退散。

　　房间内的一切再次变得清晰。

　　小恶球和幕也躺在地上，而小骷髅则是不停的戳着幕也的脑袋，它不明白幕也怎么突然就倒下了。

　　“别闹，让我再睡..卧槽！”

　　【幕也猛然惊醒，他惊讶的发现自己居然睡着了，而之前他所看到的不过只是一场梦罢了，他根本没有回到蓝星，瓶子里的东西只是让他一梦游。】

　　“你可以..”

　　幕也咬牙从地上站起，显而易见的他又被狗旁白坑了。

　　在打开瓶子前他就有了这种准备，毕竟真那样简单的就回到蓝星，怎么想都有些不太真实，因为太容易了。

　　虽然知道有极大的可能会被坑，但哪怕有丝毫可能，他还是会选择尝试。

　　不过即便有心理准备，被耍他还是感觉很气就是了。

　　没好气的踢了踢还在美梦中的小恶球，将它踢醒后，便带着它与小骷髅离开房间。

　　跳一下，给运动手环充能。

　　两点钟，在这里耽误太久，留给他的时间已经不多。

　　“再向下走一个小时，如果还是没有到底的话，就返回。”

　　作出决定，幕也立刻纵身一跃，回到金属台阶上面，快速向下行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百零八章：离开免费阅读。https://www.23sk.com 