    “你是江南人，你是谁？”

    “我？”哼，扯了半天，终于问到点子上了。

    顾猛虎自豪的用大拇指指着自己的鼻尖道：“鄙人，就是宣威镖局的少主顾猛虎，那批粮食，还有楚王妃，就是我亲自送去北凌的。此番楚王妃与梁王，也是我亲自送回来的。”

    “什么？你是宣威镖局的少主？”

    众人看他的样子根本不像啊。

    虽说他表情狰狞，肩头扛着的大砍刀也着实吓人，但看他的身段，再看他的相貌，分明是位细皮嫩肉的小白脸啊。

    他就是宣威镖局那个押镖从不失手，连悍匪听到他的名字都能闻风丧胆的顾猛虎？

    怎么可能。

    “你是顾猛虎？哈哈，你骗谁呢？你这细皮嫩肉的，能押得了镖？”说书人大笑着道。

    顾猛虎面色一僵，一把抓着说书人的衣领，就将说书人提了起来。

    “你说什么？哼，老子现在就让你看看，押不押得了镖。”

    顾猛虎一拳头给说书人脸上揍去，即便他已经克制了力道，还是一拳头就将说书人打飞了出去。

    顾猛虎的的下见状，急忙飞身跃起将说书人接住。

    另外两人忙上前拦住顾猛虎。

    “少主，这儿不是咱们的地界，这儿可是京城，您可得克制一点儿，要是打死了人那可是要偿命的。”

    顾猛虎转动着手腕，低声道：“我知道，我心里有数。”

    两人镖师抹了把汗，心道：但愿你心里有数吧，不然要真打死了人，他们这帮人怕是走不出京城了。

    说书人被人扶住，忍着疼痛，一手捂着胸口一手指向顾猛虎道：“朗朗乾坤，天子脚下，你竟敢出手伤人？你给我等着，我要报官去，我要告你蹲大牢。”

    顾猛虎刚缓和一点儿的脾气又被挑起来。

    “去啊，去告啊，你告我也告。”

    说书人一愣，“你告我什么？”

    “哼，告你什么？朗朗乾坤，天子脚下，告你胡说八道，出言侮辱楚王妃。我倒是要看看，那京都衙门是不是你家开的？看他们抓你还是抓我。”

    说书人微微一怔，心想着，这大街小巷的说楚王妃的闲话又不是一回两回了，可从没听过还要承担什么责任，更别说下大牢。

    不过，那是因为从来没有人去告过。

    可若是真到了衙门，这个人真告他怎么办？会被抓吗？

    他估量着这个可能性。

    “怎么？不告了吗？哈哈……你个怂蛋子，你不告我告。”

    顾猛虎转脸对他的镖师道：“你们两个将他给我抓起来，一起去京都衙门评理去。”

    什么？

    自己挨了打，还要被拉去京都衙门？

    说书人虽然收了赵家的好处，然后按照人家给出的本子念。但他是平民，往往平民最不愿意去的地方就是衙门。

    说书人当场就怂了，连连道歉。

    “这个小哥儿，不用如此认真吧？我一个说书人，就靠稀奇古怪的事儿讨口饭吃，开个玩笑罢了，这事儿还是算了吧。”

    “哼，将老子脸都气红了你想算了？老子偏偏不算了，你待如何？”

    说书人：“……”这是踢到了铁板上？

    “要不……我今日收的打赏全给你如何？”说书人心在滴血。

    顾猛虎看他兜里那点儿小钱，还没他平静给姑娘们的打赏多，他根本看不上。

    “这点儿小钱就想打发小爷我？哼，别听他废话了，将他带走。”

    顾猛虎招呼人，强行将说书人带走。

    这下茶馆里的人可炸开了锅。

    他们就是来听个乐子，茶楼里人多暖和，还能给自家省省炭火。

    瞧着这小白脸的样子，这是闹真的呢？

    “走，跟去瞧瞧。”

    一人起身跟了出去，后面的人都相继跟了出去。

    不一会儿，那热闹非凡的茶馆，就人去楼空，全都去看热闹了。

    顾猛虎让人押着那说书人，一路去了京都衙门。

    有一镖师怕他出事，还专程去了梁王那儿报信。

    再怎么说他们是因为梁王邀请做客，盛情难却才留下来的。

    少主去了衙门同人打官司，梁王都不能不管。

    京都衙门的王大人，接受了这案子。

    不接不行啊，人家状告的是有人污蔑楚王妃的人品。

    楚王妃再不好，那人家也是皇家的儿媳妇。

    没人告便罢，只要有人击鼓告了，他就不能不管。

    “来者何人？为何击鼓？”

    顾猛虎直接道：“宣威镖局的少主子顾猛虎，就是鄙人。”

    宣威镖局的大名王大人是听过的，他们的少主如何威猛也听过，可他是第一次见。

    看着眼前那细皮嫩肉的漂亮小白脸，根本不敢相信，这人就是宣威镖局的少主顾猛虎。

    “你说你是顾猛虎，你有什么证据？”

    顾猛虎一愣，一时间有些懵。

    他要怎么证明他是他自己呢？

    “少主，钱叔已经去梁王府请梁王了，梁王能证明您的身份。”

    顾猛虎松了一口气，对上首的王大人道：“大人，梁王殿下此去北凌，是我宣威镖局的人护送归来，鄙人与诸位镖师们，都暂住梁王府做客。你且先审着案子，一会儿梁王来了，自然证明我的身份。”

    王大人这才信了他。

    梁王都搬出来了，想来假不了。

    不然他就是找死。

    “好，顾公子，说说你为何击鼓。”

    顾猛虎一五一十的将茶楼里发生的事说了一遍，直指那说书人道：“此人当众污蔑楚王妃，大人，你说他该是什么罪名？”

    王大人一脸惊愕。

    话说他听来的八卦也是说书人的这个版本啊，何来污蔑啊？

    外乡人就是麻烦，他要是京城人，知道楚王妃是个什么德行，一定不会为她出头。

    “刘顺，你可是编造谎言污蔑楚王妃？”

    那说书人刘顺忙不迭的摇头，“没有，小人所说句句实言，没有污蔑任何人。”

    顾猛虎冷哼一声，“你还敢胡说八道？与我们同路押送赈灾物资前往北凌的，还有梁王。一会儿梁王到了，你看他是如何说。”

    王大人已经明白了两人的争论所在，不禁莞尔一笑。

    心道：怕是这顾公子还不知道梁王与景小姐的关系。

    梁王怎么可能帮着叶婉兮说话，而指责他未来的王妃霸占了叶婉兮的功劳呢？哼，简直是笑话。

