    顿时间，总督府后院死一般的寂静。

    申无缺和傅铁衣并列第一？

    这怎么可能？

    开什么天大的玩笑？

    这个世界还有比这更加荒谬的事情吗？

    在场几十名官员短暂的寂静之后，顿时高呼道：“这里面肯定有诈，就算太阳西出，申无缺也不可能和傅铁衣公子并列第一。”

    “申无缺那个败家子我还不知道吗？不学无术，不考个倒数第一都了不起了。”

    “距离放榜还有七八个时辰吧，现在怎么可能放榜，肯定有人恶作剧。”

    不仅在场的官员觉得不可能，就连傅铁衣也觉得极度荒谬。

    申无缺和自己并列第一？

    这个世界还有比这更加荒诞的童话吗？

    骗鬼吗？

    算术科的罗梦术，就算以他傅铁衣的天才，两个多时辰也只能排列十六行而已。

    他提前知道了答案，才解答出来十八行。

    申无缺提前不知道考题，这道题他怎么会解？

    还有策论？

    他申无缺提前知道策论题目，而且芈道元亲自操刀写的策论，对天空书城的最高意志何等了如指掌？

    他申无缺懂什么高层政治？他懂天空书城在东夷帝国的溃败？

    不知道这个，申无缺如何能破题？如何写得好策论？

    至于难如登天的炼金科就不说了，关键的武道科。

    申无缺就是一个八品中等的武道，顶多也就是考个十分而已。

    就这样的成绩，起码落后他申无缺一百分以上。

    这次学城大考，申无缺能够榜上有名都了不起了，前一百名都不可能。

    想要和他傅铁衣并列第一？

    说的是梦话吗？

    他傅铁衣独孤求败，无人能看到他的背影，这是铁一般的事实。

    此时，他再也忍不住，冷声道：“天空书城，就任由他们这么胡闹吗？这个乱贴红榜之人，一定要抓起来治罪。”

    “对，对，对，抓起来。”在场的官员道：“元鹄大宗师如果不派学城武士抓人，就让城卫军抓人，或者总督府抓人。”

    “开这样的玩笑，是想要让南方三省的大考成为天下笑柄吗？”

    全场所有人，都觉得这是一场恶作剧。

    而就在此时，一个中年飞快而入。

    “总督大人，傅公子，山长让你们过去一趟，用最快的速度。不要坐轿，直接骑马。”

    此人是芈道元的心腹。

    傅剑之，傅铁衣点头，二人立刻走出总督府，翻身上马，朝着天水书院飞奔而去。

    ………………………………………………

    天水书院无相阁内。

    芈道元，华沧浪等人都在。

    还有另外青年公子芈岐，此人是芈君最小的弟弟，被封为骊山侯。

    芈氏一家，有王爵，公爵，侯爵。

    真正的顶级权贵。

    这位骊山候，披头散发，穿着红色的长袍，胸口还微微敞开。

    嘴唇涂朱，留着长指甲。

    显得有些妖艳。

    做派放荡不羁。

    “见过骊山候！”傅剑之和傅铁衣拱手行礼。

    骊山候芈岐优雅还礼。

    芈道元道：“两件事情，第一件，芈岐来说。”

    骊山侯芈岐拿出一张纸缓缓念道：“别离后，忆相逢，几回与君志相同。柔情似水，佳期如梦。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。金风玉露一相逢，便胜人间无数。”

    听完之后，大家不由得一愕。

    骊山候芈岐道：“写得如何？我觉得好极了，我已经让手下人编曲了，准备到处传唱，这词实在是美极了。”

    傅剑之道：“确实写得极好，这是骊山侯的新作吗？”

    芈岐道：“非也，这是采薇仙子的新作。”

    傅剑之一愕，然后笑道：“这是小女的作品，我怎么不知？她如今事务繁忙，应该不会吟诗作赋了吧。”

    芈岐道：“这是采薇写给申无缺的，申无缺派人送到了我们家里。”

    这话一出，傅剑之脸色剧变。

    傅采薇已经嫁给芈少君了，却又给申无缺写这种暧昧的情诗，这是不守妇道啊。

    要知道，芈氏可是顶级权贵，哪里受得了这种耻辱？

    傅剑之伸手道：“能够让我一观？”

    芈岐递了过去。

    傅剑之仔仔细细读了好几遍，然后认真辨认字迹。

    确实是傅采薇的笔迹，但是有一丝不对。

    “后面这几句，绝对不是小女写的，这字迹虽然模仿得很像，但是墨水不一样，而且小女傅采薇武功很高，字渗透入纸张的力道也是不一样的。”傅剑之道。

    芈岐道：“对，别离后，忆相逢，几回与君志相同这三句采薇写的，后面几句是申无缺添加上去的。因为意境完全不一样，颇有割裂感。但是前面这三句采薇也不该写吧。”

    这是兴师问罪来了吗？

    傅剑之沉吟片刻，哈哈大笑道：“小女本就不拘一格，不是寻常儿女。芈少君更非寻常男子，我们倒是不能以常人度之啊。”

    他的这个态度，也有些强硬了，总之不守妇道这事是绝对不认的。

    他傅剑之也不会代自己的女儿认错。

    骊山候芈岐慵懒地躺了下去，淡淡道：“总督大人说什么，就是什么咯。但我要告诉总督大人，有些裂痕一旦形成，就很难弥合的，王妃看过这封信了，非常非常不高兴。”

    接着，芈岐又道：“对了，听说傅剑之大人要晋升帝国南方四省海事总督了，恭喜恭喜啊。”

    帝国海运发达，有七成的海上贸易都在南方四省，所以四省海事总督，几乎是天下最肥的总督了。

    而且这个职位不仅仅掌管海上贸易，还掌管帝国南方水师，分量是超过天南行省总督的。

    傅剑之心脏一跳。

    这个消息他当然也知道了，但是……现在最重要的是另外一件事。

    他要确认，密信上说的事情是不是真的？

    申无缺时候不是真的和傅铁衣并列第一？

    这件事情，关系的政治利益太吓人了。

    可以这么说，一旦申无缺真的夺了学城考试第一，那他这个四省海事总督的位置也就悬了。

    这可不仅仅是学城大考的名次，而是涉及到天大的利益。

    傅铁衣若输，他这个父亲自然要为儿子还债。

    顿时傅剑之道：“芈道元山长，杜文龙给我写了一封密信，说大考成绩之事，究竟是真是假？”

    傅铁衣问道：“山长，是谁如此居心叵测？抓起来，连背后策划之人，一起抓起来。”

    “距离放榜还有七八个时辰，就有人贴榜，就是要扰乱是非，推波助澜，一定要将他们一网打尽。”

    芈道元淡淡瞥了傅铁衣一眼，缓缓道：“不，这事是真的。申无缺和你确实并列第一。不仅如此，他三门主科全部满分，仅仅炼金科被扣了五分，而那五分是天空书城在钓鱼，想要钓出西方教廷在东方的卧底。”

    这话一出，傅剑之和傅铁衣脸色剧变。

    尤其是傅铁衣，感觉到五雷轰顶。

    “不可能，绝对不可能！”

    他感觉到自己的思维，被彻底颠覆了。

    三门主科，他傅铁衣应该是满分的，申无缺能及格都了不起，怎么可能满分？

    算术科，他绝对满分。

    策论科，他也应该是满分，因为这是芈道元亲自操刀的，绝对正确的。

    经义科，他更应该是满分的。

    芈道元道：“现在的情形是元鹄下令两三千名学城武士，将考场彻底包围了，任何考官，阅卷管不得出考场半步。”

    “傅铁衣和申无缺并列第一，两位副考官加上九成的阅卷官，都觉得应该按照考生年龄排列，傅铁衣第一。主考官元鹄和一成的阅卷官，觉得应该按照三门主科的成绩排列，申无缺第一。”

    “赢州教授高七，为了力挺申无缺，斥责众人毫无公义，要当众撞死，生死未卜。”

    “元鹄压住了所有的声音，要把申无缺列为第一。但是他压不住所有考官，所以派兵封锁考场。”

    “现在这个前十的榜单，就是元鹄派人贴出来的。”

    华沧浪问道：“元鹄不要命了吗？这么力挺申无缺？”

    芈道元道：“天生正义吧，而且闻仲对他有恩。”

    傅铁衣道：“这里面有舞弊，元鹄也是暗中的改革派，他和闻道子勾结，为申无缺舞弊。”

    他觉得申无缺真的是阴沟老鼠一样的人物，而他傅铁衣是天上苍鹰。

    二者不能相提并论。

    现在申无缺成绩竟然和他一样，甚至还略有过之，这让心高气傲的他如何接受？

    芈道元缓缓道：“舞弊？怎么舞弊？”

    “考卷是在开考前半个时辰，骑雕者专门送来的。在考题开启的那一刹那，主考元鹄才知道考题，怎么舞弊？”

    “所以申无缺的成绩是真的，我不知道这八年时间他经历了什么，发生了如此蜕变涅槃，或许他本来就是一个天才，只不过当年爱傅采薇太过，所以彻底荒废学业。”

    芈道元缓缓道：“但是，这一点都不重要。关键是这一战我们输不得，也输不起。”

    “一旦输了，代价是什么？大家都清楚。”

    “闻道子代表的改革派，死灰复燃。我们已经到手的三十艘大型战舰，全部泡汤。我这个天水书院山长去职，已经是最微不足道的一条了。”

    “这不仅仅是战舰，也代表海上的贸易权。得而复失，最为致命。”

    “考场之外，我们掌握了一切主动权。考场之内，元鹄掌握了一切主动权。”

    “我们想把傅铁衣定为第一，做不到。”

    “元鹄没有另外两名副考官的签字盖印，想要把申无缺定为第一，他也做不到。”

    “双方僵持住了，谁也赢不了谁。”

    “距离天亮放榜，还有六个时辰，所以留给我们只有六个时辰了。”

    “留给元鹄和申无缺的时间，也只有六个时辰了。”

    “我们都需要破局！”

    “我们不计一切代价，扭转乾坤。把申无缺压下去，让傅铁衣成为第一。”

    “我马上就去天空书城请旨，六个时辰内回来，一举定乾坤！在这个时间内，你们可以不赢，但绝对不能输。”

    “六个时辰后准时开榜，这是几百年的规矩，天空书城的金律铁条，谁也不能违背！”

    “我们时间不多了，申无缺他们时间也不多了，决战马上开始了。为了赢我们不管流多少血，死多少人，我只要赢。”

    伴随着芈道元阴沉的声音。

    夜幕之下，整整两万人如同黑暗潮水一般，浩浩荡荡朝着考场包围而去。

    整个赢州城黑云压顶，山雨欲来！

    与此同时！

    申无缺所在的赢州别院。

    一个绝妙的女子身影飘然而来，冷冽道：“申无缺，能否出来一见？”

    ………………………………………………

    注：第一更送上，依旧是近四千字大章哦，恩公手中有月票吗？糕点拜求了。

    没有月票的话，推荐票也很好，能给我吗？

