    潇寒在那位弟子的带领下。

    很快便进入到了山脉之中。

    抬眼望去，山脉中设立一百零八道哨岗，每一个哨岗皆有数百位四大古族的弟子守卫。

    那些弟子皆是精英中的精英，周身散发着凌厉气势。

    在山脉的最后方，云端矗立着一座仙城，仿若苍穹之上的仙宫一般。

    “帝君老弟，那里便是四大古族所在的古荒仙城，别看只是一座城，其中的空间大的不可思议。”

    李逍似乎来过这里一般，为潇寒等人做着介绍。

    妙手空空则摆了摆手，说道：“李老弟，我们可是四大古族的熟客了，不用介绍。”

    “哦？妙爷是这里的熟客？”

    听到妙手空空的话后，李逍很是诧异。

    潇寒也来了兴趣，问道：“熟客？我看是偷客吧，”

    妙手空空尴尬一笑，“哈哈，知我者，公子爷也！”

    众人一路闲谈。

    很快便来到了第一道哨岗。

    “请接受排查。”

    一位弟子走上前来，准备检查一下潇寒等人的身份。

    潇寒望着前方数百位四大古族的弟子，冷笑一声，“就从这里开始吧，希望四大古族的老古董们能承受的住本帝君的大礼。”

    音落。

    潇寒随手一挥，数百道莲花生死符瞬间打入那些哨岗弟子的体内。

    “参见帝君！”

    没有任何的意外。

    这群弟子纷纷被控制仙魂，成为了潇寒的傀儡。

    就这样，潇寒在前方那位弟子的带领下，一路穿过这一百零八位哨岗。

    同时也把那些哨岗弟子全部控制。

    这就是潇寒的计划。

    在万仙大会举行期间，用莲花生死符控制四大古族的所有人，包括前来参加万仙大会的那些部洲势力。

    届时，除了四大古族那几个老古董之内，整个古荒仙城都是潇寒的人，那个场面一旦出现，不知道会有多么的刺激。

    穿过一百零八道哨岗。

    潇寒等人来到了一片山谷处。

    只要穿过这片山谷，便可进入古荒仙城的擎天门庭。

    就在此时。

    潇寒脑海中接收到了一道信息。

    那是第一百零八道哨岗弟子传递过来的。

    “帝君，有个势力要对你不利。”

    听到这个消息之后。

    潇寒停住了脚步。

    一旁的妙手空空感受到了潇寒的异状，疑惑问道：“公子爷，怎么了？”

    潇寒闻言，笑了笑，“咱们的第一场战斗就要开始了。”

    “嗯？第一场战斗？”

    妙手空空，花仙子，李逍，还有魔焰神凤听到潇寒的话后，微微一愣。

    不等他们多想。

    只见虚空泛起一阵涟漪。

    紧接着，数千人从虚空浮现，直袭潇寒等人。

    “杀！”

    这些人中，不乏有创世境第二阶段的无上强者，三花祖神境更是足有数百。

    这么一股恐怖的势力，定然是某个部洲的霸主级别势力。

    面对这数千强者的袭杀，潇寒冷笑一声，不过却没有出手。

    既然有人要试探一下他的实力。

    那就让他们用命来试探吧。

    只见潇寒随手一挥，金灵子等人和一万三帝宗精英弟子的身影顿时从“帝君号”中闪现出来。

    “三帝宗弟子听令，杀无赦！”

    听到潇寒的命令。

    瞎子和齐天机瞬间布置下了战术。

    金灵子等人狂笑一声，组成仙阵，带领一万弟子向着即将袭杀而来的那数千强者杀去。

    三星大将首当其冲，左隆三刀在手，头顶七杀国度，无尽的奥义刀术化作繁星，杀入了人群中。

    破军高飞和贪狼李刚，一左一右，霸刀无双，拳影漫天。

    三人如同一把尖刀，插入了敌人的心脏。

    再看金灵子，孙行空，朱罡烈，沙通天，鼠大宝，六耳这六个家伙，充分发挥了葬天六杰不要脸的精神。

    不是在群殴创世境，就是在群殴创世境的路上。

    单挑？

    不好意思。

    这辈子都不可能单挑的。

    一时间，敌方的创世境巨头，怒吼连连，但就是无法突破金灵子等人的防御。

    邪无殇，剑云等各大殿主和长老，各自率领一千弟子，在敌方的阵营中横冲直撞，很快便打乱了对方的阵营。

    至于三帝宗的护山神兽兔爷，则带着他的忠实小弟蓝羽兽，负责在外围捡漏。

    一旦有人突出包围圈，便会被兔爷一胡萝卜捅死。

    毕竟，兔爷现在可是捅马小队的队长，对于“捅”这门技术，研究颇深。

    数千人的大战，惊天动地，神芒横空，惊动了不少势力。

    很快，山谷四周围满了各大霸主势力。

    不过虽然闹出了这么大的动静，四大古族的主事人却不曾出现，甚至连一个普通长老都没有前来阻止。

    潇寒此时也想到了这一点，自言自语道：“呵呵，四大古族这是想借他人之手，试一试我三帝宗的实力。”

    “看来，他们已经推算出人皇传承已经被烟儿他们得到。”

    “既然如此，那咱们就慢慢的玩，玩人，本帝君可是专业的。”

    对于这数千人，潇寒不想知道他们的身份，也不想用莲花生死符控制他们。

    现在，潇寒需要立威。

    不然什么阿猫阿狗都要蹦出来叫两声，那岂不是很烦人。

    “速战速决！”

    “是，帝君。”

    随着潇寒的命令下达。

    金灵子等人终于认真了起来。

    刹那间，恐怖的国度横击苍穹，对着那数千人镇压而去。

    鼠大宝，兔爷，蓝羽兽，这三个家伙化作本体，张嘴便是吞下数百强者。

    大唐五王也是在此刻爆发出全部战力。

    文王李太白，修罗王罗天成，战王秦风，程王程林，剑王林清峰配合金灵子等人，对着敌方的高手席卷而去。

    随着各自爆发出了真正实力。

    整个天地都为之摇晃，虚空崩塌，周边的空气被抽空，形成了一个真空地带。

    那数千强者怒吼连连，想要逃窜，却是怎么也无法突破三帝宗的包围圈。

    不多时，战斗终于落下帷幕。

    敌方数千人，一个不剩，全歼！

    打扫完战场，没有留下一滴鲜血。

    随后潇寒随手一挥，金灵子等人再次被收进了“帝君号”的小空间之内。

    “各位，万仙大会之前的开胃小菜，不知满意否？？”

