    大破灭之后出生的人类，长大后几乎都是帅哥美女。

    长相身材出众的柳婷、赵若、江芳，在前世或上前世，绝对是女神之中的女神。

    晚饭后，看了看纪录片，检查了一下学习成果。

    浑身舒坦的睡了一觉，钟国鸿再次前往屠刀大队营地。

    半个月后，海底的金角巨兽破壳而出，与此同时，复制地球的金角巨兽也破壳了。

    钟国鸿进入复制地球，与金角巨兽签订了主仆契约。

    刚诞生的金角巨兽，实力微乎其微，也没掌握天赋秘法。

    “我有聚宝盆，用金属把它堆到极限。”

    带着幼小的金角巨兽，来到复制地球的澳洲，复制一大堆金银铜铁。

    看了看突然出现的金属，金角巨兽毫不犹豫的大快朵颐。

    眼见金角巨兽的体型，以肉眼可见的速度长大，钟国鸿啧啧称奇。

    “从现在起，你就叫小星了。”

    金角巨兽是星空巨兽，现在还很小，取名小星很合适。

    吃了几天常规的金属，金角巨兽开始吞噬艾德曼合金。

    “不怕你吃得多，就怕你吃不下。”

    使用聚宝盆，钟国鸿复制了一座又一座金属山。

    双眼冒光的小星，觉得自己很幸福，每天吃了睡，睡了吃。

    “机械族飞船，陨墨星号飞船的金属都很高级。”

    “不知道吃了振金、乌鲁金属......至强金属的小星，能成长到什么样的程度？”

    时间加速区域内，不到三天时间，小星就达到恒星九阶了。

    又过了几天，小星的修为飙升到宇宙九阶。

    “天赋太逆天了，吃金属就能变强，我也想要这样的天赋。”

    一座座金属山，被小星吞噬一空。

    站在澳洲时间加速区域外的钟国鸿，不断复制各种各样的金属。

    不断复制美综世界、复制太阳系拥有的金属。

    “界主九阶巅峰，继续。”

    “军主级不朽，修为超过我了。”

    “封侯级不朽，有个像样的打手了。”

    ......

    “宇宙尊者级别，试一试小星的实力。”

    金角巨兽蛋，是他用聚宝盆复制的。

    钟国鸿还跟金角巨兽，签订了主仆契约。

    他一念之间，就能让金角巨兽灰飞烟灭。

    离开复制太阳系，钟国鸿跟宇宙尊者级别的金角巨兽，切磋了大半小时。

    “我使用鸣鸿刀、混沌钟，战力远超普通宇宙尊者级别的金角巨兽？”

    返回复制地球的澳洲，让小星继续吞噬金属。

    吃了一大堆至强金属，小星的修为飞速增长。

    时间加速区域外，钟国鸿等了许久，小星的修为涨到六阶宇宙之主级别，就不再提升了。

    复制一些鸣鸿刀和混沌钟的原材料，让他郁闷的是，小星难以消化。

    “看样子一时半会，小星无法成为真神。”

    “六阶宇宙之主级别的金角巨兽，战斗力未必弱于真神。”

    金角巨兽传承秘术、功法，小星一门不少的告诉钟国鸿。

    再次来到复制太阳系外，钟国鸿让小星施展金角巨兽的天赋神通。

    传承秘术、功法，他能直接学习，天赋神通要么观摩参悟，要么研制相应的血清。

    看了几遍金角巨兽的本尊天地，钟国鸿略有所获。

    “还是让小白研制血清吧，但愿能得到金角巨兽孕育分身的天赋。”

    取了小星一滴血，复制几百公斤，交给复制地球的小白研究。

    考虑一番后，钟国鸿决定将小星留在复制地球。

    等找到天赋神奇的种族，再让小星孕育分身也不迟。

    “金角巨兽可以孕育三个分身，让小星弄个人类分身？”

    “小星弄个人类分身，跟在罗峰身边，想想就值得期待。”

    金角巨兽只能孕育三个分身，弄个人类分身浪费？

    他能复制一个金角巨兽蛋，就能复制十个、百个、无数个金角巨兽蛋。

    只要聚宝盆的能量充足，他就能培养出无数个六阶宇宙之主级别的金角巨兽。

    修炼过猛的钟国鸿，如今已是界主九阶巅峰，修为过高的他，失去参加巅峰天才战的资格。

    在当前宇宙，除了身边的家人，他最想得到的，莫过于混沌碑和九劫秘典。

    重宝、至宝之类的东西，钟国鸿并不是很在乎。

    别人拥有的重宝和至宝，他能用聚宝盆复制。

    就算没机会复制重宝和至宝，防御有混沌钟，攻击有鸣鸿刀，已经绰绰有余了。

    “培养小星的分身，往后让小星的分身带我去混沌城。”

    以钟国鸿现在的神识之力，离他不到一百万公里的东西，都能用聚宝盆复制。

    给一个克隆人注射了各种超能血清，随后让小星用克隆人孕育分身。

    时间加速之下，眨眼之间，小星就孕育出人类分身了。

    “小星，从现在起，你的分身，就叫何铁柱了。”钟国鸿灵机一动的说道。

    四合院的何雨柱，耿直、头铁、仗义，经常被他称作铁柱。

    离开复制地球，钟国鸿给何铁柱解决身份问题。

    使用各种手段，何铁柱的修为快速涨到行星一阶。

    钟国鸿跟贾谊说了一下，何铁柱成为插班生，变成罗峰的同学。

    稍加操作一番，何铁柱在阳光小区分到一栋别墅，就在罗峰家旁边。

    “既是同学又是邻居，刻意结交之下，跟着罗峰很容易。”

    借助九阶巅峰的钟国鸿，失去参加巅峰天才战的资格。

    要是罗峰靠不住，以后去混沌城，总得另找办法。

    提前培养一个何铁柱，无论怎么算，都是有利无弊。

    海底那头正版的金角巨兽，由于缺少食物，成长速度异常缓慢。

    看似不到一天时间，复制地球的小星，就成为六阶宇宙之主级别的金角巨兽，但时间加速区域内的时间，足有八千多年。

    闲着无聊的钟国鸿，用聚宝盆又复制了十条生命之水生产线。

    将生产线和生命之水的相关技术，一并交给父母。

    “HR联盟的基因药剂，若能解决副作用，普通人可以速成武者，往后还能继续提升实力。”

    念头一转，钟国鸿又让小白研制无副作用的基因药剂。

    不到一天时间，没有丝毫副作用的两种基因药剂诞生。

    HR联盟的基因药剂，之所以存在副作用，有两个因素，一是药力太猛，二是纯度不够。

    过于凶猛的药力，增强身体素质的同时，还让身体产生了暗伤。

    基因药剂里面的杂质，也是断绝武者后路的罪魁祸首。

    十几天后，振兴制药公司的生命之水、准武者级基因药剂、战士级基因药剂开始对外销售。

    生命之水单价十万华夏币，准武者级基因药剂单价五千华夏币，战士级基因药剂单价五万华夏币。

    准武者级基因药剂，对应HR联盟的B级基因药剂，战士级基因药剂，对应HR联盟的A级基因药剂。

    振兴制药公司三种新产品的价格，让无数人为之震惊，与HR联盟的同类产品相比，明显属于白菜价。

    缺胳膊少腿的人，以军警最多，其次是武者。。

    伤残军警可以免费领取一份生命之水，武者又不缺钱。

    普通人赚钱不易，一份准武者基因药剂或战士级基因药剂的成本，都不到五百华夏币，定价五千华夏币和五万华夏币，利润已经很高了。

