    

    不过下一刻，李沅却是爆喝一声道：“我要拿你撒撒气了！”

    话音落，李沅身上力量冲出，直接化为了一片白衫笼罩在了身上。

    影子变化，却是成了一个虎头。

    高级功法，幽冥鬼虎！

    一剑杀出，似有虎啸山林之声。

    但他这一剑在吴乾的眼里，却很慢。

    并且这招式也十分弱智，简直充满破绽。

    向左后撤一步，让开了李沅的剑芒。

    再向右平移三寸，躲开剑芒后的扩散。

    脚步连踏，吴乾犹如鬼魅一般，竟然将李沅的一套剑法全部躲过。

    只见眨眼之间，李沅挥出了一片剑光。

    但这剑光，竟然全部都从吴乾的身躯旁边掠过，竟无一道剑气，斩中吴乾！

    “天呐！”

    四周人群都看的瞠目结舌。

    真是见了鬼，怎么这恶鬼，像是完全看穿了李沅的剑法一般。

    李沅一套剑诀不中，整个人也惊住了。

    飞身后退，长剑遥指。

    李沅带着几分震惊的声音道；“你究竟是谁？为何能看穿我的剑法！”

    吴乾冷声道：“因为你的剑法，太差了！”

    什么叫赤裸裸的嘲讽，吴乾生怕将李沅的脸打得还不够响，又加了一句道：“老太婆跳大神的剑法都比你这剑诀有用！”

    李沅气的面色发白，额头上雷纹开始光芒亮起。

    “好小子，我记住你了，你今天会死的很惨！”

    李沅舔了舔嘴唇，脸上有了几分狰狞之色。

    吴乾闻言平静的回道：“不不，李沅。相信我，死的很惨的人是你。”

    言毕，吴乾抬手对着李沅轻轻一点，一根手指往下一按，李沅立马跪倒在地，全身无一处可以动弹。再手指一弹，李沅当场身死，鲜血爆开一地。

    一招杀敌，根本无需第二下。

    吴乾冷眼看着四周，然后对着身后的铠甲怪人们道：“全部杀掉。一个不留！”

    “是！”

    领命的铠甲怪人再度抽出兵刃宛如饿虎扑食冲了上去，在场所有人一个都不能离开此店。

    吴乾才不管是不是有误杀，会不会弄死好人。

    他现在很愤怒，他需要用鲜血洗刷自己的愤怒。

    伸手，吴乾从自己的晶石中掏出了一件执事袍穿上。

    当他换上这满是金银纹路的执事袍时，他便又是了那个让天下魔修胆寒的吴武玄。

    店内连几声惨叫都没有发出，所有人便死的干干净净。

    吴乾走出了小店，接着飞身而起。所有铠甲怪人仿佛意识到了什么，赶紧抽身狂奔离去。

    外面，多少人看着吴乾飞起来，一个个指指点点。

    吴乾举起了双手，可怕的武气在他的手中迅速化为了一个光球。

    “去死吧！”

    吴乾平静的道。然后便猛地将光球向下扔去！

    轰！

    整个魔山镇发出了巨大的轰鸣声，山体摇晃，无数碎石溅起滔天尘土。死伤之人更是无数。

    做完这一切的吴乾却是平静的掏出了自己的飞行舟船，那是一把足有十米长的巨剑。

    吴乾坐了上去，巨剑化作一道流光消失无影。

    他此行回去，定要让杀死他儿子的真凶，身死当场！

    ……

    五日之后，曲州州城，武塔。

    洛天三人早早的就来到了这里，在完成了特殊培训之后，他们便开启了自己大吃大喝的时光。

    此地离埋骨山脉不到一百里地，距离封印小镇就更近一些。在来到曲州州城之前，洛天他们还并不知道，自己原来已经来到了大周帝国的西北处。

    曲州离临海州，那就是万里不止了。就算是有急速的飞行舟船，想要从这里回临海州，至少也得一个月以上。这还不算上路上睡觉的时间。洛天三人在明白自己身处何处之后，更加是赞叹武塔的晶石传送实在厉害。尤其是又打听了一下，这一套传送要花整整一千点才能买下，而且还只能用三次之后。洛天便更加感觉自己特殊培训值了。

    一下就用了整整三百多点，这可不是一般人能有的待遇了。

    曲州州城，典型的西北城池。

    有着无比高耸的城墙，以及满大街的羊肉泡馍。这几天，洛天他们吃羊肉都快吃腻了。陆小美倒是履行了自己的约定，请洛天与张胖子好生吃了顿……驴肉火烧。就这还是让快要身无分文的张胖子掏的钱。

    张胖子这才明白，穷鬼装富人有多么的愚蠢。他再也不拿晶卡到处装逼了。这不，一不小心就欠下了洛天几百个金币。洛天才不会放过他，等着这个死胖子拿月钱的时候，他再克扣下来。

    可能是过了特殊培训的缘故，秋灵学姐告诉洛天，他现在是“完整”的四等执事了。从现在开始，洛天可以进入任何地方的武塔执行任务，并且因为他过的是特殊培训。所以可以跨阶接高等任务。也就是说，他现在是四等执事，不仅是可以一到四星的任务，还可以接五星和六星任务了。七星任务再往上，那就是噩梦任务与普通强者任务的分水岭。暂时洛天是无法接的。这对于洛天来说，已然是很好的消息了。

    他原来最怕的就是自己的修为到了，执事等级却升不上去，接不到高等的任务。只能去刷些低等任务，那就实在是浪费时间。现在看来，只要他想接，各地的任务都没啥问题了。

    张胖子也终于是拿到了自己执事袍。在完成了特殊培训之后，他总算是成为了一名真正的五等执事。在此之前，他都只是挂了个名字而已。估摸着还是他老姐硬生生给他塞进去的。

    换上了执事袍的张胖子，看起来就顺眼多了。至少袍服能遮住他的大肚子，让他有了几分威严。可张胖子挑选安全屋时那磨磨唧唧的样子，就又出卖了他的本性。软硬泡磨，张胖子就想多搞一个安全屋。可惜，这显然是不太可能的事情，至少五等执事是绝对做不到的。

    陆小美也终于拿到了自己的飞行舟船。说实话，当看到陆小美的飞行舟船时，洛天感觉这舟船简直刺眼到了极致。居然是一只晶石猫咪，脑袋上还绑着粉色的蝴蝶结。猫咪身前有一个口袋，那就是舟船进入的入口。坐进去以后，可以催动猫咪开始狂奔，只是那狂奔的姿势，实在是太娘了。洛天感觉自己坐进去就是在犯罪。张胖子更是连体验一下的心思都没有。

    洛天与张胖子就这么看着陆小美驾驶着猫咪舟船在武塔外的街道跑了一圈，收获了无数人诧异的目光。这舟船说实话速度真的不快，看起来也没有什么躲闪功能。真要是用来逃命，估摸着还没有自己跑来的快，全然鸡肋。

    但架不住陆小美喜欢啊，尤其是猫咪跑起来还会叫。以张胖子说法，那就是“叫的可骚了！”

    三人吃喝玩乐的几天之后，终于是在今日早晨被庞执事叫了过去。有正事要与他们商量了。        

