    龙家军暂时不会因此出乱子也算是个好消息，但是龙纪淮却昏迷不醒这件事儿却有些严重，不管是为了龙家军以后的稳定，还是对龙酒酒的承诺，龙玖都不能不管。

    精神力受创导致的昏迷不醒吗........

    龙玖若有所思的垂眸，所谓的精神力受创说白了其实就是灵魂力受创，人类的医学暂时还做不到修复这种创伤，不然龙纪淮也不会昏迷这么久还醒不过来，但是人类做不到的事情龙玖却能做到。

    “老头子已经昏迷多久了？”龙玖看向梁丞问道：“我需要精准的时间。”

    梁丞想了想，“十七天了。”

    龙玖点点头，心想还好只是十七天，那就来得及，只要没有超过七七四十九天，她就能把人给救醒，否则一旦超过了这个时间，就算是她出手，那老头儿就算是被她救醒过来估计神智也会受损。

    “用最快的速度从学府星去往红岩星需要多少天的时间？”龙玖算着剩下的时间问道。

    梁丞闻言一愣，心想莫非是小姐想要去红岩星？

    龙玖静静地看着他等着他的回答，梁丞迟疑道：“小姐，红岩星上的情况暂时还没有彻底平静下来，您不应该去，大帅也不会想要你去的。”

    “别说我不想听的话。”龙玖语气强硬地道：“你只需要回答我刚从那个问题就行。”

    梁丞沉默了一下，最终还是回答道：“用龙家的私人星船，最快十五天就能抵达红岩星。”

    十七天加上十五天，也就是三十二天，来得及！

    龙玖脸上的神色缓和了下来，“学府星上有龙家的私人星船吧？”

    梁丞其实很想说没有的，可是对上龙玖那仿佛早就看穿一切的透彻目光，他只能点头承认道：“有，当初陈伯离开的时候就将私人星船留了下来，本意是留下来给您作为放假回帝都星时使用的。”

    龙玖微微一笑：“你立刻去安排星船的事情，我向学院请完假就来跟你们会合。”

    她说完就准备往外走，倒是将梁丞给吓了一跳，梁丞顾不上什么礼数直接一把拉住了龙玖。

    “小姐！外面的那些人........”

    龙玖轻松地挣开了他的手，看着外面的目光中泛着冷意，“我没有太多的时间跟那些家伙玩了，老头子还在红岩星上等着我去救命呢。”

    梁丞闻言一呆，似乎是没听懂她这话是什么意思。

    什么叫做大帅还在红岩星上等着她就救命？

    小姐的意思是她能救醒大帅？

    因此这一打岔，梁丞拉着龙玖的手就下意识地松了几分，龙玖趁机绕过他走了出去。

    外面巷子里的枪声还在继续，虽然武器上都安装了消音器，可依然有着子弹射击时的闷响声。

    冰冷的空气中充斥着硝烟和血腥味，龙玖的出现惊住了脚架上的葛阳，葛阳已经顾不上她为什么会跑出来了，而是飞快地朝外面补了一枪后，焦急道：“小姐快躲起来。”

    这时的梁丞也反应了过来，从安全出口里冲了出来想要拉回龙玖。

    两个护卫小哥的脸色都变了颜色，心跳更是瞬间飙到了180，生怕龙玖会成为那些黑衣人的活靶子。

    然而还没等葛阳跳下脚架，也没等梁丞追上来拉住龙玖，龙玖就以二人难以看清的速度蹿了出去。

    下一刻，对面巷子里传来了混乱的枪声和惨叫声，但又在短短须臾间，所有的声音都消失了。

    葛阳和梁丞二人的脸都吓白了，二人几乎是连滚带爬地朝对面巷子里跑去，可当他们两人刚进入巷子口，两人就同时愣在了原地，脸上同时带上了不可置信的神色。

    巷子里横七竖八的躺了一地的人，除去那些被葛阳一枪爆头的黑衣人外，剩下的七八个黑衣人皆是一击毙命，而他们的那道致命伤全在咽喉处。

    整齐且深的一道血口，几乎能够见骨！

    葛阳倒抽一口凉气，看向站在一地尸体中的龙玖的目光中带着几分惊骇。

    梁丞也是暗暗吞了口口水，他仔细观察了其中一个黑衣人的尸体，发现那人咽喉处的伤口明显是被利器所伤，可却不像是任何他所知道的冷兵器。

    反观龙玖在杀完所有人后，她的脸色却没有半点表情，仿佛她刚刚杀的并不是人，而是几只微不足道的蚂蚁。

    这种表现，就算是龙家军中习惯了在战场上厮杀的将士恐怕都比不上，因为哪怕是已经习惯了厮杀也见惯了生死的将士也依然对生命抱有敬畏之心，但龙家这位小姐却没有。

    她不惧生死，也对生命没有任何敬畏之心。

    这样的人，要么天生强大，习惯了掌握生死，这是上位者的心理。要么就是漠视一切，天生没有同理心，这就是拥有反社会人格的变态心理了。

    可不管怎么看，葛阳和梁丞都觉得他们小姐跟这俩都沾不上边才对。

    所以两人是真的惊住了。

    还有龙玖方才展现出来的战斗力，简直不像个正常人。

    但龙玖却没工夫给两个惊呆了的护卫小哥解释，她看向梁丞，皱眉道：“不是让你去安排星船吗？”

    梁丞：“.........”

    虽然但是疑问很多，但作为一个合格的护卫，他只能听命。

    梁丞：“我马上去安排。”

    “不是。”葛阳一脸茫然地看着转身就跑的梁丞，懵逼道：“安排什么星船？”

    龙玖抬起手腕打开了个人终端，一边给班导周纪然打了个视频通讯，一边道：“自然是去红岩星的星船。”

    葛阳：“！！！！”

    去红岩星？

    为什么要去红岩星？？？

    不过龙玖没有再向他解释她为什么要去红岩星了，虚拟屏突然弹了出来，表示班导周纪然已经接通了视频请求。

    大概是因为现在是周末的原因，班导周纪然并没有在家里，从他周围的环境来看，似乎是在某个郊区跟家人在一起度假。

    周纪然也没有想到龙玖会在这个时候给自己打视频通话过来，他接通视频的时候正握着鱼竿坐在结了冰的湖面上钓鱼，在瞧见龙玖后含笑问道：“这时候怎么想起给老师我打通讯了？可是遇到什么问题了？”

    对于龙玖这个学生，周纪然是十分满意的，特别是这位学生还是个可爱的小姑娘，周纪然就更喜欢了。

    龙玖对上老师的笑脸都是觉得有些抱歉，总觉得自己待会儿要说的事情会打扰到老师度周末的好心情，可龙玖虽然觉得抱歉，但该说的还是要说。

    “周老师，我是想找您请假来着。”龙玖抱歉地道。

    周纪然闻言先是一愣，而后渐渐收起了脸上笑容，严肃地问道：“为什么请假？”

    “家里出了点儿事。”龙玖为难地道，说着她还十分心机地动了动手腕，个人终端开启的摄像头非常故意地刚好扫过她脚边躺了一地的尸体。

    她都这么故意了，周纪然除非是瞎了否则不可能看不到，是以周老师倏地瞪大了眼睛，然后猛地起身，急色道：“龙同学你那么是怎么回事儿？你现在在哪里？”

    “没事儿，周老师您别急，我好着呢。”龙玖立马安抚道：“我现在在天美E区美食街这里，刚刚遇到了袭击，不过现在已经解决了。”

    当听到‘天美E区美食街’的时候，周纪然的脸色就扭曲了一下，若是他没有记错的，龙同学上一次也是在这里遇到过袭击.......

    周纪然的脑壳都疼了，“龙同学，你是跟天美E区的美食街犯冲吗？”否则怎么一去那里就遇到袭击？

    龙玖也觉得自己跟这里肯定有点犯冲，但这话她也不能真说出来，只能无辜地看着周纪然不说话了。

    周纪然揉了揉眉心，“所以你要请假就是因为这个？”

    “算是吧。”龙玖点点头。

    周纪然觉得心累，问道：“那你准备请多久？”

    “一个月？”龙玖小心翼翼地道。

    “多久？？？！”周纪然的慈师形象维持不住了，声音瞬间拔高，“一个月？现在都十一月了，十二月的月底就是期末考核，你是不怎么参加了，还是准备去考零分？”

    龙玖也没办法啊，她摸着鼻尖委委屈屈地道：“但是去往红岩星一个来回都需要一个月啊。”

    “红岩星？”周纪然神色一顿，语气再次严肃了起来：“你请假是要去红岩星？”

    龙家军驻守在红岩星上的事情是个人都知道，而如今龙玖刚遇到袭击，转头就请假要去红岩星，就算龙玖没有明说是因为什么，周纪然也差不多可以猜到一些了。

    看着周纪然严肃起来的神色，龙玖点头：“我要立刻去红岩星。”

    周纪然看着她沉默了下来，似是在犹豫，但最终他还是点头道：“行，你的假我批准了，但是........”

    龙玖瞬间提起了心，一瞬不瞬地看着他，等着他的但是。

    结果周纪然在停顿了一下后，和缓了语气，嘱咐般地道：“注意安全，一切小心。”

    虽然龙玖没有说，他也没有问，但很多事情却也心照不宣。

    龙玖感受到了周纪然的好意，抿着唇笑道：“嗯，保证怎么去的，就怎么回来。”

    跟周纪然的视频通话结束后，龙玖脸上那纯然的神色立刻消失不见，变脸的速度快得让一旁的葛阳都暗暗咂舌。

    龙玖恢复了面无表情的模样，抬脚就走。

    葛阳见状后迅速跟上，嘴上还在问道：“小姐，您为什么突然要去红岩星？”

    龙玖回头瞥了他一眼，意味不明地反问道:“你说呢？”

    葛阳一对上她这眼神，心里立刻咯噔了一下，心想该不会是梁丞那小子把大帅的事儿告诉小姐了吧？

    龙玖仿佛是知道他在心里想着什么般，头也不回地道：“红岩星上的事情我已经知道了。”

    葛阳：“........”

    狗日的梁丞！果然告诉小姐了！！！

    没等葛阳继续在心里咒骂自己的搭档，走在前面的龙玖就淡淡问道：“老头子出事儿的消息，还有谁知道？”

    葛阳倒是没多想，只觉得小姐既然已经知道了，那么他再说一些也没什么了，所以当即就道：“除了我和梁丞，就只有陈伯了。哦，如今还有再加小姐您一个。”

    “所以当时是立刻封锁了消息的？”龙玖又问。

    葛阳点头，“肯定啊，这种事情哪里敢传的沸沸扬扬。”

    “是吗？”龙玖忽然再次回头看来，意味深长地对葛阳道：“那你觉得今天袭击我的人知不知道这个消息呢？若是不知道，他们怎么敢再对我出手？若是知道，那么是谁泄露了这个本该本封锁了的消息？”

    葛阳登时僵在了原地，之前不明白小姐为什么又被袭击了的很多疑点立刻就连上了。

    龙玖看着终于反应过来的葛阳，意味不明地一笑：“是龙家军里出了叛徒呢.......”

    没等龙玖把话说完，葛阳就立刻反驳道：“不可能！龙家军中的每个兄弟都不会背叛大帅背叛龙家！”

    龙玖挑了挑眉，倒是没有说别的什么，而是将葛阳刚才打断的话继续说完：“.......还是有人跟天马星系的半兽族有勾结呢？”

    龙家军中不会出现叛徒，自然也不会有人泄露龙纪淮昏迷不醒的消息，那么这个消息会被这次袭击她的主谋知道，是不是就说明这个主谋跟半兽族有联系？

    只有知道龙纪淮重伤昏迷不醒，所以才敢这么大着胆子再次对龙就唯一的继承人出手。

    而龙纪淮受了重伤这件事，除了龙家军的人就只有当时袭击红岩星的半兽族的人知道。

    想明白这一点后，葛阳的脸色瞬间阴沉了下来。

    “他们........他们简直是.........”

    葛阳恨的咬牙切齿，甚至恨到连骂人的话都说不出来了。

    葛阳：“龙家军是帝国最后也是最强的一道防线，他们居然为了一己私欲做出这样的事情，他们将帝国这么多的百姓置于何地？一旦龙家军出事，第六星系的空间虫洞就等于对外族大开了大门，他们简直是一群王八蛋！”

    对于葛阳的愤怒龙玖并没有说什么，因为她深知人类的劣根性，为了自己的利益，有些人甚至能与虎谋皮。

    帝国的稳定，普通百姓的安危，对于那些人来说都没有他们自身的利益和到手的权力的重要。

