    风元睁开双目，眼神精光闪动。

    地府来查看消息的鬼神终于来了，如今镇鬼天王庙势大招风，香火遍及天宁府。

    即便地府的鬼神找不到城隍被害的线索，也会把怀疑的目光落在风元身上。

    只要地府不第一时间发兵征讨，风元就有足够的底气来应对这个问题。

    “据说地府内只剩下陆判一个高等鬼神，其他的鬼神地已经陨落……这么看来，陆判必须时刻呆在阴曹地府，不能轻易出来！”

    风元从土地神那里听到了阴曹地府的更多信息，对于地府的情况有了一些了解。

    越是了解情况，风元就越是放心。

    他知道自己在地府的眼中，是最有可能害死城隍的凶手，但只要没有明明确的证据和线索，地府就不会轻举妄动。

    地府不出手，风元就能利用对方犹豫的机会，利用下一个目标，再次提升自己的权柄和实力，以求和陆判分庭抗礼。

    他的目标，就是金华府的黑山老妖！

    “黑山老妖，割据幽冥，拥有地府权柄和将近十万的鬼卒阴兵，若是在幽冥地界和妖王交手，那就是自寻死路！”

    七大妖王和炼虚大宗师齐名，再加上地府权柄的加持，以及十万鬼卒阴兵汇聚的力量，这方世界能和黑山老妖匹敌的人没有几个。

    风元也不想和老妖硬碰硬。

    他此时法力达到了炼虚境，但远不如黑山老妖积蓄数千年的强悍妖力，无论是个人实力、积蓄的势力以及所掌握的权柄，都不如对方。

    七大妖王当中，黑山老妖就是最难对付的那个。

    和这样的妖王为敌，正面对抗不行，只能利用其它的办法来削弱对方，或增强自己的力量和势力……

    对付黑山老妖的第一个举动，就是在修行界传播流言！

    ……

    数日之后，一条流言在东南各地散播而出，有人说黑山老妖掌握了地府的权柄，准备在金华府开启阴阳通道，将幽冥之地和人间混合。

    黑山老妖到时候就会祭祀天地，自立为阴司之主，建立地上鬼国。

    还有人说，天宁府城隍机缘巧合得到了地府的一块碎片，掌握了一小部分的权柄，因此遭到了老妖的觊觎。

    他杀死天宁府城隍，得到了天宁城隍的宝物，已经和阴曹地府开战。

    还有消息，说黑山老妖准备凝练幽冥神位，正到了凝练神位的关键时刻，谁要是能得到神位，就能一步登天，成为地府的一方霸主！

    黑山老妖本来就是这方世界的顶尖妖王，被三山五宗忌惮，消息传出后，顿时大量的修士蜂拥而动。

    这些流言虽然不一定是真的，但修行界的修士都严阵以待。

    空穴来风未必无因。

    如果这些流言的其中一条是真的，整个修行界都会震三震。尤其是三山五宗的前辈修士，曾经在黑山老妖崛起的时候和对方打过交道。

    黑山老妖对地府的野心，没有丝毫的掩饰。

    当流言传到这些修士前辈耳中的时候，他们想到黑山老妖的性格，下意识的就信了三分。

    三山五宗的高手坐不住，带着宗门的许多修士出发前往金华府。

    除了这些大宗门的修士之外，还有其他各门各派的修士和散修，有的觊觎黑山老妖所凝练的神位符篆，有的想要看热闹。

    不过一个月时间，金华府内就来了大量的修士。

    修士云集，也引起了日游神和夜游神的注意，他们在打探到修行界的信息后，不敢怠慢，立即给陆判传信。

    ……

    金华府，郭北县！

    这里位于金华和丽水的交接，左面山川阻挡，北面河流贯穿，在金华府所辖的县城中算不上繁华。

    由于地形的限制，这里不是什么兵家必争之地。

    但九山军起兵之后，兵灾也波及到了金华府，大量的流民出现，还有不少的山贼土匪趁乱烧杀抢掠。

    早先被九山军任命的县令已经被斩杀，而新来的官府县令，贪婪无状，为了刮取钱财没有丝毫的底线。

    导致郭北县无比的混乱，百姓不得安居，豺狼盛于田野。

    前往郭北县的道路旁，有着一个茅草修筑而成的茶摊，此时茶摊中激起了喊杀和惨叫声，惊的一些商队慌忙避开。

    噗噗噗！

    数个精锐的士卒挥动长刀，将道路旁茶摊的一众山贼斩杀，鲜血飞溅，充当山贼耳目的茶摊老板浑身颤抖，瘫倒在地。

    “公子饶命……小人也是被这些山贼逼迫……”

    茶摊老板看到几个甲士把目光转移到自己身上，心中陡然一凉，连忙打起精神，跪倒在地，对着旁边的青年不断哀求，磕头如捣蒜。

    风元看了对方一眼，随手一弹，一道剑光飞出，顿时没入了对方的眉心，求饶声戛然而止。

    “勾结山贼，杀害抢劫路过的行商和百姓，死不足惜！”

    风元这次来郭北县，伪装成了一个商人子弟，带着几个精锐的蛟龙卫作为亲随，准备悄悄的进入郭北县，先找机会解决千年树妖。

    没想到，他伪装的太好了。

    在路过茶摊的时候，茶摊老板看他气度过人，还以为他是府城哪位豪商的子弟，心中贪念一起，发信号引来了藏身在不远处山林的山贼土匪。

    本想着能够大发利市，谁曾想正好撞上了铁板。

    对付这种手上沾血的山贼土匪，风元没有丝毫的留手。

    “公子！”

    这时候，提前一步进入郭北县打探消息的管家纵马而至，看到茶摊数十山贼横尸，眼皮一动，就不再理会，开始上前禀报情况。

    “郭北县只有县兵三百，不过如今三百县兵已经荒废小半，只需一百精兵，就能攻下县城，将郭北县纳入九山军……”

    李浑低声的说着。

    九山军在山林中不断的壮大，已经发展到了极限，下一步就该离开山林，夺取新的地盘汲取养分壮大。

    不过丽水府有一万官军驻守，在官军没有离开之前，九山军并不打算招惹。

    当万力源和李浑知道风元准备来金华府的时候，不约而同的把目光放在了和九龙山接壤的郭北县。

    修行界的修士一贯不理会世俗之事，就算九山军打下了郭北县，来到金华府的修士也只当没看见。

    在斩杀千年树妖的同时攻下县城，不过是顺手的事。所以对万力源和李浑的计划，风元并并没有表露意见。

