    来到海边的沙滩上，高翔一眼就看到了夏晴晴。

    美少女就像一颗会发光的星星，让人很难忽略她的存在。

    就好像高翔的优秀，无论怎么掩饰，都是白费功夫，想让别人不注意他太难了，简直就是天方夜谭, 痴人说梦！

    高翔的到来让几个想要搭讪夏晴晴的青年知难而退，他们能够感觉到，高翔那从内而外散发出来的光芒，让他们不敢直视，让他们自惭形秽，只能灰溜溜地逃进阴暗的角落里。

    高翔的优秀放大了他们内心的自卑, 使他们感觉到了自己的渺小, 甚至有了轻生的念头, 觉得自己活在这个世上就是来凑数的。

    高翔环顾四周，没有发现周娜的身影，于是问躺在躺椅上的夏晴晴，“周姐人呢？”

    “在那呢。”

    夏晴晴手指向一个地方。

    高翔看过去，发现周娜坐在礁石上，手拿着鱼竿在钓鱼。

    “我过去看看。”

    高翔走过去，看见周娜提起鱼竿，拴在鱼线上的高儿肚子撑得像皮球，吐出一股水柱。

    “……”

    高翔的脑袋上冒出一串省略号。

    虽然是分身，但说到底也是深渊之主，处境多少有点惨了。

    周娜又把高儿甩回海里，继续钓鱼。

    她钓鱼是假，玩弄高儿是真。

    “你不会觉得我有点过分吧？”周娜扭头看着高翔道。

    “不会，一点都不过分，大快人心。”停顿一下, 高翔又补充道, “这个世界之所以会变成现在的样子，完完全全就是它造成的，就算它是分身的分身的分身的分身分裂出来的，也别想撇清关系。”

    周娜点头，“这就对了。”

    高翔瞥了周娜一眼，看到她穿得就很大胆了，是那种在沙滩上常见的泳装。

    她的身上布满了大大小小的伤痕，尤其腹部那处狰狞的伤疤特别引人注目，可以看出是特别严重的致命伤。

    周娜感觉到高翔的注视，她斜眼看着高翔，似笑非笑地说道：“怎么？你对我这个快七十岁的老太婆有兴趣？”

    高翔直言不讳地说道：“那我八成是疯了。”

    “呵。”

    周娜一声冷笑。

    高翔又补充一句，“奶奶，你太高看自己的魅力了。”

    “你叫我什么？有种再说一遍？”

    周娜抓起身旁的刀。

    “我没有那么大的胆子，千万别高看我。”

    “你真够无耻的。”

    周娜的手从刀上移开。

    高翔不以为耻，反以为荣地笑道：“这种显而易见的事就不要老是拿出来说了，我的耳朵都快听得起茧了。”

    周娜摇头，她真是不知道该怎么评价高翔这个人。

    突然，她手里的鱼竿剧烈挣扎。

    这才想起来，跟高翔聊得太久，把高儿忘了个干净。

    急忙提起鱼竿, 高儿的肚子滚圆，胀大了数倍, 水从嘴里往外狂涌。

    看着看着, 高翔忽然想起一件事，问道：“你以前追杀艾瑞尔的时候，没有注意到它还有很多分身吗？”

    周娜摇头。

    高翔猜测道：“那有可能是它把所有的分身吞噬了，你杀死它后，它又悄悄分出了分身。

    然后，为了尽快强大起来，分身又越分越多。”

    “可能是吧。”周娜把高儿甩回海里，忧愁地叹了口气，“说实话，自从知道它是深渊之主的分身后，我对报仇不抱一点希望了。

    我甚至觉得，这个世界很快就不复存在了。”

    周娜自嘲地笑了一下，“我们真的有希望战胜它吗？”

    高翔眺望远方，声音沉稳而有力，“有我在，就有希望。”

    周娜惊诧地看向他，落日的余晖洒在高翔身上，给他镀上了一层神圣的光辉。

    这一刻，周娜觉得高翔的身影无限高大，而她渺小如尘埃。

    “你……你的信心从哪来的？”

    周娜的声音不由得颤抖。

    “因为我太了不起了。”

    说着，高翔从礁石上跳了下去，头也不回地走了，背影是那么的冷酷而坚定。

    周娜一时看呆了，她算是知道为什么会有那么多女生对高翔死心塌地了，真的太有魅力了。

    高翔回到夏晴晴身边，从她手里接过汽水喝起来。

    夏晴晴好奇地问道：“你去跟她说什么了？”

    高翔乐呵呵地回道：“我狠狠装了一把，我估计她现在还愣着呢。”

    夏晴晴的眼睛迸发出亮光，“我有点好奇。”

    “有时间再跟你说，现在我们去玩吧，我骑摩托艇带你浪一把。”

    “好啊！”夏晴晴兴奋道，“我长这么大，还没有玩过呢。”

    高翔挤眉弄眼，“谢谢你把那么多的第一次留给了我。”

    “德行！”

    ……

    很快，夜晚降临了。

    吃过晚饭，各自回到房间里休息。

    高儿喝了整整一下午的海水，整个诡异都不好了，躺在地板上呼呼大睡。

    周娜坐在椅子上，默默抽着烟，房间里犹如仙境，烟雾缭绕。

    郑慧美一直没露面，在房间里休息。

    高翔仍然很有精力，夏晴晴就不行了，求饶了好久，高翔才肯放过她。

    这让夏晴晴觉得，凭她一个人的力量，实在很难应付高翔。

    也许，多些家庭成员是好事。

    躺在床上，犹如八爪鱼抱着高翔，聊着聊着，夏晴晴感到困意袭来，就在她半梦半醒的时候，突然听到一声天崩地裂般的炸响，整栋楼在剧烈震动，墙壁崩裂出无数的裂缝。

    夏晴晴猛地从床上跳起来，吃惊道：“出什么事了？”

    高翔的精神力散发出去，形成一股无形的力量支撑着酒店大楼。

    这家酒店里住着几百人，有很多带着小孩游玩的家庭，要是楼塌了，后果不堪设想。

    高翔现在的精神力太强大了，支撑着一百多米高的大楼，丝毫不感觉到吃力，还游刃有余地走到窗前，打开窗户向外张望。

    他看到无数的泡泡飞了过来，碰到酒店大楼，纷纷爆炸，冒出巨大的火光。

    高翔的精神力向外漫散，锁定住马路上的中年男人，就是这人在袭击酒店大楼。

    “你去找周姐，我去把敌人解决掉。”

    高翔扭头对夏晴晴说了一句，从窗户飞了出去，犹如一颗射出的狙击枪子弹，撕破层层空气撞到中年男人的身上。

    中年男人断线风筝般飞了出去，撞倒路灯，又在地上滚了几圈才停下。

    【郭勇对你产生了敌意+3000】

    【郭勇对你……】

    这个人的实力不强，也就是A级中等的样子，高翔现在是手拿把掐，用一根手指就能碾死。

    “你是什么……”

    高翔的话还没说完，市区里接连发生爆炸，分布在不同的位置。

    看样子，袭击清海市的超能力者不止一个人。

    郭勇从地上爬了起来，正要展开反击……

    高翔的足底爆发出一声炸响，瞬间冲到了这人的身前，手覆盖在这人的脸上，狠狠摁在了地上。

    “轰！”

    碎石泥土炸溅而起，郭勇的头深深嵌进了水泥地面，瞬间血流满面。

    【郭勇对你产生了敌意+3000】

    【郭勇对你……】

    “你是什么人？来自哪个组织？为什么袭击这座城市？你们的目的是什么？”高翔连珠炮似的发问。

    郭勇挣扎了一下，被高翔猛地抽了一耳光，“还不老实？”

    “……”

    郭勇心里万分痛苦，他的运气太不好了，还没开始大搞破坏，就遇到实力强大的敌人了。

    说到底他也是A级能力者，虽然不是特别强，但也不容小觑，真是太倒霉了。

    “非要让我折磨你才肯说？

    你是不是有什么毛病啊？

    还是说，你为的就是被折磨，那让你特别有快感？”

    【郭勇对你产生了敌意+3000】

    【郭勇对你……】

    “你不要太侮辱人了！”郭勇愤怒地大叫。

    “我就侮辱你了。

    我侮辱你怎么了？”

    高翔对郭勇连抽耳光，左一巴掌，右一巴掌，左一巴掌，右一巴掌……

    “你看看，无论我怎么玩弄你，你都没有反抗能力，跟我叫嚣太可笑了。”

    “啊！！！”

    郭勇暴吼，从地上跳了起来。

    但是眼前一花，高翔的手又覆盖在他的脸上，将他摁倒在了地上。

    高翔抓起郭勇的头发，一下一下往地上砸。

    “我让你不说，让你不说，让你不说，让你……”

    【郭勇对你产生了敌意+3000】

    【郭勇对你产生了敌意+3000】

    【郭勇对你……】

    过了好一会儿，高翔才松开郭勇的头发。

    这人躺在地上，整张脸鲜血淋漓。

    高翔没有用特别大的力气，并没有给郭勇的身体造成很大伤害，但是对他的心理健康，是毁灭性的巨大打击。

    “还不打算说吗？

    别逼我去找化粪池，把你塞进去喝个几十斤。”

    郭勇猛地瞪大眼睛，不敢置信地看着高翔。

    你是魔鬼吗？

    “我的耐心是有限的，但我折磨你的心思是无限的，你想清楚啊，我只给你三秒钟的时间。

    我开始数了，三！”

    高翔抓起郭勇的腿拖着就走。

    郭勇激动地大叫，“三秒！你不说三秒吗？你就数了个三啊！”

    “我的时间过得比别人快。”

    “我说，我什么都肯说，你别这样，求求你……”

    郭勇无法想象被塞进化粪池是怎样的体验，但可以肯定一点，那绝对是人类最糟糕的体验之一。

    他快速说道：“我是黑色死神组织的成员，我们到这座城市大搞破坏，是为了让人们恐惧，好让深渊之主艾瑞尔吸取恐惧的情绪变强，去对付纸牌组织。”

    “哦？”

    高翔想起来了，上次遇到祁远祥的时候，他说过黑色死神组织为了抢夺小势力的超能力者，正在跟纸牌组织开战，打得不可开交。

    “你们什么时候遇到艾瑞尔的？”

    郭勇立即回道：“就在几天前，被纸牌组织打得节节败退的时候，在一伙邪教徒那里遇到它了。

    它说它是深渊之主的分身，只要投靠它，就能为我们消灭一切敌人。”

    “它现在在这座城市吗？”

    “在，但我不知道它在哪里。”

    “你们组织来了多少人？”

    “来了二十三个人，我们现在就剩这么多人了。”

    “有没有S级？”

    “没有，我们首领的实力不高，所以，组织的整体实力一直没有发展起来。”

    高翔笑了，“你看看你，这不是挺配合的吗？”

    郭勇谄媚道：“是我有眼不识泰山，产生了不该有的任性。”

    高翔表情纠结道：“可是我劲头上来了，你多多少少喝两口？

    不让你多喝，就一两斤。”

    “求求你……别这样……”郭勇快哭了。

    “高翔！”

    夏晴晴等人从酒店里大楼里出来了，她们之所以花费那么长的时间，是因为在疏散酒店里的客人。

    高翔把事情经过简单说了一遍，然后问高儿，“你能感觉到艾瑞尔在什么地方吗？”

    高儿闭上眼睛去感知，很快睁开眼睛，“距离我们只有几百米远！”

    “几百米远？”郑慧美猛地惊叫道，“不好！”

    说着，她跑走了。

    “等等我，有危险！”

    高翔抓起高儿急忙去追，声音远远传来，让周娜照顾好夏晴晴，还有把敌人看好。

    高翔很快追上郑慧美，疑惑地问道：“你怎么突然反应这么大？”

    “有一家孤儿院就在这附近，有可能……不，他们不会有事的，千万不要有事啊。”

    郑慧美的眼睛里充满了痛苦，似乎跟孤儿院里的孩子很熟悉。

    高翔抱起她，让她指路，以最快的速度飞奔向孤儿院。

    当他们来到孤儿院的门外，发现已经太迟了。

    院子里，数个孩子倒在血泊中，失去了呼吸。

    艾瑞尔站在院子里，嘴里咀嚼着一条手臂，犹如地狱里爬出来的恶鬼。

    “不！不！不！！！”

    郑慧美跪在地上，失声痛哭。

    一个孩子虚弱地睁大眼睛，伸出自己的手，露出开心的笑容，“院……院长姐姐……”

    听到她的呼唤，双膝跪地的郑慧美慌忙爬了过去，握住那小小的手。

    “院长姐姐，我就知道你会来救我们的。”

    说完，那小小的手无力地垂落。

    “哈哈哈哈……”

    艾瑞尔放声大笑，面容满是讥讽之色，“多么可笑啊，这些孩子明明怕得要死，竟然还以为有人来救他们。

    你就是他们说的院长姐姐吧？

    早知道我就不急着杀掉他们了，而是在他们面前狠狠地折磨你，让他们失去全部的希望。

    你知道吗？

    看着他们明亮的眼神一点一点变得黯淡，真的特别快……”

    话还没说完，高翔的身体动了。

    他腾空而起，双臂向后极限拉扯，弯曲的身体犹如一张蓄满力量的大弓。

    紧跟着，无数的拳头向艾瑞尔轰击而去。

    这个艾瑞尔的实力要差很多，仅有S级下等的水平。

    他大吐一口鲜血，被打得倒飞出去。

    高翔紧追过去，手抓住艾瑞尔的腿，反过来狠狠抡砸在地上，而后扔向空中。

    数百个念力凝聚而成的拳头对艾瑞尔狂轰滥炸，眨眼间，身体布满无数凹陷的拳印。

    攻势虽猛，却还不足以致命。

    高翔凭空出现在艾瑞尔的身体上方，双脚踩踏在这只诡异的背上，携着暴猛的力量轰然坠落。

    “轰隆！”

    以两人为中心，地面一圈一圈向外崩碎，泥土翻滚而起。

    高翔的身体恢复了，他握紧双拳，对艾瑞尔的后脑高速轰击。

    音爆声不停炸响，大地再次大面积崩碎。

    艾瑞尔的头就算再结实，也扛不住这么残暴的猛击，炸成一滩肉泥。

    高翔站起来，俯视着艾瑞尔的尸体，目中的寒意仍未散去。

    他休息数秒，双拳又狂轰起来，将尸体彻底打成肉泥才罢休。

    高儿看得心惊胆战，高翔的拳头就像打在它的身上一样，太太太太可怕了！

    它吞咽一口口水，低头看着滚到脚边的碎肉块，忍不住用脚偷偷藏在身后，心虚地融合进了身体里。

    高翔没有注意到高儿的小动作，他的心思都放在了郑慧美身上，走了过去。

    郑慧美还跪在那个孩子的身边，泪流不止。

    “你……”

    高翔也不知道怎么安慰，蹲下来将郑慧美揽在怀里，轻轻抚摸着她的后背。

    过了很久很久，郑慧美的情绪才稍微平复下来。

    她道：“我的父母很早就离开我了，我九岁前，一直在孤儿院生活。

    院长是个疯子，她为了赚钱，把我们卖给有恋童癖的人。

    那一天，轮到我了，我特别绝望的时候，觉醒了超能力，将他们都杀死了。

    后来，在诡异对策部的照顾下，我一个人生活，长大后做了演员，把所有钱都花在了孤儿院上，希望不会再出现类似的事情，结果却……”

