    世界上坏人很多，好人也不少，特别是能顺手解决一些问题的情况的好人，哪怕是临时的……人家至少做了某些能帮助人的事情，就像是这里，不管出手清理诅咒的人是谁，对方出手后至少救下来了一群普通人。

    总好过遇到了熟视无睹的。

    至于大环境内充斥着的诅咒力量，这个等之后的净化者来解决吧，他们只是先头部队，以最快的速度赶到现场，看能不能救一些人的，剩下的和他们没有关系，之后好几个村子都有一层结界保护着，成功的救下来……四十四个普通人。

    全都是那种身体强壮的，体质弱的根本扛不住诅咒的杀伤力。

    “走吧。”这一队教会的骑士队长沉声说道，在有力量的世界里，普通人有的时候显得并不值得重视，死几百人什么的，更多的时候连上‘新闻’都不会，眼下的这种情况，在魔兵论坛的新闻帖子里面最多也就是提及一下，重点报道的是灾厄魔女和黑暗教会的战斗如何如何……

    眼下这个地方能够救下来四十多个普通人已经是很好的结果了，像是之前的两个战斗地点，全灭，诅咒带有实质性杀伤力的范围内，附近没有一个普通人活下来，而活下来的则是那种诅咒变淡了，最多就是先让人感觉身体不适的人类聚集地点。

    “日行一善～不过今天不会有什么收获了吧？”郑逸尘微微的动了动脖子，以前的时候控制兽类的连金傀儡的时候颇为的不便利，不过他有天赋啊，适应了龙躯还适应不了这种操作？现在不仅能适应，连多出来的尾巴都能随意的摆动着，而不是有着炼金核心的辅助，让尾巴这种东西给自主的变动。

    而且郑逸尘发现在外活动的时候，他挺喜欢用这种非人马甲来着，大概就是非人形的马甲能避免很多额外的交流吧……就是出入一些地方的时候不方便了点，一个小城镇里面，郑逸尘动了动爪子，将耳朵里延伸出来的两条‘触手’给塞进了耳朵里面，抖了抖身体，身体上的从外表上面来看，就像是一只大点的猫。

    然后施施然的走进了一家酒馆里面，如同乡野小动物一样，干净的外表让人看到了他也没有太多的想法，佣兵和冒险者有很多大老粗的，但也不是那种在城镇这种地方，见到了小动物之后就嚎嚎着恶心之类的存在，除了心理有毛病的，见到了那种特别乖还不主动闹腾的小动物后，最多就是低头不见抬头见。

    当做没看到，反正又不是自己家的，郑逸尘现在就是这样，在酒馆的一个无人的角落蹲了下来，准备进入了托管模式，然后一个小盘子放在了郑逸尘的面前，盘子里面还有着一些温热的食物，肉食……呦呵？这谁啊，挺有钱的呢。

    肉食这种东西对职业者来说不算什么，不过放在普通人的家庭里面，就挺重要的，在酒馆这里……郑逸尘抬头看了一眼，是酒馆里的侍者，女的，外貌还不错，有着一头红色的头发，穿着方面也不像是那些给钱就能摸的酒馆侍女那样略显暴露。

    “吃吧，只要别乱跑就行。”

    “……”郑逸尘盯着面前的食物，直接进入了半托管模式，这个炼金傀儡吃的东西，管他郑逸尘什么事情？倒是这个酒馆的侍女似乎不一般啊，至少在身份方面是这样，一般的酒馆侍女有时间做这种事？

    想太多了，保持着倾听中的郑逸尘，很快就了解到了具体的情况，这个酒馆的侍女是酒馆老板的女儿，而酒馆的老板曾经是有机会达到高阶的职业者，不过受伤了之后没有缓过劲来，不能继续冒险了，所以就找了个地方开了一个酒馆，至于为什么能马上听到这种消息，原因自然是那个女侍者投食的行为被人看到了。

    于是酒馆里面的那些大老粗们就有了扯淡的话题，谈着谈着就谈到了酒馆老板的事情上面，总之酒馆老板虽然放弃了冒险生活，但是曾经的实力还摆在那里的，即使常年不战斗，可底蕴还在，而且常年不战斗不代表就没有战斗力了，换做以前的话，冒险者退休后，可能十几年二十几年不战斗，从而导致战斗力的水平下滑，遇到了麻烦就被力量一般的后辈干掉了。

    可现在时代变了，现实中冒险不合适了，这不是还有虚幻世界吗？现实中退休后是觉得冒险风险太高，容易死人，虚幻世界里死了之后，隔两天又是一条好汉，怕个毛，而且在里面冒险的时候还能更加的为所欲为，因此那些退休的职业者，只要不是身体伤残的，或多或少都会在虚幻世界里玩玩。

    这一玩，曾经丢失的本事也就拿回来了，虽然力量缺乏修炼或者是旧伤的缘故，可能上不去，但是战斗技巧什么的，虚幻世界里也能重拾回来，这种例子发生很多次了，虽然是有着幸存者偏差的因素在内，可那些人全都被吟游诗人组成的新闻团体采访过，毕竟是新奇的事情，也算是特别的话题了。

    总体的来说就是一些放弃冒险的职业者退役后，被曾经的一些仇家找上门了，那些仇家曾经并不强，在对方退役之前不敢作死，可之后修炼了十几年，觉得自己变强了，对方因为退役过着平凡又枯燥的生活，实力原地踏步甚至可能退步，敌人变弱了，自己变强了，寻仇有搞头了，知道了对方有个漂亮的女儿或者是儿子后那就更好了。

    然后……没有然后了。

    退役的职业者在魔力方面的确是原地踏步，战斗技巧什么的，因为虚幻世界里的真实性挺高的，本来变得很差劲了，结果在里面折腾一下后，居然还有点进步。

    一次两次就算了，次数多了，吟游诗人的新闻社就发现了这样特殊的情况，然后成了一段时间内挺有争论性的话题，也让那些暗搓搓的打算隐忍十几年，等目标变弱了的寻仇者们觉得报复这件事也不好做了。

    自那一段时间之后，很多人都很清楚，那些退役后，过着平凡生活的职业者也未必是好惹的，人家现实可能过着枯燥无味的混吃等死生活，在虚幻世界里可能就是那种剑圣法神之类的身份，纵然虚幻世界里的力量强大不影响现实，可是技巧影响啊。

    报复者们觉得报复这一行的业务不好做了，而那些退役的职业者们引以为戒，觉得闲着没事就应该在虚幻世界里过一段养老生活，重新散发第二春，万一就成了别人嘴里的隐藏大佬呢？

    酒馆里的话题从来不会少，说完了这个酒馆里的老板女儿后，在这里喝多了的职业者们就开始谈论另外的一些事情，有关于灾厄魔女和黑暗教会的事情。

    “你们看最新的新闻了吧？距离我们这里并不算是很远的地方就发生了异常新的魔女战斗，附近的好几个村庄都被波及到了。”

    “……魔女的力量啊，啧，凭什么魔女那种存在只要觉醒就可以拥有近乎无敌的力量，我们这些人类就要苦苦的修炼。”有人略显羡慕嫉妒恨的说道，大家排斥，敌视魔女，很大程度不就是这个愿意嘛，哪怕魔女中有的性格的确很好，但和他们的羡慕嫉妒恨有关系吗？

    魔女就像是中了十亿的普通人一样，只要中奖了，一飞冲天，即便对方性格不变，甚至用这钱造福民众，依旧会有一群觉得不满不爽，妒恨的。

    为什么那个人就不是自己呢？

    “运气好嘛，不过以前魔女的力量就是魔女的专属，现在黑暗教会都已经有了掌握魔女力量的方式了，魔女这样的存在也不再是什么唯一的存在了，就我知道的，不少人都加入了黑暗教会。”

    黑暗教会能够掌握并且稳定利用魔女力量的消息传了出来，自然吸引了很多人加入黑暗教会，让黑暗教会的力量提升了很多。

    “加入也有风险啊，谁知道那种方式到底稳不稳，翻车了命肯定就没有了，其实我们能修炼已经很不错了。”只要不掺和到那些高端的战斗里面，他们还是能够享受力量带来的便利，至少比起九成的普通人好太多了。

    “话题歪了啊，我还没有说完呢。”那个最初说起附近出现过魔女战斗的职业者轻轻的拍了拍桌子：“这一次的战斗啊，好几个村庄都被毁灭了没错，可是最后居然还有活着的普通人！”

    职业者里面有着魔兵召唤书的存在很多，但不是所有的职业者都是人手一本，郑逸尘倒是想要来一次大范围的扩散魔兵契约，可这么做了影响又不好，就保持着眼下的发展了，反正过几年的时间又是另一种情况，魔兵使的数量只会不断的递增，话说这消息传的挺快的哈，今天的上午的事情，今天还没有过去就有了新的消息。

    说是‘附近’的还在那都，实际上战斗的地点距离这里很远了，这个地方连微弱的诅咒力量波及都没有。

    听了一会之后，郑逸尘直接将这个炼金傀儡进入了完全托管的模式，酒馆里的话题啊，虽然有正确的，可是更多的都是正确的部分加上吹比的部分，夸张式的正确，闲着没事听一听还行，觉得挺有意思的，真正要办事的话，还是从暗贴上面了解更合适一些。

    郑逸尘打开了魔兵召唤书，看着上面的信息，果不其然，消息传播的这么快，有着吟游诗人的新闻社出工出力，那群人对新闻的嗅觉的太强了。

    在他的注意力离开没有多久，这个酒馆里就多了一道新的身影，那是一个显得黑黝黝的小孩子，对方来到这里后，就和进入了酒馆里的穿靴子的猫一样，立即吸引了酒馆里所有人的注意力，酒馆不是酒吧，在这里可没有着装之类的限制，酒吧的话穿着兽皮甲，铠甲都可以，进入酒吧的话，护甲可以携带的。

    但至少要是那种显得不凌乱，成套的，而对于经常在外冒险的大部分职业者来说，身上的装备自然怎么好用怎么混搭了，只要是战士，走的基本上都是混搭粗犷风的，因为混搭粗犷风的缘故，酒馆里的职业者看着各个都是五大三粗的，一般的小孩子来了根本招架不住，单单是一群壮汉齐齐的注视就能吓哭小朋友了。

    这特黑黝黝的小鬼头也被这么多战士的视线给震慑了一瞬间，随后发现他们好像都没有自己厉害的样子，就继续走了进来。

    “这个小鬼有潜力啊……不会是谁家的天才后辈吧？”看着罗克这么坦然自若，那些职业者们也就收回了自己的注视，没有闲着没事的恶意，他们刚才的动作那么整齐也只是觉得好奇而已，并没有掺杂恶意。

    “不像，如果是哪个家族的，怎么养能养成这样？”

    罗克的外貌实在是太那什么了，不是说他丑，是现在他黑黝黝的，无论怎么看都不像是贵族或者是家族子弟，不过对方明显有着魔力，是职业者，多半是被某些厉害的职业者看重收下当徒弟了吧

    “……”罗克表面上看着坦然自若，实际上心里不稳的一比，在卡加的时候他知道酒馆，却没有去过那种地方，因为年龄的原因，平日没事就在影视基地那边，要么就是在奥古斯塔的住宅修炼，平日的生活很简单，现在出来冒险了，他会来到这个酒馆，也是根据冒险攻略上面的信息找来的。

    他想要找酒吧来着，异界可没有什么未成年之类的限制，一些场所的出入限制核心因素只有一个……钱。

    这个地方没有酒吧，罗克只能找酒馆了，冒险攻略上说的很清楚，既然当冒险家了，那不去酒馆的话绝不是合格的冒险家，就算最初不去，今后也会过去的，酒吧的则是更适合找那些贵族谈生意或者是合作的地方，酒馆则是结识同为冒险家的职业者的地方。

    毕竟酒吧讲究多了点，而酒馆的话没有那么多的规矩，甚至现场打架都可以，只要钱给够，所以对于诸多的职业者来说，酒馆依旧受欢迎。

    来到了这里的罗克发现酒馆爆满了，虽然有些地方还有这空位，可是那边的人他一个都不认识，并且左右都有人，自己过去的话肯定会被挤到中间，感觉……有点不自在，陷入了短暂迷茫中的罗克看到了酒馆内的一道熟悉的身影，不是熟人，而是那种怪猫，虽然对方耳朵里伸出来的蓬松‘触手’不见了，可后背的那个红色圆圈花纹他记得很清楚，就是之前遇到的那个会说话的奇怪魔兽。

    对方怎么也在这里？还有它之前的警告，罗克当时很从心的绕路了，之后他感觉到的就是庆幸，因为继续前进的话，他真可能会死掉的，魔女战斗过的地方，充斥着混乱的诅咒力量，哪怕是错过了战斗，沾染到了混乱的诅咒，他也未必能够抗住，甚至是死掉。

    他想要凑过去和那只猫交流一下，结果那只怪异的白猫瞥了他一眼，从酒馆的窗户跳了出去，脱离了罗克的视线，留下了尴尬的站在原地的罗克。

    “那边的黑小伙，没错，就是你。”就在罗克尴尬的时候，一桌上的一名职业者对他招了招手，看着对方有些疑惑的样子，他继续说道：“如果你没有地方坐的话，就坐这里吧。”

    “……”虽然有些不自在，但罗克看人家都邀请了自己，也不好意思拒绝，直接走了过去，心里倒是暗暗的警惕起来，花钱买的冒险攻略中重点的说了这一点，如果在外边被人莫名其妙的邀请了，一定要注意一下，特别是自身有着特别身份的前提下。

    罗克知道自己不是什么特别出身的人，但他是红龙奥古斯塔的徒弟啊，即使他很少宣扬，但卡加知道他身份的人不少，外界的话……现在是魔兵网络时代了，想要知道这个也不难，同时冒险攻略上也说得很清楚，职业者和职业者之间的接触交流还是要有的，无论是一些不流通到魔兵论坛的情报交流还是一些短暂的合作，都需要这种交际。

    完全不和别人交流是不可能的，当然保持警惕是必要的基本功，至于如何判断别人的好意或者是恶意，冒险攻略上面也说得很明白……经历的多了就清楚了，当然一切的前提都是好好的活着。

    就凭这么实在的说法，罗克就知道自己花钱买的冒险攻略不亏，不像是免费的那种，有很多部分都显得特别专业之类的，结果和付费版的一对比，免费的里面有着太多显得理想的说法了，运气好了会显得很有用，可付费版的更稳健，不会让那些运气一般的人因为带有太多理想化的想法，某些事情上面选错了而倒大霉。

    酒馆的房顶，郑逸尘小声嘀咕着，这个黑小子是怎么绕到这个地方的？

