    到了工厂门口，陈昂接到了自己的老婆。

    只不过今天自家的婆娘还带着两个小拖油瓶儿。

    他们就是李宝瑞和李丽娟。

    跟张翠翠一聊，陈昂才知道，由于李满江出差未回，沈淑燕今天又临时有事儿，要出个门儿，不方便带着孩子，所以让张翠翠帮忙看一晚上。

    等到了明天，她和李满江都回来就好了。

    作为孩子的干娘，张翠翠自然是义不容辞，而且对于这两个小家伙，张翠翠也很是喜欢。

    跟陈昂交代完这些，待她转头看到自己的弟弟居然就坐在车兜里，先是一愣，随即冷声道。

    “你怎么来了？跟你说了没钱，找你姐夫也没用！别死皮赖脸的，赶紧走！”

    “嘿嘿，姐，这你可说了不算，姐夫已经答应我了，会帮我的，是不姐夫？”张爱国跟条哈巴狗似的看着陈昂。

    陈昂笑道：“我说的是你以后听话，按照我说的做了才行！”

    “那我肯定好好听姐夫的话！踏踏实实的干活，本本分分的做人！”

    看到他们俩这一唱一和的，张翠翠懵逼了。

    跟陈昂结婚这么久，就没看到过自己的弟弟喊过陈昂姐夫。

    也完全想不到，自己的弟弟在陈昂的面前，可以这么顺从。

    要知道，他最看不上陈昂，横挑鼻子竖挑眼的，平时嘴还黑，为此不少挨揍。

    但今天，完全不一样了。

    呈几何时，张翠翠也希望他们之间的关系会好一些，但她知道，以自己弟弟的性格和陈昂的脾气，这都是奢望。

    但今天，这样的奢望却突然变成了现实。

    “陈昂，你给他钱了？不对，你就算给他钱，他也不会这么听话，这到底怎么回事儿？”张翠翠满脑子的问号。

    “呵呵，治你弟弟，老大的老大才是最好用的！'陈昂一脸玩味的表情。

    “什么老大的老大？”张翠翠更是不解。

    “不懂算了，咱们回家。”

    坐在了车子上，两个小家伙规规矩矩的靠在张翠翠的身边。

    因为知道自己的干娘怀了小宝宝，两个小家伙很懂事，尽量不让身体太靠近，怕压坏干娘肚子里的小宝宝。

    “陈昂，我跟你商量个事儿成不？”张翠翠咬了咬牙，艰难的说出了这么一句。

    “有事儿就说呗？”开着车子的陈昂没有回头。

    “是这样的，我想辞职不干了！”

    张翠翠话音刚落，一旁的张爱国直接喊了起来。

    “啥？姐，你脑子有毛病吧？你不是刚当上组长吗？这咋刚升职就不干了？”

    “你知道不？有多少人连普通员工都干不上，更别说组长了！”

    “你小子懂个屁！不愿意跟你说话！”张翠翠白了自己弟弟一眼。

    “陈昂，我之所以不想干了，是因为……”

    还不等张翠翠解释原因，陈昂就回道：“你不用解释啥，其实我最近就想让你辞职咧。你毕竟大着肚子，就机械厂那个工作力度，对你的身体本来就不好，但你这人好强，我一直不敢说这个话！”

    “我现在也能赚钱了，今天你这一说，我太高兴了！所以，以后你就安心在家貌美如花，由我来赚钱养家！”

    听到陈昂这个话，张翠翠心里美滋滋的。

    实际上，张翠翠之所以不想工作是因为昨天刚抽空去医院检查了一下，得知自己的身体不是很好，最好静养才能保证孩子的安全，不然很容易流产。

    而就在今天，工厂里的一个孕妇就是因为疲劳过度累坏了身体，结果孩子没了！

    这才把张翠翠吓坏了。

    她不是一个矫情的人，如果换做以前，陈昂不赚钱，这个家必须指望她的时候，就算孩子没了，她还得奋斗。

    但现在有了这个条件，她为什么不多为孩子着想？

    只有孩子好好的，这个家才会幸福，才不会留下永久的痛。

    心里这么想的时候，旁边的张爱国熬的一嗓子。

    “我去！姐夫你说啥？我姐怀孕了？”

    “我怀了孕，你瞎叫唤啥？”张翠翠狠声道。

    “不是，怀孕你咋不说呢？咱娘知道不？”张爱国问道。

    “知不知道能咋地？”张翠翠目光冰冷。

    “啥叫能咋地？让咱娘来照顾你啊！”

    “可别，咱娘不喜欢你姐夫，知道我怀孕了，保不齐想方设法让我别要了这个孩子！”张翠翠眼神黯淡。

    “她敢！她要是弄掉了你肚子里、我姐夫的孩子，我就跟她断绝母子关系！”张爱国笃定道。

    “我说你小子今天怎么转性了？你姐夫到底给你吃了啥药了，让你变成这样？”张翠翠皱眉。

    “什么啥药啊？我是突然发现那么多大哥级别的人物都在努力，我再继续浑浑噩噩过下去，我成啥了？”

    “同样都是两个肩膀头架着一个脑袋，我不能输！”

    “打从今天开始，我要好好做人，踏实做事儿！努力赚钱娶孙丽霞！”

    “嘿！你小子咋突然就悟了？”张翠翠就跟听错了似的，用力看着自己的弟弟，就好像不认识自己的弟弟一样……

    回到了家里，隔着老远陈昂就闻到了一股子熟悉的饭菜香味儿。

    厨房里，母亲闫晓丽正在翻炒着什么。

    自从知道陈昂最近忙的白黑不着家，闫晓丽就搬了过来，代替了隔壁杨姐，跟张翠翠一起住。

    这样晚上还能陪着张翠翠做伴儿，也能照顾好怀了孕的儿媳妇的饮食起居。

    现在的张翠翠，可是他们老陈家的大功臣，马虎不得。

    当闫晓丽看到今晚家里来了这么多人，愣了一下，转而继续干活儿。

    “婶子，做啥好吃的？我来帮打个下手！”张爱国搓着手走进了厨房。

    “爱国来了啊，不用你做，婶子自己忙的过来。你小子有啥想吃的，婶子给你做！”

    “婶子，有肥肉片子吗？我就喜欢吃这个！”张爱国一点都不外道。

    “今天刚买了些，原本准备把片下来的肥膘拿来炼猪油，那我直接便宜你了！”

    “谢谢婶子了！”

    看着张爱国离开了厨房，闫晓丽皱眉眉头，心道，这混小子怎么转性了？还会说谢谢了？

    这小子什么秉性，她太清楚了，今天这个张爱国，好像跟变了个人似的。

