    看的时郁差点心肌梗塞。

    这四个鬼上身的，是什么怪物？

    怎么他重生一回，他们也发生异变了？

    他们六个人在这头拉关系寒暄，后面跟着于信钟他们车子来的那群人，躲在阴凉下大喘气休息。

    视线跟随。

    也紧盯着他们这块儿。

    惊叹于时郁的颜值和干净穿着，也惊讶于一只小奶猫的干净和厉害。

    最后惊艳于鹿慈的精致容貌和气质。

    跟电视里的明星一样，太好看了！

    看他们两个人独自出现在这里，还开着车，肯定是很厉害的人。

    不敢乱想，乱打歪主意。

    从蛋糕店里出来的两个男人，抱着大包袱，坐在一头歇息。

    这一路，虽然歇歇停停的，但是猛然一下走这么远，也太费人，太耗体力了。

    他们很吃不消了。

    两个人也是看见了鹿慈和时郁，突然，眼神一定。

    仔细分辨半天，再看看他们身边停着的车。

    一下清醒。

    怪不得说那么眼熟呢！

    这不就是昨天进入对面文具店的那两个高挑清瘦的人吗？

    主要是他们干净的衣着，太有辨识度。

    让他们一细想，立马就记起来了。

    但是想起来归想起来，他们也不能做什么啊。

    人家又不认识他俩。

    怎么拉关系。

    更何况，他们有什么资格去跟人搭讪啊。

    况且他们现在也已经离开小镇，最重要的第一步已经迈出了。

    其它的，也只能靠自己。

    车边，热情的赵捷正要邀请两人去他们那边坐坐，顺便一起吃个便饭啥的。

    鹿慈刚拒绝，赵捷继续邀约着。

    这时，山谷外又传来汽车车轮碾压的声音。

    听动静，还不止一辆。

    甚至还有机车轰鸣的声音。

    所有人，立马向着山谷外的入口方向看过去。

    只见一辆黑蓝色的机车一马当先。

    跟在它后面的还有颜色各异，大小不一的七八辆汽车。

    夹在中间的还有一辆破破烂烂的面包小车。

    那些车，对于鹿慈和时郁来说，看起来那是相当的眼熟啊。

    毕竟，跟他们分开也不过才四天的时间。

    没想到，在这里又遇上了。

    来人，正是在度假酒店里遇上的吉云娜和沈灼他们。

    吉云娜骑着酷炫的机车一马当先，冲进山谷。

    一进来，车刚停下。

    一眼就看见了人群中独树一帜，气质孤冷的鹿慈。

    眼睛瞬间一亮，表情一下欣喜。

    时郁看他们过来，看她表情，眉心拧起。

    侧步一迈，直接挡在鹿慈面前，直直对上吉云娜挑衅的眼神。

    波澜不惊，相当平静的转身，背对着。

    视而不见！

    把吉云娜气的差点心梗。

    沈灼他们的车一开进来，整个山谷一下子变得满满当当。

    本就荒凉的地界，一下子人气儿来了。

    感觉有了鲜活气儿了。

    从破旧面包车上下来的柳姗姗，眼尖的一下就看见了前面不远的两人，即便时郁背对着他们。

    但是作为偶像的真爱粉，区区一个背影，识别起来，完全不在话下。

    再一侧身，那么一看。

    确实是偶像和她的新墙头，漂亮小姐姐无疑了。

    那天早上，偶像和小姐姐不告而别，直接走了，她私下里还默默难过了好久。

    但是她也明白，他们也有自己的事情要做。

    偶然相逢，还能在危机四伏，险象环生的世道里，再度遇上偶像，已经是一件非常幸运的事了。

