    听到苏羽的话，螳螂妖女皇【夏柯希尔】立即使用精神力跟另外两位传奇螳螂妖交流、商量对策。

    苏羽也不急，气定神闲地悬浮在天空中，等待螳螂妖们讨论出结果。

    虫巢中的战争也渐渐平息。

    夏柯希尔约束她的族人暂停战争，苏羽也约束玩家们停手，双方进入相互对峙状态。

    三位传奇螳螂妖大约讨论了5分钟。

    讨论结束后，夏柯希尔原本通红的眼睛黯淡下去，垂着头有气无力地说道：“我愿意向熊猫人帝国投降。”

    “耶！”女皇卧室附近的玩家们立刻爆发出一阵强烈的欢呼声，苏羽也露出如释重负的微笑。

    本来他已经做好“螳螂妖不答应，他带领玩家死缠烂打、跟螳螂妖打持久战”的准备，夏柯希尔爽快的投降让他省了不少的功夫。

    夏柯希尔恨恨瞪了苏羽一眼。

    苏羽这种“使用传送门超远距离把大量玩家投运进虫巢”的战术他们根本没法破解。

    即使现在不投降，苏羽多来两次，他们的老巢早晚被打烂，迟早还是要投降。

    螳螂妖们击杀苏羽没有用，击杀玩家们也没用，除了投降完全别的没有路可走。

    夏柯希尔不禁想起她当初面见八大种族联军首领【图拉扬】时，图拉扬对她说的话。

    当时图拉扬是这么说的：

    “最近的五年，我打了大大小小数百次仗。在这数百次战争中我领悟一个真理，那就是——永远不要站在异界冒险者的对立面上，永远要学会利用异界冒险者。

    无论哪个势力和异界冒险者作对，等待那个势力的只有毁灭。希望你也能记住这一点。”

    当时夏柯希尔不以为然。

    直到现在，她才明白站在异界冒险者对立面，特别是站在异界冒险者中最强的【克星】的对立面是一种什么样的绝望。

    ......

    在玩家们和沉默的螳螂妖大军的见证下，苏羽和夏柯希尔正式签署投降协议。

    螳螂妖一族无条件向熊猫人投降，五年之内不能向熊猫人帝国发起任何军事行动。

    一旦螳螂妖违反协议，螳螂之神【辛格多】会降下诅咒，整个国家内所有的蛹和幼虫将全部死亡。

    夏柯希尔在协议上签字后，苏羽的任务进度条暴涨至50%，玩家们的进度条直接填满达到100%，整个战役圆满胜利！

    然而苏羽却并没有停下来。

    他休息了一会儿魔力恢复满值后，给玩家们布置战役任务——【突袭魔古山宫殿】。

    然后他立即赶往魔古山宫殿，使用传送门战术如法炮制，把对付螳螂妖的手段全部用在对付魔古族身上。

    然而不得不说，魔古族还是很硬气的。

    20多分钟后的第一轮袭击中，魔古族大军将20万玩家诛杀殆尽，并没有任何投降的意思。

    苏羽也在袭击中负伤而走。

    不过过了半个小时，玩家们复活，针对魔古族的第二轮袭击又来了，

    面对复活的玩家和恢复全胜的苏羽，魔古族士气全无，最终也和螳螂妖那样选择了投降。

    到现在，玩家们的第二个大型场景战役完成，苏羽【业武安邦】任务的进度条也达到了100%。

    两场大型战役只花费三个多小时的时间就全部打完。

    苏羽更是在两场战役中收获15亿巨额经验值！晨星修炼到七阶巅峰甚至神级的经验值全都有了！

    ......

    这两场战役也在整个游戏圈中引起不小的轰动。

    玩家们因为大大小小的支线任务赚得盆满钵满，每个人在拿到7.5万经验值的同时（相当于大多数玩家1-2级的经验值），还拿到了任务附带的装备、灵能币、宠物蛋等等奖励。

    拿到巨额奖励的玩家们当然不会低调。

    他们立即前往官方论坛和各大聊天室疯狂炫耀，两大战役的事迹立刻传得人人皆知。

    真红更是在官方论坛和会长聊天室里把苏羽吹上了天！

    在苏羽的特殊关照下，两场战役足足让他升了三级！现在的他满脸红光，老脸差点笑开了花。

    至于在游戏内的NPC界，NPC们也对这两场战役十分关注。

    熊猫人自然喜不自胜。八大种族联军却对苏羽的手段产生了不小的担忧。

    苏羽这种“使用传送门大量传送异界冒险者”的战术他们也没有应对方法。

    虽说希尔瓦纳斯以及一些其他的萨满、巫医也拥有控制灵魂的能力，但是前提是他们要先抓住苏羽啊！

    苏羽完全可以藏在偏僻的角落大量传送兵员进入他们的腹地，本人并不过来。

    要是这样，他们根本拿苏羽没办法。

    无奈之下，八大种族联军凑在一起会，商讨对付苏羽的对策。

    一个多小时会议结束后，联军首领【图拉扬】向外界发声，警告苏羽不要对八大种族联军打歪心思。

    首先，八大种族联军中有大量能够控制魂魄的巫师，苏羽一旦被控制住将会受到非人的折磨；

    其次，一旦苏羽主动攻击八大种族联军，联军会即日起开拔前往金雀花大陆，向金雀花帝国宣战，希望苏羽不要不识好歹。

    苏羽通过玩家们的口口相传知悉了图拉扬的的发声。

    第一条还好，第二条让他完全被“将军”了。

    他肯定不可能为了帮助熊猫人从而让金雀花帝国再次陷入战火。

    “八大种族联军......还是交给熊猫人吧，相信他们能够对付。”熊猫人帝国西北部的天空中，苏羽喃喃自语道。

    ......

    现在【业武安邦】任务已完成，按理说苏羽应该回熊猫人帝都交任务。

    但是他却根本没有回去的意思，而是继续向西北飞，前往熊猫人和八大种族联军的主战场——【螳螂高原】。

    至于为什么要去螳螂高原。是因为他想把【业武安邦】任务更进一步。

    诚然，该任务进度条已经达到100%。但这种大型任务都可以超目标完成的。

    就像苏羽当初接到小红的任命去金雀花西大陆割羊毛，原本“300亿”的任务目标苏羽硬生生带回来“3367亿”超额完成10倍！

    任务超额完成得越多，最终获得的奖励也就越多。

    上次他获得了多达100亿灵能币的巨额奖励！

    这次他要扩大战果，争取获得更多奖励。

