    “嘶！”

    灵矿刚入手，就直感觉一阵冰凉，直让陈季川浑身通透。且这阵清凉随着皮肤接触，从灵矿直透入心底灌入脑海。

    一瞬间。

    陈季川僵立当场，脸上也僵住。

    脑海中。

    循着那股清凉。

    陈季川似乎‘看到’，在他脑海深处，一处神秘散发蒙蒙亮光。凑近一看，一块上雕青莲的玉佩横在其中。

    “这玉——”

    陈季川盯着玉佩，久远记忆被唤醒：“这不是我前世从古玩店淘来的吗？！”

    陈季川记起来。

    他在外旅游，在古玩店发现这块玉佩，觉得上雕青莲栩栩如生的玉佩很少见，就花钱买下来了。

    结果在回返途中，遭遇车祸，来到这个世界。

    他当初刚出生的几年。

    还一个劲的去想出车祸的时候有什么异象，身边有什么物件，就曾想到过这块玉佩，心想着可能是导致他穿越重生的原因。

    但几年下来。

    身上毫无征兆。

    久而久之。

    陈季川也就将其遗忘。

    没想到过了这些年，这青莲玉佩居然又冒出来了。

    “灵矿。”

    陈季川想到灵矿，知道这玉佩出现肯定是因为灵矿的缘故。

    但这时候顾不得猜测，就往青莲玉佩看去。

    玉佩通透，令人目眩神迷，恍惚间，陈季川看到一株莲花含苞待放，如今只是花骨朵模样。但是在内里，一道道银丝飞舞，活灵活现。

    细数一番。

    足有六七百道。

    而随着清凉气息流入脑海，青莲玉佩中的银丝也在增加，涌入花骨朵中。

    陈季川聚精会神看着、数着。

    一直等到清凉气息消失，数出大概——

    “增加了八十根银丝。”

    刚数清楚。

    一股信息从青莲玉佩中传来——

    【叮！】

    【检测到法主，无上法‘道果’绑定中……】

    【‘道果’绑定，仙籍生成……】

    【祝法主仙福永享、道果永恒——上天宫！】

    “道果。”

    “法主。”

    “上天宫。”

    陈季川这股信息消化，心底被惊喜充斥。

    这青莲玉佩居然承载着不知何处，自称‘上天宫’的存在开发出的无上法术。

    无上法唤作‘道果’。

    青莲花开，道果永恒。

    上天宫为何开发这等法术，陈季川不知道。

    青莲玉佩中的信息也没有讲述。

    他只知道，只要这青莲玉佩中的莲花开放，就能沟通一处世界，能令他进入其中，擢取道缘，凝成道果。

    诸天万界。

    一界开花，一界结果，便可在去其他界域。

    直到诸天万界都有道果永存，即为永恒，也是‘上天宫’苦苦追求的‘超脱彼岸’。

    而此时。

    不知何故。

    不知何由。

    这道无上法已经认他为主，亦称‘法主’。

    “法术的主人？！”

    法术也能认主。

    这种即便是前世虚拟文学中也未曾见过的桥段，直让陈季川心中激动难忍。

    他前世是普通人。

    这一世也是普通人。

    更遭横祸，被打入这不知到底在何方何处的‘黑狱’当中，终日劳作，为人奴役，生死不由己。

    本想着熬够十年，从黑狱走出去。

    毕竟。

    在黑狱中，任凭他有天大的野心，可是有黑甲镇压，看守出入门户。又将粮食死死掐住，别说陈季川，就算是古往今来的伟人到来，也未必能闯出去。

    陈季川不是伟人。

    更无办法。

    只能苦等，期待‘黑狱’外的那些大人物们不会食言。

    然而。

    就是这样卑微的想法，也不让他如愿。

    明明就快要看到希望，却又将他们打入万劫不复的境地——

    辐射。

    病变。

    眼睁睁看着死亡一步步迫近，他却毫无办法。

    甚至不用几天。

    就要眼睁睁看着陈少河死去。

    这是他在世上唯一的亲人。

    不久将来。

    他就要孤零零一人独活，也许不久后他也会死。

    但现在——

    “不同了！”

    ……

    陈少河瞪大眼睛，死死盯着四哥。

    惨白脸上铺满灰尘，惊喜铺满双眼。

    胸膛更是剧烈起伏，喘着粗气。

    见四哥发怔，不敢打扰，只是自己却回神，小心往洞口看去，脸上惊喜夹杂着强烈的警惕。

    仔细看，甚至还能看出几分凶狠。

    能杀人的‘狠’！

    他从小跟着四哥长大，听多了‘奇遇’、‘金手指’。

    任何古怪在他眼里，都难令他惊慌，反而是苦等已久，反而是怕被别人发现被别人抢夺。谁要想抢，除非踩着他的尸体过去。

    眼下。

    灵矿在他手上平平无奇，到了四哥手上，却逐渐褪去青色。

    而且四哥还不住的发呆。

    这显然就是‘奇遇’的征兆。

    四哥常说。

    一人得道，鸡犬升天。

    不论是他得到奇遇，还是四哥得到奇遇，都是一样的。

    都能帮助他们逃出生天。

    脱离黑狱这种不见天日的生活。

    更重要的是——

    “我可能不用死！”

    陈少河紧张、激动、忐忑，诸般思绪混杂，令他胸膛如同有烈火焚烧，烧的他口干舌燥脑袋发昏，却强自撑着，两眼圆睁：“一定是金手指开启了！”

    两只满是老茧的手无意识的搓着，一会儿看看四哥，一会儿又扭头四顾。

    又有些焦急。

    又不敢叫醒。

    就这样煎熬、折磨、胡思乱想。

    ……

    终于。

    陈季川睁开眼。

    第一眼就看到陈少河两眼如铜铃，满脸赤红，脖子也发红变粗，整个人显得癫狂恐怖。

    “老五。”

    陈季川心中一慌，抓着陈少河肩膀，想要将他晃醒。

    “四哥。”

    “四哥。”

    “我好热，有火在烧，在烧我，烧的我好痛啊！”

    陈少河恢复少许理智，从喉咙深处发出嘶吼，一手仅仅抓着陈季川，一手却在胸膛撕扯，又去抓挠脖子、胸口。

    只看一眼。

    就知道陈少河在承受怎样的痛苦。

    陈季川心底喜悦驱散一空，慌忙间，想起‘道果’，想起成为‘法主’之后获得的一项天赋——

    “造化·洞悉！”

    不敢耽搁。

    赶忙定神。

    两眼泛着灵光，往陈少河看去，这一眼，顿时看出名堂——

    姓名：陈少河

    年龄：16

    仙阶：无

    等级：0

    天赋：控火（觉醒中）【注：源力不足，即将失败】

    “天赋觉醒？”

    “即将失败？”

    陈季川也顾不得去探究什么天赋，什么控火。眼睛里只有‘源力不足，即将失败’这八个字猩红闪烁。

    “源力不足。”

    眼见陈少河快要被活活烧死，陈季川半点不迟疑，手掌贴在陈少河胸膛，念头一动，在青莲玉佩中一根根银丝，也就是‘道果’所指的‘源力’倾泻而出。

    一根。

    两根。

    三根。

    一瞬间，足有上百根银丝涌入陈少河胸膛，转瞬就被吞噬，且依旧如饥似渴。陈季川毫不吝惜，反是大喜过望：“再吸！还有！”

    将源力不断渡入陈少河体内。

    一百根。

    两百根。

    三百根。

    直到快要接近四百根的时候，银丝不再被吸收，渡入到陈少河体内，立马就被排斥出来，之后压根就进不去了。

    陈季川不敢乱来。

    立马停下。

    拿眼去看陈少河——

    姓名：陈少河

    年龄：16

    仙阶：无

    等级：4

    天赋：控火（4）

    “觉醒了？”

    陈季川一看，在天赋一栏，既没了‘觉醒中’，也没了备注，而且等级一栏也从0变成了4，猜测这一关应该是过去了。

    果然。

    随着状态变化，陈少河脸上、脖子上的充血赤红以肉眼可见的速度消退下去。

    意识也逐渐恢复。

    陈少河悠悠转醒，只觉隔了千百年那么久。

    他隐约记得。

    四哥得到‘金手指’，他高兴的要命，激动的不行，然后就好热，热的他快要死了，烧的他脑袋都糊涂了。

    然后。

    “我——”

    陈少河看着四哥，张口就要说话，却见‘呼’的一声喷出火来，吓得陈季川仓皇后退，即使这样，眉毛、睫毛还有前面的头发都被烧焦。

    “唔！”

    陈少河吓的赶紧捂住嘴巴。

    陈季川跌坐在水洼里，浸湿了棉袄，吓得不行，看着陈少河赶忙道：“你刚刚觉醒天赋，还不熟练，先别说话。”

    把陈少河的命给救回来了，陈季川心中一块大石落地，可不愿被陈少河莫名其妙给烧死。

    “唔唔唔！”

    陈少河捂着嘴巴，一个劲点头。

    面对‘异变’。

    他脸上倒是没有慌张。

    反而高兴惊喜的不行。

    看到四哥被他烧焦的眉毛头发，看上去有点滑稽，更是逗的他‘咯咯’笑着，肩膀忍不住耸动。

    陈季川见陈少河笑的搞笑，也忍不住被逗乐。

    兄弟两个就在这岩洞里，面对面傻笑。一个咧嘴无声，一个捂嘴发出咯咯怪声。

    近十多天。

    以往六年。

    所有的憋屈、痛苦、恐惧、折磨，在此时，全都一扫而空。

    两人都知道——

    今后。

    必定大不同了！

    ……

    PS：新书起航，求收藏，求推荐票！