    余小书越飞越高。

    她朝着天空中那璀璨而神圣的金色光晕掠去。螺旋上升的方式，让她的动作看上去很优雅，不知是出于什么样的力量，在拉斐尔光辉学院的上空形成了一圈圈模糊的虚影。那些虚影看不出到底是什么东西来，但隐约间显露出一种不可名状的压迫。

    这招致更多人的观看。

    对于学院的管理层而言，是松了一口气的。最起码，这位拉斐尔的“好朋友”没有在学院内部搞什么大动作, 而是学院上空。

    乔巡渐渐也察觉到，余小书并非是简简单单的“自由飞翔”，而是在做着某种事情。

    他一点一点靠近她，然后问：

    “你这是在做什么？”

    余小书满面光彩地望着高天上的金色光晕说：

    “主就在那里，天堂的荣光，就在那里。你要去看看吗？”

    乔巡循目看去, 

    “那里是……天堂的什么地方？”

    “有人说那里是天堂的基本回归点，也有人说那里是天堂的意志循环点。但可以肯定的是，主就在那里。”

    “主是概念化生命吧。”

    余小书摇头，

    “不，主不是概念化生命，而是概念。追求无限的代价是残忍的，也许你无法亲自抵达无限，但你可以等待着无限的到来。这是主的想法，这是堕天使诞生的原因……”她看着乔巡，嘴角扬起神秘的弧度，“乔巡，你说，奥菲姐妹是否也因此而诞生呢？”

    “主……在等待无限的到来？”

    “这是他的想法，但无限到底会不会来，没有人知道。”

    乔巡眼神宁静，如山涧，

    “这大概不是我所关心的。你不是告诉我，不要去无意义地思考吗？所以，我不会去想。”

    余小书笑道，

    “这是对的。”随后，她的神情渐渐平静下来, 如夜月，“那么，乔巡，你该去做你应该做的事了。”

    “你一直知道是什么，对吧。”

    余小书点头，

    “我无法洞悉你，但……仅仅是对你的了解，也能让我猜到了。当初小红告诉你要创造一个属于自己的世界，让你去寻找其他失落的世界之根……但她也并不清楚，从来没有哪个世界，会用到二十四道世界之根。所以啊，乔巡，你正在创造历史。你正走在这条路上。”她目光柔和，“我便是历史的见证者。”

    乔巡看着她。他也想从余小书的眼睛里面看出些什么来。但诚如余小书无法洞悉他，而他也无法洞悉余小书。

    “我记得，世界沙盘出自你之手。”

    余小书点头，

    “你终于提到这件事了。我以为你不会说, 或者忘了。”

    “这件事的提起, 也许是需要一个合适的时机的。现在，大概是吧。”

    余小书背过身, 圣洁的天使羽翼有节律地摇动着，

    “世界沙盘，并非是我创造的。事实上，我也不知道源自于谁，或者说，从一开始就存在。自我诞生起，便有世界沙盘了。甚至，我一度想过，我是否是用世界沙盘所演化而来的。这个问题，我想了好久好久，却从来碰不到半点沾边的可能。大概……只有不知道在哪里的第一个有限世界才知道。”

    她继续说，

    “在我懵懂的世界初期里，我关注着一个又一个有限世界的形成。越来越快，越来越多。但从没有哪个有限世界，是有着二十四道世界之根的。所以，也没有人知道一个有着二十四道世界之根的世界被创造出来后，会是什么样，又会发生什么。”

    “在过去的时间里，应该有人尝试过做这样的事吧。”

    “是的，很多人都尝试过，前赴后继。但都没有成功过。”

    “但你，在收集世界之根。”

    余小书微微一笑，

    “是的。我在众多的有限世界里，收集到了十六道。然后就被你截胡了。”

    乔巡略微尴尬，

    “我可以还给你。”

    “不要说这种话。世界沙盘和世界之根从来都没有主人，谁拿到了就是谁的。而且，现在，世界沙盘对你而言，更加重要。在你手上，它能发挥出更好的效果。”

    “为什么这么说？”

    “你是恶魔，恶魔是未知，未知是一切可能。”

    这句话听上去没什么逻辑，但余小书显然不试图去解释。乔巡想，她大概是觉得自己暂时无法理解，所以不想让自己陷入无意义的思考囚笼之中。

    乔巡沉默了一会儿，说：

    “要不然，我们去哪里逛逛？”

    余小书愣了愣，

    “你不做正事吗？‘光’就在那里，你不去拿来吗？”她指了指高天之上的金色光晕。

    乔巡望起头，

    “但你不是说，让我先好好休息一下吗？”

    余小书啧啧两声，

    “你这人也真是奇怪，以前总是催着我做正事，一句闲话都不想听我说。现在倒好，反过来了。”

    “我可没有变着花样损你啊。”

    “是嘛。本来都做好准备，让你登上荣光天阶的。”余小书耸耸肩，“既然是你说的要去逛逛啊，到时候可不要怪我又耽搁你时间。”

    “我有那么缺德吗？”

    余小书露出怀疑的神情。

    “算了。”

    说完，她抓着乔巡的手腕，羽翼猛地一扇动，两人瞬间消失在空中。

    伴随着余小书的消失，因她而产生的那些不可名状的未知虚影也消失了。在地上围观的天使们，至始至终也没能知晓那些虚影到底是什么，甚至还惊奇地发现，那些虚影消失后，自己居然就忘记了之前所看到的样子是什么。

    当然，能在天使学院学习的学生，都不是什么普通人，稍加思考便意识到，之所以会忘记那些虚影，也许是因为虚影本身，就超出了他们能够认知的范畴。之所以能看到，应该是因为那个神圣而奇怪的天使的原因。

    对于普通学生而言，只知道了拉斐尔光辉学院里有一个神圣而奇怪的天使，对于管理层，可就是松了口气，没有闹出什么大新闻来。

    “我带你去见个人。哦不，见个天使。”

    “谁？”乔巡问。

    “拉斐尔。”

    “这所学院的象征性吗？”

    “对的，就是她。”

    “听你的语气，跟她很熟悉啊。”

    余小书点头，

    “关系还不错吧。我能在天堂活得那么自由，也是因为有她这个大靠山。”

    乔巡调侃，

    “以你的本事，要想活得自由，可不需要其他人帮忙吧。”

    “理是那么个理，但我这个人呢，比较低调，你懂得。”

    “呵呵，我信了。”

    余小书不满意地说，

    “实话实说而已。不要觉得能力越强，就越无拘无束。反而是能力越强，越希望生活在一个有规则的世界里，越愿意遵守某些规则。反倒是那些不上不下，半瓶子晃荡的人容易自以为是，心比天高。”

    “你说的也许是对的。但你为人低调嘛……我是一万个不信。”

    余小书恼道：

    “你就是一直对我有偏见而已。”

    “谁种的因，谁来收果。”乔巡不以为然。

    余小书叹了口气，没法反驳。她承认，当初以巡礼者的姿态在地球苏醒，言语和行为上的确是给乔巡留下了一些不好的印象。但她觉得那不能怪她，因为那时候，她才刚刚苏醒，很多事情都还没进入应有的节奏与状态。

    她没多说什么，带着乔巡去到了第六天的一座高山上。

    行进几步路后，两人在一座古朴陈旧的宅邸前停了下来。

    “这里就是了。”

    余小书娴熟地打开门，轻车熟路。

    “堂堂拉斐尔住在这种地方吗？”乔巡说。

    “可不要小看这个地方。这里可装着一整个天堂的历史。”

    “历史？”

    “嗯，岁月图书室。没听过这个地方吧。”

    乔巡点头，

    “没在神话故事中看到过这个地方。”

    “因为这里没有被记载在图腾中，自然也就没有传播到地球的文明里。”

    “所以，这相当于是天堂的史书库吗？”

    “是的。拉斐尔掌管着天堂的历史。”

    “那她会篡改历史吗？”

    余小书摇头，

    “篡改历史，可不是篡改史书上的文字就行了。不要把这件事想得那么简单。这可是要比修正一个人的命运要困难得多的。毕竟，篡改历史，影响的是一整个有限世界。”

    “我记得，历史修正也是世界底层逻辑的一环。”

    “没错。出差错的历史，会因为世界底层逻辑而逐渐被修正。但，如果强大到可以干涉底层逻辑的话，自然能规避历史修正。”余小书说，“不过嘛，拉斐尔没做过这种事。”

    “你能确定？”

    “是的，别忘了，我是‘世界’，一个人有没有干涉过一个世界的底层逻辑，我是清楚的。就像你，我就能清楚地知道你干涉过哪些世界的底层逻辑。”

    乔巡摸了摸鼻子。

    他的确干涉过不少世界的底层逻辑。像收集世界之根“宇宙”之类的事。

    他也不否认，毕竟，他的有限世界旅途又不是以“做好事”为基调的。一切都首先服务于他个人的喜好与意愿。这才是基调。

    “你是打算让我们认识认识吗？”

    余小书说，

    “学习与思考是相互了。有了好的学习，才能有好的思考。而这座岁月图书室，可是个学习的好地方。至于你跟拉斐尔……不用多想了，你跟她肯定合不来的。”

    “怎么，这么看不起我吗？”

    “不是看不起你……拉斐尔被称为治愈女神、微笑女神、悲痛治疗女神……她几乎无法容忍一切负面情绪。所以，你们一见面，她肯定就追着治愈你，驱逐你心里的一切负面情绪，直白点说就是把你内在的一切肮脏给净化掉。你自己现在心里多不健康就不用我多说了吧。”

    “……好吧，那你怎么跟她合得来的？你不比我健康多少吧。”

    余小书呵呵笑了起来，

    “这就是你不了解我了。我最初见到拉斐尔的时候，她就说我是她见过的最为纯净之人。不要忘了，我的基本属性是‘世界’，而非普通生命。”

    “这就是你跟她关系好的原因啊。”

    “是嘞，魅力太大了，是她主动亲近我的哦。”

    “不用跟我炫耀，我不感兴趣。”

    两人走进岁月图书室。里面的一切都跟“图书室”沾不到边。是一条概念化的岁月长廊，阅读历史，不是在纸张上面一行一行地看，而是选定一个历史节点，进行概念化的身临其境。

    乔巡很快就将这个图书室给洞悉了。不过，他也很快发现，有许多的历史节点，是没被开放的，无法轻而易举地洞悉。

    那些，也许就是天堂不可昭然的秘密吧。

    岁月长廊的尽头，是一个提笔伏案的天使——“神将治愈者”，智天使拉斐尔。

    作为上阶天使，拉斐尔匪夷所思地没有表现出高度的概念化。她仅仅只有双腿变成了缭绕流溢的星尘，其余部分还是尘世之民的形象。除了变成星尘的双腿，最显眼的就是她独特的半透明的翅膀。分不清那是羽翼，还是其他类型的翅膀。

    “拉斐尔！”余小书见到朋友，欢欣地上前。

    拉斐尔抬起头看向岁月长廊，见到余小书向她奔来，脸上立马浮现出完美的笑容。

    乔巡清晰地感受到，展现在拉斐尔脸上的是一种崇高且神圣的爱意。

    这位七天使之一的智天使，有着远超众人的，辽阔的精神世界。

    拉斐尔身下的星尘流溢速度变快，她起身，同余小书拥抱亲吻。

    就形象上，乔巡觉得她像是某种精心雕琢的艺术品，展现出的是一种精神与意识的美，而非通俗的视觉之美。

    “好久不见，坎蒂丝。”拉斐尔开口说。

    坎蒂丝……这大概是余小书在天堂的化名吧。

    余小书说，

    “拉斐尔，你还在检阅历史吗？”

    拉斐尔点头，

    “嗯，近些时间来，这条岁月长廊常常出问题，一些历史无缘无故地消失了。我正在寻找原因。”

    “消失？”

    “我暂时不知道原因，不知是湮灭，还是消失。先不说这个，坎蒂丝，你今天过来，是为了介绍你这位朋友吗？”拉斐尔看向乔巡。

    余小书点头，

    “嗯，他刚到天堂来，我带他到处走走。”

    拉斐尔脸上展现出一种崇高的爱意，

    “你好，我叫拉斐尔。”

    乔巡点头，

    “你好，我叫乔伊。”

    拉斐尔移动到乔巡面前，轻轻捧着他的脸，以一种类似于母爱的爱意看着他的双眼，

    “我感受到了你的悲伤与痛苦。”

    因为身下星尘的原因，她身高很高。她稍稍弯下腰来，同乔巡额头相贴，

    “进入我的怀抱，请让你替你消去悲痛。”

    乔巡瞥了余小书一眼。

    后者摊摊手。不过，她脸上有着显然的憋屈。因为，她没法像拉斐尔这种，用这么合乎于己身的方式靠近乔巡。

    乔巡一动不动，等着拉斐尔净化他。

    他倒是想知道，这位智天使净化悲痛的原理是什么。

    但没过一会儿，拉斐尔就放开了他，稍稍退后一段距离，疑惑地看着乔巡问：

    “你……没有灵魂？”

    乔巡说，

    “怎么会没有灵魂。”

    “难道是我弄错了？”拉斐尔便要再次靠近乔巡，重新净化。

    乔巡礼貌拒绝，

    “拉斐尔大人不必如此。”

    “但你的悲伤，你的痛苦……”拉斐尔蹙着眉，“我无法容忍悲痛环伺在你身周。”

    乔巡便找了个理由，

    “悲痛是我的力量。”

    “力量？”

    “是的，我依靠悲痛前进。化悲痛为力量。”

    “我……无法理解。”拉斐尔怜爱地看着乔巡，“可怜的孩子。”

    乔巡理解到余小书为什么说自己会跟拉斐尔合不来了。

    拉斐尔的爱意太耀眼、太崇高、太纯净了。以至于，任何一个心中装着些不可告人秘密的人，在她面前，都有种罪犯被聚光灯加身的感觉。

    “拉斐尔大人无需刻意去理解，只需明白，痛苦之于我，是你们的欢乐。”

    拉斐尔看向余小书，

    “坎蒂丝，真的吗？”

    余小书有些迟疑。她其实是想知道乔巡的悲痛到底是什么，也想通过拉斐尔去了解。但想了想，那样只会给乔巡带来不安的感觉，

    “嗯，是的。他来自一个特殊的地方。在那里，痛苦便是欢乐。”

    “主啊，我只在以前的地狱见到过这种情况。”拉斐尔蹙眉忧伤地说。

    乔巡想，这大概就是真正的天使吧。

    完全意义上的。

    拉斐尔缓了好一会儿，才勉强接受有一个“悲痛体”在自己的视野范围内。她问：

    “你们是要参观天堂的岁月吗？”

    乔巡说，

    “我想了解天堂生命的概念化岁月。”

    拉斐尔脸色一变，

    “你确定？”

    “是的。那是一段尘封的岁月，对吧。”

    拉斐尔眼中显露出悲伤，

    “已经有许久没有人提及过那段岁月了，以至于，现在的天使们，从不曾知道。”

    她的表现无不证明她是知道那段岁月的。

    也就是说，她知道堕天使是如何诞生的。

    乔巡问，

    “所以，为什么会尘封呢？”

    “因为，那是无法治愈的悲痛。”

