    第三百四十九章气急败坏

    许大茂觉得现在自己这悠然自得的日子，真的是感谢当初秦淮茹要离婚，不然的话自己还指不定得多倒霉。

    自己说不定现在还要养着棒梗那个残废，这样的话自己还要被秦淮茹这一家人给拖累死。

    以秦淮茹这一家子的花钱速度，别说是自己以前了，就算是自己现在即将成为扎钢厂的主任，恐怕这工资还不够秦淮茹这一家子人，一星期能够花销的。

    “许大茂！有些话能说，有些话可不能说！我刘光天想干什么就干什么，愿意咋的就咋地？我的事轮得到你管？”

    “再说了，你那时候就是个残废，躺在病床上能干什么？秦淮茹跟你离婚，不是很正常的事情吗？换做是哪个女人都不会跟你这样的残废过下去！”

    刘光天瞪大眼睛向着许大茂怒吼，出声道。

    “哼！”

    许大茂冷哼一声，也不再去理会刘光天！

    自己出声跟刘光天说话，原本就是存着一番好心，不要让他踩进秦淮茹的这个大坑。

    但是他这种不撞南墙不回头，撞了南墙还要往死里撞的人，没有真正掉到坑里，恐怕是怎么劝都劝不来的。

    在没有跟秦淮茹相处的时候，就只会认为对方是多么多么的好，等到你真的得到这个女人的时候，就会知道她是有多么难伺候。

    这并不是许大茂的诽谤，而是他的经验之谈，是他切切实实体会到的。

    就像现在许大茂对于秦淮茹离开自己，可是感到无比的幸运。

    ……

    何雨柱就站在一旁观看，颇有兴趣的看着这场大戏，虽然在四合院住着，难免会遇到糟心事。。

    但说实话，这样的生活确实别有一番滋味，每天都充满着惊喜发生，至少不会让生活变得无聊。

    就比如今天，这一大早就看到了这么场大戏，能让人高兴一整天。

    俗话说得好，一日之计在于晨，既然今天一大早就能遇到这样的高兴事，那么接下来一整天肯定也会心情很好。

    何雨柱不知道刘光天还有秦淮茹之间到底发展到什么程度了，不过他也不关心这个，就是为了打发一下无聊的时间。

    在跟许大茂吵完后，刘光天回过头温柔的看向了秦淮茹，沉默了片刻，好像鼓起了很大的勇气，含情脉脉的认真说道：

    “秦淮茹我一直喜欢着你，我从一开始心里装的都是你。我愿意照顾你家，我愿意照顾你的三个孩子，我们一起过日子好不好？”

    听到这话，围观的这些人都懵了。

    他们顿时才明白过来，好家伙，原来刚刚的那一切都是刘光天自己一厢情愿而已，秦淮茹自己压根就没有表态

    但是这并不妨碍周围的邻居们钦佩秦淮茹，这个女人不简单啊。

    先是何雨柱，后是许大茂，现在又来了这个刘光天。

    这女人恐怕真的就是狐狸精转世吧，居然能让这么多的男人都愿意死心塌地的对待他，特别是现在秦淮茹都已经变成了这副模样，还带着三个拖油瓶。

    但偏偏就是有人愿意承受这一切！

    这是给下了什么迷魂药？

    这一刻众人感觉都感觉这个世界变了，秦淮茹到底是靠的什么狐媚手段，能够让这么多的男人全都为之倾心。

    “你们说说这秦淮茹到底是什么变的呀，怎么这么多男人都想娶她？”

    “是啊，就连何领导以前对秦淮茹都有一点故事，真不知道这个秦淮茹有什么秘诀，身边带着三个拖油瓶，特别是那个棒梗都已经成为残废了，这要花的钱都不知道要多少！”

    “就是，平时也没见她有什么好的啊，怎么这些男人都这么喜欢她？”

    众人在不断的议论纷纷。

    何雨柱听着众人的议论，他一句话都没说，不然会把战火引导以自己的身上，嘴角带着一丝笑意欣赏着眼前的这场好戏。

    刘光天就这么含情脉脉的看着秦淮茹，眸中有说不清的柔情蕴含在其中。

    “淮茹，你可以不可以做的妻子？”

    “只要你说一句愿意，只要你点头，那我一定会一辈子好好对你的！”

    这时，刘光福已经把家中的二大爷带到现场，既然自己这个弟弟说话不好使，那么他爹说话总能听的下去把。

    二大爷人还没有到，但是刘光天的声音却已经被他听到，整个人顿时愣住了。

    “混账，你个混账东西！你怎么敢这样？”

    “你要是还在这里丢人现眼，再说疯话，你就给我滚！我丢不起这个人！”

    “我怎么会生出你这样一个脑袋都傻掉的儿子，赶紧给我滚回家去，这个女人以前为了一点钱冤枉咱们家，你都忘了？”

    “什么？谁为了一点钱来冤枉咱们家？”

    而刘光天一直到现在都不知道棒梗的伤是自己兄弟跟父亲所为，所以在听到二大爷的话后满脸的迷糊。

    但其中要钱的那件事却是被刘光天给听了清清楚楚，只不过那时候刘光天还被绑着，所以没办法了解详细的情况。

    虽然在屋中隐约能够听到秦淮茹在大喊，他们害了棒梗什么的，不过具体的情况也不知道是什么。

    所以对于二大爷的话，刘光天还是有些不明白，以为二大爷还只是不想让自己跟秦淮茹在一起！觉得她带着三个拖油瓶，配不上自己的哥哥。

    “算了，就当我没有这个儿子。”

    “真不知道这家伙是被哪块猪油蒙了心，我也不想管了，他现在爱怎么折腾就怎么折腾吧！哎！”

    二大爷也是被自己的这个儿子给气的不轻，但是孩子长大了，自己也管不住了，明明三岁小孩都能明白的道理，他怎么就不懂呢？

    自己这个儿子怎么就这么不争气，这么意气用事呢？

    而刘光天眼珠一转，觉得肯定有很多事瞒着自己，顿时就急了，他实在是不知道这期间到底是发生了什么事情。

    虽然刘光天十分的喜欢秦淮茹想要将他给娶过来，只不过刘光天现在才刚刚进入扎钢厂工作。

    日常的开销方面还是需要在家里的，所以为了解决目前的状况，他必须要将当前的情况给了解清楚才行。

    “你这个孩子呀，真是像那蒙眼的驴，被秦淮茹耍的团团转！”

    “秦淮茹昨晚在家门口唱的一出戏你睡着了？你的耳朵是聋了？她污蔑咱们家就是害棒梗的人！”

    “每天还把秦淮茹当个宝贝一样供着呢！哼！”

