    众人都陷在这突如其来的赐婚之中未曾反应过来。

    等到回过神来之时，容沈已然接了圣旨回到自己的席位之上。从此刻起，容沈成为太子妃便是板上钉钉的事情。

    沈皇后脸上洋溢着的笑容更是怎么都掩饰不了。

    容欢也是发自心底的为容沈感到开心。

    在知道云千御的真实身份之前，她一直都在为容沈身上的百花醉之毒担心。

    担心自己最后还是救不了容沈，担心自己的父母躲不过白发人送黑发人的结果。

    好在云千御便是北蜀国的皇子。

    也是从云千御的口中，容欢才知道，原来北蜀国皇室的血便是百花醉的药引。

    北蜀国皇室之人，不论男女，一出生便被喂了百花醉的解药。

    日日喂养下去，百花醉的解药便与他们的血脉相连，融入骨血。

    所以北蜀国皇室之人的血就是解百花醉之毒最好的解药！

    但这件事情只有皇室之人知晓，若非云千御与容欢提起，容欢也不会想到以血入药这件事情。

    如今才八月，距离明年阿姐的婚期还有半年之久，这么长的时间，足够她制出真正的解药。

    她的阿姐出嫁之时，定要是这雍都城最美最幸福的新嫁娘。

    只是众人还未彻底消化容沈被赐为太子妃的重磅消息，皇上便紧接着说出了第二个令雍都城贵女心动的消息。

    “从一月后圣德书院开学开始，到明年六月结业之时为期一年。

    明年朕将从圣德书院中课业优秀的女子之中为皇室适龄皇子王爷挑选正妃侧妃。

    南蜀国中各位女子凡有意者皆可参选。”

    这一个消息，无疑是安抚了那些与太子妃之位失之交臂的女子们。

    虽然太子妃是未来的国母，但是其他的皇子和王爷也都是人中龙凤。

    尤其是玄王爷，莫说是正妃之位，就算是做他的侍妾，她们也是愿意的！

    容欢看着这些跃跃欲试的女子们，脸上多是欣喜之色。

    便连一直沉默不语的杜柔嘉的眼中也涌现了几点亮光，看来这杜柔嘉还是没有死心啊！

    比起这些贵女们，此时此刻最不开心的人便是坐在君允湛身边的侧妃容菱。

    她现在的月份越来越大，身上也开始出现了一些难看的纹路。

    君允湛本就被后院里那个小妖精迷的五迷八道的，如今更是一次都未曾踏进自己的院子。

    若不是有这个孩子，在府中，恐怕她早就被君允湛给遗忘了。

    如今皇上居然还要给君允湛这些皇子王爷选妃？

    自己能不能成为正妃的事情都还没有彻底定下来，此时放出选妃的消息，岂不是断了自己的活路吗？！

    容菱可以清楚的感受到，自从皇上说完之后，从四面八方投来的对君允湛的爱慕的目光。

    若不是要保持如今的端庄模样，容菱恨不得直接上去好好教训这些女人，如此赤裸裸的盯着觊觎旁人的夫君，难道就是她们大家闺秀该做的事情吗？！

    整个寿宴，因为这两件事情的宣布，被彻底的推向了高潮。

    看着这些觥筹交错的场景，听着耳边那些虚假的奉承之话，容欢实在是越待越觉得无趣。

    同沈月鸢打过招呼之后，容欢便带着两个婢女趁着旁人不注意偷偷溜了出去。

    一直坐在上席的君陌玄瞥见容欢这小动作，不由得莞尔一笑：

    这小丫头，还真是一刻都坐不住。

    好在她身边自己安排了不少人保护，否则今日这个情况，他还真不放心容欢独自溜出去。

    只是在容欢出去之后没多久，君陌玄便眼尖的瞥见一个面生的宫女端着酒朝着自己的方向走了过来。

    那宫女借着上酒之际利落的将一张小纸条扔在了君陌玄的脚边，随后匆匆离开。

    君陌玄淡淡一瞥便看清了那纸条上的字：

    翠微宫相见，有要事相商。容欢。

    他伸手轻轻一拂，便将那纸条收入袖中，嘴角挂着懒懒的讽笑：

    真是有意思，竟然有人会想到用容欢的名义来约自己相见。

    莫说这上面的字迹根本就不是容欢所书。

    就算是容欢真的想约自己相见，她只需要吩咐冷霜一句，冷霜自会有法子将消息传过来。

    绝不会用如此拙劣的法子。

    但即使这法子如此拙劣，那背后之人还是用了，想来是笃定自己不会拿小欢儿的事情来冒险。

    看来，自己对小欢儿的情意果然是藏不住了啊！

    也罢！

    既然藏不住倒也没有什么好藏的。

    他君陌玄行事一贯张扬恣意，向来都不是喜欢藏着掖着的人，若不是为了维护容欢的名声，他岂会等这么久？

    如今君允湛有了侧妃，再过几月连孩子都要有了。

    想来此时此刻，他也无需再继续等下去了！

    君陌玄抬头饮尽杯中之酒，朝着皇上的方向拱手一礼后便摇着折扇走了出去。

    他倒要看看，这背后之人借了他家小欢儿的名义究竟是要做什么！

    玄王爷君陌玄行事张扬不循礼法在雍都城里是家喻户晓的事情，便是皇上都没有注意，他们这些做臣子的自然不会傻到去寻玄王爷的不痛快。

    而就在永寿殿这边的众人推杯换盏之时，长门宫的宫人也在悉心照顾住在偏殿的苏云栀。

    在落水的第二日，她就被送进了太后宫里。

    太后体恤她风寒未好，准许她不去参加寿宴，但不知为何，苏云栀从今日晨起时就一直觉得心中不安。

    尤其是青水青羽那两个丫头，青水从一刻钟之前就去了小厨房为自己端药膳，青羽则是见青水迟迟不回去寻她。

    可这二人到现在都不见任何踪影。

    苏云栀心中的那股不安越来越重，又等了一刻钟之后还是没有听见任何动静，苏云栀也顾不得身上的不适。

    想要出去喊人去寻青羽青水二人，可她方才挣扎着坐起来，偏殿的门便被“吱呀”一声推了开来。

    苏云栀循声看去，首先映入她眼帘的是一双普通的宫鞋，来人身上穿着的也是普通至极的宫装。

    可当她看清来人的脸之时，脸色猛然一变：“怎么是你？！”

