    花嬷嬷是老太太自小的陪嫁，情份更与别人不同，见众人都闪了出去，才道。

    “老太太您也别急，老奴看大小姐也是个聪明人，会为自己打算着哪，刚才镇国侯夫人在里面跟您说话的时候，大小姐身边的墨绣把在院子里的世子叫走了，怕是大小姐自己也有话对世子说，据说平日里世子跟大小姐关系的确不错，侯夫人也喜欢大小姐，时不时的让世子带些吃的用的给大小姐，必不会真的要委屈大小姐的。”

    花嬷嬷安着老太太的心。

    府里如果出两个做妾的，这让墨府的姑娘以后怎么嫁人！

    老太太刚才那么生气，就是因为镇国侯夫人只答应墨雪敏为妾，话里话外，又一直说如果让墨雪瞳也嫁入侯府，姐妹就有个照应，己经跟墨府的庶女牵扯不清了，到现在竟然还想着墨家的嫡女，老太太怎能不生气，当墨家的女儿这么不值钱，卖一还送二的。

    现在听到花嬷嬷的话，也慢慢的冷静了下来，拿起花嬷嬷新泡的花，轻轻的抿了一口，脸色阴沉，眉头皱起，问道：“司马世子回来后的表情如何？”

    “世子回来后，一直站在院子里低着头，看不清表情，倒是烦燥的在院子里转了两圈，然后一脚把跟在他身边的一个小厮给踹了一脚，其他倒是没什么异常。”花嬷嬷当时正站在廊下，虽然看不清司马凌云的表情，他的动作却看了个十成十。

    这说明司马凌云当时烦燥的很。

    “敏儿跟司马凌云莫不是真的有私情？”灯光下老太太的脸忽明忽暗，看不太清楚，眼底阴沉一片。

    “照那样子，似乎是有点，但是镇国侯夫人也奇怪，平日里不是总想着大小姐，怎么真个大小姐想嫁过去，就成那样了？”花嬷嬷细看了老太太的脸色，觉得她没刚才那么愤怒了，才小心翼翼的提道。

    “哼，平日里怕也是做给人看的，她肯定早就看中了瞳儿！也是，放着好好的嫡女不娶，难道还娶个庶女当夫人。”老太太不是蠢笨的人，这时候也想明白了，撇嘴冷笑道，什么对墨雪敏疼爱有加，只是为了加深两府之间的来往而己，真正的目标当然是嫡女。

    “大小姐是个聪明的，况且大小姐的名声一直不错，就算成为镇国侯世子夫人，也算不得太过高攀，听府里大爷说，这两天皇上的任命就会来，到时候大小姐就不只是一个五品京官的女儿了，配世子也不算什么大问题。”花嬷嬷一边斟酌着话，一边看老太太的脸色轻声细语的道。

    老太太的脸色还算正常，虽然灯下的影照下，时明时暗，多了几分阴沉，半响才道，“敏儿真是一个聪明人，却是用错了地方，怪不得白天的时候跟我说那样的话，这府里的事还真没有她不知道的。”老太太冷道。

    “她在这府里不是还有一个方姨娘吗！听说您没来之前，这方姨娘可是要风得风，要雨得雨的很哪，据说方姨娘还是玉家走散的女儿，这真论起来，当个正室也算不得难事。”花嬷嬷笑道。

    “哼，那也得有那个命，好了，这事先不论，等化文回来再做决定吧，反正都是他的女儿，我作不了主。”老太太负气的道，老太太也是个精明的，这事前先一串起来，哪还有想不明白。

    这些事里，墨雪敏绝对干净不了！

    一个心思歹毒的庶女，她还真没奈心管！

    “老太太看您说的，这府里可不就您最大，大爷也得听您的话是不！不过今天着实的晚了，弄到现在，您也先休息着，可别伤了身子，等大爷回来再论也不迟，大小姐有心，就自个让镇国侯府松口也有可能。”花嬷嬷笑着替老太太取下手上的珠钗，拿梳子梳理她的长发，准备就寝。

    “算了，我啊，只要别有人再蒙敝我就成了，大不大的无所谓，这小女娃子，怎么就那么阴狠，连自己的姐妹都算计上了。”

    “还是在老太太面前长大的小姐温顺啊，看看燕小姐，再看看敏小姐，老太太，您啊还是操心乖顺的孙女吧！”

    “也是，人老了，不能全操心是吧！而且有些人啊，就算操心人家也不认同啊！”

    “三小姐哪里？”花嬷嬷探问道。

    “罚她抄经文，这里面怎么可能没她的事！”老太太烦燥的道，化文生的就没有一个象样的，照她说全得好好学学规矩才是。

    墨府的事是一早就传遍了整个京城，这种事原本也就风过留痕，只要墨家跟镇国侯府两府认下这事，合力往下压，也算不得什么大事，纵然墨雪敏最后名声有亏，但嫁于司马凌云也算不得丢多少脸。

    但是现在因为两府没有商议好，墨府要求镇国侯府出让世子夫人之位，镇国侯府只同意纳为妾室，所以谁也没有去压制流言，墨府没有主事之人，是真的没办法，镇国侯府却也同样不言不语，让好事之人越发议论纷纷。

    流言因为没有压制，愈传愈烈，对墨府也越来越不利，必竟大秦对女子的要求可是严过男子许多。

    洛明珠是一早就到墨府的，门上的人只冷淡的说了一句，三小姐身体不适，就想打发她回去，想着墨雪敏昨天的话，洛明珠就仗着辅国公府的小姐耍横了一会，带着丫环仆奴硬闯了墨府。

    来到墨雪瞳的清薇园，才发现墨雪瞳竟然昨晚一直被罚抄经文，到现在一直没合过眼，见到洛明珠进来，还没说上两句话就晕了过去。

    洛明珠可不干了，一边叫人带话给自己祖母，另一边陪着墨雪瞳睡下，又叫郎中看病，让本来就烦乱的墨府更加乱成一团，老太太一早就被惊到清薇园来，还没坐稳，许老太君就气呼呼的来了。

    许老太君是个有诰命的，老太太什么也没，许老太君没说坐，她还真没办法坐下，花嬷嬷扶着老太太在一边陪好话，让许老太君消气。

    花嬷嬷解释说，这事说起来根源还是在昨天，昨天三小姐私自从祠堂出来，后来又出了那样的事，老太太气恼之余当场就吩咐她晚上抄经书。

    之后就是因为大小姐的事跟镇国侯夫人扯皮，扯完心情不好，又上了岁数，早忘了三小姐还在抄经书，当然既便是想着了，也不会让她停下，想不到她身体竟然这么弱，才抄了一个晚上就又晕过去了。

    出了这样的事，又惹来辅国公夫的的兴师问罪，现在站在一边，那么大岁数了还没人理，老太太又羞又恼，差点自个就晕过去，好在墨雪瞳适时醒来，让人先给老太太看了座，又软语温柔的安抚老太君说她没事，乖巧的把事情全揽在自己身上，老太君才没当场发彪。

    但是，既便是这样，老太君也没给老太太半分好脸色，抱着墨雪瞳直呼是个没人疼的孩子，最后又板着脸跟老太太聊了半天，意思是墨府如果再这么欺负一个没娘的孩子，洛府不介意替墨府养孩子。

    这是老太太最不能接受的，若是外人知道墨府连个嫡女也养不起，整个墨府都不要脸了，前阵子过去住还可以说是老太君想念多看未见的外孙女，这会要是再住个十天半个月，墨府还有脸跟其他府交往。

    当下一再拍胸脯保证，再不会有这样的事发生了，再三保证后，许老太君才带着洛明珠满意的离开。

    墨化文是下午时分回到府上的，才到后院见过老太太，还没说两句话，圣旨就到了，墨化文立即到前面摆香案接圣旨。

    圣旨的喻意很平和，言墨化文公忠爱国，多年来勤勤肯肯，是个能吏，皇上圣心甚慰，特意官连升三级，从原来的正五品升到从三品，加封京兆尹。

    品位连升三级，加封的又是京兆尹，实位实权官，这位的殊荣可是从来没有过，这里代表的不只是一个从三品的职位，对于秦国满朝一，二品的大员来说，从三品算不是特别高的高官，但是连升三级，加封实权实位的官，这里面的意思却需让人品过才能回味过来。

    墨化文以前只是一个五品小官，在这京城中算不上是一号人物，可却是天子近臣，据说墨化文还是宗文帝在潜邸时的旧人，一向很得宗文帝的器重，因为在他这个五品小吏，可不等同与其他的五品。

    宗文帝有什么事，总会叫上他。

    这次又有连升三级的殊荣，一些反应敏锐的人，在圣旨刚离开的第一时间就过墨府来贺喜，一时间，前院道贺声连连，墨化文忙的不可开交，前面宴开十席，家人仆役很久没这么热闹过，里里外外全跟着忙乱起来。

    把个流言无形中倒是压制了下来，但是事态却在底下越发暗潮汹涌！

    清薇园墨雪瞳从床上坐起来，微眯了眯眼，看看窗外的天色，天色不错，冬天能有这么一个大太阳的日子算得上很好了，摸摸头，还有些晕眩，虽然在辅国公府养了一段时间，底子还是弱了点，就一个晚上竟然有些抵不住。

    “小姐，您醒了，头还痛不痛，要不要再叫个郎中看看？”手捧着一盆温水进来的墨玉挑帘子进来，看到墨雪瞳抚着头坐起，急忙放下手中的水盆，走过来摸了摸墨雪瞳的头道。

    “不用叫了，只是有些累而己，不碍事的。”墨雪瞳微微一笑，脸色还是有些苍白。

