    翌日，吃早饭的时候，玄渡与玄净说起夜里发生的事，以为他的一些变现想法。

    玄净听完后，忍不住地竖起大拇指称赞：“师兄不愧是佛门弟子，六根清净，高！”

    玄渡不理会玄净的弦外音，此事他觉得有可为，当然那禅杖痕迹上确实有佛门气息与梵音，这并没有骗人。

    佛门中人的事，能叫骗人吗？

    这叫唤醒众人向佛虔诚之心！

    此乃一件大功德。

    这般异想着，玄渡的嘴角都快咧到耳根了。

    今日来寺庙的人明显少了很多，一大早只有六七人，昨天是忙不过来。

    本以为今日就这般空闲下去，到了下午，突然一下子人就多了起来。

    当看到师兄脸上的笑意时，玄净便知道‘佛祖显像，禅杖痕迹’的事件已经传出去了。

    这一方面，不得不说师兄很有敛财头脑，可惜当了和尚。

    玄净又想到师傅寝室地板下藏的那个木箱里，有几袋金元宝......不禁怀疑开寺庙真这么赚钱吗？

    时间慢慢流逝，转瞬过了一旬，到了六月尾巴。

    本来前几日要归来的师傅，送了一份信来，提及有事情耽误，还需一段时日处理，归期不定。

    这一旬的时光，玄渡与玄净师兄弟二人，除了偶尔下山购买所需日常用品，其余的时间都呆在寺庙中。

    普安县无大事发生，之前接连两宗阴鬼作祟，已经算是今年唯二的怪事。

    普安县又隶属于幽州偏远地区，这等妖魔鬼怪作祟之事，一年也不会有几宗。

    他们师兄弟闲暇，邢捕头李振捕快等人就很忙，为了追查潘山死因，还请来了镇魂殿之人，没日没夜地探寻。

    可这十来天下来，皆无所获，再加上县中也有一些寻常纠纷发生，渐渐人手变少，现在就剩李振一人还负责。

    若是人所为，还有一些蛛丝马迹可循。

    妖鬼所为，就较为困难了，毕竟行踪诡秘，尤其是阴鬼，害人后如同消失了一般。

    追查期间，镇魂殿的人与李振曾来过白崖寺，与玄净了解一些事情，后者只将当日的事情尽数告知，至于自己所知晓的一些猜疑，玄净没说。

    因为若将所知的信息汇聚一起分析，可以推断出，衙门中有与阴鬼合谋之人！

    能在恰当的时机，调走邢捕头，衙门中无非三人：县令、县丞、县尉。

    玄净自是不敢声张，一来自身实力不足，二来这般也会打草惊蛇。

    若那只七品鬼卒的记忆片段中所述没错，这阴鬼与引渡人还会出动，因为他们有着一个‘计划’。

    ......

    自知道由自己讲述经文所获‘净化功德’更多后，玄净便与师兄讲好，以后讲授经文若是讲心经，就由他来，其它经文还是师兄。

    玄渡自是答应，他也知小师弟与《般若波罗蜜多心经》的佛缘深厚，常读诵念有助于修习。

    玄净突破到六品境后，从寻常百姓身上获得的‘净化功德’，品级较低，所提供的化怨气就显得少了些。

    再加上普安县中，已经鲜少有人未听过心经，能薅的羊毛已经不多了。

    不过有一事，值得庆幸。

    这段时日来白崖寺打探‘应天佛经’的人越来越少，毕竟当时佛经出世似乎被什么有所掩盖，很难追溯到根源。

    如此一来，玄净顿时觉得岁月静好。

    每天黄墙黛瓦，朝钟暮鼓，诵佛念经，平淡的生活也别有滋味。

    只要不是讲授经文的日子，玄净都会研究起新菜色来，这惹得玄渡一阵夸赞，没想到小师弟竟然有隐藏的厨师天赋。

    自此后，饭菜也基本由玄净负责，他也乐在其中。

    打探‘应天佛经’的人少后，寻金蟾开始了它作为‘旅行青蛙’的外出寻宝。

    几天下来，小金金寻到的银子已达百两，且期间还有几件有灵气波动的物件，可惜都不是法宝，只是还残留一些灵气。

    例如生锈断裂的残剑，不知何等材料，玄净托李振将之挂出去出售，没想到竟卖了五十两白银。

    还有一些如破旧的匕首、残破不堪的木鱼、坑坑洞洞的儒扇、只剩几条兽毛的拂尘......

    说来奇怪，这些都残留有灵气，或是因为太残破，又埋于地下无数岁月，已成凡品，连灵器都算不上。

    玄净起疑过，为何普安县里会有这么多各类修士的兵器，还特意让小金金带他去找到宝贝的地方。

    好在不是单独一处，而是在县中各个方位，不然玄净真要认为普安县曾是战场。

    又过了数日。

    这一天，是七月初一。

    天还没亮，玄渡很开心的来寻玄净，直接破门而入，告知小师弟，自己突破到了七品境！

    “过三个月我才年满二十七，现在达七品缘觉境，五品......触手可得！”

    一时间，玄渡意气风发，期待着让白崖寺被朝廷认可，记录在案。

    还想着到那时，将白崖寺扩建几倍，广收品行优良的徒儿，让师傅跟小师弟享清福。

    玄净为此也很开心，祝福师兄。

    “不愧是应天佛经，若那次是听闻见证，我有信心三年内冲击六品境界！”

    玄渡如是说道，他当日与七品鬼卒厮杀得佛门异象照拂，都有此好处，可想而知若是亲临现场，收获只多不少。

    初一日，来的香客比较多，也是讲授经文的日子。

    今日是玄净跟来寺庙的香客讲授心经，曾有钱早早就领着大小夫人前来。

    自那次曾府一行后，曾有钱一家来得可勤快了，几乎隔天就到，也不管是玄净授经，还是玄渡。

    这让玄渡心里乐开了花，作为县里数一数二的财主，香油钱还会少吗？

    不过作为和尚的矜持，玄渡还是有的，并没有表露太多，对待他们跟其他香客一般无二。

    在玄净看来，师兄做得很对，没必要区别对待，这样才彰显寺庙佛相。

    入夜之后，在佛殿中做完功课，寻金蟾也终于是突破成功，比预计的时间稍晚了几天。

    突破的时候，寻金蟾身上爆发出了一股强大的妖气，就连玄渡都发现了，好在玄净赶紧说有可能是在寺庙外，师兄听了后让玄净好好待在佛殿中，他出去查看一番。

    或是突破到七品缘觉境后，玄渡底气十足。

    佛殿之中，寻金蟾全身闪烁起金光，后背隆起的点点黑疙瘩竟慢慢消化，使它看起来光滑，隐隐间能看到几条金色纹路。

