    他走在花园的小路上，香气扑鼻，这片花园像是望不到尽头。

    花园里只有他一个人，他走了很久都没有再看到另外一个人，只有悠扬的小提琴声忽然响起，又戛然而止。

    琴声停止，纪长慕醒了。

    抬起头，书店还是这个书店，并不是什么花园。

    中午店里人不多，只有书架前陆陆续续站了几个成年人，他摸向茶杯，没喝完的红茶已经凉了。

    快到两点，他收拾好东西离开书店去会议中心。

    众人都在结交朋友、高谈阔论，纪长慕找到自己的位置坐下，旁边来自外地的中年男人跟他打了个招呼。

    “你好，请问你来自哪里？”

    “我就是滨城人。”纪长慕回应。

    “噢，这是我的名片。”男人递上自己的名片，笑盈盈，“你在哪家公司就职？”

    纪长慕没有名片，只好抱歉道：“抱歉，我没有名片，我还在念大学。”

    “哦哦，没关系，那肯定是哪个高管家的公子了，能来这儿的，交个朋友总归是好事。”

    纪长慕一时间哑口无言。

    半晌，他才礼貌而友好道：“朋友送的票。”

    “哦哦，也没关系。”男人渐渐收起脸上的笑容，见没有什么交往价值，转头又去跟另一边的人交流。

    纪长慕一个人孤零零地坐在自己的位置上，目光平视前方舞台，舞台灯光绚丽，红地毯铺得很长，时间还没到，舞台上空无一人。

    这一次，佟正海注意到了纪长慕。

    作为滨城杰出的企业代表，佟正海的位置也是vip席位，但他的位置明显不如纪长慕。

    他在纪长慕后面两排，而纪长慕那一排的位置属于vip贵宾席。

    这小子从哪里弄来的票？他都弄不到那个位置！

    佟正海盯着前面的纪长慕看了好几分钟，纪长慕没有转过头，也不知道有人在看着他。

    所有人都在寒暄交友，而纪长慕跟周围的人有些格格不入，他的年纪也跟他们格格不入。

    距离开始还有一刻钟，纪长慕打开手机。

    佟茜给他发了些照片，是她今天在外面玩的照片，她身边的是她的高中同学。

    她的暑假丰富多彩，早有规划，比如，她要去学水彩，还打算去学琵琶，再去几个地方旅游，当然这些规划里都没有纪长慕，因为纪长慕不可能跟她一起。

    纪长慕轻轻动了动眼皮子，收起手机。

    下午是几个老外在分享国外的金融按理以及合作理念，等到快要开始的时候，乔斯年和一行人坐在了最前方的嘉宾位置。

    从纪长慕的角度正好能看到乔斯年的侧脸，俊毅矜贵，鼻梁高挺，薄唇微微抿着，下巴线条紧绷，一身墨色衬衣干净挺拔，没有褶皱，他的目光正平视舞台，身边的助理偶尔会跟他耳语几句。

    纪长慕心里想，乔爷既然来了，他一声不吭不打招呼，很没有礼貌。

    趁着下午的议程还没有开始，他从过道走过去，弯腰跟座位上的乔斯年打了一声招呼：“乔爷，我是纪长慕。”

