    齐宏傻眼了，周围的老百姓也傻眼了，就连张大牛身后的小姑娘也傻眼了！

    张大牛这反应简直神了！

    反倒是王道和王梦雪有些明白了，王道意外的说道“这臭小子居然长脑子了？”

    王梦雪轻声笑道“不管是当妹妹还是当妻子，大牛还真是在乎这个小姑娘。”

    其实不管是从周围百姓的议论，还是从现场的情况，王道基本上也能猜得出是什么剧情。

    张大牛并不是那种会仗势欺人的人，根本不可能无缘无故的动手，估计是那个叫龙方的对小姑娘有什么不轨的举动，或者是说了什么不太好听的话，才让张大牛动手，为小姑娘做主。

    但张大牛不肯说，显然是因为不想当着这么多人的面，让小姑娘难堪，所以才会什么都不说，直接开打。

    当然了，这方法肯定是不对的，有很多更好的解决方式。

    但是，以张大牛那个脑子，能做到这一步，已经算是奇迹了！

    毕竟张大牛这个傻憨憨比慕容枫这个心智不全的，也强不了多少，能够想到去顾及其他人，这是几乎没有过的事情！

    此时，就看张大牛已经准备要动手了，齐宏却急忙后退，连连摆手道“冠体宗者别激动！我们只是询问！没有其他的意思！”

    “罗里吧嗦的问个啥！是俺打的人，你要惩治，不也是惩治俺吗？打得过，你就惩治俺！打不过，你就找打得过的来！反正俺师尊说了，寻道宗弟子，面对危险，绝对不会束手就擒！”张大牛吼道

    王道顿时一头黑线！

    王梦雪捂着嘴直笑。

    齐宏满头冷汗的在心中吐槽：本队长跟你赌一件装备！你师尊绝对不是这个意思！

    “大牛哥！”小姑娘急忙拉住了张大牛，弱弱的劝道“人家不是这个意思的，你别着急。这位队长，我跟你们解释……”

    “哎！小柔，不用解释！”张大牛打断了小姑娘，瞪着齐宏道“反正最后都是要打！说啥也没用！”

    齐宏感觉自己鼻子都酸了，这冠体宗者是战斗狂吧？谁跟你说的说啥都没用？你敢不敢说一句小姑娘被欺负了，你路见不平教训了他们一顿？

    你敢说我就敢信！直接把人带走，头都不回的！

    就一句话的事，至于这么暴力吗？给个台阶让我们下来不行吗？真要是这么就把人带走，这么多百姓看着呢，也太怂了吧？

    现在齐宏真的有点后悔过来了，鬼知道会碰上这么一个憨货！

    “哎呀大牛哥！”小姑娘知道张大牛又犯倔了，急的眼睛都快红了。

    “大牛！”

    这时候，就听王道的声音传了下来，随后就看两道流光，出现在张大牛面前。

    王道和王梦雪出现了。

    “是王掌宗啊！寻道宗的掌宗！他居然也在？”

    “真不愧是寻道宗的掌宗，风度翩翩，好英俊啊！”

    “吸溜……这个就是咱三境第一美女王梦雪？太漂亮了！”

    二人的出现，顿时引起了周围百姓的一阵沸腾。

    齐宏等城防军更是差点痛哭流涕，他们甚至都想冲上去，抱着王道大腿哭诉：王掌宗啊！你终于来了！你这个徒弟太不讲理了！

    小姑娘倒是被吓了一跳，本来还很着急，但现在却缩在张大牛背后不敢说话了，但却忍不住侧着头偷偷的看王道，眼中带着一丝的好奇。

    倒是张大牛，看到王道和王梦雪，大咧咧的笑了起来，道“师尊，梦雪姐，你们咋来了？”

    王道直接给了张大牛一个白眼，没好气道“再不来，咱寻道宗的名声就被你败光了。”

    “啥？”张大牛傻眼了，急忙道“师尊，俺没有！俺没给宗门丢脸！俺都把他们打败了！哦，他们没有，师尊，俺这就打！”

    说完，张大牛就气势汹汹的要冲向齐宏。

    “哎哟我去！”王道急忙拉住了张大牛，看他那要捍卫宗门尊严的模样，王道直接被气乐了，道“你个憨牛，你气死我得了！老实站着，不让你动别动！”

    “哦。”张大牛挠着头，不知道师尊为什么让自己站着，但师尊笑了就好。

    王道无奈的叹了口气，转身冲齐宏拱了拱手，又向周围的百姓拱了拱手，道“齐队长，各位，是在下管教不严，让劣徒胡闹，惊扰了诸位，扰乱了齐队长维护治安，王道在此给各位赔礼了。”

    齐宏看到王道如此通情达理，毫无架子，顿时好感倍增，连忙拱手道“王掌宗言重了。”

    “是啊王掌宗，您太客气了！”

    “这一看就不是冠体宗者的错！”

    “没错！冠体宗者是好样的！”

    “多谢各位体谅。”王道冲众人笑了笑后，对齐宏说道“齐队长，不知道是否方便，找一个安静的地方，再讲述事情经过？”

    “当然没问题！”齐宏正巴不得呢，急忙道“听凭王掌宗吩咐。”

    王道点了点头，直接走进了旁边的商铺，刚才来的时候，他就已经认出这地方了。

    宾还商铺，也算是北方四境的大商铺之一，在寻道宗崛起后，也来寻道宗交易过几次。

    刚进门，就看一个身着华服的中年人快步跑下了楼，见到王道，满面笑容的拱手告罪，道“见过王掌宗，适才伙计传信，说是有寻道宗弟子在小店门口遇到麻烦，张某马上传送回来，刚听伙计说好像已经解决了，来晚一步，还请王掌宗恕罪。”

    此人名叫张忠，是一个很油滑的商人，这话也是半真半假，王道也懒得去追究，笑着拱了拱手，道“给张掌柜添麻烦了，不知可否借一个房间？”

    “当然没问题，二楼请。”张忠马上说道

    “多谢。”说完，王道回过身来，对齐宏说道“齐队长，请进，至于外面那些人，就请你手下士兵将他们送回龙家，请告知他们，如有不甘，我王道，就在触龙城里等着他！”

    一句话，强势无比，霸气绝伦！

    令在场众人忍不住倒吸凉气！

    龙家这次真的惹到大人物了！恐怕这触龙城要变天了！

