
　　两人在工商局核对了所有手续，凌霜又找了一点以往李家在蓉城的关系，公司注册得很顺利。

　　“那公司名称，你想好了没有？”尹初晴办理着手续，转身问秦飞道。

　　一家公司的名字非常重要，既然有特色，又不能太俗，像秦飞办的这个医药公司，总不能叫做“金坷垃医药”吧。

　　秦飞微微一笑，考虑了一下：“那就叫玄晴科技吧。”

　　他前世被称作天玄仙君，而这一世他是为了尹初晴才创办这家公司的，所以叫做玄晴科技，听起来还算是比较高大上。

　　尹初晴聪慧无比，她怎么会不知道秦飞的心思，脸上微微泛红，然后让办事处小姐更改公司名字。

　　办事处小姐满脸艳羡地扫了扫秦飞和尹初晴，能为自己的女朋友开一家公司，难怪这个男生看起来平平无奇，却又这么漂亮的女朋友。

　　公司注册完成后，两人离开了工商局，找了家小酒馆庆祝。

　　“干杯！”

　　尹初晴高兴地和秦飞碰了个杯，脸色微醺，笑脸嫣然。

　　秦飞看着她，嘴角翘起，笑问道：“为什么晴儿你比我还要高兴？”

　　他这一世回来，就是想要看到晴儿无忧无虑的笑容，然而现在晴儿的笑真真切切在自己眼前浮现，又显得不真实。

　　尹初晴欣慰地笑道：“小飞你终于有自己的事业了，以后就不会每天游手好闲到处陪我玩儿了啊。”

　　秦飞有了自己的事业，她对两人的未来也更加有信心，至少，父母的反对不会那么坚决。

　　秦飞自然知道尹初晴的心思，也没有点破，为了晴儿，他什么都肯做，区区一家公司而已，想开就开了。

　　只是尹初晴不知道的是，秦飞现在已经有了足够的底气去面对她的父母，根本不需要在意一家公司。

　　两人在小酒馆吃完饭后，散步在蓉城的府南河边，吹着凉爽的河风，然后欣赏着对岸的蓉城夜景。

　　前世两人很少能有这样独处的机会，一般都会被陆思瑶或者况天君给破坏，现在这样的机会随手可得，秦飞却更加珍惜。

　　一路上，秦飞和尹初晴说着自己在渝州的一些趣事，尹初晴也在谈论她的大学高中同学，不知不觉，就来到一处偌大的广场旁。

　　广场当中放着民俗音乐，一大群大爷大妈正在闻歌起舞，毫无疑问，是广场舞无疑了。

　　秦飞和尹初晴对视一眼，然后都笑出了声。

　　“以后你就跟那些大爷大妈一样跳着广场舞，我在旁边下象棋，然后给你加油。”

　　秦飞开了个玩笑，他怎么舍得尹初晴变老，自己有无数手段，让尹初晴青春永驻，不会起一丝鱼尾纹。

　　尹初晴被逗得咯咯直笑，顺便掐了掐秦飞的腰，然后笑道：“你才是大爷，应该还我给你加油才对！”

　　两人闹腾了一阵，这时旁边一个抱着篮球，像是刚刚打完篮球的青年突然走过来，问尹初晴道：“美女，能要个你的联系方式吗？”

　　秦飞扫了这个青年一眼，没有说什么。

　　尹初晴礼貌地说道：“不好意思，我不随便给人联系方式的，抱歉。”

　　篮球青年有些不信地看了一眼秦飞，问道：“他不会是你男朋友吧？”

　　说完露出一脸不屑的嘲讽表情。

　　尹初晴刚想说点什么，突然听到旁边的音乐停了下来，然后一大群老头老太叽叽喳喳地围在一起。

　　尹初晴诧异地多看了几眼，惊声道：“好像是有个老大爷倒了，我们过去看看吧？”

　　秦飞的神识扫过去，果然是有一个七旬老头倒在地上，脸色苍白，浑身颤抖。

　　这时，旁边那个篮球青年突然走进人群，仔细地看了一下地上的老大爷，说道：“我是蓉城中医药大学的大三学生，她是中暑了，赶紧把他抬过去休息，再喝点藿香正气水。”

　　六月中旬的蓉城正是一个大火炉，中暑是很常见的事，旁边的大爷大妈听说没什么事儿，赶紧给篮球青年道谢。

　　篮球青年微微一笑，挑衅地看向秦飞，他很不服，为什么秦飞这种人，竟然有这么漂亮的一个女朋友。

　　展现了一手医术，篮球青年正在得意，却听到秦飞摇头道：“他不是中暑，你们赶紧打电话送医院吧。”

　　听到秦飞的话，四周的大爷大妈都有点不信，他们通常都是以外貌看人，觉得篮球青年长得更俊气一点，听他的准没错。

　　有人问道：“小伙子，你凭什么这么说，你也是中医药大学的大学生吗？”

　　秦飞摇头：“我没上大学。”

　　于是一大群人顿时都说：“哎呀，你这个小伙子，你不是大学生也敢在这里乱说啊，送到医院去又是遭好几大百块钱，你给钱啊？”M.23sk.com

　　听到这些人的谴责，秦飞对尹初晴无奈地耸了耸肩，表示自己已经做得仁至义尽了。

　　篮球青年冷笑一声，讥笑秦飞道：“呵呵，没读过书就不要来装逼，一个中暑居然让你说成要救护车进医院，真是搞笑。”

　　秦飞没有搭理他，而那个老大爷怎么样也不管自己的事，自己不是圣人，见谁都要救。

　　他拉了拉尹初晴的手准备离开，尹初晴却咬了咬牙，劝道：“救人一命胜造七级浮屠，小飞，你就救救她吧。”

　　这时，旁边有人给昏倒的老大爷端来了一碗藿香正气水，喂他喝下去后没有一丝好转，甚至脸色更加苍白。

　　旁边的人都怔了，纷纷扭头看向那个篮球青年，青年现在似乎也懵了，他明明记得中暑就是这样的症状，怎么现在又不一样了？

　　秦飞微微摇头，这个老大爷命不久矣，送到医院去，也是最多把命吊着，三个月之内必死无疑。

　　他没有告诉尹初晴，就算告诉她也没有什么用，因为连自己的淬体丹都救不了那个老大爷。

　　这时，已经有人打电话给了最近的医院，医院派人过来后，初步检查一下，道：“不行，赶紧送华西医院吧，我们小医院不敢收。”

　　旁边有人问：“刚才有个小青年不是说只是中暑，喝点藿香正气水就够了吗？”

　　那白大褂医生一听，骂道：“胡扯，这是哪个二傻子说的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第378章 路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 