    轻轻将恶属性的生命之源卡入平台的凹槽之中后，王皓就看到一股黑色的能量就蔓延开来！随着这些能量的流动，圣树内部的根茎如同特殊的管道一般运转了起来，并一点一点将黑色的能量转化为绿色的能量，进而传输到圣树的每一根枝桠上。

    凭借波导的感知，王皓可以清楚的识别这个能量转化的过程！从生命之源中蔓延开来的黑色能量自然就是恶属性的能量，而这些能量经过圣树内部的根茎时被一点一点转化为绿色的生命能量！整个过程就好像是污浊之物经过层层过滤一样！那些经由圣树流向整个奥可雅森林的河水之所以具备治疗和净化的效果就是因为带走了圣树枝桠上的绿色能量所致的！

    这颗圣树本身不具备庞大的能量，之所以能够成为整个奥可雅森林的特殊存在，全是仰仗着阿尔宙斯的生命之源！但，这并不表示圣树不够特别！恰恰相反，它非常的特别！可以将恶属性的能量转化为具备治疗和净化效果的绿色能量，这份转化的能力就已经非常的特别了。

    失去生命之源，圣树就相当于失去了能量的供给，自然也就衰败下来！王皓想要带走这块生命之源，那么就必须找到能为圣树提供能量的东西！不过，在此之前，王皓还想搞清楚一个事情！那就是什么属性的能量可以作为圣树的能量供给呢？这块生命之源是恶属性的，也就是说恶属性的能量可以作为圣树的能量来源！那其他属性呢？

    王皓当即就将恶属性的生命之源从凹槽中拿了出来，然后放上自己第一块获得的草属性生命之源！一旁的萨戮德看着王皓的东西，一下子就急了，连忙想要阻止王皓。不过，王皓却及时的给了他一个合理解释：“之前你不是说我手中的生命之源和圣树核心气息相同吗？现在我就是想看看这两个东西能不能相互代替！你也不想一旦失去圣树核心，圣树就彻底没了生机吧？这种事情经历一次就算了，再来多一次，你们萨戮德一族和所有生活在奥可雅森林的宝可梦怕是承受不住吧？”。

    一直依赖着圣树生存到现在的萨戮德一族自然是无法承受失去圣树的生活！像这一次圣树核心的丢失就给他们一族和奥可雅森林的野生宝可梦带来了巨大的恐慌！萨戮德压根就不敢想象，如果再发生圣树核心被偷的事情，他们又该怎么办了？如果能够找到替代圣树核心的东西，那不就可以不用担心这个问题了？

    因为有着这样的考虑，所以最终萨戮德没有阻止王皓的行为！将草属性生命之源放置到凹槽当中后，王皓也同样仔细的观察着圣树内部根茎的变化。随即他就发现，草属性的能量压根就没有在圣树内部根茎当中蔓延开来。所有从生命之源中渗透出来的草属性能量都仅仅只是停留在了平台上，然后就没有然后了。

    看样子，草属性的能量对这棵圣树来说没有多大的意义了！王皓又将之后获得的格斗属性生命之源和钢属性生命之源都放入到凹槽当中，得出的结论和草属性生命之源都是一样的！也就是说，起码草属性、钢属性、格斗属性的力量对这棵圣树来说没有任何的意义！该不会只有恶属性的能量可以为这棵圣树提供能量吧？这个想法一出，王皓就将目光聚焦到了身旁的萨戮德！

    “萨戮德！你试试将自身所掌握的恶属性能量灌注到平台的凹槽之中，我想到了一个可能性！”

    如果这棵圣树只能由恶属性的能量作为供给，那么就算不是生命之源所释放出来的恶属性能量，应该也是可以满足的吧？若是这个假设成立了，那么王皓带走这个生命之源对奥可雅森林来说就没有任何的影响了。生活在这里的萨戮德一族不就是精通恶属性能量的存在吗？只要让他们按时的补充圣树所需的能量，那么完全可以满足圣树的日常消耗！

    萨戮德并不知道王皓要他这么做的目的是什么，他也没有想要去询问！如果王皓想要贪墨圣树的核心，压根就不要等到现在！之前就可以凭借时拉比的瞬间移动在萨戮德没有反应过来的情况下从米丽法城城主那里夺走圣树核心！基于这一点，萨戮德对王皓是绝对放心的！没有任何犹豫的萨戮德在双掌之间凝聚起了恶属性的能量，然后对准平台凹槽的地方置入！

    瞬间，恶属性的能量沿着圣树的根茎蔓延开来了，和恶属性生命之源的效果是一样的，经由根茎的“过滤”，这些恶属性的能量彻底转化为绿色的能量！王皓让时拉比收集这些绿色的能量并对其功能进行分析，得出的结论是和生命之源经由圣树制造出来的绿色能量是一致的！也就是说，只要是恶属性的能量就可以替代生命之源在圣树这里的作用！

    “萨戮德！你自己也看到了，只要是恶属性的能量就可以激活圣树的效果，让其产生治疗和净化的能量！就算以后圣树的核心再次丢失，你们也不用担心圣树会彻底的枯萎了！这棵圣树非常的特殊，它不是一般的植物，没办法从自然之中获得生命，而是需要通过恶属性的能量来获得生命！这个核心当中部分的恶属性能量被转化为治疗和净化的能量，剩下一部分则直接被圣树吸收，用以壮大和发育！”

    王皓之所以向萨戮德强调这点，最主要的目的就是让其认识到圣树并非一定需要生命之源！也只有先让萨戮德确信这一点，王皓之后提出要带走生命之源的事情才会变得容易一些！萨戮德确实也没有想到圣树的治疗和净化效果居然是由恶属性的能量提供的，得知这一点的他内心是雀跃的！因为，这样日后就不用担心核心丢失的问题了！

    见萨戮德已经接受了圣树的设定，王皓自然也就准备提一提带走生命之源的事情！他将自己来自未来，以及未来宝可梦世界的危机统统和萨戮德详细的说明了一番，最后才提出自己需要这块恶属性的生命之源。萨戮德如同在听故事一般，从最初的错愕、惊讶到慢慢的陷入了深思！现在已经证实圣树并非理了核心就没办法生存下去，所以有没有核心其实并不是那么的重要了。

    可如果就这么让王皓带走圣树的核心，之后肯定是没办法和自己的族人交代的！所以，现在的萨戮德很是纠结，他不知道到底要不要答应王皓的请求？圣树核心本就是托了王皓的福才得以寻回的，严格来说，王皓对它有着绝对的支配权力！就在萨戮德无比纠结的时候，另一只看上去年迈许多的萨戮德出现了！跟随在王皓身边的萨戮德当即就向这只萨戮德鞠躬示意，然后叫了一声：“长老！”。

    “我听说圣树的核心已经找回来了！你果然没有辜负我们一族的期待，未来把一族交到你的手中，我很是放心！现在让我看看圣树核心是不是已经正常的运转了？”

    长老萨戮德的话音刚落下，他就注意到平台上空空如也的情景。当即，这只长老萨戮德就急了。他看了看王皓身边的萨戮德，仿佛在等待着一个解释一般。王皓知道接下来的事情可能有些麻烦了，所以不自觉的就将之前收起来的恶属性生命之源放入背包当中！

    “不是说圣树的核心已经找回来了吗？为什么核心不在神台上？你该不会是欺骗其他族人的吧？”

    “长老！我又怎么可能做出欺骗自己族人的事情来呢？圣树的核心，确实找回来了，不过是这个人类找回来的！刚刚他又向我证明了，圣树即便是没有了核心也可以生存下去！今后，我们再也不用担心圣树核心丢失的问题了！只要我们向神台灌注恶属性的能量，就能维持圣树的运转了！”

    萨戮德将自己从王皓那里得知的所有一切向长老萨戮德进行了说明，同时还演示了一遍如何用恶属性的能量激活圣树的效果！只不过，萨戮德长老的脸色从一开始的欣喜变成了凝重，并且还有几分的震惊！他震惊的点并不在于圣树的机制，而是在于萨戮德会如此的信任一个人类！

    “当初圣树核心是如何丢失的？不就是因为听信了人类的话，说只是对圣树进行简单的查探吗？结果，那个人类带着核心跑了！现在，这个人类又要将圣树核心带走，你觉得真的就可信吗？人类从来都不是那么简单的生物，他们狡诈、狡猾，甚至未达目的，不择手段！说不定之前的所有一切就都是为了说服你而表演的一场戏码！我坚决不同意让他带走圣树核心！”

    “人类！你最好现在就将圣树核心交出来，否则，别怪我不客气了！”

    之前王皓就已经预感到事情的发展会变得棘手，现在果然如此了，也不由的让他发出了叹息！“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，现在的萨戮德长老就是这样，他对于人类有着很大的抵触，压根就不在乎恶属性能量是否真的能够激活圣树的效果！眼看着萨戮德长老一副要吃人的模样，王皓也只能无奈的解释到。

    “你们所认为的圣树核心，那是属于阿尔宙斯的生命之源，是阿尔宙斯的东西！而且这个东西本身还是一个消耗品，迟早有一天是会被消耗殆尽的！现在既然证实了恶属性的能量能够激活圣树的效果，让圣树继续运转下去，那么又何必纠结于这块随时可能被消耗掉的核心呢？我也是为了拯救未来的宝可梦世界才进行生命之源的收集，您就不能冷静的思考一下？”

    王皓的话在萨戮德长老听来不过是一种辩解罢了，他怎么都没有想到一个人类为了圣树的核心可以编造出如此的“谎言”来！于是，萨戮德长老也不再继续和王皓多费口舌，只见他从自己的双臂上伸出修长的藤曼，笔直的朝着王皓所在的位置袭去！老顽固、不听劝、一言不合就动手，这是王皓对这位萨戮德长老的所有印象！王皓没有派出别的宝可梦，而是让熊徒弟以火焰拳的攻击将藤曼击退！

    熊徒弟虽然和萨戮德长老有着极大的实力差距，但凭借火焰对藤曼的克制，还是比较轻松的击退了萨戮德长老的攻击。现在的熊徒弟也已经不是之前的胆小鬼了，面对强大的对手时，他知道要拼尽全力，所以刚刚的火焰拳攻击，他是完全没有任何的留手的！不过，萨戮德长老的藤曼也不是那么好接的！击退藤曼的瞬间，熊徒弟就甩了甩手，一副痛苦的样子！

    藤曼袭来的部分力道还是作用在了熊徒弟的手上，让他的双手隐隐作痛！见自己的攻击被熊徒弟击退，萨戮德长老一下子就更来气了，操纵着更多的藤曼袭向熊徒弟！这一次萨戮德长老施展的可就不是藤鞭那样的简单攻击了，而是强力鞭打的技能！藤曼在空中延伸的过程中不由的甩动了起来，并发出“啪”的剧烈声响。面对这个招式，熊徒弟瞬间就严阵以待起来！他知道凭借火焰拳的攻击是无法抵挡下这个招式的，所以能够依靠的也就是波导的防御壁垒了！

    熊徒弟倒是想通过灵活的动作躲避强力鞭打的攻击，可他发现不管自己往哪个方向移动似乎都会被萨戮德长老的攻击命中，所以也就只能张开波导防御壁垒了！时拉比见熊徒弟被迫防御，当即就想施展攻击进行阻拦。不过，他的动作被王皓阻挡了下来！王皓示意时拉比，让熊徒弟自己去经历。这是对他的考验，天生就具备波导之力的熊徒弟在波导的使用上并没有很好的天赋，如果不让他经历一些挫折的话，怕是永远都难以掌握这股力量了！

    可怕的藤曼轰击在熊徒弟好不容易张开的波导防御壁垒上，瞬间就形成了严重的龟裂，并在两秒后碎裂开来！眼看着藤曼就鞭打就要落在自己身上，熊徒弟本能的就要后缩！但也就在这个时候，他的脑海中回闪过武道熊师们的记忆。那是武道熊师们还没有掌握超极巨化力量却要面对超极巨化宝可梦时的画面，明知自己力量不足却还拼尽全力的模样瞬间就让熊徒弟燃起了斗志！他没有退缩，攥紧拳头，直挺挺的站在那里迎接着萨戮德长老的攻击！

    这股坚毅的意志悄悄的点燃了熊徒弟双拳的火焰，并瞬间灼烧了起来！看着被火焰包裹的熊徒弟，王皓有些愣住了！不过，萨戮德长老的攻击并没有落在熊徒弟的火焰上，而是落在了王皓早早就布下的波导防御壁垒上！王皓又怎么可能看着熊徒弟被萨戮德长老的攻击命中呢？他虽然想要熊徒弟学会波导之力的掌控，但也是在保证安全的情况下！

    令王皓感到意外的是，熊徒弟在最后一刻竟然冒起了火焰，这是个什么技能？闪焰冲锋？还是火焰轮之类的招式？不管是哪个招式吧？熊徒弟都不是能够掌握这些技能的宝可梦，他唯一能够学会的火属性攻击就是火焰拳！刚刚那一幕到底算什么？火焰出现的突然，消失的也很突然，熊徒弟现在也是一脸的匪夷所思！不过，现在显然是没有时间让王皓和熊徒弟去理清当前的情况了，因为萨戮德长老的攻击又一次袭来了。这次不是什么藤鞭，也不是什么强力鞭打，而是一记强力而又沉重的臂锤！

    面对这个招式，王皓让时拉比出手了！只见一阵耀眼的光芒从时拉比的身上闪耀开来，瞬间就让萨戮德长老的攻势戛然而止。并且，萨戮德长老还主动的后撤了一段距离。时拉比施展的技能不是别的，正是可以双倍克制萨戮德的妖精属性技能，魔法闪耀！

    之前萨戮德长老并没有注意到跟在王皓身边只有不到六十公分的时拉比，可现在他的注意力都集中在了时拉比的身上了。时拉比可不只是时空穿越宝可梦，他还有一个非常重要的身份，森林守护神！奥可雅森林的宝可梦怎么可能不知道这位守护神的存在呢？就算萨戮德是幻之宝可梦，在森林中的地位还是要比时拉比低一些的！

    施展完魔法闪耀的时拉比直接就发动了自己森林守护神的力量，让整个奥可雅森林的树木和繁花都茂盛了起来！这个效果甚至影响到了这棵圣树，让只剩下枝桠的圣树瞬间长出了绿色和繁花，就好像圣树核心从来就没有丢失过一般！作为在圣树下生活了漫长岁月的萨戮德长老，怎么可能没有注意到圣树的变化呢？他之前的愤怒已经消失了，现在就只剩下崇敬了！

    “森林的守护神，您怎么会跟在一个人类的身边？感谢您对圣树的恢复，还请你到我们族中休息一番！”

    萨戮德长老一百八十度大转弯的态度让王皓有些无语，不过，现在谁才是真正的森林守护神已经有了明显的答案了！跟在王皓身边许久的萨戮德自然是早就已经注意到时拉比的存在，只不过他并不确定时拉比就是森林守护神，直到见到时拉比的力量后才后知后觉！经常穿梭时空的时拉比在某种程度上比起萨戮德还要更加的神秘，他没有固定的居所，能见到他的存在是少之又少！

    “王皓之前所说的一切都是真实的，没有任何的虚假！这点我可以给你们保证！这棵圣树的情况我也大致的了解了，它和一般的树木不同，是一棵转化之树！这种树木在宝可梦世界当中极为的稀少，想必也是你们祖先选择它作为定居地的根本原因吧！就算没有了阿尔宙斯的生命之源，对这棵转化之树而言也不是什么危机，只要你们定期的给它提供能量，那么就能维持它的正常运转！”

    “目前，这棵转化之树的成长还没有彻底完成，我会利用自身的力量为其完善！就当是我为拿走核心的补偿吧！不过，你们要记住一点，完全成长起来后，这棵树就不能接触其他属性的力量，哪怕是你们掌握的另一种草属性力量也不能在其内部施展，否则会导致这个树的转化出现问题，甚至崩溃！”

    还没有彻底成长起来的圣树对于其他属性的能量有着较大的接纳能力，就算不能转化为自身的能量，也可以凝结成叶子，然后脱离自身！一旦成长起来，那么对其他属性的接纳能力就彻底变为零了。外界还没有什么所谓，若是在圣树的内部释放大量其他属性的力量，那么就无异于投毒，会让圣树彻底坏死！这就是圣树成长起来后的代价吧！

    萨戮德长老自然是乐意见到圣树成长起来的，这对于居住在圣树之下的他们来说是百利而无一害的！虽说成长之后有一定的代价，但这个代价倒是可以忽略不计，小心一些就是了！见萨戮德长老对此并没有什么意见，时拉比便当即调动起自身的力量！碧绿色的光芒从时拉比的身上蔓延开来，瞬间就将圣树的内部染成了一片绿色！

    之前经过时拉比的力量得到恢复的圣树此时更是不断的生长着，枝桠变得繁密、花叶透着生机。本就已经是奥可雅森林中最高的圣树此时直接又拔高了一个层次，哪怕是在米丽法城也能看到这棵巨树的顶端了！没有花费多少时间，时拉比就完成了圣树的增幅，让其彻底成长起来了！

    萨戮德和萨戮德长老赶忙到圣树外查看情况，脸色的喜悦已经溢于言表了！王皓看着时拉比身上的碧绿色光芒渐渐消退，不由的询问到：“你是不是早就已经直到这棵圣树的情况？我刚才费劲巴拉的用各个生命之源去尝试圣树的机制，不是很傻吗？”。

    “也不是很傻，就是有点笨！连我是森林守护神都想不起来，怪谁呢？”

