    “爱谁谁！”

    沈坤冷哼一声说道：“她对我没礼貌，被我教训一下也是应该的，倒是你，我兄弟又没得罪你，你凭什么打人？”

    他死死盯着萧南天，想着该有什么办法漂亮的解决这场危机，顺便也让郑小帅丢个人。

    “真是巧了，我也是看你这位朋友没礼貌，所以才出手教训了一下，顺便也想给你两巴掌。”

    说罢，萧南天就是一顿左右开弓，直接将沈坤也抽翻在地。

    嘶！在场的人都是倒吸了一口凉气。

    刚才打魏亭，还可以说不知道对方身份，现在怎么连沈坤都打了？

    是知道自己必死无疑，所以才破罐子破摔了？

    沈坤直接就被打懵了，他没想到自己已经表面了身份，但还是被打了！

    不用想也知道，这一定是郑小帅授意的！

    “真特么的，当上了家主，就不知道自己吃几碗干饭了？”

    他站了起来，正要破口大骂，萧南天一脚就踢在了他的胸口，直接将他踹到了楼道中。

    而沈坤，则是如同皮球一般，直接就滚了下去。

    萧南天来到那迎宾小姐的面前，将一张名片交到她的手里，“有兴趣的话，来我公司面试吧。”

    说罢，他就进了酒店。

    迎宾小姐瞬间就懵了，好半天都没有缓过神来。

    “恭喜你，以后再也不用被人瞧不起了！”

    钱达对着她微微一笑，道：“一会儿就打这个电话，我保证你不会后悔的。”

    说完，他也快步跟上了萧南天。

    直到人都走光了，围观的人才如梦方醒。

    众人互相看了一眼，连忙跑出了酒店。

    “沈少爷，您没事吧？”

    “魏少爷，你看这事闹的，快送医院！”

    他们自然不会放弃这个巴结魏、沈两家的好机会。

    “滚蛋，都给老子滚！”

    沈坤挣扎着爬了起来，骂道：“送什么医院？送你.妈去太平间吧！”

    被他狗血淋头的一阵痛骂，再也没人敢出声了。

    “这个家伙，我要让他求生不得，求死不能，就算他是郑小帅的亲爹，也没人能保他！”

    看得出来，沈坤是真的生气了，自打他降生以来，什么时候受过这样的窝囊气！而且，还有这么多人看着！

    他的脸，可是一下子就丢光了，以后也一定会沦为笑柄！

    这个仇，必须要报！

    魏亭没有骂人，已经开始打电话摇人了！结果，一连打了好几个电话，都被挂断了。

    “真特么邪门了！”

    他的脸色也变得难看了起来。

    这是怎么回事？

    怎么平日里那些跟自己混的小弟，这时候都像是躲瘟神一样躲着自己？

    沈坤也是一样，他连自己家供奉的几位高手，都差点被叫过来。

    他早就觉得不对了，最近家里的人见到他，似乎也没有以前那么恭敬了。

    但现在也顾不得那么多了。

    此刻，他只想把萧南天碎尸万段！

    然后扔到大街上喂狗！“这个郑小帅，越来越目中无人了，早晚有一天，我要整个郑家都给他陪葬！”

    “到时候咱们联手，将他给平了！”

    ……两人都是野心勃勃。

    说实话，他们很真没把郑家放在眼里，以前是这样，现在更是。

    他们实在不能容忍，一个小跟班，地位比他们还要高。

    在他们看来，萧南天就是郑小帅指使的，所以也自然而然的迁怒了郑小帅！此时，萧南天已经进入了大厅，旁若无人的喝着红酒。

    不得不说，这郑小帅还真是会享受，珍藏了这么多好酒。

    而钱达则是跟别人闲聊着，拓宽自己的人脉。

    自从进来之后，大家的目光就没有离开萧南天。

    他们都在猜测萧南天的来历。

    实在是太狂妄了，一脸教训了两位公子，竟然还像没事人一样喝酒？还不赶紧跑，等死吗？不过，也没有几个人出言提醒，他们甚至还期待接下来的好戏。

    “萧先生？”

    老管家走了出来，态度无比恭敬，“我们家主想请萧先生到隔壁一叙，不知道您方便不方便？”

    “方便！”

    萧南天对郑小帅的安排很满意，因为他本身就不喜欢这样抛头露面。

    而且被这么多人盯着，酒也没心思品了。

    而此刻，隔壁房间中的郑小帅，却显得十分局促，连手都不知道该放在哪里了。

    就像是被叫到办公室的小学生一样。

    他必须要把自己最好的一面展现给萧南天！越是这么想，他就越是紧张，如同热锅上的蚂蚁一样。

    就在这事，敲门声响了起来，郑小帅连忙快步跑了过去。

    “萧先生！”

    郑小帅满脸堆欢，“您肯莅临，真是让我这里蓬荜生辉啊！”

    听了这话，老管家也是微微一怔。

    这还是自家那个雷厉风行的家主吗？怎么像完全变了个人一样？萧南天笑了笑，便走了进来。

    郑小帅把门关好，又搓了搓手，这才试探性的说道：“我郑家在北方虽然排不上什么名号，但也能说上一些话，不知道有没有能为萧先生效劳的地方。”

    “只要您吩咐，我一定全力配合！”

    一边说着，他一边盯着萧南天，生怕对方摇头。

    还好，萧南天并没有拒绝，只是示意他继续说下去。

    郑小帅舒了一口气，这才从抽屉里拿出一个档案袋，十分郑重的说道：“这是我的投名状！”

    看了一眼那档案袋，即便是萧南天都微微愣了一下。

    他也没想到，郑小帅竟然还给准备了礼物！

    他并没有接过档案袋，而是盯着郑小帅的脸，仿佛已经看穿了他的内心。

    郑小帅顿时觉得血压升高，连忙说道：“是我妄自揣测萧先生的心意，所以才准备了一些资料，兴许能帮上一点忙。”

    萧南天点了点头，随即接过档案袋，粗略的看了一眼里边的内容。

    一旁的郑小帅连大气都不敢喘一声，生怕自己的资料里有什么纰漏，给萧南天留下不好的印象。

    片刻之后，萧南天收回目光。

    “你很好，比我想的还要好！”

    听了这话，郑小帅顿时欣喜若狂，得到萧南天的一句赞许，对他来说，胜过千万两黄金。

    紧接着，萧南天话锋一转。

