    正所谓，男人要肾好，就要喝肾宝，这女人浑身上下都散发这一股让他肾脏兴奋的气息，感觉燃起来了。

    要知道，就连黄字科大师姐与七尾天狐的媚功对他来说都没多大用处，但这女人却成功的引起了他的兴趣。

    面对他们二人的冲击, 金绝二人不敢有丝毫大意，毕竟光是那股气息就压得他们喘不过气来。

    所以金绝十分果断的施展了合击之法，这是五行族特有的神通，利用的便是五行相生的原理，金生水，合二人之力, 两人的气息瞬间就破入了七境后期。

    幸好二人有着相生关系，而不是克，若不然这样的手段根本无法施展, 这也为什么说五行族之间出动都喜欢结伴而行的原因了。

    大量的水汽凝结，很快便在周围形成一道水泽之地，身后扬起滔天巨浪朝两人重重拍去。

    漫天的巨浪中无数细小的金色锐气夹藏其中，任何人进入都会接受千刀万剐之苦。

    “呛~~”

    “砰！”

    剑气破空的斩击声，拳罡撕裂水幕的沉闷声，仅仅一个照面，水族的金甲女子周身的巨大水幕瞬间被一分为二，随即便是重重一拳砸下。

    砰的一声闷响，整个水泽之地，乃至那滔天巨浪瞬间炸裂。

    “噗~~”

    金甲女子猛得喷出一口鲜血，眼中充满了骇然之色，锐不可当的剑气，仿佛要将她斩碎，还有那拳头所带来的巨大压力，让她惊惧, 根本不在一个层次上。

    哪怕她与金绝融合，战力达到七境后期的程度，但却根本不是对手, 刚才若是稍慢一步，或者是两人的目标是她，仅仅这一击就足以让她重伤，身死可能也是下一秒的事。

    夏凡两人，一拳一剑，将这神通瞬间破去，头都没回，径直向着西方爆射。

    临走之时，夏凡的目光死死的盯着金甲女子，眼中的贪婪之色丝毫不加以掩饰。

    若不是周围还有众多七境虎视眈眈，今天他就要好好补补腰子才好。

    刷的一下，两人径直没入虚空。

    随即便是蛞蝓王带着众人紧追而去，只剩下伤势最重的鬼刹与蝶女两人留了下来。

    “嘁，看来金大人也不中用啊，都告诉你小心了，怎么还弄成这个样子？”鬼刹看着合体的两人冷笑道。

    听到这话，女子胸口处的金甲缓缓化出一张人脸，正是金绝的模样，此时这身金甲之上已经出现了好几处裂纹，女子身上的青色也变淡了不少，很明显是伤得不轻。

    这也怪不得谁，夏凡与白玉两人面对生死危机时，必然会全力出手，在这种情况下要是还留手，那就是找死了，成果也显而易见，一击便将这二人重伤。

    “他...他们，不可能，怎么会？不是前些日子他还在血海平原与那些小辈交手吗？难道他当时隐藏了实力？”金绝有些结巴的说道。

    作为堂堂七境，又追击了夏凡有些时日了，怎么可能不知道其身份。

    人域魔宗，夏凡！

    这个名字是最近才进入七境耳中的，说是人域那边又有一位天骄拥有了七境战力。

    甚至在血海平原一战斩杀了数十各族天骄，最后引得雷王与【王】的意志降临。

    因为他的原因，不得已开启了蜕凡战场，同时通知所有上三境，遇到此人全力出手，以绝后患。

    夏凡的名头经过血海平原一战，在上三境之下已然是名声大噪，少有人不知道，一时间风头无两，但对于上三境来说其实也就那样。

    撑死也就是又一个平南王罢了，平南王而已，就算一个七境拿不下他，两个七境也足够了，所以众人虽然对夏凡的名头都有所耳闻，但谁也没有放在心上，毕竟只是个刚刚拥有七境战力的弱鸡。

    但此时感受着自己体内的伤势，金绝是那么不敢相信，他与水贞合体，足足能爆发出七境后期之力，尽管如此但依旧被人一击重伤，险些身死。

    听到这话，鬼刹捂着胸口冷笑一声：“我怎么知道，不过他确实那人，实力你也看到了。”

    “不光是他，那女人实力只强不弱，斩王剑就在她手里，可斩本源道，小心点，连手围合，不要想着单打独斗，若不然你认为王座分身在此还能如此被动？”

    “最后告诉你一声，灰蜥，蛛女已经死了，若是不想成为下一个，我劝你们俩还是认真点好！”

    说罢，鬼刹蝶女两人瞬间加速，继续追击，有着蛞蝓王的分身在，这两人跑不了的，一旦被围住，那就是瓮中之鳖。

    对此，金绝两人压住伤势也追了上去，逃走是不可能的，这点战意若是没有也不配和人域交手这么多年还处于上风了。

    与此同时，血河南岸之，四道身影正在狼狈逃窜，正是萧凤山等人，身后有十余道异族身影穷追不舍，每一个都散发着天象境的气息。

    好在这些人绝大多数都不是王族，且境界不高，若不然就凭重伤的四人，早就打出gg了。

    “他妈的，要我说和他们拼了得了！”手持长刀的萧凤山朝着后方一刀斩出，气喘吁吁的说道。

    此时他脸上闪烁这道道紫色纹路，身上也有着层层各部相同的秘法气息弥漫，尽管如此他身上的气息此时也是飘忽不定，异常不稳。

    “胡闹，都到这个程度了，不要硬拼”齐修文轻声道，身上的浩然正气一直加持在几人身上。

    说罢又看向了一旁的二熊：“胖子，催他们快点，要坚持不住了！”

    “他们说快了，让我们坚持住，艹，快哪了，等老子死了再来那还有个屁用！”熊二肥硕的身体异常灵活。

    他现在战力最低，主要是神识消耗太大，加上身上的法器已经消耗干净，连裤衩都没了，他现在能坚持住不掉队已经是极限了。

    谷糸

    而一旁的徐道玄则是默默咬着牙，身上时不时冒出各种道术符篆缓解众人压力。

    此时四人身上都是伤痕累累，后背之上都有一道深可见骨的剑痕。

    而身后的异族正是血河对面追杀过来的，他们的任务就是这个。

    人域修士能够越河而战，异族自然也可以。

    但事不从人愿，很快，四人便被追上，双方瞬间展开了混战，四人哪怕都是战力极强之辈，但此时毕竟是身负重伤，战力下滑的严重。

    很快众人便被落入了下风。

    “砰！”的一声闷响，

    熊二率先撑不住被人一击砸入了地面，大口咳血。

    “死胖子！”

    见此，萧凤山厉吼一声，开始燃烧精血，施展燃血秘法提升战力开始搏命。

    但四人本就人少，倒下一个自然会引起连锁反应，第二个就是齐修文，四去二，只剩下他与徐道玄两人根本无力为继，很快就打的垂死。

    此时而人落在地上，浑身浴血，背靠着背相互支撑。

    “嘁，没想到临了居然是和你这个牛鼻子死在一起，这是晦气！”

    听到这话，修身养性的徐道玄额头暴起十字青筋：“你若是把嘴闭上，咱们还能多活一时半刻！”

    “活个屁，好在老子婆娘出去了，日后还能为我报个仇啥的，我倒是死得不冤，就是不知道夏小子那边怎么样了，他要是死了，那就太不值了！”

    他们都是天象，虽说是天骄，但没有成长起来的天骄根本毫无价值，只有如剑无极那样的七境，才是关键，他们还差不少。

    没错，哪怕是天象境，其实也是没成长起来的。

    “斩去四肢，带回去交给大人处理！”其中领头的异族厉声道。

    话音刚落，身后的众人瞬间出手，直奔两人而去，利爪，神通，光是压力就让两人摇摇欲坠。

    “牛鼻子，你猜猜咱俩谁先死？”

    徐道玄不想理他，身上散发出微弱的灵力，道道符篆显化，萧凤山见此身上也弥漫出淡淡的气血，他们都知道这可能是最后一击了。

    况且他们可不像被活捉，大不了自爆。

    但就在这关键的时候，天空之中响起阵阵诵经之声，金光大盛，佛光漫天。

    “嗖嗖嗖！”

    刹那间，数道金光从九天之上直落，气息瞬间锁定那些异族。

    “不好，退！”

    为首的异族厉吼一声。

    轰轰轰！

    合众人之力将那数道金光拦下，砰砰砰！

    一根禅杖，一枚金刚杵，一串佛珠显化而出。

    “阿弥陀佛，几位施主受苦，贫僧等人来晚了！”

    说话间，天空之上出现了数位脑瓜子锃亮的大和尚，皆是佛门灵山驻守的长老，接到四海阁的消息火速前来救援。

    见此情景，萧凤山与徐道玄两人瞬间身子一软倒了下去，萧凤山更是一边咳血一片笑道：“看来你用和你这个牛鼻子死一块了！”

    说罢眼前一黑，彻底失去了示意，只不过在他合上眼之言好像看到了一道倩影。

    此时卜玉正满眼雾气的抱着萧凤山，当她知道其原因后，而然是一刻不敢停留的往这边赶，看着满身伤痕，且奄奄一息的四人，她心中真的是五味杂陈。

    “退！”

    见事不可为，为首的异族连忙喝道，想要先走。

    但都已经到了这般地步，怎么可能让他们全身而退。

    放下萧凤山，卜玉抽出窄剑，眼中杀意弥漫：“今天，你们谁也别想活着回去！”

    “阿弥陀佛，施主，这边交给我等便可，还请劳烦施主照看一下其他几位施主！”其中一位慈眉善目的老和尚笑道。

    若是夏凡还在，定会发现这名老和尚他认识，正是当年要他出家的那人，十余年不见此时他也已经步入天象，修为一点都不必齐修文弱。

    下一秒，老和尚腾空而起，手持一串佛珠，锃光瓦亮的大脑壳闪着佛光。

    “大威天龙！！”

    ......

