    看着在眼前迅速放大的身影，李修然的心也沉到了谷底。

    突然，一道身影从后方疾驰而来，赶在严昊一掌落向李修然之前，挡在了他面前，抬手一掌迎向了严昊。

    “砰！”

    一声巨响。

    严昊身形微晃。

    而身影一连退出数步，才堪堪稳住，凝重的看着严昊，沉声道：“光天化日，竟敢当街行凶，阁下好大的胆子。”

    项坤？

    看着突然出现救下自己的身影，听着有些熟悉的声音，李修然一眼便认出了来人，脸色瞬间大喜。

    之前听林雁江说过，项坤因为除魔有功，被陛下调来了京城效命，算算时间，倒也确实该到了，而且不早不晚，来的正是时候。

    杨问心和池清婉虽然不认识项坤，但是看他救下李修然，也知道他是友非敌，同样松了口气。

    但是从刚才的交手来看，对方明显也不是严昊的对手。

    杨问心纵身来到池清婉身边，低声道：“你立刻去林府，把事情禀告给林大人，请他立刻派人来援救。”

    池清婉也看出了光靠来人恐怕还挡不住严昊，点了点头，悄悄挤出人群，就想去向林雁江求援。

    谁知严昊已经注意到了她，沉声道：“把她拦下，李修然袭杀同僚，按律当斩，这几人都是他的同党，谁都不得离开。”

    “是。”

    周围官兵齐声领命，而后拔刀出鞘，一排兵刃齐刷刷挡到了池清婉面前。

    池清婉顿时脸色一变，杨问心也心里一沉，没想到严昊跟人对峙的同时，居然还留意着四周。

    有官兵阻挡，求援这条路看来是走不通了。

    见池清婉被拦下，严昊这才看向面前的项坤，眼睛微眯道：“你是何人？竟敢阻拦本官捉拿要犯，你可是要公然对抗朝廷？”

    项坤顿时脸色一变，心里暗暗叫苦，他只是看李修然在被人痛下杀手，看在之前的情分上，所以决定救他一把。

    但是没想到对方竟然是个官？而李修然怎么成要犯了？

    对抗朝廷，这口帽子他可戴不起啊。

    项坤正不知道该如何开口，撇清关系？还是救人救到底，就听身后传来声音。

    “严大人说要捉拿我，不知可有朝廷的批文？”李修然忍着胸前的剧痛，从地上站了起来，看着严昊沉声问道。

    “捉拿你这等人，何须批文？”严昊冷冷的看着他。

    “那就是没有了？没有朝廷批文，严大人就敢私自调动禁军，你可是要造反不成？”

    李修然眼睛一亮，声音骤然拔高。

    杨问心和池清婉都被拦下，没办法去向林雁江求援。

    而项坤只有蕴灵境，不是严昊的对手，也拦不住他。

    今天他想脱身，只能靠自救。

    刚才被项坤救下后，他就一直在快速思索自救的方法，最终心里做出判断，严昊直接带领禁军来兴师问罪，必然来不及去申请抓捕他的批文，而这就是他的机会！

    禁军可是皇帝直接掌控，用来维护京城治安，掌控朝局的亲卫军，严昊虽然身为禁军统领，但是也不能私自调动。

    这可是谋逆的大罪，想要自救，先把这顶大帽子扣给他准没错。

    严程脸色一变，有点没想到李修然反应竟然这么快，直接抓到了他的漏洞，反倒让他有些陷入了被动。

    严程脸色阴沉的看着他，冷声道：“牙尖嘴利，本官只是在带人正常巡街，听到禀告说你袭杀同僚，所以才来擒拿你，何来私自调动禁军？”

    “巡街需要出动这么多人马？严大人这话，怕是黄口小儿都不信。”

    李修然继续针锋相对，话音一转又道：“卑职虽然职位不高，但好歹也是镇魔司偏卫，享八品待遇，肩负官身。

    严大人连批文都没有就想抓我，是不是有点越权了？”

    这小子还是这么机灵……项坤看着几句话就让自己变被动为主动，反倒让对方陷入两难的李修然，心里暗暗松了口气，跟着开口道：

    “本官乃镇魔司镇抚使，李修然乃本官下属，这位大人连批文都没有就想把他带走，未免太不把我镇魔司放在眼里了！”

    最后一句项坤特意加重了语气，想借镇魔司的名头震慑一下对方，而后看向杨问心和池清婉道：“你们两个速回镇魔司，请司里派人来助，我看谁敢阻拦！”

    两人身上都穿着镇魔司的差服，项坤早已认出两人的身份。

    杨问心和池清婉顿时脸色一喜，没想到他竟然还是自己人。

    有上司撑腰，池清婉也硬气了，看着挡在面前的禁军，直接呵斥道：“让开！被人私自调动，还敢阻拦镇魔卫去路，尔等想要造反不成？”

    一众禁军顿时犯了难，求助般的望向了严昊。

    后者一脸阴沉的看着项坤，眼神颇有些恼怒道：“敢拿镇魔司来压我，你还是第一个，很好，你很好！”

    话音刚落，一名禁军突然骑马疾驰而至，来到严昊身前停下，翻身下马面带焦急的向他耳语了几句。

    严昊瞬间脸色大变，回身冷冷的看了李修然一眼：“今日算你好运，但是敢伤我儿，此事定不算完，本官定要将你法办，谁来都保不住你！”

    说完没再停留，转身一步踏出，身体凌空而起，瞬间远去。

    一众禁军松了口气，也收起冰刃，快步跟上撤走了。

    呼……终于把他唬走了，不过看他走时脸色那么难看，莫非出了什么急事？不会是严程死了吧？

    李修然松了口气，心里暗暗猜测，随即看向项坤，拱手行礼道：“多谢项大人出手相救，要不是大人及时赶到，卑职这条命怕是要悬了。”

    “哈哈，我能调到京城，还是拜你所赐，跟我就不必客气了。”项坤哈哈一笑，爽朗道。

    虽然职位没变，还是镇抚使，但是从外地调到京城，他也算是变相高升，此事承了李修然的情，他倒也没摆架子。

    说完又道：“刚才那人是谁？为何要针对你？”

    李修然如实相告：“京城禁军统领严昊，我跟他二公子有些恩怨，方才出手伤了他，他听到消息，所以来找我兴师问罪来了。”

    禁军统……项坤瞬间脸色一僵，这可是二品大员啊，自己刚来第一天，居然就给自己惹了这么一尊大敌？

    

