    淅淅沥沥的雨水从天而落，滴滴嗒嗒溅落在纵横交错的排水管上，钢铁浇筑的建筑错落有致的穿插着，让整座城市凹凸立体的与发达的排水系统融为一体，充斥着一种异样的赛博朋克风格。

    城市中心最高的建筑是一尊大佛石像，佛头狰狞诡异，双眼纹有圆圈状的图案，一只丑陋蜿蜒的舌头从嘴中伸出来，似乎是在饱尝雨幕中冲刷不净的肮脏罪恶。

    这佛非是善，而是冷冰冰的恶！

    舌苔上一袭黑底红云坐在上面，半只脚耷拉在空中，双瞳漠然的俯瞰着一切，那眼中的纹理，赫然与那恶佛眼中的图案一般无二，一圈一圈的宛如看不见尽头的轮回之苦。

    忽然，

    一片片白色纸张飞过来，快速拼接粘粘成一道人形，同样是黑底红云的长袍，蓝紫色的长发盘在头顶上别着一朵象征死亡与祭奠的纸花，她站在前面那人身后，浅紫色勾勒的眼影映射出冰冷的雨幕，她出声道：“绝传回来了最新搜集到的情报，里面着重强调了一个名为护庭十三番的组织。”

    “嗯？”冷漠的声音听不出情绪的波动，象征神明的眼睛从不会特意投向某一处。

    “阿飞对这个从未听说过的组织似乎很感兴趣。”小南皱眉说了句，她对那个戴着面具的男人始终抱有浓烈的警惕，“我倒是很很想知道阿飞为什么会对这个组织感兴趣，你不好奇吗？”

    “在我的这双眼睛注视下，世界终究会走向毁灭与新生，而那个时候，所有隐藏在尘埃下的秘密，都会和尘埃一起彻底消散，我又何必在意呢？”

    长门缓缓的转身，在他转身的瞬间，六道轮回眼制造的傀儡凭空被召唤出来，宛如六个活人在他身后依次排开站立，其中有一道身影尤为冷肃慑人，他伸出一只手静静搭在长门的肩膀上。

    长门仰起脸，任由冰冷的雨水从脸上滑淌，极具阴冷恐怖的查克拉从他身上爆发出来，汩汩涌动着灌入身后的那六具傀儡躯壳中，

    “我的杰作已经彻底完成，晓的时代即将到来，我们将作为世间最后的神明，给黑暗笼罩的忍界划上最后的休止符，让新世界的曙光借着鲜血的颜色，照耀在这片大地上！”

    “无论是五大忍村的阻挠，还是阿飞的真实身份和目的究竟是什么，都无需理会，因为最终没有任何人和组织能够忤逆这双眼睛代表的力量！”

    “不需要被任何其他的事情分心，没有必要做多余的事情，我们只要按部就班的推动晓的计划，世界就会按照我们所希望的那般呈现在眼前！”

    从始至终，

    长门都没有提到过一句【静灵庭】或者【护庭十三番】，他根本就不在意某些突然冒出来的，微不足道的小组织，哪怕，他们或许很快就要成为邻居了。

    “我明白了！”

    小南被长门的自信说服，她神情略微恍惚的盯着长门，以及伸手搭在长门肩上的那具傀儡——天道佩恩，一时怔怔的有些出神，似乎陷入了曾经的回忆之中。

    半晌，

    她擦掉脸上的雨水，眼神重新恢复冰冷道：“晓的计划从现在开始可以逐渐向第二阶段转移，现在的人手还是有点不足，可以着手扩充晓的人员储备了。”

    长门的轮回六道制作完毕，也即意味着他对轮回眼的力量开发已经初步全方位掌控，如此，力量再度攀升一个台阶，小南也不用再担心，长门在暗中对小组织的掌控力度是否会不足的问题？

    那么，

    前期初步调查已经看上的一些人选，就可以逐步筛查着邀请入组织了！

    晓组织正式步入扩容招新阶段！！！

    就是不清楚这一次，

    新招入组织的成员又会是哪些别开生面的脸孔呢....就很令人莫名的期待呢！

    一刻钟后。

    六道，长门，小南，从略显拥挤的佛头舌苔上消失！

    又过了一会儿。

    一根猪笼草从佛头眉心长出，一个半黑半白的人形生物从里面挣脱滑落出来，双脚踩在舌苔上，就站立在刚才小南所待的位置。

    同时，

    空气中浮现诡异的涟漪，涟漪逐渐旋转成扭曲的漩涡，一道戴着面具的扭曲人从漩涡中走出来，脚踩在长门刚才所在的位置，然后手舞足蹈的怪笑两声，愣是让神秘的气氛染上一丝离奇的逗比味儿。

    黑绝嘴里咬着根干草棒，见怪不怪的瞥了眼宇智波·斑·带土·阿飞，低沉道：“轮回六道的制作完毕，意味着长门已经全面掌握轮回眼的力量。”

    “哇哦，听起来好厉害！”螺旋纹状面具里的眼瞳闪烁着殷红的光泽，“他刚才说话的样子很膨胀啊，你打算如何确保长门不会脱离我们的掌控？”

    “轮回眼需要汲取长门的生命力才能得到生长孕育，这也是没办法的事情。”绝长叹一口气，道，“我们不需要控制长门，只需要在暗中引导晓组织替我们完成【月之眼】计划的前置就行，在最终阶段揭晓之前，我们和长门的目的都是一致的！”

    “嗯！”阿飞不置可否的点点头。

    “为防止计划出现纰漏，我们需要趁着晓的扩招，在组织里安插更多的自己人！”

    老银币绝向来喜欢给自己的剧本安插保护锁，他建议道，

    “既然晓的计划即将迈入第二阶段，那么是时候找个机会，给干柿鬼鲛策划一出叛逃剧本，然后引荐加入晓了！”

    “这会降低我们对血雾之里的掌控，现在暗中可是有个可能察觉到些秘密的十三番组织，这样做没有问题吗？”阿飞眼中浮出一抹凶戾的光芒。

    “干柿鬼鲛太小题大做而已，一个不知名的小组织能翻起什么浪来。”

    岁数几乎跟忍界历史一般漫长的黑绝对【静灵庭】的古老嗤之以鼻，整个忍界在他眼里都没有秘密好吧，如果一定要有他不清楚的，那只能是被杜撰出来的谎言。

    谁，

    能比我，

    更懂撒谎？！！

    “没有必要理会，至少，长门这句话是没有错的，大结局早已注定，些许意外的插曲我们根本无需理会！”真·忍界测谎仪·绝信誓旦旦道。

    .....

