    文怀忠、刘之幹带领的滕县明军已经与高杰、金声桓汇合了，两军相加小四万战兵，算上辎重民壮足足六七万人。

    却始终逡巡在徐州城北的镜山不敢再向前一步。

    前方的徐州城已经被清军团团围困了多日，炮声轰隆，一刻不停，金声桓是心急如焚，却又只能眼巴巴的看着无力作为。

    一切还是要看秦朗军的表现。

    如果秦朗军也名不符其实，那给金声桓再多的熊心豹子胆，他也不敢凭一军之力去与数万清兵交锋的。

    不过秦朗军的行动速度虽快，但海州到徐州足足有四百里，哪怕郁洲山岛的人马在秦朗抵到之前就已经做了准备，但大冬天里穿行四百里，等到两边接触上的时候，那也已经过了整整八日。

    主要是火炮的转运拖累了行程。

    再次见到金声桓的秦朗给吓了一跳，这个眼泡发黑发肿，面色暗黄，可两眼却血一样通红的鬼家伙是谁啊？

    “叫驸马见笑了。金某妻儿家当尽在城中，如今危在旦夕，而金某已经领兵明明在外，却始终不敢迈前一步，实在是无颜以对……”

    一旦徐州城被破，自己和手下一干人的家眷尽数落入鞑子手中，那不管是被杀被辱，还是被鞑子拿来要挟威吓，其后果都是金声桓所难以承受的灾难。

    他要是还能吃喝睡卧一如平常，那才冷血的叫人心寒呢。

    秦朗对金声桓的了解不多，只知道这家伙在原本历史上投清又反清，然后打出了GG。因此对金声桓的印象并不很好。

    也忘了从哪儿看到的文章了，反正记得文章的大致意思就是——明末投清又反清之人，极少是出自民族大义，更多为自身得失。

    所以啊，这金声桓在秦朗眼中就一直很一般。

    哪怕因为温家的关系，秦朗与金声桓实则还有着一层远了十万八千里的‘亲密关系’。

    但现在看到金声桓这鬼样子，看到金声桓直接打马奔到自己的营中，秦朗对他的印象却一下子转好了不少。

    “金将军放心，我军既已抵到，那不日就将过河西向。”

    军事雷达在手，秦朗很清楚清军已经摆好阵仗等着他过黄河了，而秦朗也不觉得多迟延几日有什么好。今日先就歇一歇，明天他就要移兵到黄河对岸，如果可以，就是当天过河自是说大话了，但次日里肯定要开打的。

    金声桓的眼神一下子明亮了，这些日子他是心急如焚，睡觉都不安稳，一闭上眼就老是看到徐州城化作一片火海，自己的妻儿，自己在城中积累经营的一切全都在火海中化作了灰烬。

    亦或是清兵在城中烧杀掳掠，在自己的妻妾身上为所欲为的模样……

    那每次从睡梦中惊醒他都是一身冷汗，然后就又忍不住歇斯底里的发泄着。

    他都已经不止一次的想到“投清”这两个字了。

    要不是秦朗军已经在来援的路上，而且徐州城方向始终炮声不绝，让他还抱着一线生机，金声桓可能都要控制不住自己了。

    高杰就是个废物。

    看到清军主力西来后，选择的第一个打击目标是徐州而不是归德后，那一边是劝金声桓稳住，另一边就急忙派精锐回援归德。估计还都已经下令了，一旦事情有不对，他媳妇就会立马带人弃城而逃。

    金声桓现在最烦的就是高杰了。

    凭什么他的运气那么好？自己的运气就那么差？

    这或许就是不患寡而患不均吧。

    高杰在解徐州之围上肯定是不会卖力气的，他现在的心思更多是保持自己的实力。而文怀忠的淮扬标营和刘之幹的残兵败将，金声桓又通通不放在眼中。你说他除了秦朗，还能指望谁呢？

    “驸马大恩大德金某铭记在心，此战旦听吩咐，敢不效死！”

    “哈哈，金将军言重了。你我友军，都在为国出力，相互凭靠岂不是理所当然？”

    这些套话就不需要说了，秦朗还没给金声桓说明意思呢，他是要单独行动，而不是与镜山明军合流。

    眼下的徐州之战，秦朗等于是开了地图在打仗，看了清军的那番布置后，他觉得这一战也并不难打。

    携着金声桓站到大大的地舆图前，后者之上已经插上了一面面小旗。

    绿旗代表清兵，红旗代表明军，一目了然。

    地舆图下放着薄铁板，小旗的底座上镶嵌着磁石。

    一面小旗代表着一千人，一面中旗代表着五千人，一面大旗代表着一万人。

    金声桓还是有着一定的军事能力的，先看明军的旗帜，心中就已经有了大致的定论。

    “这一面大旗就是一万人？”

    “对，中旗五千，小旗一千。”

    所以镜山明军前营打着金字旗号，就是一面中旗加两面小旗。而后头的大营，分别是高、文、刘三面旗帜，就是三面大旗。

    “那驸马何以知晓鞑子的布置？”

    镜山那边的情形还情有可原，叫金声桓不可思议的是秦朗对清军的布置。

    徐州四面各有多寡不一的兵力布置，还有大炮数量，这就扯了吧？

    “哈哈，金将军啊，岂不闻一句话，有钱可使鬼推磨？”

    “况且清兵中多为我大明降兵，内中本就有心念大明之人。”

    秦朗轻飘飘的两句话就把金声桓搪塞过去了。

    毕竟秦大驸马不缺钱花的标记早已经深入所有人的人心了。

    金声桓作为从军多年的老油子，他不相信心念大明之人，但他绝对相信心念金银之人。一时间对于秦朗的胆大妄为也消了几分忧虑。

    这位爷都有情报在手了，还敢玩单打独斗，那必是有依仗的。

    “明日我军起身逼近黄河，镜山人马亦当往南而来，最好移师镇口闸，好牵扯住北面之敌。”

    “这个义不容辞。”

    镜山的几万大军没胆子找清军放对，可现在人数稀少的秦朗军愿意来打头炮，那叫他们在一旁摇旗呐喊壮壮声威，高杰等可都是推辞不得的。

    然后两人又针对接下的战局和配合进行了深入的洽谈，当然这只是商量个大概，战情变化莫测谁也不敢保证自己的预测能一成不变。所以两边只商量了个框架。

    具体的行动还要看接下的战局进展。

    军营的外头。

    李轩正带引着一队骑兵驰骋在平坦的沃野上，四野萧条，沿途村落尽毁，旷野上根本见不到人烟升腾，似乎他们一行人马就是这天地间仅有的活物了。

    清军的到来给徐州的是毁灭性的摧残。

    不过李轩没有那么多感慨，骏马奔驰时，他的心情只有畅快。

    历经过当年的浮海入关，又历经了吴桥兵变，还有清军的几次南略，尸横遍野民不聊生的场面他早就习惯了。

    “轩爷，那边有白烟……”

    一人的兴奋叫声把李轩从纵马奔驰的快感中惊醒，定目向着斜处里一看，一处废弃的村落里果然升起了一股烟来。

    “走，咱们看看去！”

    李轩的精神一震。

    身为骑兵，斥候探马就是他们天生的职责。

