    净念禅院内的主建筑物依次排列在正对寺门的中轴线上，以一座铜殿为禅院的中心，规模完整划一。

    除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质就是如此。

    这三彩中以孔雀蓝色最为耀眼，此刻虽然刚刚是朝阳初升，但初升的阳光落下，在阳光照射下，那孔雀蓝色着实是美轮美奂。

    他们处身的钟楼位于铜殿与另一座主殿之间，但相隔的距离却大有差异，前者远而后者近。

    铜殿前，有一宽阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。

    白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。

    彩塑金饰，颇有气魄，但却是令人觉得有点不合一般寺院的惯例。

    在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异。

    其他建筑物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。

    在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间，令三人的心绪亦不由的宁静下来，感染到出世的气氛。

    叶千秋远望着山门外伸直垂往山脚的石阶，看着宋缺的身影，笑道：“老石，宋缺来了。”

    从这里可以俯瞰到全寺院的情况。

    宋缺的身影自然也是在视线之内。

    只见宋缺走在禅院那正中央的长道上，步履沉稳，散发出的气势，令人望而生畏。

    石之轩看了一眼宋缺，轻轻一笑，却是不知道他在笑宋缺什么。

    石之轩面对宋缺有着天然的优越心里。

    当年，他能从众多江湖顶尖俊杰之中将碧秀心给拿下，其实并没有费了多少工夫。

    相较于宋缺这种失败者来说，他自然是有优越感的。

    此时，石青璇却是看着那座大门紧闭的铜殿。

    在一旁说道：“阁主，你有没有觉得这禅院里有点不太对劲。”

    叶千秋道：“哦？怎么个不对劲法？”

    石青璇道：“难道阁主不觉得自从我们进了禅院，这禅院就变得有些份外安静了吗？”

    “按理来说，在这个时辰，禅院是应该做早课的。”

    “可是，咱们一眼望去，却是连半个和尚的影子都没看见。”

    “这难道不奇怪吗？”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“这的确是有些奇怪。”

    “不过，我想有一个人能解答我们的疑惑。”

    石青璇蹙眉道：“谁？”

    叶千秋微微一笑，手中又多了一片叶子，只见他将叶子放在嘴边，轻轻吹了起来。

    一股悠扬的曲调从这钟楼之上传扬出去。

    片刻后，一道身影从禅院外的山林之间急速朝着禅院内跳跃而来。

    待石青璇和石之轩看到那道身影的时候。

    石青璇的眼中泛起惊讶之色，道：“阁主怎会知道宁前辈在禅院外？”

    叶千秋笑了笑，没有做出回答。

    石之轩却是从旁给自己女儿解释道：“阁主能感受到老宁的气机，这并不奇怪。”

    “这净念禅院内的一草一木，恐怕都逃不过阁主感知。”

    石之轩知道，达到一定境界之后，对于天地的感知能力，会得到进一步的提升。

    他只是不知道叶千秋的感知能力到底达到了一种什么样的地步。

    石青璇闻言，从旁点了点头。

    就在石青璇和石之轩说话间的工夫。

    宁道奇已经从禅院外，奔至了三人所在的钟楼之上。

    宁道奇一落地，便说道：“阁主，你们不是北上草原去了吗？”

    叶千秋笑道：“事情办完了，自然得到洛阳来转一转。”

    “说说吧，怎么回事？”

    宁道奇微微颔首，先讲了讲他和李淳风到了洛阳之后的一些事，也将寇徐二人和李淳风相遇之事说了。

    “淳风昨天夜里和寇小子、徐小子到净念禅院盗和氏璧。”

    “寇小子和徐小子引走了四大护法金刚和梵清惠。”

    “淳风去了铜殿盗宝，现在他人应该还在铜殿里，只是不知道里面的情况如何了。”

    “我和他约定好了时间在寺外接头，现在时间还没到，我也还没接到他发出的信号。”

    叶千秋微微颔首，倒真是来得早不如来得巧，李淳风到了洛阳也快有一个月了，才磨磨蹭蹭的动手，看来这净念禅院还真是龙潭虎穴，不然，以李淳风的性子，早就动手了。

    “那就再等等看。”

    叶千秋说了一句，顺便将目光落在那座铜殿之上。

    那座铜殿很有意思。

    似乎能隔绝人的感知。

    他站在这里，能探查到禅院内外的所有生命。

    但是，却感觉不到铜殿内的情况。

    不过，他料定净念禅院内肯定还有高手。

    不然，李淳风不会迟迟不出现。

    他也不着急进铜殿去，看看里面到底什么情况。

    这一趟派李淳风到洛阳，本来就是对他的一次历练。

    不论是成功还是失败，都是李淳风自己的经历。

    他不宜插手过多。

    否则，那就失去了历练的意义。

    当然，更重要的原因，是因为他知道，梵清惠肯定不敢伤了李淳风。

    就是李淳风不敌，被梵清惠和她请来的帮手给制住了。

    他们也不敢伤害李淳风，顶多是把李淳风给困住而已。

    慈航静斋还没有能力能承受得住他的怒火。

    梵清惠肯定是清楚这一点的。

    此时的净念禅院安静得不合常理，没有和尚的颂经禅唱，似乎全寺的出家人全部都消失了一般。

    朝阳取代明月，升上湛蓝的天空。

    遍地满盖着枯黄落叶重重寺院、佛塔钟楼，表示着，如今已经是秋天。

    在这秋意盎然之时，宋缺的身影已经离钟楼越来越近。

    宁道奇看着从那边走来的宋缺，脸上泛起讶然之色，道：“天刀宋缺？”

    此时的宋缺显然也已经发现了站在钟楼上的四人。

    宋缺停下脚步，抬起头来，看向钟楼上的四人。

    在宋缺的眼中这是一个奇怪的组合。

    因为，魔门之中邪王石之轩竟然和道门大宗师宁道奇站在了一起，而且似乎没有一丁点的不和谐之处。

    宋缺的目光在石青璇的脸上掠过，眼中闪过一丝伤感。

    石青璇酷似她娘碧秀心，看到石青璇，宋缺便知道这是碧秀心和石之轩的女儿。

    宋缺的心里有种憋闷至极的感觉。

    那种感觉让他有种拔刀的冲动。

    不过，宋缺还在遏制着自己的冲动。

    就在这时，只见禅院外有数道身影朝着禅院内急速行来。

    待走的近了，可以看清楚那是四个身穿着蓝色僧袍，身段高大魁梧的大和尚，四个和尚形相各异。

    还有一人，却是一个身着灰袍的女尼，那女尼正是慈航静斋斋主梵清惠。

    当梵清惠和那四个大和尚出现在禅院内时。

    他们显然已经看到了屹立在禅院之中的宋缺。

    而宋缺也已经看到了梵清惠和四个大和尚。

    梵清惠停步在那里，朝着宋缺道：“你来了……”

    宋缺看到梵清惠，目光之中闪过一抹别样的温柔，他微微颔首，道：“是啊……我来了……”

    梵清惠的眼中闪过一抹愧疚之意。

    她一封信将几十年没有联系的宋缺请到了净念禅院。

    “我还以为，你不会来了……”

    梵清惠朝着宋缺看去，声音尽量显得平和。

    宋缺笑了笑，道：“我或许有过这个想法，但是，我还是觉得，我该来和你叙叙旧。”

    “能说说话，也是好的。”

    “这数十年来，我一直不敢想起你，但是我这一趟还是来了，如果我不能直面你，那我在刀道之上很可能不会再有存进。”

    “人生苦短，你我都已经走过了大半辈子，又有什么是看不开的呢。”

    梵清惠闻言，脸上露出莫名之色，道：“你能这样想，我就放心了。”

    这时，宋缺又道：“况且如果不是我来到禅院，又如何能见到我心心念念了十几年的大仇人呢？”

    “说来我还要感谢清惠你呢。”

    “大仇人？”

    梵清惠的脸上泛起疑惑之意。

    紧接着，她的目光随着宋缺的目光看去。

    只见前方钟楼上，站着四个人。

    而这四个人，她都认识！

    梵清惠的身形一震。

    “天机子……”

    “石之轩……”

    “石青璇……”

    “宁道奇……”

    梵清惠的脑海之中出现四人的名字。

    她有想过天机子和宁道奇会来洛阳，但着实没想到石之轩和石青璇会出现在净念禅院，而且还会和天机子走在了一起。

    梵清惠对石之轩自然是恨之入骨。

    石之轩让慈航静斋蒙受了耻辱，更让慈航静斋失去了碧秀心这样的优秀传人。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    梵清惠一脸冷漠的看向石之轩，道：“石之轩，你居然敢出现在禅院，上次让你侥幸逃脱，这一次，你可不会那么走运了！”

    石之轩站在钟楼上，负手笑道：“上次你带着四个老和尚去无漏寺堵我的时候，也是这么说的。”

    梵清惠道：“你也想来夺取和氏璧吗？”

    石之轩耸耸肩道：“随你怎么想。”

    梵清惠看向一旁的叶千秋，深吸一口气，她不知道石之轩为什么会和叶千秋站在一起。

    但是，她却知道，当初她之所以能找到石之轩的踪迹，还是从天机子这里得知的消息。

    天机子和石之轩之间到底是敌是友？

    梵清惠很是疑惑。

    天机子此人，她是看不透的。

    如果天机子和石之轩这样的魔门中人搅和在一起，那对于慈航静斋来说，可不是一个好消息。

    她看着钟楼上四人的站位，也大概看出了一点端疑。

    叶千秋的到来，给了她很大的压力。

    昨夜，有三人到禅院盗宝，这三人的背后站着的很明显是天机子。

    因为这三个人，一个是天机子的徒弟，另外两个又和天机子相识。

    若不是她早有准备，和氏璧恐怕还真就被人盗走了。

    她和四大护法金刚追出禅院，追了那寇仲和徐子陵大半夜，最终还是让他们逃脱了。

    不过，她相信李淳风现在肯定已经陷在了铜殿之中。

    这就是她的筹码。

    梵清惠也不废话，她直接和叶千秋说道。

    “道兄让令徒到禅院来盗取和氏璧，可曾想过令徒会失手呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“自然想过。”

    梵清惠道：“我相信道兄不是为非作歹，不明是非之人。”

    “我静斋与石之轩的恩怨，还望道兄不要插手。”

    “若是道兄应允，静斋可以将令徒毫发无损的交给道兄。”

    叶千秋闻言，只说道：“你是在和贫道谈条件吗？”

    梵清惠道：“道兄可以这样认为。”

    叶千秋笑了笑，道：“你的条件贫道不接受。”

    “因为，贫道从来不跟人谈条件。”

    “你要找石之轩报仇，贫道没意见。”

    “贫道要带走贫道的徒弟，你也挡不住。”

    “所以，你所谓的条件也根本不成立。”

    梵清惠深吸一口气，道：“只要道兄不插手静斋和石之轩之间的恩怨，一切都好说。”

    叶千秋看向一旁的石之轩，道：“老石，你是选择和宋缺打？还是选择和梵清惠打？”

    石之轩无奈的说道：“其实我两个都不想打。”

    叶千秋闻言，不禁笑道：“人家不会答应的。”

    这时，只听得宋缺的声音从钟楼之下传来。

    不用吐气扬声，却字字清晰地在众人耳边响起。

    “石之轩，你可敢跟宋某一战？”

    只见宋缺两手负后，在钟楼之下踱步，此刻，他的身上已经不见半点怒意。

    只有那一派淡然自若。

    在宋缺见到梵清惠之后，二十年来的种种皆在那一刹那间消失，释然。

    但是，他心中关于碧秀心的结，还没有散去。

    想要散掉这个结，就必须和石之轩交手。

    石之轩听到宋缺的声音，亦是淡然回道：“既然宋兄执意要与石某一战，石某又岂能一退再退呢？”

    话音落下，石之轩的身影已经出现在了钟楼之下。

    石之轩站在那里，淡然道：“请。”

    宋缺探手往后取刀，往后探的手缓慢而稳定，他拔刀的动作仿佛与身后的天地结合为一。

    这动作本身充满了恒常变万法的味道，没有丝毫空隙破绽可寻，使人感到随他这起手式而来的第一刀，必是惊天地，泣鬼神，没有开始，没有终结。

    刀道至此，已达鬼神莫测的层次。

    石之轩的气势已经在一刹那间凝到了极致。

    宋缺很强，但他也不弱。

    他之所以不想和宋缺打，其实是觉得宋缺要和他打架的理由，太过令他膈应。

    但既然宋缺苦苦相逼，那他自然不能一退再退。

    铿！

    天刀出鞘。

    天刀划上虚空，刀光闪闪，天地的生机死气全集中到刀锋处，敢于朝阳争辉！

    在众人的目光之中，天刀破空而去，横过两丈空间，直击石之轩。

    但是……石之轩的身形却是消失在了原地。

    此时的石之轩探出手掌，速度非常之快，快到了让人感觉到一种莫测玄奥。

    石青璇看着另一个男人为了自己逝去的母亲和自己的父亲对决，心中升起一种难以言说的感觉。

    究竟是该说自己的母亲魅力太足，还是该说天刀宋缺的心太痴了呢。

    这时，站在钟楼上的叶千秋朝着石青璇笑道：“是不是有种谎缪的感觉。”

    石青璇道：“有一点。”

    叶千秋道：“如果是你，你会欣赏宋缺还是你爹？”

    石青璇道：“我可能两个人都不会欣赏。”

    叶千秋道：“为什么呢？”

    石青璇摇摇头，没说为什么。

    这时，叶千秋耳朵微动，却是听到了来自铜殿那边的动静。

    叶千秋回望过去。

    只见那铜殿的大门，开了一条缝隙。

    从那道缝隙之中，可以看到殿中有人在争斗。

    片刻后，铜殿大门轰然被推开。

    却是李淳风率先从铜殿之中急速飞掠了出来。

    李淳风现在的状态可能看起来不太好。

    他的嘴角溢出了一丝鲜血。

    不过，他的眼中却是战意高昂。

    就在李淳风闪身而出的那刹那间，从铜殿之中也迅速闪出五道身影。

    不过，对李淳风紧追不舍的只有一人。

    那是手持禅杖的帝心尊者。

    只听得帝心尊者高声喝道：“李施主，你往哪里去！”

    李淳风将身法施展到极致，道：“帝心尊者，兵者，诡道也！”

    “我现在已经出了铜殿，天高任我行，你能奈我何？”

    帝心尊者的速度陡然提升，竟然在很快便追到了李淳风。

    他挥舞起的禅杖，化作漫天杖影，朝着李淳风的身上砸去。

    那禅杖有若从山巅高处俯泻的瀑布之水，气势无双。

    李淳风见状，心中一紧，急忙侧身，才堪堪躲过这一杖，正可谓是险之又险。

    他在铜殿之中先战嘉祥大师，和嘉祥大师过了上百招，方才取巧而胜。

    然后又和道信大师、智慧大师动手，将他们全部击败。

    但是，他也受了轻伤。

    这四人皆是宁道奇那个层次的人物，虽然可能未必都有宁道奇的实力，但他能有此战绩，已经是十分惊人。

    紧接着，帝心尊者和他交手。

    二人酣战之间，他利用帝心尊者的禅杖，将铜殿大门给开启，遁出殿外。

    但是，他也因为要开启铜殿大门，生生受了帝心尊者一杖。

    他先前经过车轮战，已经损耗了不少真气，受了帝心尊者一杖，已经有了内伤，若非他内力深厚，此刻已然被帝心尊者擒下。

    帝心尊者得势不饶人，禅杖疾出，直取李淳风后心。

    李淳风抬掌而去，劲风一起，借着这掌力往后再退。

    帝心尊者寒声道：“李施主，留下吧！”

    帝心尊者禅杖一挥，截断了李淳风的退路，禅杖一撩，就要击在李淳风的身上。

    这时，李淳风避无可避，他体内的真气消耗过多，想要避开这一杖，已经是没有可能。

    难道只能认栽了吗？

    只要在帝心尊者的禅杖落下来之前，他举手投降，帝心尊者的这一杖肯定不会落在他的身上。

    但是，就让他这么认输，他还真是不甘心。

    李淳风忍不住骂道：“老宁头，人呢？死哪儿去了？”

    站在钟楼上的宁道奇听到李淳风的声音，嘴角一抽，就要出手。

    却是发现，阁主的身影早已经不在钟楼之上。

    再看时，他已经看到阁主出现在了铜殿前的广场之上，将李淳风从帝心尊者的禅杖下救了下来。

    叶千秋将李淳风一把往后扯去。

    一只手稳稳的接住了帝心尊者的禅杖。

    帝心尊者本来胜券在握，脸上刚刚露出喜色，却是突然发现自己的眼前出现了一道人影，不止将李淳风给救走，还直接托住了自己的禅杖。

    看着眼前这个突然出现的青衫道人，帝心尊者露出诧异之色。

    叶千秋面色平静的看着帝心尊者，手掌一翻，登时间便将帝心尊者手中的禅杖给甩飞出去。

    此时，帝心尊者面色大骇，心里咯噔一下，道：“你是何人？”

    叶千秋负手而立，道：“贫道天机子。”

    下一刻，本来在铜殿前站着的道信大师、智慧大师、嘉祥大师还有了空和尚，顿时间朝着叶千秋围了上来。

    叶千秋见状，淡淡一笑，道：“怎么？你们几个凑上来，是想要和贫道过过招吗？”

    道信大师、智慧大师、嘉祥大师还有了空和尚，一个个面色凝重。

    叶千秋的气场太过强大，仅仅是站在那里，便让他们心神不稳。

    “好强的杀气！”

    “好重的血腥味！”

    道信大师面色凝重，看着叶千秋，他从叶千秋的身上感觉到了一股浓重的杀气和血腥味，那股杀气和血腥味定然是从尸山血海之中走出来才能沾惹的。

    这天机子到底是什么人物，他的身上为何会有这般重的血腥杀气！

    这时，只听得梵清惠的声音突然从远处传来。

    “几位师兄，切莫动手！”

