    第56章 七位魂宗又如何？

    暴鳄凝重道：“由我来保护辅助！”

    原本在最后方保护的是远攻系，但他决定由他亲自保护。

    他没想到陈羽竟然这么逆天，那么就必须保护好辅助，辅助一旦被攻击，他们没有了属性加持，那么就更危险了。

    陈羽道：“小三，小舞，沐白，竹清，你们主要牵扯前排，后排那个辅助交给我了。”

    “好！”

    同时，爆血队率先动手。

    他们左右两位中年魂师，是兽武魂黑角牛，负责冲锋。

    身后两人是敏攻系，武魂猎豹，准备靠近并击败后方的奥斯卡。

    那个拥有最佳魂环配置的矮小男子，武魂是蜘蛛，是控制系。

    见到陈羽以极快的速度暴冲而来，爆血队全体惊讶，魂宗的速度真有这么快？

    矮小男子第一魂技释放，数不清的白色坚韧蛛丝喷射而出，在空中快速编织成一张蜘蛛网，试图拦住陈羽的去路。

    史莱克后方，马红俊第一魂技释放，凤凰火线！

    身为顶级兽武魂的邪火凤凰，马红俊武魂的火焰强度是极度顶尖的。

    第一魂技凤凰火线飚射而出，紫红色的火焰眨眼弥漫，快速燃烧着蜘蛛网，蜘蛛丝大面积融化消散。

    陈羽身影从蛛网漏洞中穿过，速度快到眨眼便从女子一旁掠过，靠近后方的辅助系。

    辅助系看到陈羽的速度有些发慌，忐忑道：“老大，那小子来了。”

    暴鳄冷哼：“慌什么，有我在一个他还能伤的了你不成？”

    暴鳄身体膨胀一拳，身高接近三米，身体覆盖宛如铠甲一般厚实的鳄甲，臀部一根闪烁着黄色的巨大尾巴生出。

    暴鳄气势顿时狂暴，让身后的白玉莲蓬魂宗放心了不少。

    暴鳄自信：“放心，有我在他伤不了你一根毫毛！”

    陈羽暴冲而来，暴鳄第一个白色魂环光芒闪耀，直接就是一拳。

    “到此为止了，想再往前一步，不可能！”

    之前比拼自身力量上，他处于劣势，但他自信这次碰撞，被击飞的会是陈羽，毕竟自己武魂附体，力量更强，而陈羽只是器武魂。

    陈羽没什么花俏的攻击，唯有力量，迎着暴鳄的拳头一刀轰出。

    砰！！

    一刀一拳碰撞，暴鳄面色瞬间大变！

    陈羽手中的刀斩过来的力量，竟然在自己之上，高出不是半点！

    并且碰撞的瞬间，他发现陈羽握刀的右臂，没有一丝颤动，脸上没有一丝痛色。

    这让他知道，陈羽的防御，也很强！

    两招碰撞，没有任何僵持，强大的劲力全部涌向暴鳄，暴鳄直接倒飞了出去。

    同时，后方的白玉莲蓬魂宗在这股气浪之下，也是被震的连连后退，胸口发闷。

    陈羽脚掌蹬地，暴冲而上。

    此时，爆血队全体大惊失色。

    他们的队长，竟然被对方一刀砸飞了！

    “不好！”

    两个武魂是猎豹的敏攻系面色大变，他们想要折回全速阻拦陈羽，但发现来不及了！

    原本他们一点都不担心后方的辅助会有事，因为有他们的老大暴鳄亲自保护。

    他们觉得对方不论是谁，都不可能破开暴鳄的防线，伤害到他们的辅助。

    所以，原本他们很放心，但这一幕发生，他们根本没有想到。

    砰！

    陈羽一刀斩出，白玉莲蓬魂宗根本反应不过来，只觉得腹部猛地一痛，整个人以更快的速度倒射而出。

    砰！

    眨眼，便砸落在台下的围墙上，砸出一个凹陷，围墙上裂痕密布。

    当暴鳄落地后竭力稳住身体，险险停在了擂台边缘，他转身向后一看，脸色极为难看！

    他们的辅助滑落瘫倒在地，口吐鲜血，面色苍白，一脸痛苦。。

    陈羽刺耳的嘲讽声响起。

    “暴鳄，你真弱啊。”

    面对陈羽的嘲讽，暴鳄脸色极为难看。

    暴鳄右臂一阵发颤，力量，防御强的他，右臂几乎失去了战斗力，无法再攻击。

    暴鳄扫了眼其他队友，失去白玉莲蓬魂宗辅助加持，他们面对史莱克七怪，并不会占据多大的优势。

    他意识到，不仅陈羽恐怖，其他人也都是怪物。

    “那就，先解决你！”

    暴鳄眼神凝视陈羽，他知道继续下去必败，唯有击败陈羽，史莱克七怪便会不攻自破。

    暴鳄身上第二个黄色魂环闪耀光芒，臀部的尾巴也闪耀黄芒，整个人如同一只鳄鱼，蓄势待发，准备抽向陈羽。

    砰！

    地面凹陷炸裂，暴鳄如发怒的鳄鱼一般暴冲而来，臀部的尾巴携带极强的力量狂撞而来。

    “你真丑啊！”陈羽不由得出声鄙视道。

    “可恶！！闭嘴！！”暴鳄气炸了。

    暴鳄冲撞而来，这尾巴所蕴含的力量与破坏力，比之刚才的拳击强大不少。

    第二魂技，力量聚集到尾巴上，攻击力提升百分之五十，尾巴防御提升百分之五十。

    并且蕴含震荡之力，如果有人想靠近攻击自己，根本做不到，会被震开。

    所以，暴鳄丝毫不担心外人干扰自己，全神贯注，目标只有陈羽一人。

    陈羽面不改色，也不躲闪，依旧是一刀。

    只是这次他的第二魂环亮了起来！

    砰！

    刀波与尾巴碰撞，强烈的气浪席卷开来，使得周围台面不断崩裂。

    让暴鳄惊骇的是，碰撞的瞬间，他冲撞的身体戛然而止，陈羽的身体，没有丝毫动摇！

    咔！

    一声碎裂声响起，暴鳄大惊失色，只见臀部的尾巴浮现两道显眼的裂痕，咔嚓一声，巨大的尾巴断裂，掉落在了地上。

    同时，强大的力量将暴鳄震退，脑袋一阵嗡鸣。

    暴鳄极为震惊，看着陈羽毫发无伤，难以置信。

    “为什么……他身为人类之躯，没有受一点伤，而我的武魂是鳄鱼。

    在防御魂兽中，也是顶尖的存在，拥有强大的防御，却败给了他的人类之躯。”

    他现在就如同一只鳄鱼，鳄鱼全身的鳞甲，都是极为坚硬的，竟然被一刀给给斩碎了。

    “下去吧！”

    不再啰嗦，陈羽看向暴鳄，他身上的第四个紫色魂环，闪耀强烈光芒。

    “第三魂技，暴鳄变！”

    顿时，暴鳄身体再次膨胀，身上全部覆盖犀甲，面部也发生了变化，整个人看起来更像是一只人形巨鳄。

    ......

    (本章完)

