    罗特纳的精神咆哮不甘的回荡，让洛奇多了几分恍然。

    原来罗特纳不是只掌握了生命或还原规则中的一种，他是同时掌握了这两种规则。

    难怪能在毁灭雷痕的攻击下存活，这生命力和复原能力恐怕比一般的中位神祇还强。

    必须要一次性解决，否则一旦被他展开还原规则，不仅会浪费掉一次毁灭雷痕，之后是否还有机会杀掉他都两说。

    思绪急转中，洛奇四蹄开始有规律的快速踩踏。

    以钢铁半人马领袖之躯，使用【战争践踏】，导致整片海滩都在震动。

    海沙变得厚实，海水像是被煮沸般震荡翻滚，卷起滔天海浪。

    黑色的雷霆随着他四蹄的踩踏而窜动，发出奔雷般的轰鸣。

    ‘呃啊···’

    罗特纳的惨叫变形，理智已经接近崩溃的边缘。

    他被黑色雷霆踩踏过的肉泥直接消失，像是从未出现过在这个世界。

    洛奇全力爆发之下，肉泥消散的速度出现质的提升。

    8秒不到，肉泥的身躯已经消散超过一半，而罗特纳的精神攻击也变得浑浑噩噩，不再拥有针对性，只像是个狂乱的精神体，肆意朝周围散发精神波动。

    此时钢铁半人马领袖的变身时间，也只剩最后4秒。

    不过洛奇面上没有失落和惋惜，而是将四蹄上的黑色雷霆再次收拢回手里的钢铁长矛。

    毁灭性的黑色雷光变得耀眼，洛奇低喝一声，双臂肌肉块块凸起，力量规则同时显现。

    跳跃着黑色雷霆的钢铁长矛划破空间，划出了一道不知多深的裂缝。

    这道裂缝出现的刹那，周围的空间出现扭曲，隐约要被吸进去。

    仿佛洛奇的这一矛，直接在星球上划开了连接黑洞的通道。

    而罗特纳的理智此时已经崩溃，自然无法让肉泥再咬住空间。

    没有丝毫抵抗，这些肉泥便被空间裂缝吞噬，连带着大量的海水和海沙一起，消失在缓缓合拢的空间裂缝中。

    钢铁半人马领袖还剩3秒，洛奇静看着合拢的空间裂缝。

    倒计时2秒，失去战斗余波阻隔的海水如决堤的洪流般涌落。

    但还没砸到洛奇身上，便遭洛奇身上的重力规则影响，反倒向天际。

    海水倒流向天际，拖出一道长长的匹练，景色奇异看得米娅和卡娃有些出神。

    倒计时1秒，洛奇确认这里已经完全没有罗特纳的残留气息，四蹄迈开，快若流星般冲至米娅和卡娃旁边。

    不等二女出声询问，钢铁半人马牌组时间结束，他浑身肌肉开始剧烈蠕动。

    半人马的下半截身躯直接腐朽，变回他原本的双腿。

    酸、痛、麻、痒等体感涌上来，刺激得他忍不住浑身颤抖。

    毛孔张开，大量死去的细胞随着汗液排出体外。

    强烈的疲惫感、窒息感、脱力感，令他忍不住张开嘴，奋力的呼吸。

    “哈···哈···哈···”

    他粗厚的喘息声在夜空中回荡，听得米娅心疼的上前扶住他：

    “你怎么样？要不要紧？”

    各项属性掉到F-的洛奇说不出话，只能无力的摇头，用眼神示意她自己没事。

    卡娃则看了眼天空，跨前一步站到洛奇和米娅前面，左手膨胀张开，如一把大伞般遮挡在三人头顶。

    下一刻，失去钢铁半人马领袖重力规则影响的海水从天上砸落。

    “哗哗”的水声传开，除了洛奇三人所站立的位置，此地像是变成瀑布的落点。

    落向三人的海水被卡娃左手的血肉空洞吞噬，于她右手食指指尖形成极致压缩的水珠，接二连三的射向远处的海面。

    只是卡娃虽然遮挡了上方砸落的水流，但落到他们旁边，溅射过来的水珠，她却挡不住。

    大量的水花溅射在洛奇身上，令陷入‘绝对虚弱’的他忍不住浑身颤动，冷得嘴唇发紫，脸色发白。

    米娅看得愈发心疼，伸手去解开绑缚在洛奇左臂上的黄金锁链道：

    “我带你离开这里”

    洛奇牙齿打颤，抬手挡住她解开黄金锁链的行为：

    “先别解开，你背我，走出去就行。”

    米娅见洛奇神色坚毅，顺从的点点头。

    弯下腰背起他，跟卡娃打了声招呼：“走。”

    走了两步她又回头看了眼水位迅速上涨的沙坑，有些疑惑的道：

    “你不让我解开这条锁链，是因为罗特纳那家伙还没死吗？”

    洛奇懒洋洋的趴在米娅肩上，认真的解释道：

    “他只是被放逐到了黑洞，是否死亡无法确定，而我不确定他还有没有其他后手，如果他还有其他后手，能够通过感应找到被放逐的躯体，有黄金锁链在，他就没办法瞬移回来。”

    米娅若有所思的点点头：

    “应该没有其他后手了吧，菲奥多不是说星球上只有这两个他的灵魂体了吗？”

    “我已经察觉到不到罗特纳任何的灵魂波动了。”

    漂浮跟着的菲奥多应了声，神情十分笃定。

    旁边，卡娃沉默的跟着他们，同时竭力让左手变得更大，令溅射过来的水花变小。

    走出‘海水瀑布’的波及范围，米娅背着洛奇转过身，看着沙坑里隐约有黑色雷霆窜动且翻滚的海水，忽地叹然道：“结束了吧？”

    “希望。”

    洛奇应了声，同时翻看视网膜里的战斗日记。

    可惜，他没有找到罗特纳彻底死亡的战斗信息。

    不知道是罗特纳真的没死，还是被空间裂缝吸摄走后，脱离了战斗日记能记录的范围，所以没有提示。

    心情略显沉重的吐了口气，他提议道：

    “休息两天，然后回趟海底基地吧。”

    “好。”米娅对此没什么意见，干脆的应了声后背着他沿着海岸线跑去，并出声喊道：

    “卡娃，我带洛奇去找点吃的，你在这等我们就行。”

    卡娃看着他们背影远去，默默的点了点头，随即视线移向沙坑里翻滚的海水。

    浑浊的海水中，洛奇使用毁灭雷痕残留的黑色雷霆依旧在水中窜动，可怕的毁灭气息还没彻底散去。

    安静的看着闪着黑光的海水片刻，米娅右手食指抬起指向天空。

    指尖凝聚出一枚蓝宝石般的圆球，并“咻”的一声激射向天空。

    没有看圆球激射到什么地方，她膨胀的左手缓缓伸向闪着黑色雷光的海面。

    手掌距离海面只剩十来公分时，她犹豫了那么一瞬，而后眼中便露出坚定之色，手心里的血肉空洞张开，并将左手按向海面。

    “噼啪！”

    她手掌与海水接触的位置传出刺耳的声响，同时道道黑色雷光从海水中钻入她手心。

    卡娃的脸色瞬间变得苍白，清冷的神情露出几分痛苦。

    显然，就算是她也难以承受毁灭雷痕入体的痛感。

    但她没有抬起手，而是继续把手按在沙坑的海面上。

    吞噬海水的同时，也将残余的黑色雷霆吞噬进来。

    ······

    米娅背着洛奇离开战场一段距离后，捡起几条被震死的海鱼，转身往卡娃所在的位置走去，不过这次她有意放慢了脚步，语气略显感慨的道：

    “可惜阿鲁卡死了，以后卡娃估计会很寂寞。”

    精神极度疲惫的洛奇懒洋洋的趴在米娅肩上：

    “不是说卡娃一直没接受他吗？”

    “说是这么说，但阿鲁卡死皮赖脸追了这么多年，卡娃心里其实已经接受他了，只是他管不住好色的性子，基地里的女孩一对他抛媚眼，他当晚肯定就会和那个女孩滚床单。”

    米娅一副恨铁不成钢的语气摇摇头：

    “希望卡娃能走出来吧，她因为以前的遭遇，性子清冷得和冰块一样，阿鲁卡捂了这么多年，眼看着就要捂热了，结果人没了，想想也是怪可怜的。”

    洛奇抿嘴微微点头，而后斜眼看向旁边跟着的菲奥多：

    “不用这么拘束，只要不吞噬人类，海里的其他生物你随意。”

    洛奇这句话，实际上是给予了菲奥多一定的自由权。

    相比以前只能待在玩偶里，而且不能随意吞噬血肉和灵魂，这个待遇已经算是非常不错了。

    至少在菲奥多看来，是很不错的。

    它恭敬的弯腰抚胸，像个优雅的贵族般：

    “感谢您的仁慈，您若是有需要，在心里呼唤我一声就行。”

    说完，它便化作紫色流光投向海面，转眼便消失无踪。

    看着菲奥多消失在海面，米娅眨了眨眼，语气变得有些微妙：

    “你把你的这个仆人支走，是不是想和我说点什么啊？”

    洛奇眨了下眼，摇摇头道：

    “没有，只是它最近比较配合，而且又晋升成功了，再加上我现在比较虚弱，适当给它一点甜头，对我对它都是一件好事。”

    “哼。”米娅微妙的神色顿时变嫌弃，蹲下来把洛奇放到地上道：

    “你什么话都没有要跟我说的？”

    洛奇皱了皱眉，抱着双臂坐在沙滩上反问道：

    “我有什么话是必须要跟你说的？”

    见洛奇问得认真，米娅反而不知道怎么答了。

    正想就此作罢时，她又想起她走遍世界去找洛奇时的情形，顿时咬咬牙道：

    “你邀请我跟你一起离开，你不先跟我求婚吗？”

    “求婚？”洛奇愣了下，而后认真的道：“暂时还不行。”

    米娅不解的道：“为什么？”

    洛奇没有想其他借口，而是干脆的道：“这样对其他人不公平。”

    这次轮到米娅愣住了。

    她想了将近三秒才反应过来，双眼圆睁的瞪着洛奇道：

    “其他人？！什么其他人？你该不会···”

    洛奇坦然的承认道：“是的，我在其他世界旅游时，也遇上了几个需要求婚的人。”

    听到洛奇亲口承认，米娅张了张嘴，苦涩委屈心酸等情绪一股脑的涌上来，眼泪滑出眼眶。

    她一直都知道，优秀的男人非常有魅力，总会吸引各种各样的女人。

    这个道理，在这个世界还没出现丧尸时她就明白了。

    但道理明白归明白，真让她接受自己日思夜想，辛苦寻觅了无数年的小男人，在外面给自己找了几个情敌后，她还是难受到想把面前这个小男人掐死。

    看到米娅掉眼泪，洛奇伸手帮她抹掉，略显歉意的解释道：

    “那些人也和你一样，都用不同的形式帮过我。”

    听到洛奇这不算安慰的安慰，米娅眼泪来得更凶了，抽泣着道：

    “可是你，你也不能谁帮过你，你就和谁好吧？你这可恶的家伙，你知不知道，这几年海底基地里有多少人追我？！”

    “没这么夸张，不是所有帮过我的女人都和我好了，只有几个而已，有一个还失踪了。”

    说到‘失踪’两个字时，洛奇表情不自觉的变难看。

    米娅看他安慰自己都没安慰好，还当着她的面想其他的女人，愈发觉得委屈。

    抹了把眼泪，她起身走向卡娃的方向赌气道：

    “你自己走回去！”

    说完，她身影便消失在原地，显然是用瞬移离开了。

    洛奇见状有些疑惑，在感情方面理解不多的他，只知道自己同时喜欢几个人确实不太合适，但自己明明也有做出解释和安慰她了，她还气什么？

    不解的摇摇头，他感叹一句感情的世界真复杂，还不如打一架来得利索。

    嗯，就像和贝芙丽‘打架’一样，简单又干脆。

    站起身，被海风吹得有些发凉的他紧了紧身上的【深海之蛇】套装。

    但已经湿透的皮甲没有给他带来丝毫温暖，反而显得更加寒冷。

    抱着双臂走了几秒后，米娅的身影忽然再次出现，脸上仍有泪花的她神色惊慌的道：

    “卡娃出事了。”

    洛奇皱了皱眉：“出什么事？”

    “她，她的身体，哎呀我说不上来，你赶紧回去看看。”

    说着，米娅伸手抓住洛奇开启瞬移，但他们仍旧在原地，没有任何反应。

    急昏头的她这才反应过来，洛奇手臂上的锁链会压制瞬移，当即把洛奇背到背上，奋力狂奔道：“你这条锁链真麻烦。”

    疾风扑面而来，让洛奇不由得搂紧她，按捺住开启‘法外狂徒’称号的冲动，看着前方倒在地上的卡娃，双眼眯起在心中暗念：“菲奥多。”

    “主人我在，您有什么需要吗？”

    菲奥多的声音在脑海中响起，洛奇当即问道：“罗特纳回来了？”

    菲奥多：“没有，目前这颗星球上没有他任何的灵魂波动，这点我敢保证。”

