    自1743年，《预言家日报》创立以来，似乎还从来没有哪一个人，能够把自己的名字两次塞入它的头版当中。

    无论是诸多权贵，还是政界名流，甚至是被成为“世界上最强白巫师”的阿不思.邓布利多，都未曾有过这样的机会。

    当然, 按照阿不思.邓布利多的性格，对于这种无意义的事情，他肯定也并不会过多的在意……

    然而不管怎么说，随着第二天的到来，《预言家日报》的版头上再度出现那令人熟悉的名字“查理.布莱克”时，他也成为了第一位获此殊荣的巫师……

    只见, 待古费将招聘启事交给斯基特之后，斯基特便以此为基础, 洋洋洒洒，饱含热情的写出了一篇极为有水准的新闻稿件。

    其内容之丰富，叙述之长，竟然一下子占据了整张报刊将近八分之一的版面。并且还附带了两张照片。

    一张是查理.布莱克身穿礼服，端坐在自己办公室时，面带微笑，从容不迫看向镜头的样子——由于时间紧急，没有功夫再特地跑到工厂为查理拍一张照片，所以这是古费特地从几年之前采访查理的报纸上裁下来的。

    从气质上来说比现在要显得张扬几分，没有如今的内敛感，然而用来搭配这个明显便是带着几分“大逆不道”的新闻，却意外的合拍。至于第二张照片，不是其他，正是那张招聘启事。

    不得不说，斯基特不愧是被称为《预言家日报》最优秀的记者。当她这次放弃了自己最为熟练的“春秋笔法”，一反以往的如实贴切将事情原原本本，不带丝毫拖泥带水呈现在世人眼前之后，才能看出她那傲人的专业水平。

    第二天，古费坐在自己的办公室中, 没有点灯。

    四周安静极了，除了“滴答滴答”的时钟不断敲动之外，便没有了任何的声音。那钟声像是他心脏跳动的鼓点，一下一下，又一下，叫人莫名慌张。

    他的脸颊此时显得有些浮肿，耷拉下来的眼袋和清晰可见的黑眼圈，无疑是都在证明着，古费昨天晚上休息的并不是很好……

    事实上，他并没有怎么休息，当天晚上，回到家之后，他匆匆洗了一个澡，紧接着便躺回了床上，关灯准备睡觉。

    然而，他却怎么也睡不着，一闭上眼睛，心里想的便是那份惊天动地的“大新闻”，叫他忍不住热血沸腾, 多巴胺冲脑，全然没有半点困意。只能在一片寂寥的朦胧夜幕里，辗转反则，久久不能入眠。

    到了第二天，三点三十分的时候，他便终于是没有了耐心。睁开了眼睛，翻身下床，麻利的穿好衣服，来到了自己的办公室里，坐在办公椅上，也没有开灯，就这样，慢慢的等待着……打算作为这一场“大事件”的第一位见证人。

    不远处，百叶窗并没有完全拉上，留下来一个大约三十度的开合角度，可以勉强往见窗外的景色。

    只是，此刻时间尚且还早，窗外那熟悉的风景也是第一次如此的不一样，安静的像一副精致的油画，叫人不自觉的沉迷。

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……”

    古费欣赏着窗外的风景出神，而时钟的指针也依旧走个不停。分针一圈，又一圈，在表盘上奔跑，带动着身后笨重的指针，艰难挪动。

    慢慢的，初升的太阳自地平线探出了耀阳的光芒。

    划破了原本的寂静，也使得精致的油画，变成了张扬肆意的水粉画作。

    阳光透过百叶窗，悄然照了进来，和煦而温暖。也在古费的办公桌上，留下了排列均匀的斑马格子条纹。

    终于，随着时间的流逝，时针指向了“6”的位置。

    一直看着窗外的古费也随即像是被触碰到了什么机关，原本出神的眼睛忽的灵动起来，闪烁着光芒，嘴角笑容灿烂。

    “来吧……就在今天，《预言家日报》还有我的名字，都将会被记入魔法史中。”

    ………………………………………

    一份又一份的报纸，以各种途径，各种方式消失在了《预言家日报》的办事处。或者是通过报摊，或者是猫头鹰……无论如何，被传递到其余人的手中。

    从他们拿到报纸的那一刻开始，原本一个普普通通，将平时无异的早晨，便必会被改写。

    而沉寂了不知几百年，宛如一潭死水的英国魔法界，也在这一刻，被查理.布莱克投入其中的石子给彻底激活，掀起了阵阵向外扩散的涟漪……

    “妈妈！！！爸爸！！快看，又是查理舅舅！！！”尼法朵拉.唐克斯尖叫着，一边瞪大眼睛扫视着报纸上的内容，一边还不忘将其告诉另外两人。

    而这样的事情也不仅仅发生在这里。尼法朵拉.唐克斯的反应，可以说是数千个巫师缩影。

    “快看！！翠丝，有大新闻！”

    “我的梅林啊！！这是怎么回事？”

    “天啊……我们应该把这个消息告诉你爸爸，叫他赶紧去！”

    “查理.布莱克！我就知道他是个不折不扣的疯子！那个福吉也是疯子，这这篇该死文章的记者也是疯子！疯子，疯子，疯子！全部都是……”

    惊喜，诧异，不可置信，愤怒，嗤笑，鄙夷………在这一刻，数不尽的情绪由然上升，充斥在每一个英国巫师的心中，但不可否认的是，他们全都被震撼到了，被这突破了所有人常理的一击，深深惊扰。

    而这原本平凡的一天，也终将会随着查理和他的“大事件”烙印入历史，成为将来霍格沃兹某位教授，在上课时勾画的重点内容。

    并让小巫师们以此为基础，写一篇2000字以上的作业，来阐述这次事件对于未来“巫师与麻瓜世界共存”的标志性意义，以及查理.布莱克本人在历史发展当中的身份及作用………

    …………………………………

    与此同时，一栋颇为精致的别墅中，位于餐厅内，它的主人此刻正坐在用餐的长桌前，品尝着身前的食物。

    他的腰挺得笔直，不苟言笑，那刀和叉的手没有丝毫晃动，哪怕是吃一颗圣女果，都是一板一眼的将其切开，再分两次放入嘴里。

    他的存在就好像是一种模范，告诫着所有人世间的规矩该是如何运转，又将怎么产生。

    哪怕他不说话，就单单坐在这里，都有一股无形的压迫感，叫人不会生起半点轻松的心思，无形中学着对方的样子规范好自身。

    然而在他的对面，却是一个截然相反的家伙。

    那是一个瘦弱的年轻人，他佝偻着腰，双眼无神，手臂随意的放在餐桌上，一点点的移动着餐具，僵硬的把食物塞进嘴里，又僵硬的咀嚼。就像是一个不会思考的丧尸，行为举止之上，莫名叫人心生恐惧……

    这是克劳奇家……而坐在饭桌前的，便是如今魔法部的二号人物，魔法交流合作司司长，巴蒂.克劳奇。

    至于他对面的人，则是他的儿子，小巴蒂.克劳奇——一个被夺魂咒所控制住的食死徒。

    两人之间的饭桌永远都是这样，没有一点声音，压迫的叫人喘不过气来。

    “我的报纸。”

    吃完自己的食物，巴蒂.克劳奇没有理会另一边的儿子，站起身来，一边朝着客厅走去，一边简洁的下达了命令。

    “是的主人！！”

    一个尖细而又偏女性化的声音随之响起。

    紧接着，套着枕套的家养小精灵闪闪迈起轻快的步伐，三步并作两步跑到了巴蒂.克劳奇的身边，恭敬的双手将报纸奉上。

    “早安，主人！闪闪带来了您的报纸。”

    接过报纸，连看都没有看一眼身旁的仆从，他顺势便坐到了沙发上，犹如平日那般，展开报纸，从第一版开始阅读起了上面的内容。

    然而，这不看不知道，一眼望去，巴蒂.克劳奇的那不苟言笑的表情开始有了变化，一变再变，复杂至极。

    他的眉头攢成了一个疙瘩，一边向下看去，不仅没有舒展的意思，反而愈发加深了不少。

    气氛在本就不怎么轻松的基础上又再度凌冽了不少，吓得在一边颇为敏感的闪闪下意识佝偻起了身子，大气不敢喘上一声，小心翼翼的仰视着自己的主人，眼中除了恐惧之外，还带上了几分好奇。

    似乎想要知道是因为什么样的事情，才能使得自己的主人严肃到这种地步。

    待看完了报纸的第一版之后，那原本攢起的眉头却又缓缓舒展。

    他没有再看下去了，索性直接放下了报纸，将目光投向了一边正小心侍奉的闪闪。

    “闪闪。”

    巴蒂.克劳奇开口了。

    “是的，主人！需要闪闪做些什么吗？”

    被叫到了名字的闪闪立刻激灵了起来，佝偻的身子瞬间挺直，有些不安但却迅速的回应道。

    “你知道查理.布莱克这个名字吧？”巴蒂.克劳奇不动声色的问道，语气也与平时没有半点差别。

    闪闪听着他的话，眼神里不由得闪过了一丝惊讶也惶恐，但还是很快的点了点头，如是说道

    “听说过。”

    “能告诉我吗？以你的角度来看，查理.布莱克是一个什么样的人……”

    “他……”闪闪低下了头，似乎陷入了几分迟疑。

    半晌之后，才终于是再度抬起头来，眼中的神色，也随之坚定起来。

    “在我看来，查理.布莱克是个恶魔！是个流氓，是一个无耻的小人！也是全天下，最让闪闪讨厌的巫师！”

    此话一出，哪怕是巴蒂.克劳奇，脸上也忍不住出现了一丝惊讶的神色。

    他的眉毛上挑，继续问道

    “我还以为你会崇拜他，毕竟不少家养小精灵可都是将查理.布莱克当做家养小精灵的拯救者，大善人……”

    闪闪的脸上隐约的鄙夷和愤恨自她的表情中一闪而逝。不过这自然也是逃不过巴蒂.克劳奇的眼睛。

    “那些家养小精灵都是坏东西！他们都是背叛者！不配被称作家养小精灵的可怜家伙！受到了查理.布莱克的蛊惑，残忍的拋起了自己的主人，自己的工作，以及自己的使命！投入到虚无而又飘渺的东西里，无意义的浪费着生命。闪闪讨厌他们！并且不屑于和那种家伙为伍！”

    闪闪由衷的看向巴蒂.克劳奇，那眼光中的崇拜和敬畏，比之罗素面对查理时，都要有过之而无不及……她的一字一句都说得深刻至极，言之确凿，没有半点动容之意。

    巴蒂.克劳奇第一时间没有说话，而是眯起了眼睛，静静的看着闪闪，自上而下，将其打量了一番，最后望向了那双硕大的眼睛。

    良久之后，他脸上的表情才罕见的露出了几分笑容，颇为认可的点了点头，也没有就此再说其他，而是岔过话题，命令道

    “去给我准备飞路粉吧……今天我要尽早一点的去魔法部。我猜，今天的魔法部一定会是忙碌的一天。”

    得到了主人的认可，闪闪显得格外高兴，面带欣喜的匍匐下身子，将硕大的脑袋叩在地板上，以此表达着对其莫大的尊重，然后便又伴随闪烁的光，消失在了客厅，去取飞路粉了。

    …………………………………

    不久，巴蒂.克劳奇便顺着自家的壁炉里升腾起来的火焰消失在了别墅中。

    而饭桌上，原本正在一点点吃着自己面前食物的小巴蒂.克劳奇，听着客厅中“轰”的一声飞路粉爆燃所发出的声响，原本今食的动作却不禁为之一顿。

    他无神的眼睛里闪过了别样的光采，脸上也隐隐浮现出挣扎的异味。

    然而很快，随着闪闪重新走进餐厅，无论是眼睛里的光彩还是面容中的挣扎，都随即悄然消失，变得与原本别无两样，继续僵硬且迟钝的吃起了盘子里的食物。

    闪闪什么都没有发现，只是像平时一般，抬头看了一眼小主人，便继续自己的工作，收拾起了巴蒂.克劳奇的盘子和餐具。

    硕大的别墅里，安静的瘆人。

