    科拿阿姨得知陆野参赛的消息，微微咋舌。

    “我以为他只是开玩笑…”

    陆野和丹帝打表演赛的视频，科拿也在油管上看了。

    双方无论是指挥还是战术。

    冰系天王科拿都挑不出任何毛病。

    而这也意味着，全力以赴的陆老师，自己都有折戟的风险。

    让这样一位大师选手，参加石英大会……

    科拿扶了扶红边镜框：“嗯，不愧是陆老师！”

    “你们怎么知道，他要参赛？”青绿问道。

    “我亲眼所见。”

    小智发了个‘睁大双眼’的Emoji：“大木博士还帮陆老师登记了呢！”

    默默窥屏的陆野，轻叹一声。

    决定了，去神奥的时候，一定要给这小子上一课！

    检察官阿渡，今天坐在办公室里饮热茶，是干部养老的一天。

    刷了眼群聊天，阿渡忽然想到了什么，微微一愣。

    陆野这家伙…不会是想夺冠之后，再来冠军联盟踢我的场子吧？

    这么一想，他参赛就合理太多了！

    不过。阿渡悠悠地饮了口热茶。

    他真来冠军联盟，接替关都冠军，也挺不错的。

    赤红、青绿……一个个都撂担子不干。

    阿渡打击了这么多年罪犯，即使是正义使者，也想休息几天。

    但陆野就算成为冠军，想必也是和大吾同个类型……

    阿渡疲倦地叹了口气。

    合并之后，整个关都和城都，还是得由我来负责啊！

    “在石英高原是吧。”阿金说道，“我可以乘波克太郎飞过来~！”

    “啵克！”语音内，传来波克太郎戾气十足的叫声。

    “大会期间禁止私人飞行器，以防干扰大会运作。”

    小银淡淡道：“这么多年，你连大会正赛都没有打进去吧？”

    “你参加大会，还不是偷的徽章！”阿金气得牙痒痒。

    这回不用陆野动手，赤红直接就把两人禁言了。

    “我还在想，需不需要替陆老师用学院通道登记。”

    莉佳掩嘴轻笑：“没想到他已经报名了。”

    陆老师轻叹一声：“我自己也没有想到……”

    “大会期间，应该会有不少客人吧？”

    小蓝双眼化作‘$’，打响手指：“决定了，接下来就到石英大会摆摊！”

    “小蓝姐，我也会来支持的~”小黄依旧如此捧场。

    “啊哈，我也会准备新款钓鱼竿的！”

    “真、真的嘛！”小黄呼吸急促。

    上过当的赤红，汗颜地说：“质量真的没有问题嘛？”

    小蓝：“不要小瞧我的职业素养啊，魂淡！”

    陆野哼哼一笑。

    只可惜，我已经让三人组开始准备这单买卖了。

    想在三人组面前抢生意……就算是得文公司的兹伏奇·木槿来了都没用！

    “会有现场直播吗？”卡那兹市的双马尾杜娟问道。

    “我的学生们，有不少想看陆老师的现场对战呢。”

    陆老师：“我记得是有的…大不了我让耿鬼拿个手机现场拍就好。”

    杜娟：【皮卡丘鞠躬·jpg】

    聊天群内依旧热火朝天，马志士私戳娜姿。

    “陆老师的Mega进化…实力怎么样？”

    娜姿没有答复，回了张图片。

    马志士点开图片，只见到一片废墟的金黄道馆，顿时遏制不住笑容。

    “哈哈哈哈，也没比枯叶道馆好到哪儿去嘛！”

    娜姿：“？”

    马志士汗颜地撤回消息，嘀咕道：“我早就提醒了，要用超能力屏障。”

    “我已经用了。”

    娜姿揉了揉太阳穴，“依旧抵挡不住那只水箭龟的波导。”

    “？？？”马志士愣住了。

    连娜姿的超能力屏障，都抵挡不了？

    再联想到对战小刚时，水箭龟游刃有余的模样。

    一滴冷汗，自马志士额头滚落。

    陆老师究竟是培育怎样一只怪物啊！

    ……

    陆野再度翻了翻聊天记录。

    合着整个聊天群。

    我是最后一个知道，我要参赛的？

    陆野挠了挠头，走出金黄道馆，准备回家。

    “口桀~！(￣▽￣)／”耿鬼朝娜姿挥手。

    娜姿抱着手臂，扬起浅浅的弧度，微微颔首。

    转过身，看到狼藉的金黄道馆，又有些头疼。

    不能和队伍成型的陆老师，打正规的道馆战。

    要不然…道馆被拆了都有可能！

    夕阳渐斜，西尔佛大厦顶端的金标闪烁着粼粼光辉。

    在《宝可梦：火红》中，西尔佛大厦有着隐藏的GF制作组。

    玩家操作的赤红，可以与制作组Boss进行对战，其等级丝毫不亚于冠军阿渡。

    陆野寻思着，宝可梦公司便是以任天堂作为发展方向。

    自己要是做一款《宝可梦：火红》。

    游戏内，‘陆老师’化身精灵世界的隐藏Boss，也不是没可能的……

    而有关筹备已久的Ptcg线上版本。

    根据奥利薇的汇报，《宝可梦传说》会在二月前后上线。

    恰好是关都石英大会开赛的日子。

    与火箭队三人组，线下的训练家卡售卖，也能起到互相宣传的作用。

    陆野嘴角微微上扬。

    距离包养神奥冠军，更近一步！

    回到家中。

    “口桀！”耿鬼拉着葱游兵，急匆匆地跑到院子里训练。

    “恰叽嘟咿~~”波克比也欢呼地跟在耿鬼身后。

    “嗷呜！！”风速狗昂首呜叫，奔出门外。

    哐当——

    陆野捡起被撞倒的搪瓷水杯，吹了吹灰，心情微妙。

    让二哈有地方发泄体力…总比留着拆家好。

    不过，反正也参加这么多次水友赛了…

    陆老师倒也没什么心理压力。

    坐回沙发，陆野顺手捞起仙子伊布。

    “布咿~”仙子伊布化身‘液体’，轻盈地从怀里跳走。

    “唔…”陆野患得患失地点开视频通话。

    视频通话中，是正在环游旅行的父母。

    “阿罗拉！”父亲陆勇戴着大号草帽，笑着打招呼。

    “晚上好，吃了没？”母亲梁芳关切地问。

    陆野点点头，干咳一声：“爸妈，我春节不回来了，有个石英大会要打。”

    “你确定吃了？饮食不规律，肠胃会难受……”母亲仍在絮叨。

    父亲诧异地问：“石英大会，是什么比赛？”

    倘若是东煌大会，陆勇尚还了解，其他地区就不是那么清楚。

    “一个水友赛而已。”

    陆野沉吟道：“您二老继续旅游吧，就不用管我了。”

    “那好，要回来的时候提前知会一声。”

    “记得按时吃饭！”

    和父母又闲聊一会儿。

    陆野挂断电话，抬头望天。

    距离联盟大会，还有三天时间。

    算上提前一天报道，那24号赶到石英高原就好。

    石英高原就在常磐市西侧，离金黄市不远。

    趁这段时间，还可以在家摸鱼一段时间。

    “还是学习吧！”

    陆野自顾自点头。

    “把上回没看完的书给看完。”

    与此同时，手机嗡嗡振动。

    “上号。”

    “？”

    ……

    神奥，百代市。

    向嘉德丽雅租借的别墅内，堆放着各个年代的神话图集。

    金发丽人放下手中的大部头，慵懒地伸展腰肢。

    “呵……”希罗娜向旁伸手，指尖触碰到清新的凉意。

    “咿呋~”冰伊布盘缩在希罗娜膝头，有些犯困。

    “今天就到这儿吧。”

    希罗娜扬起一丝微笑。

    研究工作暂告结束，联盟大会的筹备，也交给悟松去头疼。

    忙里偷闲，这是这段时间希罗娜难得的假日。

    仰躺在柔软的天鹅绒被，希罗娜打开手机，有不少未读讯息。

    来自嘉德丽雅的邀请，前往对战城堡，对战女大公卡露乃。

    希罗娜的金发铺散在床上，身上是单薄的天蓝色连衣裙，手指细腻而修长。

    “暂时没有空。”希罗娜回复一个笑脸，“等到这段时间忙完，我会来卡洛斯。”

    继续下划，是婉龙发来的链接。

    【石英大会开赛在即，各方训练家纷纷响应】

    希罗娜微微一怔，顿时反应过来，泛起微笑。

    “谢谢，婉龙，我最近没时间，的确疏忽了。”

    “小事~”婉龙很快回复，“记得请我吃喜酒。”

    希罗娜：【烈咬陆鲨的凶狠眼神·jpg】

    婉龙：【耿鬼龇牙笑·jpg】

    放下举起的手机，希罗娜注视柔和的吊灯，过了一会儿，窸窸窣窣地翻身下床。

    “烈咬陆鲨，有看到过我的游戏机吗？”

    “恰嗷？”

    “路卡利欧，用波导帮我感知一下，麻烦你啦~”

    “……路卡。”

    旋即，希罗娜扬起浅笑，手指活动。

    “上号。”

    【对方正在输入中】

    “？”

    ……

    又到了陆老师最爱的打游戏时间。

    只是每回都在要学习的时候，弹来消息，让陆野有些猝不及防。

    看了看手表，再望向窗外渐沉的夜色。

    陆野已经做好了通宵作战的准备。

    “耿鬼，帮我泡杯咖啡！”

    “口桀~[]~(￣▽￣)~*”

    “波克比，你有看见过我的游戏机吗？”

    “恰叽嘟咿？”

    “算了……你接着玩吧，我用备用的就成。”

    连上队内语音，希罗娜柔和的声音响起。

    “几局几胜？”陆野问。

    “先来三局。”

    “我不会输的！”

    一边用最熟悉的‘耿鬼灭歌队’和希罗娜的‘剑舞地龙队’对战。

    陆野一边好奇地问：“今天为什么有时间。”

    “只是今天有时间。”希罗娜纠正，像只小动物般含糊地说，“明天还要去冠军联盟开会…”

    “有时间就打游戏？”

    “有时间就来找你。”

    “只要你来找我，我都有时间。”

    “认真点！”希罗娜轻笑地呵声道，“空间回合要过了！”

    “糟糕，被干扰了！”

    好在，在陆野的成功挽救之下。

    他还是成功输掉了这局比赛。

    “可惜了，就差一点。”陆野松了口气。

    “你是不是…”

    希罗娜忽然问，“最近要参加联盟大会？”

    “你也知道了？”陆野微微一怔。

    “婉龙给我发了石英大会即将开赛的消息。”

    希罗娜微微一笑：“我想，你肯定不会错过这类比赛。”

    “咳！”

    可恶啊，竟然没办法反驳！

    陆野干咳道：“比不比赛无所谓，主要是想去石英高原看看风景。”

    希罗娜含笑不语。

    后续的几盘比赛，陆野以2:3惜败于希罗娜。

    希罗娜轻轻打了个呵欠，微笑道：

    “我记得，联盟大会的现场，是全地区转播的吧？”

    陆野微微一怔，沉吟道：

    “似乎只有半决赛和决赛，是全地区转播，其他都只有金黄电台的信号。”

    “祝庆电台，也会播放决赛？”

    “是这样。”

    “那么，大会加油啊。”

    希罗娜浅笑的说，“尽管对那些新人有些不地道…但还是很期待决赛！”

    陆野扬了扬眉毛。

    神奥冠军关注石英大会，总觉得有些不对劲。

    但是，都已经这样说了……

    “放心。”

    陆野点了点头。

    “我乱杀！”

