    当森夏和千佳回到家里的时候，时间已经到了晚上八点多。

    “我们回来了。”

    有气无力的回到了房间里面之后，森夏把外面的衣服一脱，然后将绫波丽的红色美瞳摘下，然后便疲惫的坐在了沙发上。

    对于森夏和千佳来说，今天是收获丰富的一天，同样也是令人折腾的一天。

    一开始还好，但自从拍照开始，两人在那里摆了一下午的动作，好不容易逃跑之后，又遇到了托蕾特女士，之后又跟着对方摆了一系列的高难度动作，这两人此时都已经是累得够呛。

    托蕾特的摄影技术很不错，而且相当的认真，森夏他们被对方可是折腾了半条命，好不容易拍摄结束之后，对方甚至都意犹未尽的模样。

    事实上还真就是这样，对方不仅把自己的手机号、公寓住址、电子邮箱什么的都告诉了森夏他们，而且还一脸热情的邀请森夏和千佳来继续拍写真。按理说，森夏他们也应该留下自己的联络方式才好，但到了最后，森夏只留了一个电子邮箱，其他的联络方式根本不敢给对方。

    怎么说呢，在那个时候，森夏真的很想告诉对方，其实我是男孩子什么的，您的热情真的承受不了啊……

    嘛，以后有机会再解释一下好了。

    “咦，对了，我记得旁边好像还有一个人来着，那个是谁？”

    除了托蕾特之外，森夏记得当时在旁边的时候好像还站着一个人的样子，但是现在回想起来，森夏却发现自己好像连那个人是什么样子都不记得了。

    “嘛，大概是一个死宅的样子就对了，反正只要记住他是死宅，就差不多了……”

    森夏选择性遗忘了旁边站着的另外一位。

    “也不知道拍摄出来的效果怎么样，真是期待呐。”

    千佳把自己的包往旁边一放。似乎对此也是无比期待的摸样。

    “说的也是呢，我也好像有些期待了的样子。”毕竟看上去那么专业的样子，森夏也想知道最终的效果究竟如何。

    “嘛，我先去换件衣服，就这样吧，真是累死我了。”

    “去吧去吧～”

    森夏是趴在这里休息，而那边的千佳一回来，就冲到了更衣室那边，将身上的cos服装脱下，然后才疲惫的从里面走了出来。

    她刚刚换好衣服。就凑到了森夏这边，一下凑到了森夏的领口，然后说道：“我看看。”

    “诶诶诶诶？！”

    森夏正躺在沙发上休息，千佳猛地凑了过来，而且她森夏真是有些猝不及防。

    这个时候，千佳已经拉开了森夏的衣领，然后凑到了森夏的身边：“可恶，真的一点汗水都没有……”

    “哥哥，你们回来了啊！”

    而就在这个时候。雪乃已经从二楼跑了下来，然后……她就看到了这样的一幕。

    森夏被千佳压在了沙发上，千佳已经死死的按住了森夏，脑袋凑到了森夏的脖子上面。

    然后。这个景象被雪乃看到了。

    少女的脸上露出了一个和善的笑容。

    “啊拉，雪乃啊……”千佳被雪乃的这个眼神看着，似乎也不好意思，她朝着雪乃调皮的吐了吐舌头。接着才从森夏的身上爬了下来。

    “咳咳，雪乃，我们回来啦。”森夏朝着雪乃讪讪的微笑了一下。然后他便站了起来，“好了，该做晚饭了，我和千佳都还没有吃饭呢。”

    “晚饭交给我来就好。”雪乃微笑了一下，“正巧，我也没吃晚饭呢。”

    “诶，这都已经八点多了吧……”森夏看了看时间，发现现在都已经这么晚了，怎么雪乃还没吃饭呢？森夏奇怪的看向了雪乃这边，却有了奇怪的发现：“咦，雪乃，你的手这是怎么了？”

    森夏注意到，雪乃的左手好像有些红肿。

    “今天同学教了我用左手写字呢，虽然还没有学会，但是好像很有趣啦。”雪乃忽然慌张了一下，甚至连之前积累的气势好像都忽然消散了一样。

    “左手写字啊。”森夏点了点头，说起来，二代目老师似乎也是左撇子呢，用左手写字好像挺有趣的。

    “好了，哥哥和前辈你们都已经饿了吧，晚饭交给我来就好啦！”雪乃又是的和蔼的一笑，然后变笑着离开了这边，往厨房而去。

    “呼……”虽然有些奇怪和担心雪乃刚刚的模样，但既然雪乃自己没说什么，那就姑且当做没发生什么好了。

    “我先去浴室放水，等下就可以泡澡了。”千佳完全不把自己当外人，她在森夏的家里简直是随便到不行。

    “算了，我先去看看论坛，回头把eva的事情和雪乃说一下。”

    其实森夏本来是打算一开始就和雪乃把事情说清楚的，但是之前那个情况给人的压力实在是太大，以至于森夏把这事都忘了。

    不过现在暂时这样就好了。

    森夏伸了个懒腰，然后便进了房间打开自己的电脑。

    今天不仅仅是c53举办的日子，同样也是森夏他们的官方论坛开设的日子，这个论坛的管理者目前是打零工的小野大辅，他这几天恰好有时间，森夏他们就让这家伙来管理论坛了，反正这年头上网的人不多，随便拉个人来管就好了，有万用型小野大辅君，基本就没有必要继续瞎操心了。

    打开网页，进了论坛，森夏发现这里果然啥都没有。

    “嘛……”他挠了挠头，然后拿出了自己旁边的一本《eva-retake》的，在里面还有一张卡片，卡片里面的内容就是宣传了一下他们的网站。

    然而可惜的是，当森夏他们进入了网站之后，这里并没有什么帖子，只有一个似乎是刚刚注册的id在询问这里是否是他们官方的论坛。

    森夏想了想，自己也注册了一个小号马甲上去。

    “大家好，我是新人，eva-retake简直是超级精彩啊，魔女之家也很棒，我好喜欢啊，夏森老师，我最崇拜你了！”

    嗯，没错，森夏给自己水了个帖子，当了一回水军……

    ……

    第二更，节操奉上，来写月票支援啦owo(未完待续。)u