 神秘人影握着轩辕剑和斩魔刀，点头看了两眼，不住点头。

“果然是这两把兵器。”

“不错，归我了！”

林海闻听，脸色猛地一遍。

没想到，这个人竟然公然抢夺自己的兵器，林海岂能答应？

“收！！！”

意念一动，林海就准备将轩辕剑收回炼妖壶。

可随后，林海却脸色大变，震惊的发现，轩辕剑与炼妖壶的联系，竟然被切掉了。

“你是何人？”

“把兵器还给我！”

林海眼含怒色，朝着神秘人喊道。

神秘人看了林海一眼，嘴角翘起，微微冷笑。

“以你之实力，根本不配拥有此等神兵。”

“本座取你兵器，救尔性命，不沾因果。”

神秘人说完，手指突然一点，虚空突然破碎。

呼~下一刻，漫天的风暴，突然降落在了林海和地府军一方的头顶。

众人根本来不及反应，便被卷入了风暴之中，眼前顿时一暗。

随后，身体腾空而起，大脑一片眩晕。

噗通噗通噗通！紧接着，人们一个个从天空坠落，摔在了地上。

风暴散去，眼前恢复光芒。

然而，人们却全都惊呆了。

只见周围一片空旷，数百万计的叛军，竟然已经没有了踪影。

这眨眼间的功夫，他们竟然已经离开了秦广王殿，脱离了叛军的包围。

“这，我们逃出来了？”

“我们突围了！”

地府军仅剩的这些人，一个个目瞪口呆，满脸的难以置信。

就连林海和冷月茹，也是瞠目结舌，愣在了当场。

本以为必死的结局，根本没有任何逃生的希望。

谁承想，竟然让神秘人，以大神通全都给挪移了出来。

这神秘人的实力，也太可怕了吧！“殿下，这里是幽冥血海的岸边！”

魏征带着一脸的震惊，走到了冷月茹的面前。

指着前方不远处，汹涌的血红色海水，沉声说道。

“我们现在，何去何从？”

冷月茹却是美眸流转，看向了林海。

随后，语气温柔，幽幽道。

“我听他的。”

魏征一愣，而地府军众人，却纷纷眼前一亮，齐声道。

“林海公子不顾性命之危，救我等与为难，是我们所有人的恩人！”

“我等也愿听从林公子的号令！”

林海闻听，赶忙说道。

“不可，月茹……秦广王殿下才是主帅，我们都应该听她的。”

“月茹，你就……”林海话没说完，掌心一动，一块金灿灿的大印，出现在手中。

“现在，我就将秦广王之位，禅位给你！”

啥？

林海一听，脑袋都懵了，看着冷月茹，一脸震惊。

“月茹，这哪行啊！”

“这大印，我不能要！”

林海连连拒绝，自己怎么能把取代月茹的位置啊！然而，冷月茹却目光坚决，郑重的摇了摇头。

“你必须拿着！”

“林海，我为秦广王，是受人之命，实则根本没有统帅之才能。”

“如今，地府形势危在旦夕，需要一个有能力者，来力挽狂澜。”

“你，不要推脱！”

林海嘴巴动了动，刚要说什么。

却见魏征突然跪倒，高声呼道。

“见过秦广王殿下，还请殿下以大局为重，执掌大印。”

“带领我等，整合力量，消灭叛军，一统地府！”

魏征这一带头，其他地府军人员，纷纷跪倒，齐声呼喊。

“见过秦广王殿下！”

“请殿下大局为重，执掌大印！”

“这……”林海一下子傻眼了，面露无比纠结之色。

虽然让他当阎王，他并不反对，甚至还有些渴望。

毕竟，他还要复活穆盈盈，当阎王是必经之路。

可是，从冷月茹手里，得到这阎王之位，林海却十分的不舒服。

总有种感觉，是抢了冷月茹的位置一样。

可是，众人如此，他若再拒绝，恐怕会伤了人心。

真是头疼啊！“林海，拿着！”

冷月茹见林海犹豫，直接将秦广王大印，塞入了林海的怀中。

林海无奈，沉默片刻，突然眼前一亮，想到一个办法。

随后，高声道。

“既然承蒙各位抬爱，林某就不推辞了！”

“这阎王我做，不过却不是秦广王！”

众人闻听，不由一愣，全都诧异看向林海，显然没明白这话的意思。

林海则是将秦广王大印，放在了地上。

随后，突然指天望地，面色严肃，高声道。

“天地为证，我林海为平地府之乱，今在幽冥血海自立阎王！”

轰隆隆！！！林海话音刚落，突然天地色变，血海之水一下子沸腾了起来。

众人纷纷大惊，惊恐的发现，血海漫天，仿佛九天之水铺天盖地而来。

那可怕的声势，仿佛世界都要湮灭。

“天象，是天象！”

魏征满脸激动，看着林海眼中露出深深的崇拜和敬畏。

没想到，林海一句话，竟然引动了天地。

无疑，这是天地要给予林海认可啊！这是何等大机缘，才能够做到的啊。

唰！就在这时，林海的脑海中，突然一道身影冒了出来，正是冥河教祖！“我怎么感觉血海沸腾，似乎有人引动了天地？”

“此事至关重要，你快去查一下！”

冥河教祖急不可耐，一脸肃穆朝着林海说道。

林海却是摇了摇头，笑着道。

“不用查了，是我自立阎王，请天地为证，才引发了异象！”

“而且，异象马上要消散了！”

“什么？

！”

冥河教祖闻听，一声尖叫，真是又羡慕又气愤。

随后，朝着林海就咆哮了起来。

“你傻啊，这种别人梦寐以求的大机缘大气运，你竟然让他散去？”

“苍天啊，大地啊，老祖我为什么没有这等机缘啊！”

冥河教祖顿足捶胸，羡慕妒忌的都快吐血了。

“你还愣着干什么啊！”

“真想遗憾终生吗？”

见林海没有任何动静，冥河教祖都快气疯了，朝着林海大喊道。

“额……那我还要干什么？”

“废话，准提那个不要脸的，是怎么成圣的？”

冥河教祖大喊道。

“不知道啊。”

林海一脸茫然。

噗！冥河教祖一口血喷了出来，抓狂的喊道。

“发宏愿，发宏愿啊！！！”

“啥叫发宏愿？”

林海弱弱问道。

尼玛！冥河教祖差点背过去气，当场就哭了。

这种可遇不可求的大机缘，为什么要给这个白痴啊！老祖我难道长得不帅吗？

“吹牛逼，吹牛逼，会不会！”

冥河教祖嘶吼着，真是彻底的无语了。

“就是吹牛逼啊，你早说啊！”

“这事哥哥我在行啊！”

“你自己没说清楚，还在那吹胡子瞪眼，能怪的了谁？”

林海翻了个白眼，一脸无辜道。

噗！尼玛！冥河教祖一口血喷出来，气得眼都红了，恨不得把林海揍一顿都不解气。

“那还等什么，开始你的表演啊！”

“哦！”

林海答应一声，随后面色一凝，背负双手，抬头看天。

声音洪亮，带着大义凛然，慷慨激昂道。

“今日我若为阎王……” 