
　　半年的时间以来，罗修一直都在打听断空等人的下落，但却始终无果。

　　大荒古城已经覆灭了，古老的荒族成为了历史，天荒世家以及无极剑域两大顶尖圣地也化为了废墟，整个荒界星空的历史，恍若进入了一个新的纪元。

　　金字塔顶峰强者之间的博弈，对于下面的武修而言，实际上并没有多大的影响，过去依附于荒族，天荒世家还有无极剑域的那些宗门世家，在强大力量的压迫之下，也只能是另投新主，依附于新崛起的势力。

　　断空他们都是与无极剑域有关的人，罗修在荒界中打听他们的下落，无疑是一件比较危险的事情，因为这样他很有可能会被认定为无极剑域的余孽。

　　尽管危险，但罗修还是要做，所以当他得到了一些线索的时候，他立即就赶了过去。

　　飞荒城是荒界中域刚建造的城池，取代了曾经大荒古城的位置，在飞荒城的一家酒楼二层的包厢中，罗修见到了一个风韵犹存的女人。

　　这个女人看起来三十多岁的样子，身材丰满，凹凸有致，着装也比较随意，媚眼如丝。

　　“听说是你在打听这几个人？”

　　罗修刚进入包厢，对面的女人就直接开门见山，抬手一挥，就以道力幻化出了几个人的形象。

　　既然要打听他们的下落，罗修当然也刻印了一些描绘有断空他们模样的玉简，因此对方的这个举动，并没有让罗修有丝毫的意外。

　　“是的，听说你有线索？”

　　罗修可以在这里见到这个女人，自然是有中间人的，而所谓的中间人，实际上就是类似于中介的性质，罗修将自己需要寻找人的信息委托出去。

　　“线索可以说有，但也可以说没有。”妖娆女子笑了笑，朱红的唇泛起一丝诱人的弧度。

　　“道友是在跟我开玩笑吗？”对方这种模棱两可的回答，显然并不能让罗修满意。

　　在他的神识感知之下，尽管这个女人收敛了修为气息，但罗修还是看出对方的修为最少是九轮大帝的级别，甚至有可能更高。

　　要知道九轮大帝以上的强者可不是大白菜，对方出现在这里，罗修便已经生了戒备之心。

　　“我当然不是跟你开玩笑，你要找的这几个人我不知道他们在哪里，但却知道他们还活着，不知道这个回答能不能让你满意呢？”妖娆女子说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“另外，如果我没有猜错的话，你现在的样子不是你真正的容貌吧？你要找的这几个人，都与一个叫做罗修的人有关，那么我是不是应该称呼你一声罗公子呢？”

　　娇娆女子面带微笑，紧接着说出来的一番话，语出惊人。

　　“你什么意思？”

　　罗修坐在了这个女人的对面，对于自己的身份暴露，他却没有露出丝毫震惊和惊慌的神情，反而一如既往的淡定。

　　正如这个女人所说，他要寻找的这几个人，只要是有心人都能注意到和他有关系，那么对方联想到自己的身份，这也就不足为奇了。

　　“哦？你不害怕？如今的荒界可是在玄黄圣宗和太虚龙族的掌控之下，据我所知，你可是这两大势力通缉的仙道天才之一。”妖娆女子眼睛眯起，看到罗修那依然镇定从容的样子，反倒是她自己不由得有些惊奇。

　　“看来你知道的事情很多，你知道我，而我却不知道你，还未请教姑娘怎么称呼？”罗修不以为然的轻轻笑道。

　　“姑娘？姑奶奶我看起来像是一个小姑娘吗？”谁料，对面的妖娆女子脸上的笑容却突然消失不见，瞪着一双凤眼，语气不善的说道。

　　“那我应该怎么称呼你？女侠？道友？姐姐？或者是叫你姑奶奶？”罗修难得的打趣说道。

　　因为他从这个女人的身上，并没有感觉到恶意。

　　“你这家伙，给我适可而止好吧？”

　　妖娆女子拍着桌子站了起来，“要知道你小子可是还欠着我一份人情的！”

　　当她主动说出这句话来的时候，罗修的瞳孔就微微一缩，心里已经知道对面这个女人是谁了。

　　他的确没有见过这个女人，但却见过这个女人小时候的模样。

　　“呵呵，原来是云萱仙子……”

　　罗修一语中的，道出对方的身份。

　　“哼，你小子才知道？”对面的女人撇了撇嘴，一脸的不满意和不爽。

　　“时隔多年，仙子倒是长大了不少。”

　　罗修又笑着打趣了一句，既然知晓了对方的身份，那么他也顿然轻松了不少，因为从一开始他遇到云萱仙子的时候，对方就没有对他表露出任何的恶意。

　　不过罗修倒是没想到，云萱仙子长大后的样子竟然会是一个成熟泼辣的御姐，她的容貌不输沈冰语，齐玉蓉还有月儿，夕若，但却比她们多出了勾人心魄的成熟韵味。

　　“哼，你小子胆子不小，连老娘都敢调戏。”

　　云萱仙子挺了挺胸，顿然大波荡漾，她存活了不知多少个混沌纪元，早就没了寻常女子所谓的矜持，要知道，她可是与十四位道尊同时代的存在。

　　罗修并不知道这些，他只知道云萱仙子的来头不小。

　　“我胆子向来很大，难道以前没有人调戏过你？”罗修给自己倒了一杯酒，说着可有可无的话题，而他心里想的则是云萱仙子为什么会找上自己。

　　“放屁！向来都是老娘调戏别人！敢调戏老娘的都会被打断三条腿！”

　　云萱仙子瞪眼，旋即忽然就抬手朝着罗修的衣领抓了过去，出手的速度快如浮光掠影，让人反应不及。

　　如果是换成其他的九轮大帝，断然是挡不住的，但罗修却自顾自的喝酒，左手一挥，便将云萱仙子的手给挡住。

　　“嘭！”

　　掌指碰撞之间，迸发出一声闷响，云萱仙子靓影一闪，便又回到了对面坐着，恍若刚才什么都没有发生。

　　两人对于力量的掌控都精妙到了极致，先前的碰撞之下，并没有丝毫力量外溢，甚至连周围的空气都没有受到震荡，威能内敛，对于力量的操控，堪称是登峰造极。

　　“呦？你小子不赖啊，居然修炼的这么快？”

　　云萱仙子颇有些诧异的看了罗修一眼，她记得自己修为刚恢复到六轮神皇境界的时候，这小子好像连五轮神王都不到，这才过去了多少年？这家伙的修为已经可以跟自己旗鼓相当了？

　　不只是云萱仙子惊诧，罗修的心里也有些吃惊，因为通过刚才的交手接触，他发现这云萱仙子的修为也是九轮大帝巅峰。

　　同境界之下，罗修还有遇到过可以挡得住自己一招的对手，而这个云萱仙子的修为与自己一样，竟然实力比自己差不了多少，这岂不是意味着，这个云萱仙子以九轮大帝巅峰的修为，也能够越级抗衡至尊强者？

　　“仙子你也不差。”罗修眯着眼睛笑道。

　　“哼，你小子少得意，当初在天外秘境的时候，可还记得你小子答应过我什么事情吧？”云萱仙子撇了撇嘴，突然主动转移了话题。

　　听闻此言，罗修心中一动，但脸上却不动声色，笑着点头，道：“在下当然记得。”

　　他能够修复青天神符，其中最后的一块碎片就是从云萱仙子的手中得到的，以当初云萱仙子的实力轻而易举就能夺走，但却并未出手，所以从某种意义上来讲，罗修欠了对方一个人情。

　　此刻云萱仙子主动提起这件事情，罗修便知道到了自己该还这个人情的时候了。

　　“看在你小子还算信守承诺的份上，我就好心的告诉你一些事情吧。”云萱仙子看到罗修点头，脸上浮现出满意的笑容。

　　“首先要告诉你一件不好的事情，那就是无极剑域被灭的时候，你手下的那批神魔死伤不少，不过那个有道主修为叫做断空的家伙并没有死，带着一部分残余部众在你师傅无极道尊的掩护下，逃出了荒界星空。”

　　看到罗修张口欲言，云萱仙子摆了摆手，直接说道，“我知道你最关心的是你的那些红颜知己，很不幸的告诉你……”

　　说到这里，云萱仙子停顿了一下，脸上浮现出一丝感伤，这让罗修的内心猛然一沉。

　　“她们都还活着。”

　　云萱仙子哈哈大笑，刚才脸上的感伤表情，纯粹就是装出来的。

　　“我说你够了啊，好歹也是活了不知多少纪元的强者，居然也耍这种幼稚的把戏。”

　　罗修无语至极，他刚才还真的差点就信以为真了。

　　不过这的确是一个好消息，她们既然都还活着，那么有断空的庇护下逃出荒界的星空，应该不会有什么大问题。

　　至于神魔军团的死伤，罗修倒是并没有太放在心上，武修之间的厮杀与战争，从来就没有不死人的，即便是罗修他自己，实际上也早就做好了死亡的觉悟。

　　与此同时，罗修也注意到了云萱仙子刚才说的话语之中，提及了无极道尊的事情。

　　显然，她知道无极道尊是自己的师傅。

　　对面的女人似乎知道罗修心里所想，朱唇泛起一丝诱人的弧度，笑道：“当初在天外仙境的时候，你小子应该看到过仙王讲道的影像，我虽然不是那十四人之一，但我却有一个你绝对意想不到的身份。”

　　罗修眼睛一眯，他的确很好奇她的身份到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十四章 云萱的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 