    莫加西德和伊尔维都相互放出法术，尼欧布、凯菲精神受创，团团直接晕厥，凯菲【魔兽骑士】的技能大多都不能使用、或是效果大降，也不再有骑乘的属性加成，不过烈阳近卫也晕厥出场……

    这时伊尔维都背后还浮现出了一张紫色卡背的虚影——被动卡·【元素散逸】：元素攻击令对手晕厥或死亡时，将对附近的敌人造成对应伤害与负面效果！

    只见晕倒的烈阳近卫，全身电光跃动到了旁边的烈阳斗士身上，伤害不大可是却附带了“麻痹”、“冻伤”的状态。

    这波如果莫加西德能直接清掉尼欧布和凯菲的话，还能说是均势——在烈阳的三保一战术里，烈阳近卫的位置至关重要，而尼欧布和凯菲……面对一般敌人的时候很重要，可是现在烈阳编队的主要输出都在莫加西德身上，盖皮诚和伊尔维都不需要尼欧布和凯菲抗伤害！

    一换二的话，烈阳还能算不亏，可是现在尼欧布和凯菲虽然状态不大好，但并没有到离场的程度，形势便开始倒向学院队。

    不过少了一个烈阳近卫后，烈阳编队在进度条上的速度倒是有提升——三个人的“两人三足”，总比四个人的“两人三足”要简单！

    再来一次的话，肯定能将尼欧布和凯菲清掉，甚至在此之前就有机会。

    莫加西德刚刚施法后，便再次轮到烈阳编队，只见用了一张卡的莫加西德，这时居然抽了一张紫卡进手卡！

    莫加西德自己也十分惊喜——他只有这一张史诗级的主动卡，居然刚好抽到了？

    再次进入施法准备状态的莫加西德，在进度条后半段的速度，似乎更慢了一些。

    与此同时，莫加西德的眼色下，烈阳斗士和龙神祭司也纷纷变阵、解散了编队，两人的徽章同时出现在了进度条的起点。

    没有了烈阳近卫之后，保持编队的意义已经不大，而且……

    尼欧布和凯菲因为“失神”状态的原因，进度条上的速度大降，近战上的威胁已经不大。

    而且只要烈阳斗士或是龙神祭司能够在两人之前出手，就有机会“补刀”。

    故而烈阳一方调整了战术！

    龙神祭司先到了时段，施法也不慢，一张诅咒技能用出来，尼欧布和凯菲头顶，双双浮现出了防御降低的符号……

    然而烈阳斗士因为“麻痹”状态，同样影响速度，还是比尼欧布和凯菲慢了一步。

    虽然尼欧布和凯菲都有“失神”的负面效果卡，这时也有些晃，但目的依旧很清晰，先到时段的尼欧布，见凯菲的进度比烈阳斗士快，便特地压了下时段、等到凯菲也来到时段！

    接着两人一同发动攻击——斗士类职业，善于单挑、不善于抵御围攻。

    尼欧布切到了长剑、凯菲依旧用枪，两人交错围攻，而烈阳斗士也明白这时候不能怂，直接发动反击卡、将手里的两把斧子扔了出去。

    最终三人全部【一级流血】……

    场面上变成了2vs2，并且都是“法系+辅助”的组合——法系不相互干扰，而是相互输出的话，就容易出现这种结果，如果是在战场上，会愈发明显。

    再次来到伊尔维都的时段，这次伊尔维都先进行了位移、之后才开始施法，并且施法进度迅速反超了莫加西德。

    之所以移动，是为了尽量和盖皮诚散开，免得之后挨群攻。

    莫加西德和手下的龙神祭司也在赌——只要能抗住伊尔维都这轮的法术，让莫加西德将史诗级的龙语法术用出来，秒掉伊尔维都应该是稳的！

    【龙语者】的法术，施法时间极长，不过效果自然也很强。

    如果不是盖皮诚的一轮BUFF，刚刚其实有机会能将尼欧布、凯菲清掉，那样一来烈阳一方的局面会比现在好很多。

    不过就在这时，轮到了盖皮诚的回合，只见……他也抽到了一张紫卡！

    嗯，对于盖皮诚来说，抽到史诗卡的概率也很低。

    正常都是传奇卡！

    看到这张卡的卡背，是没见过“旗帜图案”，莫加西德心里一突突——三阶的【危机察觉】生效……这是对自己威胁极大的卡！

    果然只见盖皮诚，这时看向莫加西德咧嘴一笑，旋即喊道：“飞龙骑脸怎么输！”

    莫加西德：？？？

    接着只见莫加西德背后，一面虚幻的旗帜高高飘扬。

    【飞龙骑脸怎么输】生效：发动龙系攻击时，将被给予“混淆”、“失神”、“目盲”状态，生效一次后拔旗，拔旗后三个时段内受到伤害大幅提升。

    莫加西德顿时整个人都不好了……

    混淆、失神、目盲……这还能打中才奇怪！

    龙系攻击……

    卑鄙小人！你果然针对本王子！

    倒不是针对莫加西德，而是既然觉醒了【插旗者】，当然也会觉醒这张卡。

    对手是龙族的话，效果堪比、甚至超越传奇卡，和直接作废一次攻击也没什么区别。

    当年在比赛中，“那一位”说出这句话之后，控制飞龙的选手莫名失误，飞龙没有集中攻击，生生在大优势下被对手翻盘……

    与此同时，盖皮诚背后也多出了一面旗，不过盖皮诚并不担心。

    本来削弱攻击的旗，对盖皮诚来说，代价就非常小，因为自己轻易不会发动攻击，更不用说“飞龙骑脸”的效果，对盖皮诚来说根本不存在……自己根本就不会什么龙系攻击！

    莫加西德直接丧失斗志，而伊尔维都的【落雷】如期而至——落雷的攻击范围是“3*3”，论单体威力本身并不强，不过不仅范围大，而且会受到“电场”加成……

    也就是之前3*3的范围内，如果有施展过雷系法术的话，【落雷】的威力就会更大！

    有之前的两次雷电法术铺垫，现在【落雷】的破坏力不弱于任何单体三阶法术。

    本来还能发动透支类被动拼一把的莫加西德，因为【飞龙骑脸怎么输】的效果，也不再挣扎，直接和龙神祭司双双被晕厥出局……

