    “位置仙女座ο322，第二舰队准时抵达目的地，侦察编队正在进行恒星系侦察。”

    郎小年在远征舰队通信频道中，通报第二舰队的情况。

    在确定帕勒塞真空零点能实验室为首要目标之后，方源便让远征舰队分成十二支舰队，分头进攻仙女座星系南部星域距离最近的真空零点能实验室。

    第二舰队进入仙女座ο322之后，恒星系内的帕勒塞舰船就开始发疯般向恒星系外逃亡。

    仙女座ο322恒星系内，只有一颗帕勒塞居住行星，人口并不多。

    这个恒星系的主要存在目的，就是恒星系内的真空零点能实验室，以及少量的资源星开发。

    因此，恒星系内围绕真空零点能实验室，形成了一个繁荣度较低的帕勒塞恒星生态圈，人口直到千万级别。

    在三天前，就有仙女座ο322内的部分帕勒塞公司、组织，收到了人类舰队逼近的消息。

    大撤离从三天前就开始了。

    只不过那个时候的消息还没有完全公布，所以只有通过隐秘渠道得知消息的公司提前撤离。

    等到人类远征舰队第二舰队进入仙女座ο322，还没有撤离的帕勒塞飞船，终于反应过来，发疯般外逃。

    整个仙女座ο322恒星系内，武装舰船只有十二艘，而且最大的也只有护卫舰级别。

    这个规模的武装舰船，并不是用来应付战争的，只是用来维护治安的。

    像这样的武装舰船，在人类远征舰队刚进入仙女座星系的时候，还会组成阵列进行反击。

    然而，经过几个月的洗礼之后，整个帕勒塞文明都明白了一件事情，正规军面对人类舰队都不堪一战。

    小型武装舰船冲上去，无异于以卵击石。

    因此，现在人类舰队进入的恒星系，根本没有舰船尝试反击，第一反应就是逃亡。

    仿佛人类远征舰队就是闯入渔场的鲨鱼群，进入渔场的刹那，惊得鱼群四散奔逃，整个恒星系顿时大乱。

    “侦察完毕，没有发现索尔琉斯，以及拉祖尔能量核心的踪迹。”第二舰队侦察组向上汇报侦察结果。

    “摧毁目标实验室。”方源相隔一千光年下达命令。

    “舰炮准备，锁定仙女座ο322第3行星，倒数10秒开炮。”郎小年重复一次命令。

    第二舰队前排600艘大型战舰，调转舰炮，瞄准仙女座ο322第3行星。

    倒数10秒后，直接开炮。

    轰！

    十道伽马炮光射出，轰击在仙女座ο322第3行星上。

    从伽马光柱的炮击点开始，行星地表开始从冰蓝色变成黄色，又从黄色变成红色，最后变成赤红一片。

    随后，赤红的地表开始向四周扩散。

    地表在极致高温下开始慢慢熔化。

    当赤红地面扩散到整个行星地表，从炮击这一面，一直覆盖到背面。

    最后整颗行星都变成了赤红色。

    地面上的生物开始死亡，建筑崩塌，地面龟裂，岩浆流淌。

    三个小时后，整颗行星变成了岩浆世界。

    炮击结束，人类远征舰队第二舰队便离开仙女座ο322，飞往下一个真空零点能实验室所在的恒星。

    而仙女座ο322的第3行星，将会在几天之后，慢慢冷却，最终变成一颗巨大的玻璃球，光怪陆离，赤红绚丽。

    不止是第二舰队在行动，人类远征舰队十二支舰队，都在行动。

    分成十二个方向，沿着十二条主航线，一路烧玻璃烧过去，将一颗颗帕勒塞行星熔化成岩浆，最终凝结成玻璃球。

    ……

    与此同时。

    仙女座α001，神之圣堂星。

    圣堂神庙辉煌的大殿上，帕勒塞军事议会高层激烈的讨论着战局。

    “人类舰队已经逼近到仙女座ο星域，为什么不派舰队反击？！还有在三角座星系抛弃的三千舰队，是谁做的决策，我一定要送他上军事法庭！”一名圣瑞斯派系的军事议会高层在大殿上怒吼。

    圣瑞斯·瑟拉提斯虽然退位了，但他经营的王权势力并没有完全瓦解。

    在帕勒塞贵族之中，还是有许多贵族是支持圣瑞斯·瑟拉提斯的。

    只不过，恺撒·瑟拉提斯掌握了最强大的舰队，间接掌握了军事议会的最高权柄，所以才坐上了圣堂宝座。

    然而，他虽然出身瑟拉提斯家族，但毕竟是旁系成员，这就使得他在圣堂宝座上坐得并不安稳。

    帕勒塞贵族圈中，把握权柄的贵族，并不会怕他。

    恺撒·瑟拉提斯坐上圣堂宝座也不过三年时间，这么短的时候，不足以完成王权布局。

    放弃三角座星系那三千舰队，让索尔琉斯撤走的命令，就是恺撒·瑟拉提斯亲自下的。

    这其实是一个不算秘密的秘密，帕勒塞高层都知道，但不会放在明面上说。

    现在有圣瑞斯·瑟拉提斯派系的贵族提出来，目的就是打压恺撒·瑟拉提斯的威望。

    听到这些贵族的逼迫，恺撒·瑟拉提斯的神情非常难看。

    他非常厌恶这些圣瑞斯派系的贵族。

    他坐上圣堂宝座，是想要带领帕勒塞文明登更高的文明巅峰。

    然而为了达到这个崇高的目的，他不得不先解决这些反对他的势力。

    他厌恶这些看不清局势的贵族。

    他愤怒这些贵族，为什么不能和他一样为圣堂的未来一起出力。

    他看着那位要将他送上军事法庭的贵族，目光渐渐变得阴冷。

    这时候。

    梅卡托克站出来驳斥道：“安图迪尔公爵，难道到现在，你还看不清人类舰队的实力吗？

    “还需要我将人类文明的暗物质级战舰数据放出来吗？

    “看清楚，全部属于十倍于我们的同级战舰。

    “在过去五个月时间里，每一场遭遇战，人类文明的暗物质级护卫舰，都用秒杀级的表现结束战斗。

    “现在派舰队和人类舰队正面决战，结果只是葬送掉圣堂的舰队，没有半点胜算。”

    “难道就让人类舰队摧毁我们主航线上所有的恒星吗？到目前为止，人类舰队已经摧毁了300颗行星！”安图迪尔公爵提高声音质问。

    “现在应该做的，就是利用迂回战术，拖延人类舰队的推进速度。关于这种战术，我已经用实战证明过，可以极大的拖延人类舰队。”梅卡托克说道。

    “我们帕勒塞文明，什么时候像个弱小文明一样，惧怕和敌对文明开战？竟然要用这种躲躲藏藏的战术！”安图迪尔公爵怒斥道。

    梅卡托克目光一沉，冷声道：“我希望这句话，只是公爵一时气愤说出来的。如果公爵真是这么认为，那么我建议公爵率领自己的贵族舰队去和人类舰队交战。

    “如果公爵获胜了，那么我梅卡托克，将自愿成为公爵的仆从，永远侍奉公爵！”

    安图迪尔公爵愣了一下，吱吱唔唔的说不出话来。

    他并不蠢，他当然知道人类舰队现在有多可怕。

    如果是军事议会命令所有舰队联合作战，围剿人类舰队，他倒是愿意参加。

    但是，如果让他自己的舰队去单挑人类舰队，那么他想都不用想就会拒绝。

    用自己的贵族舰队去单挑人类舰队，那不是去送死吗？

    人类文明的战舰都可怕到什么程度了？

    护卫舰秒杀驱逐舰，帕勒塞驱逐舰没有一丁点的反击机会。

    差距大到不可思议。

    梅卡托克见他吱吱唔唔说不出话来，咳嗽一声，看向在场的其他贵族，朗声说道：“如果有质疑军事议会决策的，可以提出来，如果愿意和安图迪尔公爵一起出战，那就再好不过。

    “圣堂的荣耀就交给你们铸造，你们将成为圣堂功勋最卓著的贵族，享受圣堂最大荣光。”

    话说到这里，他顿了顿，声音开始冷下来，厉喝道：“但是，如果不愿意出战，那就请闭嘴，遵照陛下的命令行事，否则军事议会的律法不是摆设！”

    一顿训话，让在场的帕勒塞贵族都哑口无言。

    梅卡托克的话说得很清楚，如果现场有哪个贵族不服。

    很简单，自己去单挑人类舰队，赢了就是无上荣光，名字镌刻在圣堂神庙最高的位置上。

    然而，在场的帕勒塞贵族并不蠢，他们想要撺掇恺撒·瑟拉提斯出兵，但不代表他们愿意去送死。

    在场的帕勒塞贵族，都知道人类舰队有多可怕，自然不敢去送死，所以都不敢说话。

    梅卡托克见这些贵族不在说话，话锋一转，说道：“好了，既然没有人再找事，那么今天的会议终于可以进入正题了。”

    这句话虽然没有辱骂，但让在场的贵族都感觉非常羞辱。

    这话的意思很清楚，刚才争论这么久，根本就不是正题。

    换个直白的说法，刚才安图迪尔公爵等贵族的发言，全都是废话。

    梅卡托克扫视一圈，看见几个脸色难看的贵族，但没有理会他们，接着说道：“关于人类舰队的推进速度，确实很快。

    “但是，从他们推进的路线也可以看出来，他们的目的性很强。

    “人类舰队没有朝着我们最繁荣的恒星进攻，在被摧毁的300颗恒星里面，大部分恒星都是繁荣度较低的恒星。

    “甚至人类舰队偶尔还会离开主航线，进入支流航线，去摧毁偏僻星域的恒星。

    “这个现象之中，透出了一些很重要的信息。

    “那就是，人类舰队的进攻目标，是有目的性的，而不是随机的。

    “并且，人类舰队的进攻目标，并不是繁荣恒星。

    “那么人类的目标是什么？

    “答案很简单，那就是真空零点能实验室。

    “在被摧毁的300颗行星里面，有36颗行星上修建有真空零点能实验室，而且绝大部分是A级实验室，只有两座是B级实验室。

    “从这一点就可以看出来，人类舰队是冲着真空零点能实验室来的。

    “其余两百多颗被摧毁的恒星，只是人类舰队路过的时候，顺手摧毁的。

    “根据这个信息，我们可以推断出人类舰队的进攻方向。”

    他顿了顿，在全息星图上，标注出12条红色的航线。

    “这12条线路，就是人类舰队接下来的进攻路线。他们的目标是用最快的速度，摧毁我们的真空零点能实验室……”

    梅卡托克指着全息星图上的标注，接着说道：“在会议开始之前，我已经收集了我们所有的A级真空零点能实验室资料。

    “筛选之后，有312座A级真空零点能实验室可以解析拉祖尔能量核心。

    “而人类舰队的进攻目标，就是这312座A级真空零点能实验室。

    “情报分析到这里，我想在座的各位，应该已经清楚，人类文明到底想要干什么了吧？”

    在场的帕勒塞高层，没有哪个是真的蠢货。

    数据都已经摆在面前，他们当然知道梅卡托克的分析是对的。

    不过，没有人发言。

    梅卡托克见没有人说话，就接着说道：“我想，在座的各位现在最想要问的问题，其实是我们应该怎么办？

    “这是一个好问题，如果大家心里没有答案，那么就请仔细听我的想法。

    “首先，人类文明是我们现在最大的敌人。

    “敌人想要做什么，我们就应该阻止什么。

    “那么，人类为什么急着摧毁我们的真空零点能实验室？

    “原因很明显，他们害怕！

    “没有错，人类文明害怕，他们害怕圣堂掌握真空零点能科技。

    “因为一旦圣堂掌握真空零点能科技，我们只要对战舰进行改造，用不了三年时间，我们就可以拥有一支万舰规模的真空零点能舰队。

    “到那个时候，人类的暗物质级战舰不再无敌。

    “到那个时候，圣堂拥有最深厚的文明底蕴。

    “真空零点能舰队，对抗暗物质舰队。

    “圣堂深厚的底蕴注定了我们必将获得最后的胜利。

    “这就是人类最害怕的事情，所以他们才会发了疯一般的进攻我们的真空零点能实验室。”

    安图达尔公爵沉声说道：“你说得确实有道理，但问题是，要怎么阻止人类。”

    “很简单，迂回战术拖延人类舰队，同时可以尝试星神舰队出战，击垮人类文明中最薄弱的舰队。”

    恺撒·瑟拉提斯接过话题，先说完战术，顿了顿又接着说道：“不过，最重要的还是真空零点能的研究。

    “这是赢得战争的关键，我希望集合全圣堂的力量，推进真空零点能的研究，解析拉祖尔能量核心。

    “在这项任务上，谁敢阻碍，我会将他投入弃誓者之渊！”

