
　　与邪帝不同，帝昭完全是另一种表现，哈哈笑道：“如此一来，我们便是一门双天帝！等一下，这岂不是说，我是太上皇了？我退位了？”

　　莹莹很想告诉他，帝绝并非天帝，而是仙帝，但是想了想还是算了。毕竟帝昭凶得很，万一让自己尸气爆发变成了僵尸莹莹，自己岂不是……

　　“很厉害？”她的小脑瓜搭错了哪根筋，突然兴奋起来，“僵尸小书仙？岂不是天下少有？”

　　苏云笑道：“义父，天下尚未一统，还有帝丰为祸，天下有诸帝，因此义父也是天帝。”

　　帝昭哈哈笑道：“群雄征战，又有何妨？待平了帝丰，我为你打下江山！”

　　苏云向帝昭说出碧落的难题，帝昭查看碧落，反复审视，不由得惊讶道：“他的道境九重天都开了？”

　　他面色凝重，突然伸出食指点在碧落的眉心，碧落不由自主身躯一震，灵界被打开！

　　他的灵界中还有被劫火烧过的痕迹！

　　帝昭走入碧落的灵界，苏云也连忙走了进去，却见帝昭仰头往上观望，苏云也仰头看去，看到九重天。

　　那是碧落的九重道界，其中的大道已经被烧得一干二净，不复存在。

　　苏云也曾经震惊于碧落的九重道界，要知道从第一仙界至今，修成九大道界的人少之又少。

　　但凡能修成道境九重天，都足以称帝了。

　　帝昭惊讶道：“他若是按部就班修炼下去，岂不是可以直接修成道境九重天？为何还要转过头来专修肉身？”

　　苏云不想说出实情，毕竟碧落是应龙“带大”的，应龙脑子里都是肌肉，所以连带着碧落也是如此。

　　更为关键的是，是苏云把碧落交给应龙的，因为苏云嫌带着一个千万岁的“婴儿”，还要教他这个那个，实在麻烦。

　　“倘若他能炼成肉身的九重天，岂不是双九重天的存在？”

　　帝昭赞叹道：“那样的话，足以与帝丰一较高下了。看来这位道友老当益壮！”

　　莹莹怯生生道：“陛下，碧落才两岁……”

　　帝昭微微一怔，缓缓点头，道：“这么算来，我也不过四十许岁。云儿，我应该叫你哥哥才是……”

　　他连忙摇了摇头，撇开这个话题，观察碧落的肉身境界，道：“灵肉一体是为神魔。人们供奉死者的性灵，为他们建立祠堂铸造金身，金身与性灵契合，性灵修炼成神，金身便无法与性灵分开了，这就是神魔。道生的神魔也是如此。但开创一门可以让神魔也能修炼的法门，这就厉害了。看不出来，他居然有这么大的抱负，令我钦佩！”

　　他对碧落油然起敬，向苏云道：“这等存在，才是真正有才华的人！他以前是在我的朝廷中做仙丞相？”

　　苏云点头，道：“从第六仙界之初，一直做到万年之前。”

　　帝昭瞪大眼睛，失声道：“如此的才俊一直在我身边，我竟然只让他做仙丞相，真是瞎了眼！这等才俊，岂能让他打理朝政？岂不是把他的所有心思都用在这些琐事上？应该将他放出去，让他去网罗天下的功法神通，思考各种道法神通发展方向，进步空间！蠢材！我生前真是蠢材！”

　　苏云与莹莹瞠目结舌。

　　莹莹凑到苏云耳边，悄声道：“士子，我怎么觉得，帝昭比帝绝更适合做仙帝？”

　　苏云也不由得点头。

　　帝昭的胸怀气魄，的确更适合做仙帝，倘若当年坐在帝位上的是帝昭而非帝绝，说不定碧落的才能会得到更好的发挥。M.23sk.com

　　碧落之所以如此苍老如此辛苦，更多的是帝绝不理朝政，把所有事情都丢给他，而自己沉迷于美色不思进取。

　　“我要引以为鉴……”苏云刚刚想到这里，随即醒悟过来，“我对待妻子忠贞不二，而且只娶一位，需要引以为鉴吗？不需要。”

　　“莹莹，我觉得邪帝是帝绝，帝昭是帝绝，帝心也是帝绝。”

　　苏云沉吟片刻，向莹莹道：“帝心继承了帝绝的道心，纯粹，无暇。帝昭继承了帝绝的胸怀，厚重，博大。邪帝则继承了帝绝的性灵以及执着。他们都是帝绝，但都只是帝绝的一部分。”

　　莹莹点头，道：“真正的帝绝，已经死了。”

　　苏云有些惆怅，道：“不。他们是一分为三了。”

　　这时，帝昭向外走去，道：“他的功法路数我已经看明白了，的确有着大智慧，让他突破却也不难。随我来！”

　　苏云连忙带着莹莹走出去，随手一拂，碧落的灵界顿时闭合。

　　帝昭惊讶的上下打量他几遍，道：“云儿，你修为大有长进呢！”

　　苏云微微一笑，道：“我已经修炼到道境四重天，距离九重天只有一步之遥。”

　　帝昭轻轻点头：“只有一步之遥。好孩子，好孩子……你便带着碧落，咱们一起上阵，与帝丰厮杀几个回合！”

　　苏云心里一突，只好硬着头皮带上碧落跟上他。

　　莹莹悄声道：“吹牛吹过头了吧？”

　　苏云道：“我修炼到道境四重天，但我道境一分为二，左右互为最大相反数，因此可以算作八重道境，因此距离九重天一步之遥，没错啊……”

　　“你就嘴硬，其他地方都软！”莹莹愤愤道。

　　苏云哈哈大笑，与帝昭一起飞出天皇福地阵营，降临到神通大裂缝之上。

　　三人一书，凌空漂浮在这道大裂缝的上空，脚下是无穷破碎的神通形成的异象，如同一道流淌在大裂缝中的长河，泛着各种绚丽的仙光。

　　其中，甚至还有强大的神魔或仙人的尸骨，在河中翻腾！

　　浪涛中还有各种仙器的碎片，在一次次浪涛中被搅得更碎！

　　莹莹向下看去，有些眩晕，连忙抓住苏云的鬓角站稳。

　　这道神通长河，隔断双方大军，想要打垮对方，便需要渡河！

　　而双方屯兵河边，绝不会给对方渡河的任何机会！

　　帝昭那浑厚无比的声音响起，声音越过神通长河，传荡在两岸阵营的将士耳中，清晰无比，甚至震得他们气血沸腾！

　　“徒儿步丰，朕来了！”

　　那声音炸响，轰隆隆震动，神通河两岸，一口口仙器仙兵被震得哗啦啦作响，帝丰阵营各军之中，那些被当成牲口拴起来的神魔惊得一个个不安的打着响鼻，抖动身上的鳞片或者骨刺！

　　天皇福地中，仙后不禁皱眉，喝道：“胡闹！他不是帝丰对手！”

　　她当即便要领兵出战，营救帝昭，天后抬手阻止，道：“芳妹妹，不必着急。我们坐镇后方，足以给帝丰足够的压力。且看帝丰如何应对。”

　　她悄声道：“倘若真全面打起来，我们兵力不足。”

　　仙后娘娘只好忍耐，压住怒气，道：“邪帝身上的尸气突然加重，魔气反而没有那么强，出战的必是帝昭！这个帝昭，就是个疯子，总是盯着帝丰一个人，对其他的不闻不问。”

　　天后娘娘笑道：“邪帝惜命，不敢以死相搏，这次正好借帝昭之手逼他拼命。”

　　她目光闪动：“帝丰一心要杀邪帝，肯定不会放过这个机会。但对我们来说，这同样也是个机会，铲除帝丰的机会……”

　　帝昭朗声道：“步丰徒儿，朕带来了两个帮手，一本书怪。你看着办！”

　　帝丰阵营中，三公四卫两天师，以及满朝文武，纷纷皱眉，帝丰闻言，笑道：“帝绝终于前来送死了。他一直惧战，而今尸妖占据主动，终于舍得前来送死。”

　　他站起身来，抬手一召，帝剑剑丸飞来，悠然道：“朕将亲自送他上路！”

　　帝剑剑丸原本是用来镇压仙廷阵营的气运，与对面的至宝巫仙宝树抗衡，现在被他摘下，巫仙宝树的威能顿时压了过来！

　　倘若仅仅是巫仙宝树倒也罢了，苏云的到来，莹莹更是把自己身上所有宝贝儿都挂了上去！

　　镇压外乡人的金棺，吊起金棺的金链子，能够出没混沌海的五色船，哪件都是至宝！

　　当然，苏云的玄铁大钟也是至宝，只是威能不足与其他至宝媲美。

　　这些至宝的威能跨越神通长河，碾压过来，让那道神通长河的河面也沉降了数百丈，镇压各营各仙城气运的重器也被压得有些运转涩滞！

　　好在仙廷的重器数量极多，竟然顶住至宝的压力！

　　天皇福地上，芳逐志、裘水镜等人望向仙廷，心中凛然。

　　仙廷的力量，令人生畏！

　　天师晏子期起身，沉声道：“陛下不宜应战。逆帝苏云此次携四大至宝前来，肯定不会没有准备。那第一剑阵图何等霸道？若是他也带来了，那便是五大至宝！更何况还有天后娘娘殿后，只怕来者不善。以臣之见，当派人进攻帝廷，给苏贼压力，迫使苏贼退走！苏贼回帝廷，必定带着那些至宝，我大军掩杀，便再无压力。”

　　帝丰笑道：“一个苏贼有何惧哉？晏天师，你太谨慎了。”

　　晏子期还待再说，万孤臣急忙向他连使眼色。

　　晏子期迟疑一下，帝丰见状，心中厌恶倍增，道：“晏天师既然说派人进攻帝廷，给苏贼压力，那么朕便派你前往星空接应援军，攻打帝廷。你且去吧。”

　　晏子期万念俱灰，张了张嘴，终究还是离开。

　　万孤臣连忙追上他，来到殿外，笑道：“道兄，陛下让你去星空接应援军，也是好事，你何必垂头丧气？”

　　晏子期摇头道：“陛下已经不信我，多说何益？多做何益？不如回乡去做个富家翁，我不信将来苏狗剩称帝，不给老夫一口饭吃。”

　　万孤臣哈哈大笑：“道兄，你又说气话了。适才陛下的判断也不是没有道理。苏贼此来带着四大至宝，断然没有第一剑阵图。他帝廷有几分兵力你不是不清楚，倘若带走剑阵图，随便来个天君也端了他的老巢！他的确有四大至宝，但这四大至宝他能发挥出几分威力？凭他和那书怪，一分威力也发挥不出。倘若能威能尽出，岂会被你率领大军来到这里？”

　　晏子期想了想，的确是这个道理，但他生性谨慎，不放过任何可能，还是觉得有些不安。

　　“孤臣吾弟，我此去星空，一个人也不带，定然要迎来数百万援军！陛下刚愎自用，已经看不到全局，这里便摆脱孤臣了！”

　　晏子期长揖到地，沉声道：“愿吾弟时常劝诫陛下，慎言慎行，三思而后行，怜惜将士，不要寒了老臣的心！”

　　万孤臣连忙拜下，道：“道兄但请放心！我取名孤臣，便是哪怕战到最后一人，只剩下我，也绝不会背叛！”

　　晏子期起身离去。

　　万孤臣回到大殿中，帝丰笑道：“帝绝带着苏贼和另一个老匹夫，谁敢与朕上前厮杀？”

　　万孤臣心中微动，正要唤出太保尚金阁，不料帝丰已经点了上宰晓星沉的名字，不由低下头来，心道：“尚金阁是少数与苏贼一战，将他逼得山穷水尽的人，因此尚金阁是最佳选择。不过上宰晓星沉也是道境八重天的大高手，倒也可以拿下苏贼。只是……”

　　他迟疑一下，心道：“苏贼真的把第一剑阵图留下了吗？”

　　————月底最后一天，更新晚了，羞愧的求月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十九章 朕与那帝绝何异？免费阅读。https://xs.23sk.com 