    第250章鄂伦岱夫妻请安

    迈入五月，天气越发的热了，佟九儿穿着淡青色的夏装斜靠在扶手上，右手拿着账本在翻看着，在4月出了孝期，康熙立马给鄂伦岱下旨赐婚，前日二人才完婚。

    “主儿，鄂伦岱少爷和少奶奶来了。”苏嬷嬷站在佟九儿的身边嘀咕道，“您看是否请进来？”

    “赶紧把我准备的礼品匣子拿出来，再去书房那边看看，让阿丰阿暂停一会课程过来见舅母。”佟九儿杏眸闪着开心，鄂伦岱的命运总算被改变了，以后不再是碌碌无为的鄂伦岱，她从心里感到开心。

    鄂伦岱夫妻随着凤偲进殿，瞧着佟九儿面带笑容坐在主位上，二人一同恭敬的给佟九儿行礼。

    “鄂伦岱阿诨，起磕吧。”佟九儿抿嘴笑道，“凤偲，先给鄂伦岱阿诨和嫂子奉茶。”

    “贵主儿，还是叫鄂伦岱吧，被万岁爷听见了，又要和玛法告状了。”鄂伦岱有些扶额，康熙在外面表现有大局观，只要碰见佟九儿的事儿，次次都是小心眼儿。

    “阿诨，不会的，”佟九儿哭笑不得，“现在还和阿诨计较呢，那都是小时候的事儿了，嫂子可有去钮祜禄姐姐那里请安？”

    “阿玛和额娘出阁前交代，要先来给贵主儿这儿请安，才能去给姐姐请安。”嘎代柔声说道，“否则，御史们肯定要找麻烦。”

    “凤景，你去把钮祜禄姐姐青睐，就说我这儿今日有好吃的。”佟九儿细细的吩咐道。

    嘎代留心观察佟九儿的举动，发现佟九儿满脸笑容的与二人交谈，完全没有外界所说的高冷。

    “贵主儿，我还要去澹宁居的。”鄂伦岱黑线了，这里有两位贵妃，和佟九儿一起用午膳说的过去，钮祜禄贵妃到那边可不成了。

    嘎代也担忧给钮祜禄贵妃惹麻烦，张口帮着鄂伦岱说话。

    “等会阿诨也会来，你们就安心在这里用午膳即可。”康熙了解佟九儿的一举一动，鄂伦岱夫妻过来，佟九儿必定要留他们吃饭。

    “宫外的情况如何，9月份就该进行最后的选秀了。”佟九儿望向鄂伦岱夫妻问道，“两天的族内可有留在最后的秀女？”

    嘎代摇头：“阿玛说了，家族不参与这两届的选秀。”

    佟九儿欣慰的笑了笑，家里有佟国赖在，更好的了解上面的意思，还能让家里平静的度过。

    稍晚，钮祜禄贵妃踏入渊鉴斋的主殿，瞧着妹妹的笑容里满满的幸福感，她觉得自己的据理力争是值得的。

    “钮祜禄姐姐，你先和嫂子去偏殿叙旧。”九儿晓得宫内的规矩，除了在渊鉴斋外，其她的地方家人相见说话都要格外小心，担忧挥别龙卫或者凤卫的人听到不该说的话。

    佟九儿大度的举动，使得钮祜禄贵妃投去一抹感激的笑容。

    鄂伦岱规矩的坐在主殿内，兄妹二人大眼瞪小眼，他总扭头往偏殿看着。

    “我又不会害嫂子，鄂伦岱阿诨，你收敛一下神色。”佟九儿气鼓鼓的看着他，端着茶杯猛灌了一杯，“家里情况如何？玛法身体可有不舒服的？”

    “家人的身体都很好，现在已经出了孝期了，你可想着再生下一位格格？也算是儿女双全了。”鄂伦岱记起佟国赖夫人的话，赶紧劝说佟九儿，“等到这次选秀后，宫内又要进新人，避免以后有别的事儿，不如你先得了孩子。”

    佟九儿颔首，她在年后就琢磨再要个孩子了，秀女进宫后，皇后定然安排人靠近康熙的，为避免前朝不稳，康熙大概也要去别的宫内多走动。

    “鄂伦岱阿诨，我晓得轻重的，你就不用管了，阿丰阿明年就要去南三所住了，我膝下也没人陪着，多少会觉得冷清。”佟九儿抿嘴笑道，“你别怪我多嘴，噶布喇夫人可是把赫舍里家族都给翻遍了，只要适龄的格格都见了一遍，因此，赫舍里氏进宫的两位秀女都是最出色的。”

    佟九儿从鄂伦岱的嘴里得到更多的消息，她虽然不参与挑选秀女，也希望能得到更多的消息。

    等秀女们进宫后，她是大可第一时间去做出调整。

    在偏殿内，钮祜禄贵妃细细的询问着嘎代的情况，瞧着妹妹一脸幸福，她就心情好多了。

    “姐姐，你准备和贵主儿一起联手吗？噶布喇那边可有很大的异动。”嘎代晓得钮祜禄贵妃为了自己的婚事，与家里对抗了很久，“阿玛还说.....要是能有个阿哥傍身就好了。”

    “嘎代，你回去告知阿玛，我膝下空空才能活着，无法与九儿相比，也没有任何的可比性的。”钮祜禄贵妃叹息道。

    “姐姐，你....哪怕有个格格！”嘎代看向钮祜禄贵妃说道。

    钮祜禄贵妃坚定的摇头，在深宫内虽说寂寞了一些，但是，为了家族和她好，只能忍受寂寞了。

    “我时常会来九儿这边瞧四阿哥，以后九儿再有孩子的话，我也能出手照顾。”钮祜禄贵妃是把九儿的孩子当做自己的，“家里最好是站在阿丰阿的身后，嘎代，连鄂伦岱那边也是一样，与九儿的关系亲近了，鄂伦岱才能有更多的发展。”

    临近午时，钮祜禄贵妃姊妹二人从偏殿出来落座，外面就想起了御鞭的声音，钮祜禄贵妃暗暗庆幸出来的早些，被康熙知道又要有一番口舌了。

    康熙一身明黄色龙袍跨入主殿，瞧着鄂伦岱夫妻跪地请安，康熙大手挥了挥，让二人起身。

    “鄂伦岱，嘎代是个不错的，你可不能犯脾气。”康熙坐在主位上，钮祜禄贵妃坐在做下首的未知的，“九儿可准备了午餐？”

    “阿诨，早就准备妥当，就等着你过来了。”佟九儿嘿嘿的笑起来。

    几人用了午膳，钮祜禄贵妃领着鄂伦岱夫妻跪安了，康熙则躺在床上准备午休，佟九儿坐在床边陪着他聊天。

    “阿诨，你觉得嘎鲁怎么样？我瞧着鄂伦岱阿诨很是喜欢她呢，”佟九儿被他抱进怀中一起躺好，“我很少发现鄂伦岱阿诨这么平静过，我让钮祜禄姐姐和嘎代去偏殿叙体己话，鄂伦岱阿诨就一直往偏殿那边看呢。”

    ?  ?除夕到~虎年到啦~凤舞给大家拜年了，祝大家阖家团圆，身体健康~工作的读者们工作顺顺利利，虎年赚大钱~学生读者们，虎年逢考必过~

    ?      新一年来了，凤舞会回来努力更新哒，也希望大家能一如既往的支持凤舞~

    ?  

    ????  

    (本章完)

