    无妄尊察觉到了林启的神色变化

    他感受到了高人有些兴奋，看来这仙书白玉京的传说是真的。

    只是这仙书白玉京被古往今来无数人去研究

    都没有窥探出仙书白玉京的秘密，更是一丝蛛丝马迹都未曾察觉到。

    不知道高人可不可以解开这仙书白玉京所隐藏的秘密。

    林启立刻走到了一边，拿出了记名簿

    “谢无妄是吧。”

    “是的，林老板。”

    无妄尊连忙点头应答

    林启拿起毛笔蘸墨后，就在记名簿上面，写下了谢无妄的力量。

    “叮，接待一个新客人，活动范围增加100×100×100立方米。”

    哇

    多么优美的声音啊

    每一次听到，林启都感受生活到处都是希望。

    慢慢地，林启将记名簿收了起来。

    无妄尊看着林启写下了自己的名字。

    他能够感受到，一条闪烁着金光的因果线和自己联系了起来。

    金色的因果线……

    无妄尊甚至都怀疑自己的眼睛花了。

    长这么大，他还是第一次看到过金色的因果线。

    高人果然还是太恐怖了啊。

    就是因果线，都是金色的。

    无妄尊深深地吸了一口气，然后紧紧地拿住《天照六眸》

    “林老板多谢赐予我眼药水，还有这神书。”

    “在下不敢在这里惊扰了林老板的清净，就和你告辞了。”

    等等

    林启喊住了无妄尊的脚步

    无妄尊不解的看着林启，不知道高人喊住自己到底所为何事？

    林启抬头看了一眼窗外

    此时

    窗外已经是一片寂静的夜色，一轮弯月就挂在了夜空之中。

    林启到书架下面，拿出了一个手电筒、

    “天色黑了，外面会有点危险，你带上这个手电筒吧。”

    林启拿起了一个漆黑色长筒模样的手电筒，走到了无妄尊面前。

    手电筒？

    无妄尊心里再次闪过了一丝狐疑之色

    怎么高人这里全是自己以前都没有听说过的东西

    之前的那个眼药水，现在这个手电筒。

    林启看到无妄尊脸上的狐疑之色，随即明白了过来。

    自己真的是糊涂了

    手电筒这种东西，可是属于蓝星的东西啊。

    自己就这样贸然的给谢无妄，那谢无妄当然是一脸懵逼的。

    毕竟人家怎么可能知道手电筒这种东西呢。

    而且谢无妄肯定也不会使用。

    林启在心里暗骂一句自己糊涂，然后给谢无妄展示了一遍。

    他将手电筒展示在无妄尊面前

    “你只要摁一下这，手电筒就会发出光芒。”

    说完

    林启就按了一下开关

    马上，那手电筒就投出了一道光芒。

    突然出现的光芒，顿时就让无妄尊一惊。

    他仔细的打量着林启手里的手电筒，这到底是怎么做到的？

    他没有在这个小东西里面，察觉到灵气的波动。

    所以这光芒到底是怎么出来的？

    眼前的这一幕，超出了无妄尊的认知。

    他张了张嘴巴，想要询问。

    下一刻就被她心里给克制住了

    这绝对关系到了高人的秘密，自己不能多嘴。

    林启展示完了之后，手电筒的光给关掉，拿给了无妄尊。

    “这手电筒你先拿去，你下次来还书的时候把这手电筒还给我。”

    林启说完之后，无妄尊就伸手接过了林启递过来的手电筒。

    他一接过之后，就马上暗暗的探测了手电筒的内部。

    只是手电筒内部，他压根就探查不到。

    这着实是让无妄尊再次一惊了。

    果然高人身边的东西，没有一个是简单的货色。

    无妄尊压下了心中的震惊。

    “感谢林老板，那在下之后再来找林老板了。”

    说完这句话之后

    无妄尊马上就拿起了手电筒，走出了书店。

    “路上小心点”

    林启跟着走到门口，还是叮嘱了无妄尊一句。

    无妄尊走出书店之后，就打开了手电筒。

    手电筒射出的光芒，在黑夜之中格外的明目。

    那光芒慢慢的为无妄尊指引出了一条道路。

    那是一条从灵域返回到盖天域的路。

    无妄尊一喜

    原来高人是这个用意

    高人这是怕自己找不到回去的路，特地拿出这个手电筒给自己指引道路。

    无妄尊心里暗暗感谢

    紧接着，他就顺着手电筒指引的光前进。

    很快

    无妄尊就来到了灵域边境，当他看到那天河谷的时候。

    无妄尊彻底明白了，自己这是来到了灵域呀。

    原来高人居然一直在灵域之中，这实在是灵域之幸，盖天域之憾！

    不过无妄尊没有在意这么多东西。

    现在情况紧急，自己离开了南部之地之后。

    南部之地就失去了顶尖防守，那域外的生灵一定会抓住这个机会。

    迅速占据南部之地，到时候很容易造成生灵涂炭。

    自己一定要快点回去，不然一切都会来不及的。

    无妄尊立即跨越了虚空，就连浩荡的天河谷都成为了足下弹丸之地。

    下一刻

    无妄尊就重新出现在了盖天域南部的大地上。

    南部边界就在远处

    空气中飘荡着一股淡淡的血腥味，就连天穹都染成了血红色。

    这！

    无妄尊看到这一幕，一股不好的预感涌上心头。

    他赶紧过去一看

    只见原本窝在域外的黑雾，现在已经全面侵入到南部三万里！

    这三万里之内的一切生灵，都被叫黑雾给吞噬了。

    许多人都来不及逃离，新课件就化作了一具尸骨。

    无妄尊一眼望去，遍地都是森白色的尸骨。

    地上毫无生机，尽是荒芜之色

    这黑雾所过之处，将一切生机都掠夺而空。

    整个南部的造神都出动了，他们集结了全部力量，凝聚出了一道巨大的阵法。

    那阵法极力的抵挡着黑雾的侵袭，谁也不知道能坚持到什么时候。

    整个南部苍生，都涌动着一股绝望的气氛。

    这个时候去其他三部寻求救援的话，根本来不及。

    且不说从南部去东、西二部，路途十分遥远，哪怕是造神出马也需要时间。

    所以这个时候整个南部，只能依靠自己的底蕴。

    只是南部如此悠久，才足足诞生了两尊上位造神而已。

    如今天王还被困在黑雾之中，无妄尊不知是生是死。

    无妄尊看到眼前这个场景，心中生出悲凉。

