    李忠信和王波按照董志国说的地址下车以后，他很是诧异地开口说道：“咋，三舅，志国舅安排吃饭的地方在这边？就这？”

    对于钱浩开车去什么地方，李忠信没有去看，可是，到了地方以后，他忽然感觉到这边好像很是荒凉的样子。

    为什么这么说呢！他们刚才开车路过的地方是江城新区，是笔直宽敞的大道，路边全部都是路灯，无论是什么地方都是一片灯火通明。

    而到了这边以后，道路不好走了不说，基本上没有什么灯光。

    他们停下来的位置是一排平房，而这排平房也就是十几个门面，而他们停的位置，几乎是这里最黑的地方了。

    要不是李忠信看到眼前这个地方写了四合鸡鱼馆，他都以为王波和钱浩那边说错了地方，跑到荒郊野外来了。

    “是啊！志国给我打电话的时候，就是和我这样说的，我也不知道他怎么跑这边来吃饭来了。”王波下车以后，和李忠信一样，看到这样的一种形式的饭店，感觉到有些郁闷。

    为什么说看到这样的一种饭店郁闷呢！按照他们现在的水准，不说去吃江城那边的几家大饭店，也不至于跑这样的一种地方来吃饭的。

    “既来之、则安之。来都来了，进去再说吧！那个什么，钱浩，你把车停到对面那个宽敞一些的地方，停好车以后，带两瓶酒进来。”王波对李忠信拽了一个词语以后，转头对钱浩吩咐了起来。

    对于董志国怎么安排这样的一种地方，王波并没有多说什么，只要是有地方喝酒就可以，无非是李忠信过来这边不习惯而已。

    四合鸡鱼馆？！！李忠信微微琢磨了一下以后，也是恍惚地想了起来，后世的时候，江城周围有一些不错的饭店的，其中四合鸡鱼馆算得上是其中之一。

    因为这个四合鸡鱼馆开的位置在四合村，所以人们直接把这个地方叫做四合鸡鱼馆，是属于农村本地人搞起来的一个和最初忠信鱼馆性质一样的饭店。

    这样的一种饭店呢！特色就是当地的小鸡或者是大鹅，用那种农村的大铁锅直接炖出来的。

    只不过一般到这样的一种地方来吃饭，都是奔着江鱼和本地鸡鸭鹅来的。

    李忠信跟着王波推开门走进了四合鸡鱼馆，他四下打量了起来。

    李忠信看到，这个时候的这个四合鸡鱼馆，就是那种最老式的农村饭店，和后世的那种大锅台有一拼，可以说是后世大锅台的一种雏形。

    里面这个时候虽然张灯结彩，有着过年的那种气息，但是，还是感觉到有那么一些粗犷的味道。

    黄泥堆砌起来的四四方方的桌子当中有着一口大铁锅，在铁锅的周围，是能够放置碗筷和餐具的地方，大铁锅的下面，则是烧的柴火。

    这个时候是刚过完年的时候，饭店里面的人不多，一共就两桌，一桌是四个人，两个大人两个孩子，一看就是一家四口一起吃饭。

    另外一桌就是董志国他们五六个中年男人，此时，他们正围坐在大铁锅的周围，端着那种十分老旧的二大碗，正在举碗张罗喝酒。

    “大波和忠信过来了啊！快往里面坐，老板呢！快给我们加餐具。”看到王波和李忠信从外面走进来，董志国先是对王波丢了一个嗔怪的眼神，然后大声地招呼起来这边的老板，让老板给李忠信和王波他们加餐具。

    “大波，你看看，你还能不能认出来这个人是谁了？”就在王波和李忠信坐下来以后，董志国指着他对面的一个粗豪的东北大汉对王波问了起来。

    “这我还能认不出来，蒋三哥，你这和年轻的时候基本上没有什么变化，风采不减当年呀！我是大波，那个时候和董志国家前后趟房。这志国前几天听说你在沿江乡这边住，就一直说要找你喝酒的，我这是不请自来，等会咱们哥两个好好喝点。”王波打了一个哈哈，笑着对蒋三伸出了右手。

    对于董志国安排到这个地方来，而且是问他能不能认出来人来，王波一下子就猜测到了，董志国所说的这个人，一定是那个前几天吃饭时候说的蒋三，要不然的话，董志国是不会那么说的。

    别看平日里王波好像是稀里糊涂的，但是，对于这样的一种事情，他是瞬间就猜测到了，更何况蒋三这个时候有着一些年轻时候的影子，无非是比年轻时候老上了很多。

    “这个是宋老三和宋老四，这个是姚大亮，都是三哥的朋友，今天我到三哥家那边三哥给我介绍的，等一会儿大家认识了，好好喝一些。。”董志国看到蒋三哥和王波握完手以后，挨着蒋三这边开始给王波介绍了起来。

    介绍完王波，董志国看了看李忠信，又看了看王波，他也是有些不知道该不该给李忠信介绍给蒋三他们。

    董志国今天晚上找王波过来喝酒，是因为董志国知道，王波和蒋三认识，他想要一起聊一聊当年的一些事情，这李忠信跟着过来了，他是介绍呢！还是不介绍呢！他瞬间感觉到有些发蒙。

    “这个是我的大外甥，今天晚上没有啥事情，过来这边蹭饭来了，他是小辈的，咱们不用管他，我那边带来了两瓶好白酒，今天我们几个人好好喝一下，和蒋三哥重逢也是一件喜事。”王波说完以后，招呼起来拿着两瓶白酒从外面走进来的钱浩说道：“浩子，酒拿过来，然后你告诉老板那边，给我们来个花生米，拌几个小菜。”

    王波心中一琢磨，这李忠信原本就不是过来陪他们喝酒的，直接说他是过来蹭饭的，到时候就不用喝酒了，至于李忠信那边怎么想，是不是会感觉到十分郁闷，那就不是他操心的事情了，李忠信不是他请过来的，而是他自己要跟着过来，遇到这样的以一种事情，那也是没有办法的事情。

