    燕京郊区远山寺。

    沈秋听闻了竹骨上门闹事的情况，毅然决然的带着杭德昌、炮爷来到了远山寺。

    盛世典藏虽说不是沈秋的店，但慧根大师到底是他的救命恩人，欺负慧根大师无疑就是在打他的脸，这种事决不能忍。

    慧根大师双膝盘坐在小木屋中，目视远方。

    他脸上的表情反倒趋于平静，心中不急不躁、没有波澜。

    “德昌，你怎么把沈秋师傅也一同带上山了，之前我不是教过该怎么做的吗?"

    沈秋上前一步来到大师的跟前：“大师，弟子着实是看不懂了，咱们为什么要处处忍让着竹骨大师，不就是一次斗宝嘛？咱们满足他就是了！这些日岛人太嚣张了，是时候让他们知道咱们中国人的厉害！”

    “阿弥陀佛，沈秋师傅你有所不知，这里面的恩怨不是一次普通的斗宝这么简单，耳听为虚，眼见也不见得为实,再说老衲已经皈依佛门，出家之时早就跟佛祖发过誓，这辈子不在出远山寺，不在踏入燕京城半步！"

    “大掌柜的！你不知道吧！”

    杭德昌哆嗦着从身上掏出那张欠条复印件：“竹骨今天带着这张欠条，说您不答应的话，就要亲手收了盛世典藏的店铺，这可是大掌柜你一生的结晶啊！这可是我们所有人的心血啊！”

    慧根大师依然不为所动表情淡然：“阿弥陀佛，钱财乃是身外之物，竹骨若是真的想要店铺，那就给他好了……”

    “不是老和尚！"炮爷指着那张价值几个亿的欠条问道；“这几个亿的欠条是怎么回事？这玩意是真的吗？这要是日岛人拿来忽悠咱们的，我齐大炮保证扇不死他们！老和尚你倒是说一句呀！”

    慧根大师甚至都没看那张欠条一眼，缓声说道：“是真的,确实有这么一张欠条，欠条上面的字迹也是老衲亲笔签下的，欠条上所叙述的内容也是真的！”

    “不是老和尚！你到底都干啥了，欠了日岛人几个亿的债务，咋的？借了日岛人的网贷了吗?"

    “是啊？大掌柜的，当年到底发生什么情况了？您怎么欠人家那么多钱了呀！你说给大家听听，大家伙帮你想想办法！”

    慧根大师先是长叹了一口气，继而沉默了许久才开口说话。

    “尽管这件事已经过去了四年，但现在想起来还是历历在目，以往的每一个画面都让我记忆犹新呀！”

    “我记得四年前的那天，我跟几个朋友去外面收货，店铺就交给了我的老婆文娟看管，文娟的鉴别水准虽然跟我还有些差距，但还是有能力识别市面上的宝贝！”

    “我记得到了乡下就接到了文娟的电话，说店里面来了个日岛人，送来了一件日岛风格的名画，说想要在我们店里面销售！那副画作就是你们所知道的《冻鸟》。”

    “原本我们店里面是不收这种日岛风格的画作，毕竟中国和日岛两个国家有着比较明显的风格差异，那种画作放在日岛销售更适合，所以我当时是没答应收这幅画的！后来得知这幅画是日岛著名画家村野送给他一个中国朋友的，并且画的也是燕郊的迷人风景，我个人觉得颇有些纪念的意义！”

    “再加上这幅画当时是以寄售的方式放在我们店里面，对我们盛世典藏来说是百利而无一害，于是我脑子一热就答应下来，将那幅画放在我们店里面保存售卖。"

    "当时我还去查了这幅画相关的资料，发现这幅画本身就是从日岛传到中国来的，在日岛的时候拍卖价格就到了四千多万的美金，价值之高让人瞠目结舌，我一度以为我是捡到大漏了，趁着这个机会可以让盛世典藏的位置更上一层楼，甚至攀升到顶级的行列也未尝不可！”

    “只可惜现实狠狠抽打了我的脸，给我这把老骨头狠狠上了一课，等我回到家打开保险柜的时候，那幅画已经完全变了模样，我到现在都忘不了那副画面，好好的一幅画莫名其妙变成了一滩灰烬！化为乌有。”

    “烧了？卧槽？怎么回事？老和尚？”

    沈秋没有多想，脑海中条件反射般便大致还原了当年的那副景象：“大师，不出意外的话，你应该是被人给坑了，当年你收到的那幅画是真迹没错，只是师娘不知道那幅画是被人动过手脚的，大概率是添加了白鳞和硝划甘油，这两种物质在干燥的空间中是可以自燃的化学物质，尤其是老式保险箱的那种环境。”

    “卧槽!"炮爷一脸的懵比：“你说这日岛人是不是有病啊！好好的画作给烧了？脑子是不是被驴给踢了啊！”、

    “炮爷你错了！”沈秋继续解释：“这就跟上次晨江南从日岛带回来的那件凤冠是一样的道理，有的藏品由于自身破绽的原因、它的价值也许会大打折扣，或者是因为某种缺陷，使得这幅画一直没有人接手，处在一个有价无市的尴尬地步，如果能一把火把它给烧了，那么它的价值就体现出来了！一步到位全款返现！”

    杭德昌哀声连连：“大掌柜的呀，原来你那笔巨额债务是这么来的呀！怎么都没听你提及过呀！”

    “这种事情只能自己吃闷头亏，更可怕的还在后面，我原本是不打算跟竹骨斗宝的，也正是因为这幅画，我才被逼迫跟竹骨比了一场！”

    “这件事情对我的打击很大，我老婆文娟因为受不了刺激，气得当场晕厥住了医院，诱发了心脏病，后来没过几天就不在了……儿子也责怪我，是我害死了他母亲，到现在也不肯回国见我，哎……”

    慧根大师连连叹了几声，眼眶不由通红湿润，陷入了无尽的悔恨之中。

    “他娘的！这都是那些小日岛搞出来的花样吧！老和尚，那你就更不应该怂啊！趁着这个机会报仇雪恨呀！你不行我来帮你报仇！整死这帮狗日的！”

    沈秋提醒炮爷说道：“炮爷你还是消停点吧，大师！让我来吧！你不方便出山的话，就让我和竹骨斗一次宝吧，你教过我糊眼的本事，沈秋也是你的半个徒弟，我有资格代表你出来斗宝！”

    “阿弥陀佛……阿弥陀佛……”

    慧根大师摇头：“老衲不需要任何人代替我出山，老衲心意已决，就把盛世典藏给他们吧，钱财乃是身外之物，生不带来死不带去，也求各位放过我一马吧，老衲只希望余生能够在这远山寺潜心修行安度余生……”

    “大掌柜的！你到底是在顾虑什么！”

    杭德昌双眼噙满了泪水激动的喊道：“我知道您是因为那次斗宝！几年前你和竹骨大师的那次斗宝一定发生了什么意外，你告诉我们大家！到底发生了什么！你到底在忌惮什么！当年的你一身正气可是从来都不惧怕那些妖魔歪道的呀！”

    慧根大师依然摇头：“凡尘俗事不提也罢，各位切记，不管发生什么，绝不要跟竹骨斗宝就是了，阿弥陀佛善哉善哉！”

    远山寺之行稍纵即逝，沈秋只是弄清楚了当年慧根大师欠条的来龙去脉，却对双方斗宝的细节过程更加疑惑了，如今知道这个斗宝细节的人只剩下三个，一个是慧根大师自己，一个则是竹骨他自己，另一个则是目前国师榜上的杨青师傅。

    那一年两个高手之间的斗宝，到底发生了什么？?

