    第42章 剑荡八荒，我们熟得很

    可是看他们那么激动的样子，不似假的。

    他们很有可能是游戏里的好友！

    “季老师，你可要看仔细了，不要被这小子给骗了。”吴天翔跳出来。

    季星魂冷冷的看了吴天翔一眼：“吴老师，管好你自己的事就行了！”

    说到底，季星魂根本就没有把吴天翔放在眼里。

    区区五百万战力的渣渣，竟然敢跟自己师父作对。

    一定要找机会搞死他！

    被季星魂当场被当众打脸，吴天翔气得火冒三丈。

    “姓季的，你说什么？”

    “你耳朵聋了还是傻了，我在跟我的朋友说话，你插什么嘴？”季星魂也是个暴脾气。

    别看他斯斯文文的，也是一副暴脾气。

    看不惯就直接怼。

    如果还不过瘾，那就直接干！

    季星魂这话一出，所有人都惊呆了。

    他们都没想到季星魂竟然如此不给吴天翔面子。

    吴天翔脸色不停抽搐。

    这是他第二次受到侮辱了。

    两次都跟江晓有关！

    “江晓，我们走着瞧。”吴天翔哪里还有脸待下去，转身就离开了办公室。

    张大炮则是激动的说道：“江晓，你们真的认识？”

    江晓点了点头：“熟得很！”

    一旁的韩风等人也是一脸惊愕。

    看他们的样子，就像是认识很久的老朋友一样。

    “我现在是中级班，我还有几个朋友想转过来跟我一个班，你觉得怎么样？”江晓问道。

    废话，江晓都说出这话了，季星魂能不明白吗？

    师父发话，必须照办！

    “我同意。”季星魂说着看向韩风等人：“诸位老师意下如何？”

    季星魂的战力是这些人之中最高的。

    所以他说的话很有分量。

    韩风说道：“我也没意见！”

    “我也同意，不就是转班嘛，不算什么。”林巧芸一双丹凤眼泛着精光。

    其他老师也都相继表示同意。

    柳寒烟站在一旁，早已目瞪口呆！

    江晓走到柳寒烟面前：“柳老师，现在所有老师都答应了，该你表态了！”

    柳寒烟一脸怪异的看着江晓，沉默了许久：“好，我答应你，给你朋友转班！”

    愿赌服输，柳寒烟虽然是一介女子，可他说话算话。

    只是柳寒烟越来越怀疑江晓的真正身份。

    能够和剑荡八荒这样的高玩熟悉的人，绝对不是一般人。

    季星魂连吴天翔都不放在眼里，惟独对江晓非常客气。

    她不知道江晓在游戏里的真正名字，甚至连他多少级也不知道。

    他的战力更是一个谜。

    只要他自己不把自己的信息公布出来，其他人就永远不知道。

    得到柳寒烟允许后，叶轻舞他们也终于可以转到中级班了。

    从办公室出来，季星魂就迫不及待的把江晓拉到一个角落。

    “师父，你为什么不公开自己的身份？”季星魂激动的问道。

    江晓笑了笑：“我习惯这样了，我觉得这样挺好。”

    “你是全服唯一满级，战力榜第一，如果你公开自己身份，一声令下，不知道有多少高手会投奔你。”季星魂说道。

    “你知道我的性格，我不喜欢人太多的环境。”

    “说的也是。”

    季星魂说道：“只是你待在中级班也太屈才了，何不调到精英班来，反正我是精英班的辅导员。”

    “那你来中级班。”江晓随口说道。

    “好。”季星魂不假思索。

    江晓只当他是在开玩笑，也没有当真。

    “对了师父，我这几天突然上线看到半城烟沙也在线，就是不知道她在现实世界是什么身份。”季星魂问道。

    听到季星魂这个问题，江晓忍不住乐了。

    季星魂一愣：“你笑什么？”

    “如果我说，柳寒烟就是半城烟沙，你相信吗？”

    季星魂一听，一双眼珠子就快瞪了出来：“什么？柳老师竟然是半城烟沙？”

    江晓点了点头：“小声点，别声张。”

    “这也太不可思议了吧，师妹在游戏里的声音跟现实里的声音区别很大啊！”季星魂都表示很吃惊。

    “我刚开始发现她就是半城烟沙的时候，也是不敢相信。”江晓说道。

    “师父跟师妹还真是有缘分。”季星魂感叹道：“在游戏里你是师父，在现实里她又是老师。”

    “你别告诉她，她还不知道我是她师父。”江晓说道。

    “啊？”季星魂更加懵逼了！

    师父这是在上演无间道啊！

    “我觉得柳老师挺好的，你为什么不告诉她你的真实身份？”

    “废话，我不是说过我喜欢低调吗。”

    “这跟低调有什么关系？”季星魂无语道：“我觉得你应该告诉师妹。”

    “我是想过告诉她，可她一直对我有成见，我有点怕。”江晓说道。

    季星魂的眼睛盯着江晓：“师父，这话你是怎么好意思说出口的，你也会怕？”

    “瞧你这话说的，我怎么就不怕了。”江晓没好气说道。

    “既然师妹对你有误会，那你更应该尽早公布身份才是。”

    “我就不！”

    这下轮到季星魂围着江晓仔细打量了一下。

    只见他一手托着下巴，时不时的点了点头，过了半分钟，一拍手：“我明白了！”

    江晓一脸懵逼：“你明白啥了？”

    “你喜欢她。”季星魂说道。

    “啥玩意？”

    江晓脸一黑：“你小子胡说八道！”

    “我可没胡说八道。”季星魂说道：“我看得出来，你的眼神出卖了你！”

    “小子，你别忘了，是我教你怎么用眼神识人的，这一点你还嫩了点。”江晓说道。

    “你不知道有句话叫青出于蓝而胜于蓝吗！”季星魂说道。

    “哟呵，几年不见，脾气见长了啊！”江晓不怀好意的看着季星魂。

    “师父，我只是说眼神识人，没有说战力。”季星魂急忙认怂。

    作为寒江孤影的大弟子，他是最清楚自己师父的实力了。

    那绝对是神一样的存在！

    “你是怎么被聘请来这里当老师的？”江晓问道。

    不只是他，像是韩风等人都是游戏高玩，学校能在这么短时间内联系到这些人，实在是很让人意外。

    “其他人我不知道，我是偶尔看到江南大学的招聘信息，所以就来了。”季星魂说道。

    “是这样啊！”

    “他们大多数人都跟我差不多吧，其实在游戏映射之前，好多人都是无业游民。”

    “这个我看得出来！”

    “对了师父，小师妹也有好长时间没有上线了，你知道她现实中的身份吗？”

    “我也不清楚。”江晓说道：“我只是一个学生，哪里知道那么多。”

    “说的也是。”季星魂说道：“如果我们都能在现实世界里再一起组队打怪，你就太好了。”

    江晓又何尝不是这样想的。

    (本章完)

