
　　“你们谁有那方面的需求，可以领回去，她们愿意无偿付出。”老狼看着众人，神色揶揄。23sk.Com

　　几名老学徒脸上的神色不变，显然已经见怪不怪了。

　　“我没有随便撒播血脉的习惯，小心被人利用。”血鸽毫不犹豫地拒绝了。

　　“你们随意。”毒手直接返回了房间。

　　“我不缺，罗克可以试试。”肖恩摆摆手，有些看不上。

　　原来，学徒等级高了，不像低级学徒那么苦逼，到了一些较远的地方，反而成了香馍馍了。

　　罗克长见识了。

　　“我回去冥想了。”

　　面对三对眼巴巴的目光，罗克随便找了一个借口，返回了屋子。

　　这种事情不能光占便宜，人家有所求，你满足不了，还是不要随便浪，免得不小心中了其他手段。

　　“‘血蕉药剂’你吃吗？”他晃了晃手中的试管，问正发愣的洛根。

　　学徒的生活有时很单调，有药剂在，你可以不用喝水吃饭，有学徒袍在，你可以不用洗澡，精神力变得强大，你可以两三天不睡觉。

　　实力越高，越不像正常人类。

　　在骨矛镇时，他处理了身上的杂物，换了上百魔石，身上的魔石依旧维持在三百左右，还有几瓶阿鲁干墨水，必要时也可以充当魔石，而且方便携带。

　　“我不饿。”洛根赶紧摇摇头。

　　“不饿也要吃一点，你身体还在发育。”不能养成洛根挑食的习惯，罗克弄了十分之一，放到桌子上，注视着它吃完。

　　吃完，洛根一副生无可恋的样子，趴在桌子上。

　　罗克把持着水晶球，开始推演‘潜影之息’的巫术模型。

　　从布莱恩身上采集到的巫术模型，他不一定在精神海构造，却不妨碍他掌控，以后肯定有用，可以无模型施展巫术，也可以熟悉这种巫术，方便对付其他掌控这个巫术的黑骨所学徒。

　　“要是能弄到一个改良巫术模型就好了。”罗克脑海中闪过一道想法，随即开始了冥想。

　　过了一个小时。

　　“咚咚咚！”

　　敲门声响起，他打开门，意外地发现是老狼。

　　“有行动吗？”

　　“没有，我来看看，你需不需交易。”

　　在老狼的示意下，罗克将他迎入房间。

　　“作为新学徒，你一定很缺少各方面的信息，我或许可以传授你一些经验，当然，你需要支付一定魔石。”

　　一进屋，老狼直接说出自己的目的。

　　“你很缺魔石吗？”罗克诧异地看着他。

　　“缺也不缺，背后有一个家族，后辈不少，总要回报一二，等你年纪大了就知道了，能随便赚第一点魔石，谁会拒绝呢。”老狼不以为意。

　　“有道理。”罗克欣然同意了。

　　很多信息被契约限制，不能外传，有些信息老狼有所保留，付出十几个魔石，罗克问了二十几个问题，得到十几个答案。

　　老狼满意地离去，罗克也小有收获，信息和知识一样，只能慢慢积累，能多了解一点就多了解一点。

　　…………

　　第三天，正是66号秘境开启的日子。

　　周围的山岭光秃秃的，弧度不高，远看像是一块块放置在地面是巨大石块。

　　据说，巫阵符文就印刻在山岭上，不过，经过长久的岁月，已经被外面的尘土化成的壳覆盖了，掩埋在其中。

　　越过山岭，眼前突兀地出现了一片沙漠，沙漠中一片死寂，还没靠近，就能感觉到一股狂暴的能量，暗藏杀机。

　　两座山岭之间，出现的学徒越来越多，小队之间站得远远的，相互戒备和打量。

　　“等待片刻，克拉根大人很快就到了。”

　　一群体长四五米的古崖犬熊，身躯如磐石，毛发如钢针，趴在山岭上，注视着学徒们。

　　又过了半个小时。

　　清风拂来，吹动学徒们的长袍，众人看过去，只见天边出现一双硕大的羽翼，淡青色羽翼闪动一下，距离拉近几米。

　　几秒后，来者才露出真面貌，一只黄色鲤鱼，长着一对远超躯体的淡青色翅膀。

　　一头奇特的巫宠，飞临众人头顶时，它才收缩了羽翼，变得略大于自己的身形。

　　“辛苦你们了，古崖犬熊一族。”

　　“欢迎您到来，克拉根大人。”

　　在巫宠克拉根面前，古崖犬熊不敢放肆，不由地低下了头颅。

　　“还有你们，从远方赶来的黑巫学徒们，很高兴你们能够到来，秉承着无尽的勇气---”克拉根不断滑翔，游弋在空气中。

　　“白巫的巫宠性格都这样，随便听听就好了，很快就过去了。”见罗克一脸古怪，老狼用很细微地声音解释道。

　　罗克暗暗比较一番，发现不如黑巫巫宠肆意狂妄，却给人一种很假的感觉，从头到尾，都透漏着一股虚伪。

　　果然，巫宠都是不好相处的主。

　　下方一片静寂，一头古怪的翼鱼不断地发表着自己的感慨，怎么看都有种荒谬的感觉。

　　却没人敢打断它。

　　“---感谢白河之灵的庇护，祝你们有圆满的收获。”看着下方虔诚的目光，克拉根满意地点点头，结束了自己的发言。

　　随即，它的双翼再次扩张，扶摇直上，一个水晶球从鱼腹中吐出来。

　　“秘境开启！”

　　它高喝一声，前方出现一个偌大的能量罩，一道泛着波纹的门户，出现在山岭之间。

　　‘巨虫秘境’打开了，入口仅有一个。

　　有学徒队伍，有独行者，不断踏入其中，消失在波纹里。

　　“走吧，别离得太远，一起踏入，免得分散了。”肖恩嘱咐一句，示意队友一起上前。

　　一分钟后，几人站立到波纹前，所有人手里持着一块金属通行证。

　　排行前列的秘境并不是随便能够进入的，需要学院颁发的特殊通行令，有导师的新学徒仅可以免费获得一枚，罗克手中的通行令就是这么来的。

　　“上！”

　　肖恩话音落下，几人一齐将通行令印在波纹层上，一股难以抗拒的吸力袭来，拉扯着几人进入其中。

　　眨眼间，眼前变了模样，罗克脚下斗气缠绕，脚掌用力着地，不让自己身影不稳。

　　周围狂风呼啸，尘土和细砂飞舞。脚下~流沙移动，向着右边旋转，像是一个大转盘，带着五人移动到一侧。

　　“这强度不对劲，往年可没有这么烈，看样子最多能待十天。”老狼打破了沉寂，风吹得兜帽呼呼作响。

　　众人早有预料，66号秘境就是这样。

　　“先通过防护层在说，十天够了。”肖恩自信地说道。

　　迎着风沙，一行五人朝内部走去。

　　“洛根，你可别下去，在兜里躲好。”见小蜥蜴探出头，罗克不放心，嘱咐了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第105章 66号秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 