
　　在所有人的震惊中。

　　江辞和霍飞从酒窖中出来。

　　身后跟着两名酿酒师，端着两个选好的酒。

　　随即便看见倒了一地的保镖，以及站在众保镖中间的时浅。

　　两人快步向她走了过去。

　　边走，霍飞边看向保镖队长，质问：“怎么回事？”

　　保镖队长看看霍南宇，又看向霍飞，颔首道：“六少，这个女人她刚刚得罪了三少，三少命我们抓她！”

　　江辞闻言，脸顿时沉了下来。

　　凌厉的视线射向霍南宇。

　　霍南宇不认识江辞，但对方视线太过冷厉，让他下意识的心虚。

　　江辞收回视线，在时浅旁边顿住脚步，问：“没事吧。”

　　时浅淡然道：“没事。”

　　霍飞看着众保镖，冷声道：“都特么瞎是么，没看见人是我带过来的？”

　　保镖队长为难道：“她.......她打了三少。”

　　“他特么活该！”霍飞吼了一句。

　　霍南宇闻言，顿时不乐意了，看向霍飞：“六弟，你这话是什么意思？”

　　霍飞走到霍南宇面前，冷声道：“我说打死你活该！霍南宇，我带来的人你也敢动，是不把我放在眼里了是吧！”

　　霍南宇不敢真的得罪霍飞，忍着心里的怒火：“六弟，不过是一个女人而已，没必要这么生气吧，既然你这么喜欢，我不碰就是了。”

　　霍飞扫了眼霍南宇周围的几个男人，一名命令的语气：“你们都给我让开。”

　　霍家最受宠的小少爷，几个不敢得罪，分分与霍南宇拉开距离。

　　霍南宇看着他：“你想干什么？”

　　霍飞冷笑：“干什么？你说呢？”说着，他一拳砸向霍南宇的鼻梁。

　　霍南宇差点被打懵了，人倒在地上，鼻血顿时涌了出来！天籁小说网

　　他摸了一把脸，都是血，瞪着霍飞：“霍飞！你别太过份了！”

　　霍飞看向保镖队长，吩咐道：“把他弄走！”

　　“是。”保镖队长立刻去扶霍南宇：“三少，去处理下伤吧。”

　　霍南宇咬牙站起来，捂着脸转身走了，几个朋友跟着他一起离开。

　　被打趴在地上的保镖们也纷纷站起来走了，时浅原本也没下狠手，顶多就点轻伤。

　　霍飞回到时浅身边，一脸歉意道：“浅姐，对不起啊。”

　　时浅一副无所谓的语气：“没事。反正闲着无聊，打一架也挺爽的。”

　　江辞却一副责备的语气：“你怎么不给我们打电话？万一出点别的事怎么办？”

　　时浅看向他：“事发突然，来不及呀。”

　　江辞蹬了霍飞一眼。

　　霍飞尴尬的挠挠头发。

　　心里暗骂霍南宇那个精虫上脑的臭傻逼！

　　早晚有一天他要把那个祸害给收拾了！

　　时浅看着二人，又道：“行了，没事。你俩选的酒呢，喝酒去吧。”

　　三人回到品酒桌前，酿酒师给江辞霍飞两个倒酒，分别介绍。

　　周围的人们也都该干嘛干嘛，只是偶尔会好奇的看一眼时浅和江辞。

　　感觉霍家尊贵嚣张的小少爷，有点怕这俩人。

　　也不知道是什么大佬！

　　时浅不能喝酒，总不能干坐着，霍飞让人给她准备了冰镇葡萄汁。

　　也是头一次有人来酒庄不喝酒，反而喝葡萄汁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第82章 是什么大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 