    “砰！”

    包房的门再一次被踹开。

    山口原阳气势汹汹的走了进来，直接将冰冷的目光，扫视着眼前的两个人。

    是很美。

    简直很极品！    但是，他不喜欢这么嚣张的女人！    “真的是你！山口原阳！”

    秦晓岚在看到闯进来的人，微微一惊，皱起了眉头。

    山口原阳则在审视一番后，确定这两个女人不是什么大家族的，更加轻蔑起来。

    “连续邀请了两次都不过来，我倒想看看是谁这么大面子，连我山口社的面子都不给！”

    山口原阳非常不屑的看着她们。

    “你最好赶紧滚出去，否则，后果自负！”

    秦晓岚冷冷的说道。

    “你既然认识我是山口社的，还敢对我这么说话？”

    山口原阳眉头一挑，问道：“说吧，你背后的势力，是谁！”

    秦晓岚傲气凌然，道：“龙炎集团！”

    话落，山口原阳的脸也在此时怔住了。

    身后的那些山口社的武士们，脸全都阴沉了下来。

    “而且我在龙炎集团的身份，也不是你能想象的，识相的就赶紧滚出去！”

    秦晓岚再次重申。

    她心里很清楚，现在正是正是龙炎集团和山口社开战的敏感期。

    这时候山口原阳找上门来，无疑会成为一个导火索，直接将战争引燃。

    身为山口社的少爷，怎么也要掂量一下！    然而。

    在秦晓岚警告之后。

    山口原阳缓缓地走向秦晓岚，目光冰冷，毫无人情味。

    他看着秦晓岚的目光，就像是在盯着一只即将死去的猎物一样。

    冷漠，淡然。

    秦晓岚微微皱眉，站了起来，想要阻挡山口原阳，免得他碰到杨黎如。

    “啪！”

    忽然。

    山口原阳毫无征兆的扬起手，直接对着秦晓岚扇了一巴掌。

    声音响亮，将整个房间都打出了回声。

    这也让杨黎如立刻站了起来，搀扶着秦晓岚。

    “晓岚姐！”

    秦晓岚被打的有一刻眩晕，很快恢复过来，怒视山口原阳。

    “你这是想要挑起山口社和龙炎集团正式开战吗？”

    她咽了口吐沫，似乎是不想让别人看到自己的血。

    山口原阳趾高气扬的瞪着秦晓岚，缓缓开口。

    “你算个什么东西！敢在我面前耀武扬威的！”

    “就算是罗志强来了，也要在我面前恭恭敬敬的！”

    “而且，开战就开战，反正也是迟早的事情！”

    秦晓岚银牙暗咬，怒视山口原阳，道：“你根本不知道后果！”

    “啪！”

    山口原阳再次打了她一巴掌，骂道：“早上就已经开始针锋相对了，我正憋着气不知道哪里撒，你就来了！”

    “这还真是上天眷顾，又或者说是我想出气，你们龙炎集团上赶着让我打！”

    他揉了揉有些刺疼的手掌，猖狂的笑着。

    他的手都打疼了，可想而知，秦晓岚的脸被打的多用力。

    周围的武士们也全都纷纷嘲讽起来。

    谁也没想到，这个女人，竟然是龙炎集团的。

    “混蛋！”

    秦晓岚哪里受过这种欺负，扬起手准备还手。

    结果，刚把手抬起来，身边就有两名武士将其控制，双臂扭过去，让她动弹不得。

    “放开我！你放开我！”

    秦晓岚挣扎着，却无济于事。

    “啪！”

    山口原阳狠狠地扇了一巴掌。

    “你再嚣张一下我看看！”

    “老子今天非把你打服了，让你好好伺候我！”

    说着，山口原阳挥起了拳头，对着秦晓兰的肚子打了过去。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起。

    就连旁边的两名武士都被震退了一步。

    秦晓岚立刻吐出了一口鲜血，浑身瘫软，只能被两名武士架起来。

    山口原阳正要再次动手的时候。

    “住手，不要再打了！”

    杨黎如立刻向前两步，挡在了秦晓岚的面前。

    山口原阳眼眸发光，死死的盯着秦晓岚。

    他邪魅的盯着杨黎如，道：“小宝贝，你说不让我打，我就不打了吗？”

    “你！”

    杨黎如被这道目光恶心到了，“再不住手，我就报警了！”

    山口原阳却冷冷一笑。

    “那你倒是报啊！”

    “我倒想看看是你拿手机的动作快，还是我把你抱在怀里的速度更快！”

    他甚至缓缓地将手伸过去，准备触碰杨黎如的那张脸。

    周围的人全都带着戏谑的目光，盯着杨黎如。

    这让杨黎如脸色微变，立刻感觉自己像是深陷泥沼一样，浑身恶心。

    秦晓岚更是脸色大变。

    “山口原阳！我警告你！你眼前的人，可是龙炎集团的贵客！”

    “我是龙炎集团秘书总，也不骗你，现在招惹龙炎集团，你想死吗？”

    “你难道想要让山口社和龙炎集团深化矛盾吗？”

    秦晓岚赶忙道出了杨黎如的真实身份，免得受到危险，后果不堪设想。

    然而。

    山口原阳听到对方的身份，脸色顿时阴沉下来了。

    “我当是谁呢，以为你是个龙炎集团的小角色，没想到是龙炎集团的秘书长！”

    “正好我找不到人发泄，你还来的真是时候啊！”

    他收回了停顿在半空的那只手，眼眸冷冽的盯着秦晓岚。

    “什么意思！”

    秦晓岚心中一颤，意识到了什么。

    只见山口原阳一把抓住了她的头发，恶狠狠地看着她。

    “你一个华夏的集团，凭什么在我们地盘上称王称霸！”

    “敢杀我们山口社的人，还弄了一堆残疾回来，正当我们没脾气吗！”

    “今天遇见你，正好让你见识见识，什么才叫做东城的天！”

    “而且，你不是还说我不行吗？

    我就让你试试，老子到底行不行！”

    秦晓岚眼眸像是喷火一样，怒道：“你敢！”

    山口原阳却用行动回答了她。

    “来人！”

    “把门口给我守住，连同走廊一起封了，别让人进来！”

    话落，屋子里的那些武士，都纷纷出去，开始布防。

    与此同时。

    于枫从厕所里走出来，在外面等候多时的服务员，急忙告诉了于枫包房的位置，这才去忙自己的事情。

    他来到二楼，正要进去。

    “站住！二楼不通，去别的包房吃饭吧。”

    走廊入口，两名山口社的人，站出来阻拦道。

    在里面，每隔一段距离，还有一些人守着。

    于枫皱起眉头，忽然发现，眼前这些武士衣服，和昨日那些山口社的人一摸一样。

    尤其是在胸口的标志，更是相似。

    他顿时心里不安。

    “不会出什么事了吧？”

    

