    我内心惊愕的同时又万分的不解，爷爷到底想做什么，为什么偏偏选这处断子绝孙位下葬？

    再想想他在信里给我的叮嘱，让我不管看出他下葬的穴位有什么问题，都不能做出改变。

    很明显，这是爷爷故意而为之的。

    而其中的原由，我实在想不透。

    此时，村里人已经开始动手挖坑，估计是见我脸色不对劲，二叔走了过来。

    “龙渊，你怎么了？”他开口问道。

    跟过来的李妍也一脸忧色。“堂哥，你不舒服么，脸色这么差？”

    我会风水玄学的事情不能让二叔他们知道，于是赶紧摇头，找了个理由搪塞过去。

    “没事，就是想到以后再也见不到爷爷了，有些难过。”我难过的情绪是真的，也不算是撒谎。

    二叔张口似乎想说什么，但最终只是叹了口气。

    而李妍则是说着各种安慰我的话，我妈也在一旁劝我。

    “知道你爷孙两人从小关系好，但你相信妈的话，老爷子走了对你们来说是好事。”

    我知道她的意思，但内心还是不免替爷爷觉得有些悲凉。曾经被誉为第一风水相师的他，如今却落得这样的下场。

    突然，正在挖坑的人惊呼了起来，都脸色煞白的扔下手中的锄头跑开了。

    “怎么回事？”二叔皱着眉头，看向慌乱的几人问道。

    村里的一个男人，哆嗦着手，指着挖到一半的坟坑说道：“血，有血，土里全都是血。”

    我闻言大惊，快步走了过去。深埋地下的泥土，怎么可能有血？

    等到了坟坑边，发现挖到一半的坟坑里果真全都是血红色的泥，看上去就像是被鲜血浸泡过一样，不得不说这状况的确有些瘆人。

    二叔他们也过来了，眼前一幕也让他们大惊失色。

    周围不少村里人已经开始议论纷纷，说什么的都有。

    没有理会那些流言蜚语，我跳进坑中，蹲下身子抓了一把那些红色的泥。

    泥土有些湿，有些黏，放到鼻前闻了闻，还有股淡淡的腥味。

    “血泥......”我嘴里喃喃着，脑子里顿时出现了一个猜测。

    扔下手中的血泥，我跳出坑，然后不管我妈的询问，目光在四周着急的搜寻着什么。

    如果我的猜测没错，那附近肯定会留下痕迹。

    很快，我在离坑几米远的地方找到了想要找的东西。

    跑了过去，发现果然有焚烧东西留下的痕迹。

    “龙渊，到底怎么了，你别吓我？”我的举动让我妈很是担心。

    没有回她的话，我情绪有些激动的问道：“妈，不久前，爷爷是不是让你打电话给二叔，问堂妹的生辰八字？”

    我妈愣了一下，然后点了点头。“对，当时我问他要来做什么，他也不说。”

    果然，原来真的是这样，我猜的没错，这一切都是爷爷亲手布下的局。

    爷爷非要埋在这断子绝孙位的原因，我也彻底明白了。

    他这不是想害我们，而是在救我们。

    为了我们李家后人，他竟然不惜利用风水局立下了血誓。

    半年前，爷爷特地找了这一处断子绝孙位，然后在此放血立下誓言，发誓与我们李家后人断绝一切关系，接着就带着写有我们生辰八字的纸人来这里焚烧，最后只要他死后埋进这断子绝孙位，那血誓就能正式完成。

    埋在这里，就是向天表明他李元忠已经断子绝孙，从此不再与我们有任何的瓜葛。

    就算要死，爷爷依旧在与老天斗，保我们李家后人往后都平安无事。

    只是血誓有违天理人伦，是逆天而行，要是用了血誓，那他死后必定会下地狱受尽百般折磨，永世不得超生。

    这就是他的选择，也是他赎罪的方式。

    明白了一切之后，我不禁双眼泛红，湿了眼眶。

    二叔和我妈他们在边上不停的问我怎么了，可心知肚明的我却不能告诉他们爷爷为了我们牺牲有多大。

    “龙渊他妈，接下来怎么办，继续挖，还是换个地方？”这时有人问道。

    “这......”一时间我妈做不出决定，看向我和二叔。

    我稳定住情绪，坚定的点了点头。“挖，继续挖。”

    一旁的二叔深深看了我一眼，没有说话。

    既然我都开口了，挖坑的几人相互看了看，也只能硬着头皮继续挖。

    下葬结束，村里人都匆匆离去，觉得刚刚挖出的血泥绝对是不吉利的象征，不愿多做停留。

    我站在坟前沉默不言，内心百般不是滋味。

    二叔让我妈带着李妍先回去，和我一起留了下来。

    我俩无言站在坟前许久，二叔点了支烟，抽了起来。

    “龙渊，人死不能复生，该回去了。”他走过来，拍了拍我的肩膀说道。

    我没有动，也没有说话。

    吸了口烟，他又继续道：“你和我说实话，你爷爷那些东西你是不是......”

    “二叔。”我打断了他的话，转头盯着他。“我知道爷爷当年做了错事，你为此一直在怪罪他。可我敢保证，最自责和懊悔的人肯定是爷爷自己。这些年不知道有多少次，我看到他躲在房间里，看着奶奶和我爸的照片流泪。我也不逼你原谅他，但有句话你一定要清楚，血浓于水！”

    二叔表情一滞，夹着烟的手颤了一下。

    此时已近黄昏，夕阳照着我们两人，地上的影子被拉得很长。

    二叔没有说话，我转身离去，他掐断手中的香烟，也跟了上来。

    回到家进了院门，李妍走上来问我和二叔聊了什么，这么久才回来。我说没聊什么，就是在爷爷坟前待了一会。

    “堂妹，我不管二叔曾经在你面前说过爷爷什么，但是有一件事我必须告诉你，我们爷爷是个非常了不起的人。”我一脸认真的看着她说。

    李妍愣了一下，然后点了点头。

    吃过晚饭，村里人也差不多散去，二叔他们在家里又坐了一会。

    他们一共来了五个人，家里不够地方住，所以二叔他们已经在镇上订了酒店休息，今晚休息过后，明天就要赶回江北市。

    “堂哥，你和伯母还是搬来江北和我们住吧，毕竟条件好一点。”聊天的时候，李妍不忘劝我。

    我说考虑考虑，只要我妈愿意，我也没意见。

    说话间，院门外传来一声响亮的询问声。

    “请问这里是李元忠，李老爷子的家吗？”

    我带着疑惑，起身走了出去。

    这个时间会是谁？

    出去后便看到院门那站着五男一女六个人，而刚刚说话的是一个三十岁左右的男人，身材瘦高，一双死鱼眼，脸上虽然带着笑，但给人的感觉十分不舒服，浑身上下散发着诡异的邪性。

    我瞬间警惕起来，此人绝对是个术士，而且直觉告诉我他很危险......

