    第230章 葬皇覆灭

    李千秋眉头紧皱，他没想到五界平衡竟然是一个生灵创造出来，这着实让他大感震惊。

    没多久，他头脑中的闪过一个念头，他猜测到现在出现在他面前的这景象应该是数亿乃至数十亿年前的景象，那人也有可能是天地诞生的第一强者。

    因为那个生灵是宇宙第一个出现的人，因此它的实力深不可测。

    紧接着，李千秋看到那生灵创造了无数的星辰世界。

    同时，那生灵也创造了无数的生灵。

    到了最后，那生灵就将自己安置在葬地。

    看到这一幕，李千秋顿时恍然大悟，他这才明白所谓的葬地到底是怎么一回事了。

    明白这其中道理之后，他这才知道原来这世界是如此的玄妙。

    一个念头传给李千秋，他这才知道原来要让葬地覆灭，最简单的办法就是将它的骨骸送进宇宙深处。

    “那它的骨骸又到底在什么地方呢？”

    李千秋脑子快速闪过这个念头。

    下一刻，他的头脑中再次传来一道神念。

    他这才知道原来他面前的这具骨骸可以将他传送到那生灵埋葬的葬地。

    正当他疑惑自己是否该相信那骨骸时，突然间，他感应到一股强大的传送力量将他的身体传送了出去。

    “不好！”

    他本想阻止，但下一刻，他就发现他根本无法阻止那强大的传送力量。

    “难道我中计了？”

    他脑子快速急转了起来，他心急如焚。

    他无法判断他现在是中计了，还是没有中计。

    他神识外放，过了一会，他就确定现在将他身体传送出去的传送能量非常强大，他根本无法阻止。

    一旦他强行阻止那强大的空间传送能量，那他的肉身就会遭到反噬。

    无奈之下，他就只能任由那强大的传送能量将他的肉身传送出去了。

    不知这样过去了多久，最后，他才发现四周围的传送能量停止了。

    他神识外放，张望四周。

    过了一会，他就确定他真的来到了葬地。

    他注意到在前面有一个巨大的骨骸。

    他连忙将那骨骸装进神母扳指中，等他装好之后，一股强大的传送能量将他的身体包裹了起来。

    他放松心情，他知道，自己又会再被传送回去的。

    最后，他就传送回到了之前的新生二字面前。

    他马上将骨骸从神母扳指中取了出来，没多久，他就看到上空出现了一道巨大的黑影。

    “是世界之树！”

    当他看清楚那巨大的黑影后，他就松了一口气。

    咻！咻！咻！

    紧接着，他就看到地上的骨骸纷纷都朝那世界之树狂奔而去。

    他知道世界之树和那骨骸的关系不同寻常，他就没有去阻止了。

    没多久，他就看到世界之树冲天而起，最后，就在空中消失得无影无踪了。

    没多久，他就看到地下裂缝的浓雾彻底消失了。

    他马上施展秘法，过了一会，他就感应到黑邪生灵存在的位置了。

    他心念一动，身子化为一道流光，极速冲向那黑邪生灵。

    那黑邪生灵本想逃跑，但下一刻，他就发现他的身子竟然无法动弹了。

    “糟糕！我的身子被定住了！”

    那黑邪生灵面色大变，他马上想施展一切手段逃离李千秋的追杀。

    但下一刻，那黑邪生灵的身子就被无数的剑气轰成了灰烬。

    确定前面的黑邪生灵被轰成了灰烬，李千秋就松了一口气。

    “太好了！我终于将所有的黑邪生灵都消灭了！”

    他内心狂喜，之后，他确信他现在所在的地方没有任何黑邪生灵气息和任何不同寻常气息后，他就施展极速，火速返回缉魔司。

    回到缉魔司后，他就将这个好消息告诉给所有人知道，好让其他人宽心。

    缉魔司的人知道它们实力最强大的敌人被李千秋消灭后，它们都松了一口气。

    “不过，各位，我暂时不会离开这里的，我还要留在缉魔司这里继续观察！”

    李千秋道。

    “好的！”

    那些缉魔司的人自然不愿意李千秋离开了。

    它们心里非常清楚，一旦李千秋离开了，万红裳也会跟着离开的。

    而缉魔司里面，就只有它们两人的修为最强大了。

    一旦它们离开了，以后遇到一些实力强大的妖魔，到时候就只能是它们这些修为低的人去对付了。

    它们对自己到底有多少修为心里非常清楚，它们知道一旦它们真的遇到那些实力强大的妖魔，它们根本不是对方的对手。

    而要想消灭那些实力强大的妖魔，光靠人数多是没有任何用的。

    绝大部分妖魔没有实体，即便它们人数再多，也是无济于事。

    以前，它们当缉魔司斩妖人的时候，它们可没少死人。

    但自从李千秋和万红裳出现后，它们的伤亡就急剧下降了。

    因此，它们自然非常李千秋和万红裳能够留下来。

    因为，缉魔司司长和副司长这两个位置，必须是由实力强大的人来担任。

    实力弱的人担任了司长或副司长，以后遇到妖魔了，就会让它们去送死。

    而现在，李千秋和万红裳担任司长和副司长后，它们受伤的机会都少很多了。

    李千秋心里还是非常担心会有黑邪生灵残余留在人间的。

    因此，他还是让所有缉魔司的人努力寻找妖魔。

    日子一天一天过去。

    李千秋就广设学堂，招收斩妖弟子。

    他这样做，除了防止黑邪生灵卷土重来，他也想训练出更多的人间高手，让那些人族高手去对付那些做恶多端的妖魔。

    三年后，李千秋就和万红裳完婚。

    他知道，现在的人间不可能再好像以前的世界一样了。

    现在的人间和妖界、魔界、天界、葬地都隔离开了。

    因此，他也不需要再好像以前那样，时刻提心吊胆了。

    他也感应出万红裳对他有情，索性，他就和她结婚，算是完成了人生大事。

    这一天，李千秋到附近的酒楼吃饭。

    在那酒楼里面，有一个年轻漂亮的女子，她就在酒楼最中央的位置弹琵琶。

    进入那酒楼后，李千秋眉头微微一皱，他觉得那酒楼和平时有些不同。

    他神识外放，探查四周围。

    过了一会，他并没有感应到酒楼有任何妖气或者黑邪气息。

    “不知道为什么，这个酒楼始终给我一种很诡异的感觉？”

    他心中始终闪过不详的预感。

    他进入酒楼后，就开始让店小儿给他送上一些食物来。

    他张望四周，突然间，他觉得整个酒楼里面骤然间出现了一股非常强大的恐怖力量。

    紧接着，他就看到四周围的人族都变了模样。

    一些食客瞬间变成本体模样，变成一个巨型虎妖。

    而酒楼的店小二，也变成了面容狰狞的妖魔。

    “不自量力！”

    李千秋冷笑一声，他心念一动，下一刻，真火就从他身上爆射而出，直接将四周围的妖魔全部都轰杀了。

    而在原地上，就只有之前那个年轻漂亮女子还活着。

    “咦？”

    李千秋马上将注意力放在那年轻女子身上，他知道，前面的年轻女子能够挡住他的真火，就意味着对方的实力绝对不弱。

    “妖魔，你到底是谁？”

    李千秋神识锁定了前面那女子，他很想看清楚那女子的真正身份。

    但让他感到震惊的是，他发现他竟然无法看清楚那女子的真正身份。

    “呵呵！”

    那女子口中突然爆发出极其阴森的笑声。

    “我的名字就叫葬皇！”

    葬皇？

    李千秋听了，顿时倒吸一口冷气。

    他没想到，前面的女子竟然是葬地最强者葬皇。

    “你不好好待在葬地，到人间这里来做什么？”

    李千秋马上询问了起来。

    “我来找你啊！都是你！是你让现在的葬地不会再好像以前的葬地一样！”

    葬皇怒道。

    “你凭什么一口咬定葬地的事情和我有关系呢？”

    李千秋眼眸一阵闪烁。

    他根本不知道现在的葬地出了什么状况，于是，他就试探问道。

    “现在葬地已经不复存在了！我通过占卜，这才知道原来都是你干的好事！”

    葬皇说道。

    李千秋闻言，旋即明白这到底是怎么一回事了。

    他之前将那骨骸从葬地取出来之后，世界之树就带着那骨骸离开了人间，他也不知道世界之树会去什么地方。

    但葬地没了那骨骸，葬地的黑邪力量就彻底消失了。

    一旦葬地没了黑邪力量，那整个葬地就完蛋了。

    毕竟那骨骸是李千秋送走的，因此，葬皇将责任责怪于他，倒也在情理之中。

    “葬皇，我只是受人之托而已！”

    “所以，你该死！”

    “那来吧！”

    李千秋知道葬皇绝对不会轻易放过他的，他并没有打算用语言就能够说服葬皇。

    他和葬皇就只能用战斗来结束他们之间的恩怨了。

    “我们到外太空去拼一个痛快吧！”

    “好的！”

    那葬皇也是一个绝世强者，他对自己充满了信心。

    之前的设计，他一早就想过会失败的。

    他只是想试探一下李千秋到底有没有那个能力破坏整个葬地。

    但现在他相信李千秋真的有那个能力破坏整个葬地。

    就在外太空，李千秋和那葬皇各自施展各自绝学。

    一时间，上空出现了三个太阳。

    其中，两个太阳在不断高速移动。

    下面的人间武者无法捕捉到那两个太阳高速移动的踪影。

    这一场在上空爆发的战斗太过引人注目，几乎整个人间武者都走了出来。

    对天空中出现的异常，它们根本不知道那是什么一回事。

    它们实在想不明白为什么此时的上空会突然出现另外两个高速移动的太阳。

    一些人则在判断另外两个太阳应该是在互相追逐打斗。

    也有一些人则在猜测，极有可能是上空有两个神界强者在上空中互相战斗。

    而真相到底是什么，它们就真的不知道了。

    缉魔司的万红裳等人虽然也看到上空出现了两个新的太阳，两个太阳在互相追逐，但它们也猜不到那多出的两个太阳到底是什么。

    而此时，就在人间的外太空。

    李千秋和葬皇都将自己的力量发挥到极限。

    葬皇身上释放出非常恐怖的腐朽力量，而李千秋身上则释放出非常强大的本源力量。

    砰！砰！砰！

    外太空不时传来剧烈的轰隆声响。

    葬皇手持葬地宝剑，以极速冲向李千秋！

    而李千秋则手持仙道宝剑，以极速冲向葬皇。

    没多久，他们两人就在外太空打斗了数百回合。

    而此时，葬皇的力量已经开始出现衰竭，而李千秋依旧斗志昂扬。

    “机会终于来了！”

    李千秋感应到葬皇的力量在快速衰竭之后，他深吸一口气。

    他知道，他等待的机会终于到了！

    一气化三清！

    下一刻，他的身体分为三个身体，各自朝前面的葬皇发起最猛烈的进攻。

    葬皇一个对付李千秋尚且不易，何况，现在的他要同时面对三个李千秋，他就更加不是对方的对手了。

    轰轰轰！

    一阵猛烈的轰杀之后，葬皇的肉身就在虚空中炸开了。

    李千秋神识外放，他仔细查探视四周围的一切情况。

    确定葬皇真的被他轰成灰烬之后，他这才松了一口气。

    “这一次，我想，世上应该真的再无黑邪生灵了！”

    他旋即返回人间。

    没多久，他就见到万红裳。

    之后，他并没有对她说出真相。

    因为，他不想她太过担心他。

    人间的武者看到上空中的两个新出现的太阳，最后就只剩下一个太阳，它们旋即想到了一种可能。

    “应该是有一个神界强者被另外一个神界强者打败了！”

    而那两个神界强者是谁，它们就真的不知道了。

    没多久，江湖中就出现了各种传说。

    而有一些人就将神界强者说成是自己，欺世盗名。

    经过这一战，李千秋总算解决了葬皇这个隐患。

    他知道，未来虽然可能还会出现实力非常恐怖的敌人。

    但那并不是现在的他需要关心的。

    现在的他只想和万红裳一起在人间好好生活，过上一些属于凡人、普通人该过的生活。

    现在的他，真的没有心情再去天界，也没有心情去葬地了。

    没多久，万红裳就生了两个孩子。

    李千秋就将自己的知识传授给那两个孩子，让它们长大以后斩妖除魔，维护人间正义。

    那两个孩子长大以后，就跟李千秋一样，到处斩妖除魔。

    (本章完)

