    第五百章 跑不掉的   

    黑衣男人强行后退，将深深砍入肩膀之上的尼泊尔拖拽出来之后，并没有就此停下。

    

    只见，他迅速用没有受伤的左手，从腰间的带子之中一掏。

    

    一条白色的布条便是被扯了出来。

    

    仔细一看，白色布条上面好像还覆盖了一层看起来绿油油的物质。

    

    紧接着，黑衣男人马上将这白色布条缠绕在受伤的肩膀之上。

    

    整套动作行云流水，不带一丝拖沓。

    

    看得出来，这黑衣男人应该受到过很严格的训练，特别是针对于战斗的训练。

    

    那白色布条应该就是专门用来应对临时止血的。

    

    黑衣男人很清楚，失血过多会是什么后果。

    

    特别是，还在与我战斗的过程中。

    

    失血过多导致意识模糊，最后肯定更难与我对抗。

    

    当然，在我看来，这些都是黑衣男人的想法。

    

    对于我来说，眼前的黑衣男人已经输了。

    

    绝没有翻盘的可能。

    

    因为，在刚才一刀砍向黑衣男人的时候，我便通过刀刃传来的力量反馈，从而大致估算出了黑衣男人的身体力量有多少。

    

    结果，让我有些出乎意料，但也在我的控制范围之下。

    

    我发现，这个黑衣男人的体质，单论力量的话，已经接近我们服用过血之花的精英战士了。

    

    甚至于，可能已经与我们的精英战士不相上下。

    

    如这黑衣男人是通过三蛇部落的狂暴剂增强的体质。

    

    那么，他服用过的狂暴剂，少说也得有五到十支以上了。

    

    想不到，就连一个泰威手下就能够享受这么多的狂暴剂。

    

    要知道，刚才这黑衣男人可是说过，他们派了几十名战士来攻击我们。

    

    这么一算，这几十名战士服用过得狂暴剂数量。

    

    估计少说也得有三位数起步了。

    

    泰威那老家伙到底有多少狂暴剂，都是从什么地方来的。

    

    三蛇部落的人不是说，狂暴剂早就在一个月前就没办法继续开采了吗？

    

    我首先猜想的是，之前三蛇部落的人开采狂暴剂的时候，泰威自己偷偷私藏了一些。

    

    但，这也说不通。

    

    上官陵之前可是说，每次狂暴剂的开采，他们都有在场监督，没有人敢私吞狂暴剂的。

    

    两种猜测都不对，那泰威到底从哪里弄来的狂暴剂。

    

    能够在一支战士身上就用上百支狂暴剂，那就代表泰威目前所剩的狂暴剂肯定还有更多。

    

    这么多狂暴剂，如果是之前私吞的话，肯定早就被上官陵他们发现了。

    

    由此可见，泰威肯定有某种不为人知的开采狂暴剂的方法。

    

    这种方法，应该不是正常的下潜裂缝下面开采。

    

    毕竟，之前我们五人下潜裂缝，都差点体力耗尽上不来。

    

    目前我还没有遇到过三蛇部落有人比我体力还强，所以，我都做不到的事，他们怎么能够做到。

    

    我们五人，都是废了多大的力气，一路上担惊受怕的，这才带上来了三袋红色果实。

    

    至于泰威到底用的什么方法，那就没办法猜下去了。

    

    不过，我却是对这种方法提起了一些兴趣。

    

    毕竟，要是我们也掌握了这种开采方法，就不用费力的派人下去采集了。

    

    那裂缝下面，我也不想在下去了。

    

    要是有简单便捷就能够采集红色果实的方法，那我当然求之不得。

    

    此刻，一个念头已经在我脑子里冒了出来。

    

    泰威这老家伙的脑子里有好东西，之后有机会得将其翘出来。

    

    要是我们知道了更加简单的采集狂暴剂额方法，那么我组建的这批精英战士的实力也会更快的提升。

    

    出来这么久，我已经发现了，我们的精英战士实力有些跟不上周围的环境了。

    

    虽然对于普通人来说，我们的精英战士可以完全碾压。

    

    可后面出现的那些身材威猛的黑人狂战士，让我感受到了压力。

    

    数量众多，力量又远超常人。

    

    我们三十名战士，要是与这些狂战士面对面应对，恐怕讨不到好处。

    

    再比如，就现在我们的人被攻击，到现在还下落不明，需要我去救援。

    

    要是这些战士实力再强一些，自己就能够解决危机，而不需要我操心了。

    

    如果他们实力再强一些，秦绮应该也会被保护得好好的，而不是现在这样。

    

    是生是死都不知道。

    

    所以说，当下提升战士们的实力势在必行。

    

    毕竟，光是我一个人有实力没什么用。

    

    我堂堂的一个城主，总不能什么事都让我来来做吧。

    

    培养这些战士，不就是为了给我分担一下的吗。

    

    只要战士们的实力越强，我就越轻松。

    

    或许，等以后把战士们培养起来之后，任何事都不用我亲自出手了，直接一挥手，他们便主动冲上去帮我解决了。

    

    这才是一个城主，该有的待遇。

    

    而不是，像我现在这样忙里忙外的。

    

    刚从裂缝下面上来，还没歇息几分钟，又碰到一摊子破事儿。

    

    此时，前方的黑衣男人自知情况不妙。

    

    只是惊恐的看了我一眼，便慌忙移开了视线。

    

    随即，整个人朝着树下纵身一跃，掉下去了。

    

    见状，我脚步一动，也准备跳下去。

    

    刚才还跟我面前这耀武扬威的，现在还想跑？

    

    我要是真的让他跑了，我都得打我自己两巴掌。

    

    还没让他承受应有的代价，就不可能从我手心中逃脱。

    

    我双手松懈放下。

    

    突然间，我的鼻腔之中感受到了一股类似灰尘的东西被吸入。

    

    顿时，我连忙屏住呼吸。

    

    虽然不知道是什么东西，但我大概猜到了。

    

    一定是黑衣男子刚才撒出的白色粉末。

    

    想不到这些白色粉末能够在空气中停留这么久。

    

    我都是在观察周围没有粉末存在之后，才放下的手，想不到还是中招了。

    

    这些粉末太过细小，少量的话肉眼无法看清。

    

    我暂时停止了呼吸，连忙蹲下躲开了这些粉末存在的区域。

    

    即便如此，我心底仍旧升起了一些担忧。

    

    因为，刚才不小心吸入的粉末，已经深入体内，排不出来了。

    

    这种粉末的功效还是未知。

    

    就这样被我吸入，真不知道会酿成什么后果。

    

    虽然我吸入的量非常微弱，但也不得不防。

    

    我静下心来，仔细感受了一下身体的变化。

    

    最后却并没有发现身体有什么不一样，并且，喉咙之中也没有辛辣的感觉。

    

    这更加让我确信了，这种白色粉末并不是什么刺激性的攻击武器。

    

    而有其他一些未知的功效。

    

    实际上，此刻我更希望这种白色粉末是上次那种辣椒辛辣粉。

    

    毕竟，未知的东西才是最可怕的，不是吗？

    

    

    

