    ……

    东海。

    波澜壮阔的大海，碧波浩涌。

    一艘巨型的帆船正在乘风破浪地前行。这艘帆船为厚重的木质结构，船舷和关键处蒙上了一层镶嵌着铆钉的铁皮，显得十分扎实。

    它长约三十丈，宽余八丈，乃是一艘巨型运输海船。

    在帆船的头部，侧舷以及尾部，都安置着大型床弩，弩箭约丈余长，箭芒森森十分威武。此弩箭一旦射出，便是你三阶凶兽都会感受到危险。

    船上装载着大量的货物，一些珍贵的玻璃制品、纸张，雪花糖等。但是数量最多的，是一种叫洋灰的货物。

    洋灰是一种建筑材料，一些享有私家，但凡涉及到一些重要的建筑物，例如房屋、闸口、城墙，等等都会使用一种叫蛎灰的建筑材料。

    蛎灰是一种优质的建筑粘合剂，唯一的问题便是价格太贵。通常一担蛎灰的价格，竟不逊于一担普通的粮食价格。

    此等价格实在不是普通家庭能够使用的起，便是连玄武家族使用此等材料时，也只会用在重要的建筑上。

    洋灰是一种不逊色于蛎灰的建筑材料，它的价格一担只要两个大铜，比蛎灰便宜了一半都远不止。刚一推出市场便大受欢迎，各玄武世家，纷纷改用洋灰。

    连一些普通平民家庭在建造房屋时也会咬咬牙，让房屋使用上的洋灰。毕竟这会让房屋更加牢靠，坚固，耐用。

    这艘巨型远洋帆船上装载着足足十万担洋灰，总价值达到两千乾金。可即便如此，这十万担洋灰也不过是杯水车薪。

    刚运到东海卫，便会被抢购一空。

    像这样的大型帆船，东港陈氏拥有足足五艘，每隔三个月都会为东海卫提供五十万担洋灰，以及玻璃制品等，雪花糖等等。

    光是这一趟贸易，总价值便超过三万乾金

    船头上一位俊朗的青年背负着双手站着，他眺望着大海，倾听着旁边的人汇报。随着波浪起伏，他身姿稳健如平地。

    围绕在他身边的，有两位气度不凡的老者，以及一个三十左右男子。

    那男子气度也是不凡，衣着考究披着长麾，俊朗的脸庞上留了两撇小胡子。他笑着说：“守哲，关于洋灰等贸易情况，大致便是如此。现在最大的问题是产量不够，否则的话，我们完全可以将洋灰，再运输到更远的郡。”

    洋灰是基础建筑材料，市场运用非常广泛，无论有多少都会被消耗一空。那一位俊朗青年，正是王守哲。另外一位男子便是姐夫陈方杰。

    “产量的话我会通知公孙氏与柳氏，抓紧组织人手开采原材料。”王守哲平静地说道，“你最重要的事情是保持秘密，千万不能让人知道洋灰的产地是我们长宁。”

    “守哲你放心，洋灰洋玻璃这些名字都取得很好，旁人都只知道我们东港陈氏是从海外运来。”陈方杰自信的说道，“我们东港陈氏有上百年的海外贸易经验，自己独有的航海线路，绝不会露馅。”

    王守哲点了点头，这些年来东港陈氏，在这一块做得非常好。

    这也是目前大家太过弱小，怕引起别人觊觎产业，才出的下策。

    他这一次来东海卫的主要目的，可不是视察产业。他也是听说了东海卫的百宝阁拍卖会，有一枚洗髓丹流了出来，这才不远千里来到东海卫。

    “守哲，你要调动的资金我已准备就绪，这一次我为你准备了十万乾金。”陈方杰一脸骄傲地说道，“我们儒鸿老祖说，只要守哲需要钱，哪怕用产业去抵贷也要筹出钱来，你若不够我再去想办法。”

    “差不多了。”王守哲平静无波的说道。

    这次他出门自己兜里揣了三十万乾金，这已经是目前平安王氏，能抽掉的最大流动资金。若再多，便会影响各项产业运转了。

    为了防止意外，他让东港陈氏、公孙氏、柳氏、卢氏，都准备了一笔备用资金。毕竟这一次要购买的几样东西都价格不菲，对东西势在必得下，多准备点资金总是不会错的。

    加上盟友们为他准备的备用资金，总计已达到七十万乾金。如此恐怖的资金量，哪怕是天人世家，敢和他竞争都会被打趴下。

    没错，这就是王氏以及盟友们现在的力量。大家联合搞产业，各自负责各自的一块。而王守哲则是其中最核心的人物。

    这也是王守哲老早就有的计划，单凭王氏一家太弱了，一旦有任何风吹草动都是风险。不如盟友之间共享利益，共同发展，抱团生存。

    也是由此非但王氏成长极快，便是连盟友们都变得越来越强大。

    前些时候公孙氏的公孙锵，卢正杰这两位舅舅都成功的晋级成为了灵台境，也为联盟凭添了两员战将。这两个生力军不会留守家族，而是会加入联盟产业，为联盟产业保驾护航。

    相信以王守哲为核心的利益联盟，必将越来越团结，越来越强盛，哪怕遇到天人家族也能斗上一斗。

    随着帆船一路而行，停靠在了东海卫的深水港中。

    码头上早一位三十几岁的华服青年守候着，他身后还跟着几位随从。

    一见到陈方杰的他，便笑盈盈的迎了上来：“方杰老弟许久未见。”

    随后他要将目光看向了王守哲，眸光一闪，顿时露出讶异之色。他万万没想到如此年轻公子哥，竟然已经是炼气境巅峰了。

    而且他身边的两个老者护卫也不简单，气息绵远深长，便是连刚刚晋升成灵台境的他，都觉得高深莫测。

    当即他露出了热情的笑容：“想必这就是，岭北王公子吧？我便是澹台和玉，你叫我和玉就行。”

    “在下王子腾，见过澹台兄。”王守哲风度翩翩地行礼，一副世家贵公子的模样。

    略作寒暄后。

    澹台和玉便领着一众人，进了东海卫最好的酒楼。

    随后自然是一番热情无比的招待。

    期间诸事，不再一一赘述。

    数日后。

    东海卫，百宝阁。

    有澹台和玉安排，王守哲一行人自然被安排在了最好的包厢之一，等待即将开始的拍卖会。

    与此同时，各路豪客纷纷赶至。

    这一次的拍卖会有诸多难得一见的好东西，吸引了东海卫周围附近各城很多世家前来，不过大多数人只能在次一等的包厢中。

    唯有两拨人，让王守哲略加关注。

    其中一拨人为首者，乃是一个中年华服男子，他气度轩昂顾盼自雄，周围跟随着两个灵台境修士。

    而另外一拨人，为首者乃是一位长相妖娆的女子，同样气势不凡，身边护卫如云。

    这两拨人，在包厢外一碰面，便有些剑拔弩张了起来。

    妖娆女子率先冷笑道：“哟，这不是出云张氏的家主刘康平吗？你这也是看上了洗髓丹吧，我劝你还是算了，就你那废物儿子，还不如重新生一个。”

    出云张氏，乃是出云卫大名鼎鼎的天人世家，历史悠久而实力强大。

    中年男子刘康平脸色一寒：“我道是谁好大的口气，原来是碧莲夫人，你这是又看上哪家小白脸了？竟然舍得购买洗髓丹去哄骗人家。”

    碧莲夫人咯咯直笑：“老娘我愿意，反正有我在就轮不到你那废物儿子。”

    刘康平冷笑：“那就拭目以待，希望碧莲夫人的钱准备的足够。”

    两拨人马互相怼了两句后，各自回了包厢。

    他们并没有掩饰，因此王守哲听得清清楚楚，显然这两拨人马便是他最强的竞争对手。

    不过对于洗髓丹，他等了数年才有消息，早已志在必得，哪怕是天人世家他也不怵。而且有了这枚洗髓丹提升血脉之后，他便有把握打赢第二关，绝不至于会亏本。

    洗髓丹价格非常贵，便是连天人世家想购买都不是很容易，如果随随便便购买洗髓丹，怕是会元气大伤。

    拍卖会很快开始。

    一样一样的天材地宝展现了出来，从数百乾金到数千乾金，很快都被人拍下。

    这一次东海卫百宝阁为了打响名气，倒是拿出来不少好东西。

    王守哲以及另外两拨人马都没有出手。

    一个时辰后。

    拍卖师开始拍卖洗髓丹。

    “洗髓丹乃六品灵丹，起步价十万乾金。”

    “十二万乾金。”不待那拍卖师说完，刘康平瞬间抬价。

    “十三万。”碧莲夫人显然也是志在必得，资金准备的很厚。

    两人你一言我一句很快抬到了十五万。

    直至此时他们的出价才逐渐保守起来，数千数千地往上抬。

    正常情况下，一枚洗髓丹大约可以拍到二十万左右。但是倘若能捡个漏又何乐而不为呢？万一对方的乾金准备不够充分呢？

    哪怕是天人世家，一次性筹集二十万乾金，也不是件容易的事情。

    “二十万。”

    王守哲已经忍受不了他们龟速般的竞价了，一口气直接抬到了二十万。

    什么？

    两拨人显然没有料到，还有第三波人在竞争洗髓丹，各自脸色大怒，但是那竞价的声音也是来自于最好的包厢。

    百宝阁有规矩，若非天人世家，绝对不能坐在最好包房里。

    这让他们忌惮不已。

    “朋友是哪个世家的？”刘康平说道，“不如给我一个面子，就此罢手，我出二十万零一千。”

    “咯咯咯~刘康平你好大的气魄，我出二十一万。”碧莲夫人也说道，“此丹我志在必得，两位还是收手吧。”

    “二十五万。”王守哲懒得跟他们慢悠悠地竞价，“公平竞争而已，你们可以继续出价。”

    此言一出，刘康平与碧莲夫人均是脸色大变。

    这是哪个天人世家的公子哥也太壕了吧？这个价格让他们犹豫不决了。洗髓丹虽然珍贵，但很少会达到如此价格。

    谁家的钱也不是大风刮来的，这都够买多少枚天灵丹了？

    更何况万一这家伙是个托怎么办？一旦喊出比这价更高，对方立马顺势退出，岂不是上当了？

    钱倒是还有一些，可再竞争下去便要伤了元气。

    刘康平冷着脸怒哼了一声，愤愤离开了百宝阁。虽然是天人世家，却不敢在百宝阁闹事。

    碧莲夫人却笑道：“这位公子好生豪气，究竟是哪位世家公子？不知贱妾可有荣幸与公子一叙。”

    王守哲知道这碧莲夫人名声不好，自然不想与她搭腔。万一回去传到娘子耳朵里，被打死了怎么办？

    王守哲当即冷笑道：“我与夫人无缘。”

    “哼。”碧莲夫人冷哼了一声，“不识抬举。”便也忿忿离开。

    很自然而然的，洗髓丹落到了王守哲手中！拿到了洗髓丹后，他也不由暗自感慨，穿越至此八年了，总算有机会和天人世家别别苗头，强压了他们一头。

    还别说，心里蛮爽的。

    拿到了洗髓丹后王守哲又马不停蹄的去弄下一样东西。

    ……

    又是三个月后。

    八月底的外域，天色已渐渐转凉。

    一只体型超过小汽车，重逾数吨的元水灵龟，正在一条土道上轻快地奔跑着，即便它背上扛着成吨重的东西，却依旧充满了干劲。

    没办法，主人太豪横了。

    它这一次的任务奖励极为丰厚，灵肉灵鱼，那是敞开了供应。

    跟随在元水灵龟身后的，萱芙老祖眼神充满了幽幽之色。

    六个月！

    王守哲竟然足足准备了六个月。

    你这是去外域还是魔域啊？

    而且还都准备了啥？一个由藤蔓编织而成的轿厢，结结实实的捆绑在了元水灵龟身上，形成了一个移动的房屋，里面铺满了柔软的鹅绒垫子，还支楞着一个小桌子。

    桌子上放满了零嘴小吃。

    被她寄予厚望的曾曾侄孙女，正慵懒的躺在鹅绒垫子上，时不时地吃一口水果，一副惬意自若的样子。

    “娘子，这一次去外域，辛苦你了。”王守哲歉意地说道，“时间仓促，为夫准备的还不够充分，条件太过简陋，着实委屈你了。”

    “没事没事，能为夫君去打个副本，再辛苦也值得。”柳若蓝捏着一个零食，放在了王守哲嘴里，“夫君最近一直准备出行，才叫辛苦呢。”副本什么的，当然是从王守哲那边学来的。

    两人撒着狗粮，秀着恩爱。

    让萱芙老祖的火气噌噌噌的往上冒，当年她好不容易得了一个先天道胎灵种，那是准备培养出一位绝代天骄的。

    如今这个宝贝天骄，竟然给那可恶小辈王守哲，养成啥娇滴滴模样了？

    最可恶的是，这一路狂撒狗粮。

    这让一百二十多岁还单身的她，情何以堪？

    ……

