    叶林望着西装道人，只是缓缓地伸出手来。

    他的动作很缓慢，就像是慢放的录像带一般，恐怕就算是一个打太极的老太太也能够轻易地拦住。

    但！

    就是这样的动作，却是让西装道人的眼睛猛地圆瞪起来，仿佛看到了某种大恐怖一般，双眼之中绽放出无尽的恐惧。

    “刷——”

    明明两人相隔十多米，但是西装道人的身体却是恍如收到了某种牵引一般，直接横移到了叶林的面前。

    这一幕落在其他人的眼中，就像是有着一根锁链将西装道人缠绕住，拉着他往叶林的面前跑，期间西装道人奋力的挣扎，却是根本无法挣脱这锁链的拉扯。

    叶林望着已经近在咫尺的西装道人，伸出的手缓缓地按在了西装道人的脑门之上。

    “饶命！饶命！”

    西装道人浑身上下都已经被冷汗浸湿，整个人仿佛刚刚被从水里捞上来的一般，满脸哀求地望着叶林，慌乱地喊道。

    可是叶林却是恍若未闻一般，淡然自若地按着西装道人的脑门，就在后者惊恐的目光之中，一股恐怖的精神力瞬间席卷，直接轰碎了西装青年的识海防御，在他的识海之中肆虐起来。

    片刻之后，西装道人如同死狗一般倒在了叶林的脚下，虽然身上依旧散发着金丹境界强者的气势威压，但是却已经没有了灵魂，成为了一具行尸走肉。

    “呵呵，看起来随着太虚秘境的消息被泄露出去，这世俗界当真是不安宁了，修炼界的那些门派都开始蠢蠢欲动了。”叶林瞥了一眼地上西装道人的身体，屈指一点，一道三昧真火直接从他的指尖弹射而出，落在西装道人的身上，直接将西装道人吞没。

    纵然西装道人乃是金丹境界的强者，但是如今叶林实力大进，释放出来的三昧真火威力比起过往恐怖了不知道多少倍，仅仅不到半分钟的时间，地上就只剩下了点点灰烬。

    “咕噜——”

    不远处有狠咽口水的声音想起，只见那杀马特此刻五体投地地跪倒在地上，全身上下的力气都仿佛被抽干了一般。

    这西装道人，在杀马特的眼中乃是神仙一般的人物，上天入地无所不能，在这之前，杀马特觉得神秘人恐怕就是天地间最为厉害的人了。可是就在刚才，他亲眼看到之前被他认为神仙一般的人物，在眼前这个年轻人的面前竟然没有任何的反抗之力，最后直接化作了一滩灰烬。

    杀马特此刻简直慌得一批，生怕叶林杀了西装道人之后继续去杀他。

    “放心吧，我不会杀你！”叶林望着瑟瑟发抖的杀马特，语气发冷地说道：“你毕竟是武道协会的副会长，纵然有诸多的罪孽，也该由武道协会自己治罪。我叶林如今并非武道协会之人，自然不会越俎代庖处理你！”

    “不过，先废掉你的修为，免得你继续作妖！”话语落下，却见叶林屈指一点。

    杀马特直觉小腹之处一麻，下一刻便是变得浑身无力起来。

    这一指，直接废掉了这家伙的丹田，这样的情况下，武道协会轻松就能够将之看押起来。

    “先将这家伙给看押起来，等你们的会长回来再行定夺！”叶林对着曾经几个还算有印象的武道协会成员吩咐了一句，而后直接离开了武道协会。

    西装道人虽然已经伏诛，但是麻烦却还远远没有结束。

