
　　宴轻困的不行，这一夜同样没怎么睡好，总是半梦半醒间觉得怀里少了一个人，如今被凌画喊醒，自然是没好气，臭着脸看着她神清气爽明**人显然昨夜睡的很好的模样，更是气不打一处来，一言不发地坐起身。

　　凌画敏感地察觉宴轻不高兴，“哥哥是不是没睡醒？要不，你接着睡？咱们晚些再走？”，见宴轻不说话，她又打着商量问，“或者是我们先走，你稍后晚些再过去？”

　　反正凌府距离端敬候府也不是太远。

　　宴轻抬眼看她，“你们是谁？”

　　凌画立即说：“琉璃和朱兰，还有言书，我今儿没空带他去二皇子府，我们若是都走了，他一个人初来乍到，不如跟我去凌家，与三哥四哥和义兄都认识一番。”

　　她既然带了崔言书进京，自然是要给他铺路的，尽快认识些人，熟悉京城，也能尽快着手发挥他的作用。

　　宴轻脸色难看，“所以，你的意思是用不着我了？”

　　“自然不是，我是看着你没睡醒，所以，可以晚些去？”凌画立即否认。

　　宴轻狠狠地剜了她一眼，“你觉得合适吗？”

　　凌画晒笑，“别人不合适，但因为是哥哥你，你素来自由惯了，也没什么不合适的，我昨儿已得罪了四哥，今儿必须早早回去，而你不同。”

　　宴轻冷哼，“一起走。”

　　凌画不知道又哪里得罪了宴轻，昨儿离开时明明还好好的，唯一的解释，就是他大约是没睡醒，被她喊醒，才不高兴。

　　她哄着宴轻说：“哥哥，我帮你净面？”

　　“不用。”

　　“那、我帮我梳头？”

　　“用不着。”

　　“我……”

　　“你闭嘴，不想跟你说话。”

　　凌画乖乖地闭了嘴。

　　宴轻梳洗妥当，厨房知道今儿小侯爷要陪少夫人要回娘家，准时送来早饭，宴轻坐在桌前，一言不发，也不看凌画，更不跟她说话，凌画识趣，默默地吃着早饭。

　　一顿饭吃完，宴轻起身往外走。

　　凌画连忙跟上。

　　二人出了房门，管家已在外候着，见了二人，笑呵呵地说：“小侯爷，少夫人，年礼都已装上了车，一切准备妥当了，您二人直接带着出门就是了。”

　　宴轻当没听见。

　　凌画笑着说：“有劳，辛苦您了。”

　　管家连忙摆手说不辛苦，偷眼打量自家小侯爷的神色，笑容收了收，小心翼翼地问，“琉璃姑娘说少夫人要在娘家住几日，不知是几日？”

　　凌画想了想，“住到初五吧，初六要进宫给太后拜年。”

　　她一把拽住宴轻，与他商量，“哥哥，我们住到初五如何？三哥的婚期就在正月，我这几日也帮着看看还有什么没准备的，还有四哥的亲事儿看看是否能定下来。”

　　“随你。”

　　凌画见宴轻没意见，总算跟她说话了，转头笑着对管家说：“将给其他府的年礼也分拣出来，到时候一并送到凌家。趁着我们不在府中，让咱们府中的人都好好歇歇，这个年大家也都累了。”

　　管家笑着应是，“少夫人放心。”

　　崔言书是知道凌画初二要回娘家的，知道她对他有所安排，便也不着急，她自回她的娘家，他在端敬候府住着就好。却没想到，凌画派琉璃来问他要不要跟着一起去凌家。

　　崔言书想着凌画既然来问，那他去凌家瞧瞧也未尝不可，反正凌家与二殿下早已绑在了一起，他与凌画的哥哥们早晚都要熟悉起来。

　　于是，他点头，“去。”

　　琉璃催促，“那你快些，小姐和小侯爷吃过早饭后就出发。”

　　崔言书点头，“好。”

　　琉璃转身走了。

　　崔言书若不是除夕那晚亲耳听到琉璃跟朱兰说喜欢她，就琉璃跟他说话的这个正常模样，还真看不出来，这是喜欢他的样子。

　　他吃过早饭，便估算着时间出了院子，直接去府门口。

　　他到时，凌画和宴轻还没到，只管家带着人在往车上搬东西，琉璃和朱兰凑在一起说话，朱兰瞧见他来了，神色有些奇异，看了一眼琉璃，对他打了一声招呼，他点点头，看着几架马车的架势，笑着问，“掌舵使是不是要在娘家住几日？”

　　琉璃扭头回答，“小姐说住到初五，初六一早要进宫给太后拜年。”

　　崔言书颔首。

　　琉璃又说：“过了初六，小姐应该就会带你去二皇子府了。”

　　她说完，想起了什么，忽然走过来，凑到他身边，对他说：“郑珍语还惦记着你，否则她不会在宫宴上没忍住，第一次见小姐就拦着她特意问起你，我昨儿得到消息，说宫宴之后，崔言艺和郑珍语吵了一架，郑珍语一下子病倒了，崔言艺一连请了三个大夫，后来，更是请了太医院的一位太医去给郑珍语诊治。”

　　崔言书抬眼看她。

　　琉璃后退了一步，“你看我做什么？京中的消息，只要是有名有姓的，就没有能瞒得过我的，我就是告诉你一声。”

　　崔言书微笑，“多谢琉璃姑娘了。”

　　琉璃摆手，“不用谢。崔言艺好像心眼很小，这一笔账一定会记到你身上，我是想让你有个心里准备，他知道你进京了，大约会很快找上你的人，或者，是找你麻烦。”

　　崔言书点头，“好，我知道了。”

　　琉璃转身，又跟朱兰说话去了。

　　朱兰：“……”

　　她由衷地佩服琉璃。

　　片刻后，凌画和宴轻来了府门口，凌画笑着与崔言书打过招呼，便上了马车，宴轻与崔言书一起骑马，云落和端阳、琉璃、朱兰骑马跟在后面。

　　一行人车马浩浩荡荡前往凌家。

　　大年初二，是京中出嫁的姑奶奶回娘家的日子，街上车马络绎不绝，十分热闹。

　　宴轻骑马走在街上，京中的百姓已许久没见着小侯爷在街上晃悠了，如今见到他，都怀念的很，笑着打招呼。

　　有人问，“小侯爷，您去江南回来啦？”

　　有人说：“小侯爷，好久不见啊。”

　　有人说：“小侯爷，您许久不在京城，咱们都怪想念你的。”

　　有人说：“小侯爷，您这是陪着夫人回娘家吗？”

　　有人说：“呦，小侯爷，您身边的这位公子好俊俏，又是您从哪儿拐带来做纨绔的啊？”

　　……

　　宴轻虽然昨儿没睡好，被凌画气的心情不好，但面对百姓们，他笑容自然，一一应对，至少是有问必答。

　　崔言书偏头瞅了宴轻一眼，明媚的阳光下，宴小侯爷骑着马走在大街上，懒散又随意，阳光洒满身，这是一个周身上下，都透着光的人。

　　崔言书想着，掌舵使喜欢他，绝对不止是因为他这张脸。

　　车马走到半途，遇到了匆匆而行的程初并几个纨绔，几人见到宴轻，眼睛齐齐一亮，“宴兄，崔兄。”

　　宴轻勒住马缰绳，看着几人，“风风火火的，干什么去？”

　　程初立即说：“去找你啊。”

　　“找我做什么？”

　　“一起去玩？”

　　宴轻摆手，“不去。”

　　程初看着他。

　　宴轻示意他看向旁边的马车，难得解释了一句，“我陪夫人回娘家。”

　　程初一拍脑门，“我给忘了。”

　　他们这几个人，都还没娶妻，自然没想到已娶妻的宴轻是要陪夫人回娘家的，他嘿嘿一笑，自然打消了让宴轻一起玩的想法，凑到凌画的马车前，笑嘻嘻地作揖，“嫂子过年好啊。”

　　“嫂子过年好！”纨绔们异口同声。

　　凌画挑开车帘，笑着看了几人一眼，温婉地说：“今儿夫君陪我回娘家，抽不开身，明儿他就可以跟你们一起玩了。”

　　“多谢嫂子。”程初机灵地看向宴轻，“宴兄，那明儿……”

　　宴轻拒绝，“明儿再说。”

　　程初：“……”

　　他很想说，宴兄，你变了，以前都是一口就答应的。

　　“走了！”宴轻与几个人摆手，骑马继续前行。

　　程初等人目送车马走远，你看我，我看你，齐齐叹了口气。

　　程初嘟囔，“这娶妻啊，果然拴人。”

　　“这也怨不得嫂子吧？是宴兄自己不跟我们玩的。”一纨绔觉得不能让凌画一人背锅。

　　程初诚然点头，“倒也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十章 回娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 