
　　老沙人查看一番，他让沙人们找来很多枯枝，把钩蛇全部围住。螭吻有些好奇，螭吻有些不解，让小金龙去问问情况。

　　老沙人解释：“我们要把钩蛇焚烧，确保没有后患！”

　　小金龙不屑说：“这钩蛇，被杀掉了，哪里还有祸患？”

　　老沙人有些疑惑的看着小金龙，然后慢慢说：“地界的异兽强悍，他们都有晶石存在。晶石中，有能量和记忆。这一点，难道兽人不知道？”

　　小金龙想起来了，之前确实有抓到晶石，来提升实力。只是，他这次没有使用龙珠，倒是把这个忘了。

　　小金龙假装不知道说：“我所在的兽人部落，确实没见过有晶石的异兽。”

　　老沙人还想追问，螭吻让火牛过来解围。火牛过来说：“小金龙，该回去准备食物了。明天，我们还要赶路。”

　　小金龙点头，带着小红蟒展翅飞走。

　　火牛按照螭吻的意思，他大声警告说：“沙人首领，不该你知道的不要打听！”

　　老沙人被吓了一跳，他急忙说：“明白了，我不会乱说话了。我会按照约定，把食物和向导送给您。”

　　火牛冷哼一声，然后离开了。沙人们，把钩蛇烧掉之后，带着几万沙蛇战利品回去，晚上要烤蛇。而老沙人，却忧心忡忡，心里在打客人主意。

　　螭吻没有立刻离开，他在观察着老沙人，还有几个沙人强者。他们在危机解除之后，开始对自己人的身份好奇起来。

　　螭吻无奈叹息，他想：看来，这个老沙人不能留下了。他的狡猾，会给自己带来危险。

　　螭吻下定决心，他要除掉这个老沙人，同时给沙人族留下教训。

　　螭吻轻轻的从树上下来，然后走出森林。他开启旋翼飞起，去寻找个头大的怪物。

　　螭吻飞过大山，山后是不同的景象。这里没有溪流经过，山上是低矮的尖刺植物。螭吻低空飞行，寻找能移动的怪物。

　　到了山脚下，螭吻发现了许多沙洞。沙洞有几米大，数量有几百个。螭吻感叹：这里面，肯定有不小的怪物。

　　螭吻落在一个洞口，往洞中开了激光枪。激光攻击进去，里面出现沙沙声。几秒钟后，一只长长的多足生物出来。

　　它长着长长的牙齿，嘴里还喷着黑气。螭吻一愣，这么巧引出厉害的家伙。螭吻急忙飞起来，然后给了怪物一道激光。

　　怪物的长长的大嘴一张，黑气吐了出来。螭吻急忙躲避，黑气居然改变方向，跟着自己过来。

　　螭吻急忙升高高度，黑气跟了一会，慢慢消散了。这下，把多足怪物激怒了。它发出嘶嘶的叫声，沙洞里爬出几百个百足怪物。

　　怪物们追着螭吻，一路狂奔而来。螭吻饶了一圈，把这些怪物带到森林方向。螭吻心想：这些沙人不付出代价，他们是不懂感恩的。

　　在瀑布位置，老沙人正宣扬自己的胜利，要求其他两个部落听从自己。其他两个沙人首领，当然不肯放弃位置。

　　胖沙人首领说：“这次灭掉沙蛇，是客人的功劳，凭什么功劳算你的。”

　　老沙人不屑的说：“你问问沙人勇士们，他们听谁的？”

　　不到七百的沙人勇士，纷纷大喊：“支持老首领！”

　　胖沙人首领明白了，三个部落联合，就是夺他们的勇士。胖沙人首领很生气，他和高瘦沙人首领，两个部落联合起来。

　　可是，两个沙人部落，只剩下一百多勇士。老沙人冷笑一声说：“你们还是认输吧，不然你们会被赶出森林的。”

　　老沙人说完，退到了人群中。两方战斗一触即发，此时出现变故。

　　一群沙人跑过来说：“不好了！有百足的怪物来了！”

　　报信的沙人说完，他们跑向了大山，向着山体爬去。

　　百足怪的消息，打破了老沙人的计划。沙人勇士们，纷纷的走开了，他们赶紧赶回自己家中，要保护自家人。

　　老沙人不同意了，他大喊说：“不要跑！我们要拿下三个部落！什么百足怪，不是我们的对手。”

　　有些沙人勇士犹豫，但是更多的沙人逃开了。另外两个部落，也不争什么首领了。沙人们四散奔逃，因为百足怪物，是他们的噩梦。每次百足怪物过来，沙人死伤惨重，他们完全没有力量抵抗。

　　最后，剩下老沙人，还有他的二十多个死忠。老沙人的计划失败，他记恨在外来客人头上。

　　老沙人愤怒说：“外来人战斗动静大，百足怪物是被他们引来的！”

　　他的死忠们马上相信，跟着老沙人去报复螭吻他们。

　　这里的情况，螭吻早已经了解到了。螭吻把百足怪引来森林外，就飞到瀑布查看。他悄悄的躲进一个大树，听了他们后面的争论。

　　螭吻冷笑说：“幸亏早做准备，不然肯定被这老家伙出卖了。”

　　螭吻旋翼打开，升空找兄弟们。螭吻到了原来的山洞，没有找到兄弟们。螭吻一愣，难道出什么事。

　　一声叫声传来：“师傅，我们在这里！”

　　螭吻一看，小起在山腰上招手。螭吻飞到了山腰，看到几人都在这里。他落下一看，角落还有一个小沙人。

　　小起看出螭吻疑惑说：“师傅，这是我们找的向导。”

　　螭吻点头说：“好，做的不错。”

　　螭吻赞赏完小起后，螭吻对火牛说：“辛苦兄弟一下，我们去消灭百足怪！”

　　火牛说：“没有问题，我有的是力气。”

　　旁边的小应龙插嘴说：“火牛，不是力气大问题。沙人有许多孩子，他们是无辜的。”

　　火牛点头说：“我懂了，我会全力杀掉百足怪！”

　　螭吻对小金龙的考虑很满意，螭吻点头说：“小金龙，让小起留下，保护我们的向导。你和红蟒尽量救下沙人孩子吧！”

　　小金龙点头说：“好！我们这就去。”

　　两队人分别出发。螭吻这一队，飞到森林中间。这里，已经满是百足怪。螭吻说：“火牛，我们背靠背，杀百足怪群里！”

　　火牛大大咧咧说：“好，有九哥在背后，我放心！”

　　两人冲入百足怪群，螭吻说：“学者我的样子，一手拿激光枪，一手拿利器。这样，远近目标都能消灭！”

　　火牛回头一看说：“嗯，我看懂了。”

　　火牛左手握着激光枪，右手握着合金刀，迎上了扑上来的百足怪。火牛激光枪不怎么会用，随便发射着激光。

　　还好，百足怪有七八米长，而且周围有上百只，火牛随便一击，也能打中百足怪。

　　火牛的合金刀发威，一刀劈下去，一个百足怪的被砍成两段。

　　火牛大声说：“九哥，我说句心里话。和您一起战斗，我找到，当初和龙神征战感觉！”

　　螭吻听到说：“好！那，我今天带你一起战斗。”

　　两人杀出了一片空地，螭吻说：“我们靠着大树战斗，激光枪收起来。火牛，我教你几招格斗技巧！”

　　火牛答应一声，跟着螭吻一起行动。螭吻用上应龙大队的格斗技巧，对付上来的百足怪。

　　火牛看着螭吻，学的笨手笨脚。但是，火牛的巨大力量发威，打的百足怪断肢横飞。两人战斗十多分钟，百余个百足怪消灭完了。

　　火牛的合金刀插在地上，他扶着合金刀说：“九哥，你的战斗招式，我从来没有见过。敢问一句，你难道来自九界之外？”

　　螭吻没有回答，他苦笑一声说：“不是说这事时候。我们找到火巫，有自己的势力，我会告诉你的。”

　　火牛点头说：“好。我相信九哥！”

　　两人喘了几口气，向着部落方向走去。

　　螭吻面色严肃说：“我之前交手，遇到过厉害的百足怪。这里显然没有那只，沙人部落这次危险了。”

　　火牛明白螭吻意思，他大步跑向部落。

　　螭吻想了想，自己引百足怪的事情，还是不要告诉其他人。螭吻想要火牛，一直保持这份耿直的性子。至于计谋的事情，以后教小金龙和小起吧。

　　螭吻也跟了上去，他这次没有全力出手。螭吻只杀掉大百足怪，小的百足怪，螭吻让它们进入部落四处攻击，让沙人明白感恩。

　　火牛则没有想这么多，他见一个百足怪，就干掉一个。很快，火牛遇到了特殊的百足怪。

　　一阵黑气飘来，火牛感觉到了危险。火牛急忙躲开，但黑气跟着自己。火牛大怒，想要使用麒麟火焰。

　　螭吻看到了，他旋翼加速飞来，急忙阻止火牛。

　　螭吻说：“在这里不要暴露实力，沙人并不可靠！这里交给我，你去解决跑散的百足怪。”

　　火牛点头，收起了准备好的麒麟火。火牛提着合金刀，一刀刀的收割百足怪。

　　螭吻则躲避着黑气，冲向黑色百足怪。这个黑色百足怪发现不对，这个奇怪的人族太灵活了。

　　黑气不断的喷出，但是都被螭吻躲过了。螭吻冲过一团团的黑气，精钢细剑刺向黑百足怪。

　　螭吻旋翼展开，飞到了黑百足怪背上。螭吻观察一阵，他看明白了，这怪物的弱点在嘴里。

　　黑百足怪意识到了危险，它开始跑动了起来。黑百足怪爬向了大山，它身体竖立起来，想要把螭吻甩下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，77.老虎不发威被当成猫免费阅读。https://xs.23sk.com 