    “小姐要赶芍药离开，自然是芍药做错了事情，奴婢只听命与小姐，其他的事情不是奴婢该管的。”菊香一番话说到了姜翎的心坎里。

    姜翎一脸赏识的看着她，同样对芍药也彻底的失望了。

    她淡漠的目光落在芍药的身上，似乎是想要将她看穿一样。

    “你到如今还不想跟我说些什么吗？”

    “小……小姐。”芍药面露恐惧，跪在地上死死的抱着姜翎的腿。

    “我真的不知道做错了什么事情啊，您不要赶我走，求求您了。”

    还真是一块难啃的骨头。

    姜翎冷着脸站起来，一脚把芍药踹开，走到门口对外面说了句，“把人带进来吧。”

    芍药闻言，整个人猛地一怔，直勾勾的盯着门外的人。

    随后便见到了一个浑身上下血肉模糊的人被两人拖了进来。

    “啊！”一旁的春秋吓的叫出声来，紧紧的拉着春夏的手。

    菊香面无表情的看了一眼那人，又看了一眼芍药似乎是明白了什么，眼中闪过一道鄙夷。

    房门被关上，姜翎漫不经心的走到芍药的面前，居高临下的看着她，“认不认识这个人？”

    “不！不认识！”芍药疯狂摇头，看着那个浑身上下没有一处好地方的人，一股刺鼻的血腥味涌上来，她猛地吐了一口血。

    “昨日才见过的，怎么会不认识了？”姜翎勾起唇角，伸出一指挑起那人的脸。

    “这不就是昨日咱们去王府里见到的穆嫣然身边的丫鬟吗？昨日不就是她把咱们关进那个满是毒蛇的院子吗？”

    姜翎啧啧了两声，看着这个丫鬟出气早已没有进气多，知道命不久矣，便没了多少的耐心。

    “你是怎么发现的？”芍药面色苍白的可怕，她缓缓抬起头看着姜翎，痴痴的笑了。

    “不得不说，你藏的的确很深，昨日的计划看起来也的确没有漏洞，穆嫣然和镇南王妃打了一个好算盘，就算是昨日没有算计到我，我也不会怀疑你，只要有你在，她们就还有机会，不是吗？”

    她昨日回来的路上便想明白了这件事情的前因后果，也懊恼自己为什么没有早一些发现身边人的不对劲。

    终究是她太过自负，认为一人便可面对一切困难，殊不知，明枪易躲暗箭难防。

    “百花宴之前，你有意在我面前透露你对王府的熟悉，对于一个未知的领域，我肯定会优先选择你，这也是你们成功的关键，到了镇南王府，无论表姐还是我，到最后都会被你们送进那个院子，你是我的丫鬟，随便往我身上洒点水，就可以找借口带我出去，至于我是如何发现你的，你猜猜？”

    芍药又猛地咳出了一口血，艰难的看着姜翎，“是因为的我当时走了就再没有回来？”

    姜翎摇头，“不是。”

    “你很聪明，还知道伪装成被打晕的样子，但是你身上的气味出卖了你，楚均身上有躲避蛇的荷包，你身上有楚均荷包上的气味，我是个医者，对气味最为灵敏，所以在王府我便知道你肯定不对劲，而我真正确认你就是穆府的奸细是因为她。”

    姜翎伸手指着地上那个人，“她太差劲了，没有完成任务就被穆嫣然差点打死，我的人在乱葬岗里从死人堆里把她带了回来，我只是给了她一颗续命的丹药，她就把你出卖了。”

    “噗！”芍药又吐了一口血。

    看着芍药越发煎熬的样子，姜翎凝眉伸出手搭在她的脉上，只是一瞬，脸色便变得极其的难看。

    “我快死了吧？”芍药苦笑，漏出了一嘴的血沫。

    “是快死了。”姜翎收回手，拿出了一枚解毒丹塞进了芍药的嘴里。

    “我都背叛了你，你为什么还救我？”芍药一脸不可置信的看着姜翎，眼睛里更是带着浓浓的悔意。

    “我可不是救你。”姜翎冷冷道，“你的毒我解不开，早已侵入肺腑，这药只能让你再多活一个时辰，这一个时辰，足够我得到我想要的了。”

    话落，姜翎秀气的眉心皱到了一起，秦子墨的吐真丸用在芍药的身上浪费了，思及此，只好拿出了养了许久的血虫。

    幽幽的声音自口中传出，“我最精通的其实不是救人，而是杀人。”

    看着芍药眼里透着恐惧，姜翎拿着血虫缓缓靠近她。

    “我这人最讨厌被人背叛了，曾经有一个我愿付出真心去信任的人，你猜最后怎么样？”

    姜翎周身的冷意越来越重，“她夺走了我最重要的东西，毁了我的一切。”

    说到这里，姜翎忽然话锋一转，连言语中都能听出一丝愉悦，“不过我还是杀了她，因为我不会容许一个背叛了我的人继续活在世上，若是对你们不狠，将来死的人只能是我。”

    姜翎闭上眼睛又缓缓睁开，她看到了门口一闪即逝的人影。

    她笑了笑，伸手挑起芍药的脸，“死之前我想知道你是谁的人。”

    芍药双眼无神的看着姜翎，苦笑了下，“我要是早一些遇到你们该多好，我本是无父无母的乞丐，被人卖到了穆府，后来他们喂了我一种药，威胁我替他们做事，我被送到人牙子手里又卖到了平远侯府，小姐待我很好，我甚至开始抗拒与那些人见面，他们发现之后就不给我解药了，毒侵入五脏六腑的滋味太难受了，我想活下来。”

    “这一切都是穆府带给你的，要报复你去报复他们啊！对着无辜的人做什么？”姜翎红着眼。

    她记得南宫栩曾说过，这几个丫鬟都是自幼就在院子里的，身世清白，恐怕连他们都没有想到最亲近的人竟然是别人安排进去的，是一把要杀了他们的匕首！

    “这些年，你都给传了什么话过去？”

    姜翎本想一刀了结了芍药的性命，但是想到她嘴里还有许多她想知道的事情，便忍住了。

    “事……事无巨细。”芍药忍住口腔里的血腥味，眼睛缓缓闭上。

    “要小心……”

    姜翎见芍药快要断了气，见她说着要小心谁，她连忙将她拉了起来，急切的问，“小心谁？”

    房间里死一片的寂静，芍药彻底的没了命。

    她到最后也没能听到芍药口中那个小心的人到底是谁。

    难道平远侯府还有奸细？亦或者是她身边还有奸细？

