    “你竟敢！”他正发怒想要大骂。

    但抬头就对上了赵明那杀人的眼神，顿时吓得心头一颤住了嘴。

    赵明冷冷警告，“钟少爷，今日的事，赵某铭记在心，方才一掌算是小小的警告，希望你好自为之，否则有朝一日，你定会死得很惨！”

    赤裸裸的威胁，却让钟成不敢反驳。

    今日的事本就是他错在先。

    而赵明筑基七重的修为，还有长河宗的背景，都不是他可以招惹的。

    今天这一掌，他只能白白受着。

    赵明收回气息，缓和了下怒意，对红小姐张少陵等人微微拱手。

    “红小姐，钟姑娘，张公子，赵某还有事在身，就先行告退了，改日有机会了再寻红小姐一叙。”

    其实哪里是有事，分明是在心上人面前丢了脸，待不下去了。

    赵明走后，红小姐也是没好气的对钟成冷道，“脸都丢尽了，还不走，留在这做什么？”

    赵明的一番话，让红小姐后知后觉，自己方才无意中是被别人利用了。

    哪怕她本就是要找张少陵麻烦，但还是心里不爽，自然不会给钟成好脸色。

    反观钟成。

    本来想算计张少陵，并借机与赵明结交的他，如今奸计不成，反被赵明所伤！

    巴结长河宗的美梦也就此化作泡影。

    心中正是怒不可遏之际，又被红小姐这样阴不阴阳不阳的呵斥一句。

    顿时脸色更加阴沉，冰冷的盯着红小姐，“红小姐，你怕是忘了，这里是钟家，如今赵明一走，你还真当自己无法无天了么？”

    红小姐自身实力较弱，被钟成如疯狗一般的盯着，不禁也有些害怕，后退了两步。

    这时，钟灵一把将红小姐挡在身后，不善的看向钟成，“你想做什么？今日刻意害我家少陵，我还没找你算账，你当真以为我三房怕了你二房不成？”

    钟成冷笑，“呵呵，三房如今破败如此，难道不怕我二房？”

    对于钟灵，他是有恃无恐，毕竟如今的钟灵可不是他的对手。

    谁知，他话音刚落，钟灵身上就是气息一变！

    冰冷的气息向他袭来。

    钟成双目一瞪，不禁被这股强大的气息惊到。

    钟灵此时的气息，分明丝毫不比筑基五重的他弱！

    钟成不敢置信的看着钟灵，“你！气息怎么忽然变强了这么多？你的伤势好了？”

    钟灵冷哼一声，“哼！好没好，你试试就知道了！昨夜你伤我的耻辱，正好没机会讨回来！”

    话罢，霸道的向前一步就要动手。

    钟成后退一步，谨慎的看向钟灵。

    忽然心头微震，仿佛感觉被野兽盯上一般，下意识朝目光来处看去。

    结果便与一边那一直未说话的张少陵双目对视在了一起。

    这一对视，张少陵眼神中的冰冷与杀意，顿时让他脊背发寒！

    钟成心中冰冷，“好可怕的杀意！难道这小子真敢杀我？！”

    此刻他心中无比复杂。

    局面对他不利，别说红小姐就够麻烦了，加上钟灵伤势恢复。

    还有一个将赵明都击败了的张少陵虎视眈眈。

    加之如此他还受了伤，敌众我寡！

    钟成最终一咬牙，不甘心的看向面前几人，“哼！本少爷不与你等纠缠！不过今日你们对本少爷的所作所为，本少爷迟早会找回来！”

    “你们，就等着三房覆灭，一个个的都要给三房陪葬！”

    话罢，带着一众下人灰溜溜的走了。

    看着钟成离开，钟灵的脸色有些担忧。

    张少陵的声音在一旁响起。“无妨，不过是个跳梁小丑，掀不起什么风浪，实在过分了，大不了将他杀了就是，娘子勿忧。”

    钟灵闻言，看了一眼背后的张少陵。

    张少陵微微一笑。

    钟灵不知为何，就觉得心头一暖。

    确实，张少陵神秘的改变让她心中也是疑惑重重，但不可否认的是，从昨天开始，似乎三房的境遇真的在一点点的改变。

    而这一切都是因为张少陵。

    似乎有张少陵的一句话，她就会感到安心许多。

    这时，红小姐忽然道，“哎呦！看来外界的传闻真是害惨了我！！说什么我家灵儿被废物缠身，委屈的很，害得我气冲冲来主持公道，结果脸都丢进了！！”

    “哼！在我面前都撒狗粮！分明恩爱的很嘛！！”

    钟灵被这样一调笑，脸颊顿时染上红晕，有些不好意思的呵斥红小姐道。

    “你瞎说什么！谁让你这么冲动的，我要拦着你都拦不住！”

    “丢人还不是你自己找的！这下好了，你的郎君都被你给气跑了！”

    红小姐却忽然一摊手道，“什么郎君！那不过是本小姐众多追求者中的一个罢了！”

    “反正本姑娘也对他没感觉，本来就想给他一个考验，这下好了，他考验没通过被打了一顿，也是他活该，最好以后都没脸来缠着我，本小姐难得清闲！”

    只是她这话说的轻松，说完却不经意的给了一旁的张少陵一个白眼。

    显然，对张少陵将她带来的人打跑了这件事，多少还有些不爽。

    张少陵感受到她的眼神，只是不好意思的笑了笑。

    钟灵见此，轻哼一声，算是翻了篇，毕竟今天是她胡闹一场。

    忽然她对钟灵饶有兴趣的道。

    “对了，钟灵，我回来时还听了别的传言，听说这家伙不仅仅是无法修炼，好像还不能那啥！”

    “现在我知道，他无法修炼是谣传，但那方面不行到底是不是真的啊？”

    她的声音不大不小，完全不顾及一旁的张少陵听的清清楚楚。

    反倒是让一旁的张少陵一脸尴尬，只能装作观赏风景，什么也不知道。

    钟灵小姑娘被问的小脸通红，“你这死丫头，光天化日的说些什么污言秽语呢？！”

    红小姐却是执着得很，“什么叫污言秽语！这不是正常的需求吗？得了，别转移话题，快说，看你这害羞的样子，是不是大早上的刚刚做过？”

    “是不是？是不是？啊不会是他真的不行吧？这你就没有幸福了啊？”

    “……”

    两女许久没见，就延着这个羞羞的话题一边含蓄，一边朝三房院内而去。

    张少陵背着手，左看看右看看，也不知道在看什么的跟在一旁。

    …………

    三房院内，一上午的寒暄。

    钟灵终于将近两年的变化，大概说给了红小姐听。

    红小姐起初是无比的气愤，气愤自家姐妹在自己走后的两年内，竟然遭受了钟家如此的不公对待！

    气愤这偌大的钟家现在竟然没落小气到容不下一个三房！！

    更心痛自家姐妹受得屈辱与痛苦。

    可当钟灵不经意提起了张少陵的改变后，红小姐却只剩下了震惊。

    她痴痴的看着张少陵，仿佛在看一个怪物一般，良久才道。

    “灵儿，你的意思是说，外面的都不是传言？只不过这姓张的是一夜之间就忽然变了，从毫无修为，而变成了如今筑基六重的地步？！”

    “你，张少陵，还是个人吗？！

