    这个世界上，总有你辜负了的人和辜负了你的人。

    陈牧虽然没有被辜负的感觉，但却真的觉得自己被羞辱了。

    居然说老子这么一个高富帅是土老板，你们等着，老子一定混出个世界五百强来，让你们瑟瑟发抖。

    陈牧一边坚定着自己那世界五百强的决心，一边想办法哄着自家的副总，等火车驶进X市火车站的时候，他已经成功让自家副总忘记了那篇新闻惹出来的破事儿。

    火车在路上走了十多个小时，等到他们下车到时候，陈牧拿着手机刷了一下，发现那篇新闻已经被删除。

    手脚真快……

    陈牧之前就收到来自于张哞哞的信息，被告知事情的“处理结果”，说对方会把新闻压下去，看来已经在做了。

    陈牧想了想，又用几个类似于“陈曦文”、“陈牧”、“张若微”这几个关键词去搜索了一下，发现还是能搜索到许多关于这个新闻的信息，看来新闻的内容已经传出去，没办法完全压下。

    这事儿闹得……

    陈牧放下手机，不再多想。

    他暗暗打定主意，这样的事情只有一次，以后再也不会和张若微有任何交集。

    一行人回到加油站，这事儿就算过去，大家该干什么干什么，不去理会外面的风风雨雨。

    这么过了两个星期。

    突然，刘大海有一天打电话过来，有些惊喜的对陈牧说：“陈总，你这广告也打得太厉害了，这几天一直有好多人给我打电话，问我肉苁蓉的事情。”

    陈牧不明所以，问道：“什么打广告？”

    刘大海兴奋无比的说道：“就是夏北卫视的那个访谈节目，已经在我们这边传开了，就连一些小孩都听说了X市的肉苁蓉。”

    陈牧还是听不明白。

    在他看来，那个访谈节目的广告效果应该不怎么样，他都已经抛到脑后去了，没想到现在听刘大海的意思，居然好像收到了奇效。

    和刘大海聊了一会儿后，陈牧总算知道发生了什么。

    原来，访谈节目在电视上播出以后，之前“他私会张若微”的新闻又被挖了出来，在网上疯传。

    然后，他在访谈中所说的视频被截出来，放到网上，有关于“X市一年生肉苁蓉”的事情，成了许多人能够关注到的关键词。

    阿奇善虽然并不属于夏北省，可它和夏北紧紧的挨在一起，更像是夏北省的一部分。

    所以，阿奇善的牧民们平时受夏北省的影响非常大。

    “X市一年生肉苁蓉”本来在阿奇善是没人知道的，可是经过之前有人煽风点火故意抹黑，再加上陈牧在电视上的广告，两个效果叠加在一起，顿时就让很多人知道了这件事情。

    所以，近一段时间，刘大海在家里频频接到“朋友”的电话，询问“X市一年生肉苁蓉”的事情，很多人都表达了如果这个肉苁蓉真的有那么好的品质、希望在秋季的时候能和刘大海做生意的意愿。

    刘大海把事情讲了一遍后，笑着说：“现在市面上都传说，我们X市种出来的肉苁蓉，比阿奇善本地种出来的都要好，说X市的位置好，适合种植肉苁蓉，一年就能生长出来。”

    “……”

    陈牧真心无语了。

    他一点也没想到事情会变成这样。

    张若微他们这么一炒作，居然能炒出这么好的一个效果来，绝对是因祸得福啊。

    他心里忍不住有点好笑的想着，早知道这样，就不应该让张若微把绯闻新闻压下去了，要是闹得更厉害些，说不定他们肉苁蓉的广告效果也会更大。

    这样的事情，大概那些在背后苦心积虑要黑他们的人也没想到，不知道他们面对这样的情况，会不会感到憋屈，接下来是准备消停下来，还是继续再搞其他事情。

    和刘大海在电话里又聊了一会儿，陈牧嘱咐刘大海要多留意一下阿奇善那边的风声，才终于挂断了。

    他现在正计划着出一趟远门，去找一找黑科技地图升级之后，那条细线所指的位置。

    经过好几天在地图上的查看，他已经基本能够确定，细线的终点就在昆仑山脉里面，位于昆仑山脉的西段，大概是页城以南、琼木孜塔格以西的地方。

    他在网上看了很多帖子，进入昆仑山脉并不是件简单的事情，里面有大片的无人区，非常危险。

    当然，他可以先去页城，然后沿着G219走一趟，先看看情况，如果能走的话就走，不行的话儿就退回来，以后找机会再去。

    反正他已经做好了打算，这一次主要是去熟悉地形的，并不急于一时，等以后条件成熟了再仔细寻找。

    不论如何，他肯定会去找这个细线位置。

    因为这几天，他突然发现完成这一次的升级以后，在地图界面上除了多那么一条细线外，升级按钮还有了其他的变化。

    他尝试用意识点触升级按钮，升级按钮回馈给他的信息中，不仅要求他需要积攒够一千万盎的生机值才能进行下一次的升级，还多加了另外一个条件，那就是要到细线指定的地点，获得气运传承。

    气运传承？

    这个词儿倒是很让人臆想连篇。

    感觉上，这里面有着很多宿命论性质的东西，让陈牧非常好奇。

    不过这样的发现也让陈牧明白到，如果不能往细线所指的方向走一趟，地图似乎就没办法继续升级了。

    经过一个多星期的准备，陈牧开着维族姑娘的陆地巡洋舰，匆匆朝着页城进发。

    小武本来想要跟着他，可是陈牧没有让他跟着，自己一人一车，就像是一名自驾游的游客，载着准备好的行囊和行李，就这么往昆仑山脉的方向进发了。

    昆仑山脉，位于中国西部，夹在疆、藏，由西向东延伸进入海青省，几乎把海青省剖成了两半。

    整个昆仑山脉可以分为三段，东昆仑、中昆仑和西昆仑、

    昆仑山口以东，为东段。

    琼木孜塔格以西，为西段。

    昆仑山口到琼木孜塔格之间的位置，则是中段。

    陈牧要去的目的地，位于西昆仑的山中。

    也是昆仑山脉中，海拔最高、最险峻的一段。