    夕阳西下，橘红色的落日余晖照耀着洛杉矶，让这座末日之城越显荒凉。

    三十多只狰狞凶狠的爬行者，动辄便有卡车大小，其恐怖体型让街道上的轿车都相形见绌。

    在电影《生化危机3》中，就已经出现过如此体型的终极进化体，甚至在街道上对汽车狂追不舍，速度并不逊色分毫！

    此时这群爬行者或凶狂地在街道上狂奔，又或跟巨型壁虎一般，贴在两侧建筑墙壁上飞快爬行。

    “哐当——”

    它们闹出极其夸张的声势，有的生生将拦路的汽车撞飞。一两吨重的金属造物，竟然在空中旋转着，在地上砸得发出轰然巨响，在地面上摩擦出大片火花。

    有的后肢肌肉猛然发力，在“砰”的巨响声中，将汽车金属顶盖整个压得塌陷下去。如此庞大沉重的身躯，竟然闪电般弹射出去，在空中留下淡淡的残影……

    除却这三十几只爬行者以外，街道上更有一群奇特的怪物。

    它们依旧有着人类一般的外形，只是却格外魁梧壮硕，足有两米多高。即便强壮如黑人卢瑟，在这种“巨人”面前也显得跟个小矮子似的。

    那强健的身躯，一眼看上去便能给人以极其直观的压迫力。

    而这群怪物同样也有三十多只，皆是手握着沉重至极的金属巨斧，头颅被罩在亚麻布之中，双肩还像是插着大量铁钉。

    Axe　man.

    直译为“斧头男”、“用斧者”，在电影中首次登场于《生化危机4》。

    瘟疫寄生虫感染体，感染后因细胞重组而异变为巨人。且在变异后不仅嗜血好杀，还拥有一定的智力——但从它还懂得使用武器，就能看出和丧尸的显著区别。

    尽管这群斧头男仅有三十多只，但其气势却格外惊人，双手握持着巨斧，便在地面上狂奔。

    “砰砰砰——”

    其每一步踏下都发出沉重闷响，让大地微微震颤着。更有甚至暴躁地挥动巨斧，在轰然巨响中两三斧就把碍事的汽车砸得稀巴烂，踩在残骸废墟上往前冲……

    如此恐怖的一支怪物军团在飞快逼近，别说是楚枫，便是精神感知力最低的黄毛也很快发现了这一点。

    子墨和光头已经下定决心，要借这支怪物军团除掉楚枫等人，只等关键时候他们再冲上去“抢人头”。

    因此二人毫不迟疑，死死盯紧楚枫，并背对着怪物奔袭而来的方向，向后急退二三十米。

    面对如此阵势的强大感染体，楚枫的内心却毫无波动，甚至有点想笑。

    “这就是你们的计划？”他抽出两杆冲锋，将其中一杆扔给黄毛，并“咔嚓”拉开手中枪栓，“用爬行者和斧头男对付我，就不怕它们先杀了你？”

    光头听得这话，顿时肆无忌惮地猖狂大笑起来，甚至干脆一屁股坐在身后汽车顶盖上：“杀了我？龙王，你未免也太可笑了！”

    子墨从空间戒指中取出保护伞公司的防弹盾牌，也是冷笑一声，讥讽道：“瘟疫寄生虫、T病毒注射液、神经系统控制芯片……你知道这意味着什么吗？”

    这就是他在旧金山做的事。

    将珍贵稀有的瘟疫寄生虫，注入克隆人活体，打造出斧头男；

    将T病毒注射到克隆人活体，打造出爬行者，并让其吞噬克隆人基因，直到完成终极进化；

    并且子墨还利用精湛至极的手术能力，亲自在这些怪物异变前，植入了火焰女皇的神经系统控制芯片……

    “龙王，这就是子墨的计划！”光头咧嘴一笑，难掩残忍与兴奋之色，狂傲无比，“他费尽心思做足了准备，就是为了打造这样一支怪物军团，让你死无葬身之地！”

    “哈哈哈，真是笑死老子了！这群怪物全都被火焰女皇控制着，你居然以为它们会攻击我？”

    子墨带着胜利者独有的孤傲，“当”的一声将盾牌立在身前，笃定而自信道：“胜负已分。龙王，你的时代就此结束了。”

    他昂着脸，长发在风中飘扬。话音铿锵有力，充斥着铁血风采，像是在发表胜利宣言。

    意气风发，神采飞扬，看上去还真挺帅的。

    可楚枫的神色却格外精彩，觉得自己没笑出声来，就已经算是极为克制了。

    察觉到爬行者已经快要到来，他甚至懒得开枪浪费子弹了，直接将枪械扛在背上。

    楚枫面露揶揄调侃之色，和荧幕中爱丽丝极具魅力的经典笑容与嗓音一般无二：“真的吗？我不相信。为什么我倒是觉得……它们不会攻击我，反而会把你们撕成碎片？”

    子墨面露错愕之色，一度没能反应过来。

    不是——我没听错吧？都跟他说了，这群感染体被火焰女皇控制了，他怎么还会有这么离谱且可笑的幻想？

    子墨觉得，要么是自己的耳朵出了问题，要么就是龙王的脑子出了问题。

    显然，后者的可能性更大。

    “哈哈哈草，你是想笑死老子，好继承我的轮回道具吗？”光头更是直接被逗乐了，即便听得爬行者的恐怖嘶吼声从一条街区外传来，也半点不虚。

    反而非常兴奋，迫不及待想看到龙王垂死挣扎，向自己求饶的画面。

    “你踏马给爷看清楚了！”光头霸气无比地站在汽车上，“啪”的点燃香烟深吸了一口，摊开双臂，豪情万丈道：“老子就站在这车顶哪也不去，那群怪物也不可能伤老子一根寒毛！”

    “吼！”

    他的话音才刚落下，一头卡车大小的庞大爬行者，便发出震耳欲聋的咆哮声，已经从街尾飞速奔袭而来。

    “可以，我很欣赏你的勇气！”楚枫“赞赏”地开口，并宛如好声音导师一般伸出手来，满脸鼓励赞许之意，“请开始你的表演。”

    黄毛都看傻眼了，神色异常古怪。

    那看着光头的神情，就像是看着一个智障——要知道，这往往是别人看他的眼神。

    当黄毛都用这种目光看向别人了，那事情肯定不简单……

