    ……

    “没什么，只是想问你，为什么要用这串数字当编号而已，毕竟，这个谐音……啧啧。”

    看见琪琳一副“防狼”的样子，陈北的内心不禁感到一阵好笑，微微摇头, 回应道。

    如果他真想要“化身为狼”的话，那么此刻，小女警早就已经被他给“扑倒在床”、“倾囊相授”了，至于这么防备他吗？

    更何况，双方的实力差距这么大，她再怎么防备也没有用啊。而且，她越是反抗, 就越能激起他的征服感……

    一半的温软娇躯, 都被迫落入了陈北的怀中, 琪琳说不紧张，那是不可能的，不过，在听到这番问话后，她也很快就冷静了下来，放下了护卫在胸前的一双雪藕般的玉臂，俏丽的玉靥上，泛起微微的红晕，美眸流转，似水温柔，樱唇微抿，语气极其幽怨，反问道：“这数字的寓意，是个正常人都能明白的吧？”

    “我今年都已经二十六岁了，家里面还老是给我安排相亲，我不乐意，打算自己找个对象, 渴望谈一场恋爱，怎么了吗？”

    琪琳不禁自嘲道，按照常理而言，再过个几年，她就奔三了，到时候就变成大龄剩女了。但是，现在觉醒了超级基因，成为了第一代超级战士的她，寿命大增，活个几百年那是肯定没问题的，所以就算是奔三，按照寿命长度而言，她也不是大龄剩女。

    单从寿命而言，超级战士和凡人，就已经很难走到一起了。超级战士的对象，最好还是超级战士，这就相当于“门当户对”，如同天使文明的数据匹配（凯莎执政以来，大概也就只有彦的母亲——雨桐，违背了她的意志，选择了一位凡人吧，当然，其最后的结局，理所当然是悲剧）。

    话说回来，对于雄兵连里的其他男人，琪琳又全都看不上眼，毕竟，有陈北“珠玉在前”，就更加凸显了他们的“歪瓜裂枣”。

    琪琳还是有些小忧郁的，按照这样的情况下去，自家父母，直到寿命终寝，也很难有抱住外孙或者外孙女的一天，而且，到那时，她还得黑发人送白发人……

    如此一想，她也很难不感情伤怀。

    “哦……”

    陈北的眸光微闪，沉吟了一声，说道。同时，放在琪琳后背处，柔美腰间的手，顺着其优美的曲线弧度，不由自主地，默默往下游动划移，一直落到某处“禁地”，便覆盖在了上面。

    在这个世界，他今年过了生日，也就二十七岁了，琪琳应该也很他一样，不同的是，她的生日是在九月十七号。

    “适可而止，陈北，你不要再试图挑战我的底线！”

    身体仿佛触电一般，琪琳一下子就用力拍开了陈北覆盖在自己后臀上面的手，美眸羞意一闪，转而却又化为了寒意，娇润的樱唇微启，嗔怒道。

    “那就让我安静抱一会儿。”

    陈北的态度很是强硬，根本不容琪琳开口拒绝，大手又重新揽住了她的美肩，直接用力一按，便让她的玉靥螓首，近距离地贴近了自己的宽阔胸膛。

    “你……”

    有些委屈地嘤咛一声，琪琳的小手捶打在他的坚实胸膛上，自己却像是一只“被抓住了命运·后脖颈的小野猫”一般，反抗无力，软绵绵的。

    她永远也猜不透抱着自己的这个男人，心里到底在想些什么，永远也猜不透他的下一步做法，也因此，遭受到这般“客气的待遇”，她还是有些“受宠若惊”的。

    或许是知道自己再怎么反抗也没有用，琪琳也就没有再浪费自己的力气了，俏丽的螓首，贴在了陈北的胸膛上，似乎能够清晰感知到他的心跳声，不由神情复杂，开口问道：“陈北，抱一会儿究竟是多久？”

    她今天实在是心太累了，真的非常想现在就躺在柔软的席梦思床榻上，呼呼大睡。

    “等你睡着。”

    捋着琪琳那乌黑柔顺的马尾瓣，陈北的眼神似乎带有笑意，脸色却毫无变化，语气平静，淡淡道。

    琪琳：“……”

    等我睡着，你好干坏事是吗？

    想得美！！！

    眼神滴溜一转，琪琳的心里便有了主意，就像是居家小女人一样，柔声软糯道：“陈北，你知道吗，如果你不离开的话，除了队长和猴哥以外，整个雄兵连，就属你最帅气最有威望了……”

    她本来是想像过去一样，直接叫他北子来着，可转念一想，以现在的语境和姿势，实在是太过亲密和羞耻了，索性就直呼其名了。

    当然，她现在说的，自然也是真心话，哪怕三观有些不合，哪怕陈北总是欺负自己，她也得承认这些都是事实，毕竟，不怕货比货，就怕人比人，相比于葛小伦、刘闯等人，还是陈北看上去更加优秀，除了性格恶劣、相当自私的这两个缺点以外。

    不过，这或许也就是人无完人的道理吧，如果他真的是一位完美男神的话，那未免也太过于不真实了。

    “嗯，很软……”

    闻言，陈北却是突然低下头，面无表情地捏拉了一下她吹弹可破的白皙脸颊，可就算是如此，也丝毫没有破坏琪琳的佳颜美感，反而更添几分可爱的魅力。

    “唔……”

    俏脸被捏，琪琳不由婉转低银了一声，眼神中尽是无奈的忧愁、淡淡的忧伤，待到某人的兴致消散，俏脸恢复如初，她才一副有些纠结的模样，低声问道：“你跟怜风参谋，到底是什么关系呢？”

    陈北瞥了她一眼，想了一下，不由回应道：“你觉得呢？”

    闻言，琪琳不禁抬眸瞪了他一眼：“我问你呢！”

    “算了，就当我白问吧……”

    末了，反应过来，她便无奈第叹了一声，靠在他的胸膛上，默默倾诉道：“陈北，你知道以前，我为什么非要想着，把你给拉回正道吗？”

    “其实，我原先也以为自己是一片公心，但自从你离开以后，我才发现，原来自己也有私心作祟。”

    

