    这是一个已经废弃的码头，码头周边都没有人。周云在这里等了一个多小时，一艘机船开了过来。

    机船刚刚靠上码头，周云等上了船。之后，机船离开码头，进行运河航道，加速前进。

    这条船与船队离了几十里远的路，在加速之后，三个小时不到，便赶上了船队，插在第三个位置上，慢慢向南京驶去。

    渐渐地天亮了！

    杭州今天是个小雨天，雨水将地上都洒湿了。

    送报的小哥，按照惯例，给天主教堂送来报纸。

    平时，他都会将报纸送到后院，那里有人接收。

    当他敲门时，那教堂的后门竟一推就开。

    小哥喊了几声，没人来接报纸。他便向头边的一间屋走去。他知道，那间屋子是那个接报人的住房。

    推开门，小哥喊话的声音刹住了。

    随后，一声尖叫声，响彻在天空。

    “快来人啊！杀了哪！”

    半个小时后，警察局局长亲自带队，来到了天主教堂。

    教堂内的惨不目睹。

    又过了十几分钟，军情站、宪兵队都来了。随后，市长也来了。

    这是一件大事件，一个教堂的人，全部被杀。十五个神职人员，都去见了天主。

    很快，这个消息传了出去。教堂外来了很多的人。他们是教徒，以及教徒的亲人。

    天主教堂外人山人海。人们在外喊着：“抓捕凶手！”

    更有人喊：“抓不住凶手！就抓警察局长。”

    警察局局长头上在冒汗。自己才接局长不到一个月，就摊上这大事了，看来别人说的对，杭州警察局是个倒霉窝。谁去当局长，谁就倒霉！

    宁向前也感到心悸。这场面太怕人了。这是有多大的仇，杀人全家！

    有警察搜到了地下室，于是，一批人走到了地下室。

    进入地下室后，首先看到的是那台发报机，除了发报机，没有人武器弹药，对了，还有一个空空如也的保险柜。

    对于教堂有发报机，没人提出不同的意见。这在中国，在世界各国都很正常。因为教堂要与他的红衣主教联系，总不能派人走一年半载联系一次吧。

    宪兵队长说：“这里所有死的人，都是武力解决的。没有动用武器。而且墙上写的杀人者！王麻子也！这王麻子是谁？”

    宪兵队长刚来，不熟悉杭州的情况。

    警察局局长忙介绍了王麻子何许人也。

    这一介绍，让宪兵队长认定，这肯定是土匪干的。那手法，就象土匪。

    警察局局长也巴不得找到一个债主，所以他也断案是王麻子作的案。于是，警察局局长广下通谍，全城搜捕王麻子。

    也该王麻子幸运。

    王麻子从怡红楼出来后，正准备去喝两口。突然，一个暗线跑过来，将他拉到了一个小巷的后面。

    “大哥，你还敢逛街。”

    “什么啦？”

    “警察局在抓你。”

    “警察局干嘛抓我？”

    “他们说，教堂那件事是你干的。现在，满街都是你的头像。”

    王麻子傻了，我什么时候干了那事？是不是昨晚梦游去干的。但不可能啊！那多人，我一个梦游者，干的过谁呀？

    王麻子在今早，就听小翠说过教堂的事。

    很快，王麻子明白了，这是警察局破不了案，便将屎栽到自己头上。不对，小翠说，教堂那墙上有血字，杀人者，王麻子也。

    自己原本以为是同名同姓。现在看来，就是我自己啊！

    想到这，王麻子马上掏出一百法币，塞给暗线，让他带自已去走暗道。

    到了暗道，人家也认定是王麻子杀了教堂的人，敲了王麻子一千法币，这才开启暗道，让王麻子离开了杭州。

    就在王麻子逃出杭州时，一封电报，从杭州城发了出去。

    ──教堂被屠！全员死亡。我怀疑是周云所为。请查探周云的行踪。另，请重新组建杭州情报组。

    由于小分升级自闭，所以周云监听到电报后，却不能破译。

    当周云的船队到达苏州时，河上来了两艘巡逻艇，拦在船队的前面。

    “停船检查！”巡逻艇上的人高声喊道。

    王勇从船中出来，骂了起来：“你眼睛瞎了呀，没看到这是军情处的船吗？”

    那巡逻的人也不怕：“什么军情处？老子说搜查就搜查。”

    周云从船中出来，看到那个人问：“你是哪支部队的？”

    那人：“你管老子是哪支部队的，快让我们上船搜查。”

    周云示意王勇，将那两个兵放上了机船。

    那两人一上船，王勇便发难了，带人抓了他俩。

    “给我打！死死地打！”王勇命令道。

    同时，在周云的示意下，五艘机船包围了那两只巡逻艇。在枪口之下，巡逻艇上的人全被抓了。

    周云马上审问了巡逻艇上的人。

    巡逻艇上的人也不详情。他们说，是他们的队长让他们来查船的，看船上是什么人。

    周云想起刚才岸上有人看着自已这船。估计他们是看这船上有没有军情处的人，或者他们是看，周云在不在。

    猜到了对方的意图，周云命人将两艘巡逻艇拖在机船后。而巡逻艇上的人，带去南京。

    很快，巡逻艇被周云扣了的消息传了出去。

    这时，杭州的那个电台收到了消息。

    ──周云在机船上。杭州的事不是他干的。

    周云要是知道，扣了两条巡逻艇，抓了几个巡逻兵，就让对方确认杭州的事不是他干的。那他就应该闹的更大。

    而在军情处的处长，更是笑眯了眼。

    本来他担心，教堂的事会被人发现，那样的话，他就脱不开身了。所以他这一天，都是提心吊胆的。

    刚刚不久，苏州驻军的一位师长，打电话到军情处，向戴处长道歉。说是管理不严，手下人想敲线，结果敲到了军情处的头上。希望戴处长大人有大量，从宽处理。

    这位师长暗示，会有礼物送上。

    电话打完不久，就有人上门了，送上了十根小黄鱼。

    戴处长一想，没人会跟钱过不去。十根小黄鱼也是鱼不是。

    于是，他让行动科科长去码头，见到周云，让他将那两条巡逻艇和几个兵放了。

