    说实话吧，怕陛下生气，不说实话吧，那又是欺君大罪。

    于是……

    小林子作为一个成熟的太监总管，他在深思熟虑之后，决定回避话题，道：“陛下，要不奴才再去给您端一碗芝麻糊吧？”

    天圣帝最近吃芝麻糊已经快吃吐了。

    但是为了自己的头发，能够早日恢复如初，他一脸沉重地点了点头：“嗯，去端吧！”

    小林子见着陛下，不追问什么头发渣的事儿了，自己终于不用左右为难，松了一口气的他，赶紧出去吩咐人拿芝麻糊过来了。

    真希望陛下，一天复一天，一月复一月，天天吃芝麻糊，头发早点长好，自己这段时间也不用每天提心吊胆的伺候了。

    等芝麻糊端回来了。

    天圣帝一边吃，一边开口道：“太子最近，着实有些不正常，朕怎么觉着，好几次他插手的事情，都似乎与叶夭夭有关？”

    小林子想了想，实话实说道：“这……好像还真的有一点！”

    这下，原本就觉得，芝麻糊要吃吐了的天圣帝，听了这话，越发地吃不下去了。

    他如同往常一般，坚信慕容折雪不会看上叶夭夭，不会对女子有什么想法，于是开口道：“应该是巧合吧！等边关安定了，把叶夭夭赐婚给老三，朕也就不必再成日里疑神疑鬼，操这份心了！”

    小林子道：“陛下圣明。”

    ……

    其实，疑神疑鬼的，不仅仅只有天圣帝。

    客栈。

    韩子潇蹙眉看着慕容隽，开口问道：“你找我到底有什么事？”

    话音刚落下，林钰宸便推开了房门，走进来了。

    两个表兄弟一打照面，韩子潇顿时冷了脸，而站在门口的林钰宸，更是转身就要走！

    慕容隽立即上去，把林钰宸拉住，开口道：“好了，好了！你们两个就当是给我一个面子，大家今天一起喝喝酒，聊聊天，把咱们兄弟的感情，修复修复！最近为了叶夭夭，你们两个闹得这么僵，我和宸风兄夹在中间，真是难做得很。所以今天我就特意把子潇找来，也让人把你请来，你们好歹也给我个面子，行不行？”

    慕容隽这么一说。

    林钰宸只好顿住了脚步，走到桌子边上坐下。

    并且不情不愿地叫了一声：“表兄！”

    韩子潇轻哼了一声：“表弟！”

    慕容隽听着他们两兄弟之间，互相这么称呼着，气氛却是无端让人觉得害怕，甚至似乎还有一点磨牙切齿，他一时间也有点头大。

    林钰宸这个时候，脸色也很是不好看，看着韩子潇道，醋意很大：“表兄，你今日是见着夭夭小姐了是吧？”

    怪他在后院里面练武，完全不知道外头发生了什么。

    等知道叶夭夭面对了流言，还有好几个大人物都出现，帮叶夭夭一起处理这个问题之后，事情都已经结束了，所以眼下他看着，今日与夭夭小姐相处过的韩子潇，实在是没个好脸色。

    韩子潇扯了扯嘴角，开口道：“嗯！是见到了！你不是自称，自己很喜欢夭夭小姐吗？怎么夭夭小姐出事，你连影子都没瞧见？就你这样，还有什么脸面跟我争？”

    林钰宸：“我……”

    他说出一个字之后，便不出声了，因为自己他也清楚，跟表哥比一下，自己今日的表现，的确是不好，他也为此内疚、恼恨了很久。

    慕容隽只好赶紧打个圆场：“哎呀！感情的事情，是感情的事情，总不能为了这个，咱们兄弟就不做了，你们说是不是？来来来，先喝一杯！”

    慕容隽觉得，大家一起好好喝几杯酒，慢慢地气氛活络了，这两个表兄弟的感情，就能恢复如初了。

    然而……

    他刚刚把酒倒完。

    韩子潇揉着自己的眉心，开了口：“比起你，本世子现在更担心的，是太子殿下！”

    林钰宸一怔。

    看着自家表兄，问道：“太子殿下怎么了？”

    跟太子殿下有什么关系？

    慕容隽也懵了，看着韩子潇，开始怀疑韩子潇是不是在说梦话，这里面有太子殿下什么事儿？

    韩子潇直言道：“今日叶夭夭出事，太子殿下也来了，殿下帮叶夭夭收拾了镇南王和杨大人！”

    慕容隽约韩子潇的时候，看着叶夭夭跟那么多人，聚集在客栈门口，所以在来这边吃饭的路上，也找韩子潇打听了今日发生了什么，眼下，他出言推测道：“太子堂兄，应该只是因为，叶夭夭帮了七皇子，所以就去帮了叶夭夭一把吧？”

    林钰宸点点头，开口道：“我也是这么以为的！”

    然而。

    韩子潇却是道：“你们当时不在场，太子殿下待夭夭小姐，态度的确是……有些不一样。而且，他们当时说话的气氛，很怪。”

    看起来就像是非常熟稔了一样。

    甚至有种若有若无的暧昧。

    林钰宸抽搐着嘴角道：“表哥，你是不是想多了？我倒是觉得，你恐怕是因为，太在意夭夭小姐了，所以看谁都像看情敌，太子殿下……这可能吗？就算你说，才刚周岁的十皇子殿下，喜欢上夭夭小姐了，我都觉得，听起来，会比太子殿下喜欢上夭夭小姐可信！”

    慕容隽笑了笑，也是开口道：“附议，太子堂兄那个性格，他能给你们做情敌，别逗了……等，等等！”

    慕容隽说到这里，倒是忽然想起来什么了。

    韩子潇和林钰宸，两个人齐齐偏头，看向他，等着他的下文。

    慕容隽蹙眉道：“我想起来了，前段时间，太子堂兄，忽然把我叫到宫里，问我怎么哄女人，这事儿真的是稀奇的很，不过因着太子堂兄说，是帮小安子问的，所以我当时也没有多想！他会不会……就是帮自己问的？”

    这下。

    韩子潇的神情，更加凝重了。

    林钰宸也从一开始的完全不相信，变成这会儿的眉头紧皱。

    慕容隽也夹着眉头，加入了一起思考。

    三个好兄弟思虑了很久之后，开始面面相觑的对视，慕容隽：“难道……”

    韩子潇：“莫非……”

    林钰宸：“怕是……”

    三人异口同声，一拍板：“肯定是我们想多了？！”

    太子殿下喜欢上叶夭夭，可能吗？还专程为了她，问慕容隽怎么哄人？这跟天方夜谭一样离谱！他们肯定是过于疑神疑鬼了，一定是！

