    听到马爵的话，邵波心情大好。

    他倒了一杯酒，对马爵说道。

    “马长老真是豪爽，我敬你一杯！”

    说完，将杯中酒一饮而尽。

    章东见状，也是说道。

    “待会他出现了，我就让他知道，我的短剑锋不锋利！”

    章东的话，让邵波嘴角微微上扬。

    重赏之下必有勇夫，这话果然没错。

    现在，等林阳来一来，就有好戏看了。

    孙芸芸也是带着几分得意。

    自己一行人是魔都人又怎么样，还不是能叫金陵人将你收拾了。

    这时，王宇开口说道。

    “对了，那人多大啊，你们还没说呢。”

    “和我们差不多吧，也是你们金陵人。”

    金陵人？

    王宇思索了一阵说道。

    “乾哥，你和我说说那人叫什么，说不定我还认识呢。”

    程乾闻言，笑着说道。

    “你要是认识的话，不会要护住他吧。”

    王宇哈哈一笑说道：“你说笑了，我怎么可能护住他。”

    “你可是我乾哥啊，我怎么会帮别人说话呢。”

    哪怕知道王宇说的是场面话，但程乾还是很开心。

    他笑着说道：“真是我的好学弟。”

    “我当初在魔都，没白照顾你。”

    王宇一笑说道：“那是，我可不是忘恩负义的人。”

    “你现在能说说，他叫什么了吧。”

    程乾将目光看向孙芸芸。

    孙芸芸犹豫了一会说道。

    “其实，我只知道他是金陵人，姓林。”

    一听姓林，王宇眼皮跳了跳，手都抖了一下。

    他勉强挤出一个笑容，继续问道。

    “还有呢？”

    “没了，不过他在追肖雨凡。”

    原本因为一句姓林，让包间气氛变得紧张起来。

    随着孙芸芸这一句，在追求肖雨凡，就让人松了一口气。

    现在整个金陵都在传，林阳将柳妍抢走了。

    那他就不可能在追肖雨凡。

    王宇呼出一口气，擦了擦自己额头的冷汗。

    见到王宇擦汗，孙芸芸不解地问道。

    “怎么，包间里很热吗？”

    王宇尴尬一笑说道：“喝了一口酒，有些热。”

    在孙芸芸疑惑时，她的电话响了起来。

    接过电话，就听见肖雨凡的声音。

    “芸芸，我们到酒店了，你们在哪啊。”

    孙芸芸一听，对大家做了一个到了的口型。

    然后，对电话说道。

    “那我现在去接你。”

    “好，”

    孙芸芸走后，马爵笑着对邵波说道。

    “兄弟，你看好了，我怎么为你出气。”

    邵波满意的点头说道。

    “那就麻烦马长老了。”

    程乾也是一笑，仿佛看到了林阳被收拾的场面。

    他们没等多久，包间内打开了。

    马爵第一个站起来，看向门口，目露凶光。

    在孙芸芸进门后，他立马呵斥道。

    “门口那小子，让我们这么多人等你...”

    原本凶狠的声音，逐渐变得萎靡，然后消失不见。

    走入门内的林阳，对马爵露出一个笑容说道。

    “你刚才是在对我说话？”

    身为天武堂长老的马爵，怎么会不认识林阳。

    林阳在陈家大开杀戒那天，他也在场。

    那熟悉的笑容，让他汗毛倒竖。

    他勉强挤出一个比哭还难看的笑容，对林阳说道。

    “林先生，我刚才说话大声了点，其实我是想叫您吃饭。”

    林先生？

    这话，让包间里所有人的目光聚集在林阳身上。

    当章东和王宇的目光落在林阳身上，也是跟着一个激灵。

    他们的样子，跟见了鬼一样。

    林阳将他们的表情尽收眼底。

    他笑着看向马爵说道。

    “你刚才似乎是想骂我吧？”

    马爵腿一软，差点就坐在地上了。

    这可是一个杀人不眨眼的狠人啊，自己回答不对，可就没了！

    于是，他挤出一个笑容说道。

    “当然不是。”

    林阳不理会他，走到他旁边坐下。

    瞬间，马爵战战兢兢如履薄冰。

    章东也是心中默念，没看见我，没看见我。

    刚说完，林阳就看向他问道。

    “你似乎是玄门协会的长老？”

    “是为了对付我来的吗？”

    章东瞬间跳了起来，大叫道。

    “没有，绝对没有，我就是来吃个饭而已！”

    邵波见状，脸色笑容消失不见。

    他沉着脸，看向王宇说道。

    “我说老弟，怎么回事啊。”

    “你不是请来高手，帮我收拾人的吗？”

    “刚才一个个说要帮我出气，现在怎么这样。”

    一直在祈祷的王宇，内心将邵波骂了个遍。

    这个傻逼，要死不要带上自己啊。

    尽管内心将邵波骂了个遍，但表面上还是露出笑容，对林阳解释道。

    “林先生，你听我狡辩，我真的是来吃个饭而已。”

    程乾皱眉说道：“你之前可不是这么说的。”

    “我们是让人带人，收拾这个姓林的。”

    “而且，你王家现在蒸蒸日上，又有贵人相助，何必怕他呢！”

    王家？

    林阳似笑非笑地看向他问道：“王林是你谁？”

    “我爸！”

    林阳也不废话，拨通了王林的电话。

    “喂，王老板，你儿子现在要帮人对付我，你来一趟。”

    挂掉电话后，对王宇一笑。

    “你爸马上就来。”

    然后，对马爵等人说道。

    “你们是拿人钱财替人消灾吧，谁先动手？”

    马爵和章东站在那里，大气都不敢喘一个。

    邵波见状，一拍桌子对林阳说道。

    “你在那装什么，我还不信，没人敢对你出手！”

    他大叫道：“谁要是对他出手，我赏他五百万！”

    见没人理会，他继续大叫道。

    “我出六百万，谁出手！”

    看着大叫的邵波，马爵和章东都恨不得去撕了他！

    自己要找死，不要带上他们啊。

    就算是给了一千万，他们敢出手吗？

    到时候，有命拿钱，没命花钱！

    这时，门猛地被推开了。

    气喘吁吁地王林进来，冲了进来，上前就是一巴掌，然后，抄起凳子就朝王宇身上砸去。

    “你个不开眼的狗东西，你脑袋里装的都是屎吗？”

    “老爸，我是被人叫来的，我真不知道！”

    王林一凳子砸去，然后连打带踹的说道。

    “别人找死，你也跟着一起吗？

    “他们是傻逼，你也是傻逼吗？”

    这番指桑骂槐，让邵波等人脸色无比难看。

