    任务是所有玩家都收到的，在外的君临他们也不例外。

    此时的五人已经进入了青楼，坐在一处由轻纱遮挡的隔间之中，周围的喧闹声也是完全传了进来。

    一开始他们五人还有些局促。

    老鸨给他们安排的姑娘也是个顶个的漂亮，虽然只是简单的陪酒，但对他们来说也足够了。

    可是当看到任务的时候，五个人都懵了。

    打响玄黄派名声？

    五百贡献点。

    这任务的奖励是不是有些太高了？

    “不用意外，毕竟现在贡献点的需求很大，单靠生活任务和建设任务肯定不够。”

    君临倒是很理智，立马就反应了过来。

    “所以任务的时限延长，奖励也提升上来了吗？”

    “不对啊，这个时限只是说一月内，如果有玩家一天就让玄黄派响彻凤翔府，那岂不是五百点都是他的？”

    “所以这个任务是之后参与进去的玩家才能拿到吗？”

    “时间限制反而是告诉我们任务的重要性，这五百贡献点必须得拿下！”

    “……”

    五个人互相看了眼。

    他们在青楼也没打听到什么。

    甚至可以说这家青楼也没什么东西可以打听的。

    来这里的人不是有点的商户，就是有些过路的行人，江湖人都没有一个。

    所以想在这里触发任务太难了。

    与其浪费时间，倒不如直接去打响名声。

    “这个任务出现，玩家们都会外出找江湖势力，凉城这边反倒就没人了。”

    凤梧树下沉吟道：“凉城也是凤翔府管辖下的城池，我们在这里打响名气也是一样的啊。”

    听到这话，君临几个人也是点了点头。

    的确。

    这次任务说不上多难。

    不管是美名还是恶名，反正只要任务完成就可以了。

    他们在乎的只是这次的奖励而已。

    既然如此……

    “那我们就先从凉城开始？”

    君临微微挑眉，笑道：“凉城现在没什么其他的江湖势力，不过还有一个衙门存在，在朝廷这边打响名气也是一样的不是吗？”

    顿时，几个人都是一阵的眉飞色舞。

    打响名气最简单的是什么？

    举动！

    所谓好事不出门恶事行千里！

    反正对于玩家来说，好名恶名都一样，大不了像对付黑虎堂一样对付各大势力好了。

    他们手里的贡献点，足够让他们复活好几次的。

    “你们觉得自杀小队如何？”

    君临含笑道：“我们杀去衙门，宰了这里的头目，然后留下玄黄派的名字再自杀，这样行不行？”

    听到这话，几个人都是一阵的笑意。

    想要出名，那最快的办法就是出其不意的举动。

    “为什么要自杀？”

    凤梧树下摇头道：“以我们的实力，衙门的捕快挡不住，到时候我们再直接杀去其他的城池，就盯着朝廷的人砍，反正江湖和朝廷也是对立方，我们又不吃亏。”

    这样似乎也行啊。

    其余几个人也都是点了点头。

    打得过就打，打不过就自杀，反正也是冲着名气去的。

    “搞了搞了，我们现在就走！”

    莫甘娜抄起斧头就要往外面走。

    青楼的老鸨见状，也是急忙上前将莫甘娜给拦了下来。

    “这位客官，您还没付钱呢！”

    老鸨一脸笑意道：“咱们怡红楼价格也不高，您五位一共也就十两银子。”

    十两？！

    他们什么事情都没干就要十两？

    不对！

    也就一人喝了一口酒而已，这里的酒他们完全驾驭不了，一杯就辣的他们受不了了。

    “十两，你怎么不去抢？”

    莫甘娜黑着脸道：“我们没嫖还得付钱？谁定的规矩？”

    老鸨脸色一变。

    看着他们五个人都拿着家伙，也是有些后怕的退了退。

    其实这的确不用十两银子，毕竟他们也没有怎么喝酒，而且也没干其他的，一两银子就已经足够了。

    但奈何有人传话过来，要让这几个年轻人出事才行。

    老鸨也是有些为难。

    但想到传话的人，她便硬着头皮道：“几位客官，咱们也得讲讲道理啊，进青楼总归是要付钱的吧？不管你们干什么了，银子总得留下吧？”

    “嘿，我这个暴脾气！”

    莫甘娜顿时就撸起袖子要干一架的。

    讹钱讹到他们身上了？

    真以为他们不知道青楼里面的消费是什么样的？

    啥事没做就要付十两银子？

    “算了算了，没必要！”

    师太别爱我急忙拉住莫甘娜，同时也将十两银子递给了老鸨。

    反正银子对他们来说也不是很重要，大不了回门派了再偷点出来不就好了。

    银子和火药弹都存放在一起，师太别爱我随时都能进去拿。

    看着手里的十两银子，老鸨也是愣住了。

    还真是冤大头啊。

    真就把十两银子拿出来了？

    不行，不能就这么轻易的放过他们，不然她也不好给传话的人交代的。

    “不够，十两不够！”

    老鸨硬着头皮道：“得五十两！我这里的姑娘可陪你们喝酒了！”

    听到这话，哪怕是看热闹的人，也都知道这老鸨是在故意刁难这几个年轻人了。

    毕竟五十两颗足够在这里潇洒十几天的。

    而且还是换着花样的潇洒。

    对方只是进门喝了点酒就要五十两银子，摆明了就是欺负人嘛。

    可老鸨她一个妇道人家，敢随便招惹外人？

    多半是有人在背后撑腰。

    整个凉城能有这份能力的，恐怕只有衙门了啊。

    既然是衙门出手，那看热闹的人也就没必要为君临他们辩解，有些事情还是装作不知道的好。

    君临他们也是察觉了不对劲，五个人对视了一眼。

    莫甘娜黑着脸道：“你刚才还说十两的，现在又要五十两？我们把钱给你了，你是不是又要一百两？”

    这话直接让老鸨语顿了起来。

    心里也是希望传话的人赶快出来帮忙。

    果不其然。

    就在莫甘娜刚说完这话，就看到一个留着山羊胡子的中年书生走了进来，身后还跟着七八个穿着捕快服的捕快。

    看到这一幕，再傻的人都知道怎么回事了。

    太巧了。

    摆明了就是一个圈套，等着这几个年轻人往里面跳呢。

    “谁在这里闹事啊？”

    中年书生上前问道：“也不看看这里是什么地方，敢在凉城闹事，你们几个玄黄派的弟子活腻了？”

    嗯？

    凤梧树下眉头一跳，轻笑道：“你怎么知道我们是玄黄派的？”

    瞬间，中年书生脸色一变。

    刚才说话有些太快了，现在有些麻烦啊。

    “看你们穿着，就知道是玄黄派的！”

    中年书生冷哼道：“敢在青楼吃喝不付钱，不把我大乾律法放在眼里吗？”

    “把他们五个都押回去关起来，通知玄黄派掌门来凉城解释一下！”

    中年书生一说完，身后的捕快就纷纷上前要抓人。

    君临嘴角一抽，骂道：“狗策划，这是故意弄了这么一个陷阱吗？”

