
　　“你才踏空境三重而已！”

　　胡霸象大惊失色，冥绝的境界一直比他低一个等级，但他现在可是踏空境四重，比起踏空境三重要强大不止一个层次！

　　“死吧！”

　　冥绝满脸狰狞，手掌挥动，一道磨盘大小的黑色光轮，便是破空斩杀过去。

　　“黑轮斩！”

　　黑色光轮速度极快，一闪便是消失，下一秒就来到胡霸象的面前。

　　“不好！”

　　王峰大惊失色，身形化作雷霆，冲到胡霸象的面前，魔神翼铺展开来，抵挡过去。

　　轰！

　　那黑色光轮锋利无比，轰击在魔神翼上，将王峰和胡霸象两人，都轰击的倒飞了出去。

　　王峰大声道：“你们速速冲破出口，只要有一个人逃出去，我们所有人都能够得救！”

　　所有天才都意识到自己处于危机当中，一个个爆发真气，向大殿冲过去。

　　“想要逃走？今日你们全部都要死！”

　　冥绝冷笑一声，旋即陡然一声爆喝：“结黑冥阵！”

　　他的话音落下，那些冥族武者的手中，便是出现一个个阵图。

　　随后他们便将自身体内的魔气灌注进去，无穷无尽的魔气，汇聚在空中，形成一个巨大的黑色气罩，将所有人都笼罩起来。

　　“哈哈哈，有着黑冥阵在，你们一个个都别想逃！”

　　冥绝见阵法已经升腾起来，也是大笑起来。

　　他这一次将一道魔雷印记藏在王峰的身上，果真是明智之举，能够将上百个青州最天才的青年，全部一网打尽。

　　王峰见状，长剑一挥，剑气轰击在黑色气罩上。

　　碰！

　　一声闷响，那剑气反而直接反弹了出来，轰击在一个武者身上，将那武者打成重伤。

　　众多武者看到这一幕，立刻打消了攻击阵法的念头。

　　这阵法，居然会反弹攻击。

　　“一起出手，一个不留！”

　　冥绝淡淡道。

　　十几个冥族武者，将手中的阵图放在地上，同时向那些武者杀去。

　　那些冥族武者，这些日子混迹在青州当中，不知道暗中杀死了多少人类武者，吸收精血，修炼提升的十分迅速，几乎都修炼到了踏空境三重，再加上殿内密布大量的妖魔之气，有着绝对的地势。

　　即便青州的那些天才在人数上占得优势，依旧占据上风。

　　一时间，巨大的殿堂空间内，犹如一片巨大的战场，陷入了混乱的大战之中。

　　王峰眉头紧皱，望着胡霸象，道：“对上那冥绝，你能够撑多久？”

　　现在，他们已经逃不出去的，唯一能做的，就是自救。

　　他能够想到的，就是七妖剑法！

　　倘若能够将七妖剑法修炼出来，或许还有着一丝生机。

　　这个冥绝，实力的确很强。

　　甚至都没有祭出魔雷枪和异躯魔雷手，就轻松击败胡霸象。

　　“你想做什么？”

　　胡霸象问道。

　　“参悟七妖剑法！”

　　王峰道。

　　“参悟七妖剑法？”

　　胡霸象的眼神当中流露出不可思议，道：“这怎么可能？七妖剑法可是玄阶上品剑法，听说七剑全修，堪比天阶剑法，你就算天赋再厉害，也不可能在极短的时间修炼出来！”

　　“这是我唯一能能想到的自救办法，否则，不仅仅是你我，四大学院这么多人，全部都要死！”

　　王峰说道。

　　胡霸象脸色凝重，点点头，道：“今日除非我倒下，否则绝对不会让冥绝伤害到你一分一毫！”

　　“胡霸象，今日我王峰认了你这个朋友！”

　　王峰说完，催动魔神翼，如同一个蚕蛹一样，将自己的身躯包裹起来。

　　同时，他将最后一块七妖剑法秘籍碎片，放在那缺口上，形成完整的羊脂玉秘籍。

　　轰隆隆！

　　此刻，剑势涌动。

　　整个大殿轰隆隆的巨震起来。

　　当王峰拿着完整七妖剑法秘籍的时候，王峰能够明显的感受到，那秘籍上居然传递一道道惊人的剑气，如果一般人，这么拿着秘籍，都会被直接抹杀。

　　王峰咬破自己的手指，将鲜血滴入上去。

　　嗡！

　　一股庞大的信息，传入他的脑海之中。

　　王峰身躯一震，双目紧闭。

　　此刻在他的识海当中，居然出现了一道身影。

　　他身高六尺，白发披肩，一袭青袍无风自动，而他的手中握着一把将近四尺的长剑。

　　“七妖剑法，剑斩天下！”

　　八个大字，在王峰的脑海当中浮现而出。

　　紧接着，那白发身影，朝着他这边看来，道：“有缘人，你能够从众多天才当中，将本座留下的剑法秘籍碎片收集起来，足以证明你天赋不凡，有资格成为本座传人！”

　　“本座的七妖剑法乃是观妖族七圣图参悟而出！”

　　“今日本座传你七妖剑法，你好好看着！”

　　“七妖剑法第一剑，平天剑！”

　　喝落，他手中的长剑，孕育出强大的剑意，在他的身后，居然凝聚出一尊大妖虚影，那是一尊牛魔。

　　头上戴水磨银亮熟铁盔，身上贯绒穿锦绣黄金甲，足踏卷尖粉底麂皮靴，腰间束攒丝三股狮蛮带。

　　一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。

　　口若血盆，齿排铜板。

　　他一剑挥出之际，那巨大的牛魔虚影仰天长啸，化作一道流光，袭进长剑之中。

　　顿时，这一剑威势暴涨，切割而出。

　　整个天幕都仿佛切割了开来，恐怖的剑气，当中爆发，传出一震大力，仿佛一切事物，都承受不住这一剑。

　　“七妖剑法第二剑，覆海剑！”

　　“七妖剑法第三剑，混天剑！”

　　....

　　“七妖剑法第六剑，驱神剑！”

　　七妖剑神接连施展出六剑，每一剑都蕴含强大的剑意，以剑意增强剑法的力量，几乎每一剑，在七妖剑神的手中，都打出了毁天灭地的力量。

　　王峰见七妖剑神并没有施展出第七剑，不由好奇问道：“为何没有七剑！”

　　“因为当年没有人让我施展出第六剑，所以第七剑本座苦苦没有修炼出来，你若想要修炼第七剑，必须要去观摩妖族的七圣图，希望你能够真正将七妖剑法全部施展出来！”

　　“七妖剑，需要以妖魔之气修炼，所以你必须多多斩妖除魔！”

　　“告诉你，第七剑，齐天剑！”

　　霸气的喊声落下，那七妖剑神的身影，也是幻化扭曲起来，接着便是消失了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0172章：七妖剑神传剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 