    “你也想去？”我眉头一挑。

    这海族入侵阴曹地府地界虽然不是闹着玩儿的，但现在区佳悦的实力也不容小觑，依然是金丹中期的大修士，加上其手中还拿着数件法宝，就算是在阴间遇见鬼帝后期，未尝不可一战。

    区佳悦点头：“嗯，就让我去吧，这么多年了，我还没去过阴曹地府呢。”

    “也行，那你收拾一下，抽空去看悦悦一眼，然后直接到H城机场等我，我需要几天的时间去召集人手。”我想了想，如此说道。

    一听可以去，区佳悦当即兴奋的点头：“好，那我这就去看看小丫头，随后就直接去H城机场等你。”

    “嗯。”

    我应了一声，手一挥，当即阴阳通道直接在客厅乍现，一步跨入其中，人已经出现在阴间大地，随即我化作一道残影，飞快的朝着最近的有弟镇急驰而去。

    成为阴阳使者这么长时间，这算是头一次接到地府直接的传讯，而且还是大事，所以这事情耽搁不起，必须第一时间去做。

    正所谓养兵千日用兵一时，现在考研一个个阴阳使者能力的时候到了，如果平日里不多加管教下面的城镇，到了现在可能会两眼一抹黑，弄不好还会被地府撤销当前职务，到时候可就是得不偿失了。

    猛虎城、白枝城、有弟镇，这就是目前距离我最近的城镇，在我的照顾下，不仅仅是有弟镇发展迅猛，猛虎城和白枝城的规模也比数十年前增加了不少，实力更是翻了几倍有余。

    仅仅片刻的功夫之后，我来到了有弟镇城隍府，神识一扫之后，我一个闪身就出现在了冯有弟府中的书房门前，一把将门给推开。

    “冯哥，急事。”

    没给冯有弟说话的机会，我走进去便同时开口道：“阴曹地府传令，召集阴阳使者管辖范围内的所有城镇鬼王中期及以上高手，前往阴曹地府，抵抗海族入侵。”

    冯有弟张了张嘴，不过随后就是一惊，当即面露严肃，弯腰拱手：“是！”

    随之他将他的锁魂棺拿了出来，直接打出了一道法诀进入其中，锁魂棺之上顿时扩散出道道黑芒，激射向四面八方。

    仅仅片刻的功夫，黑白无常已经聚集到此，接着金银大将等一干鬼王中期之上的强者纷纷火速出现在了城隍府之中。

    不到十分钟的时间内，有弟镇所有鬼王中期及以上的鬼全部聚集于此，当然，一些外出执行任务的并不在其中，这些冯有弟已经和我说明。

    冯有弟扫了一眼众鬼，朗声将事情说了一个大概，随后看向我。

    我点点头，不苟言笑道：“好了，废话我也就不多说了，我出自有弟镇，也不勉强大家，不想去的现在离开，给你们十秒钟时间，十秒钟之后，在场那就是默认愿意。”

    目光扫过众鬼，竟然没有一个离开的，对此我表示满意，“很好，那接下来几天先委屈一下各位了，到了阴曹地府我自然会放大家出来的。”

    当下我手一抬，阴阳令牌滴溜溜旋转而出，一片霞光笼罩向众鬼，将其大多数全部收入其中。

    将令牌一收，我扭头对冯有弟说道：“你身为城隍爷，没必要跟着一起去，在此继续执掌有弟镇，另外黑白无常和金银大将四鬼也没必要一同前往，不过这样一来你们要多加防范一二，免得被野外势力趁机入侵，有事儿记得联系曼丽那丫头。”

    “呃，我，我不能一起去吗不凡？”冯有弟愣了一下。

    我笑道：“有规定，城隍爷不得擅离职守，城镇毕竟还需要管制的，同样，黑白无常和金银大将也都必须在城执勤，现在是特殊时期。”

    “那好吧。”冯有弟挠挠头，“原本还想跟着你去阴曹地府开开眼呢。”

    “哈哈，那地方就是大一点的城镇而已，行了，我这里还有很多地方要走，就不再这里陪你们聊天了，回见。”

    说完我一个闪身便消失在原地，朝着白枝城急驰而去。

    每到一个城镇我就让其城隍爷将城中高手聚集到一起，也不‘赶尽杀绝’，必要的力量还是要给他们留下一些，不然周边的一些小势力会见机行事，万一破了城，那可就不好了。

    一个城镇接着一个城镇，甚至路过一些小势力的时候我会强行将其中实力达标的鬼一并带走，也算是给我方增加的力量。

    速度虽然快，但城镇很多，有的相距还不是一般的远，我必须阴间阳间相结合来赶路。

    即便是这样，这前前后后我也是跑了足足有三五天的时间，这才将所有鬼王中期及以上实力的鬼召集到了一起，随后搭乘飞机前往H城。

    数个小时之后，H城机场。

    放一落地，神识放出，很快就锁定到了区佳悦的位置，她就在机场大厅的一个休息室当中等待着。

    神识传音：“去机场大门口吧。”

    区佳悦一怔，随即起身出了休息室。

    机场门口，我走上前拉着区佳悦，直接朝巨骨城的阴阳入口出走去。

    这里不太方便直接开通道，下面正对着的就是整个巨骨城，所以还是直接去入口的好。

    远离机场一些距离之后，我们直接加速，只是片刻的时间就已经站在了入口边上。

    一道法诀打出，地面阴间入口打开，我拉着区佳悦直接跳入其中。

    视线一转之下，我们二人便已经出现在了巨骨城还阳道边上。

    带着区佳悦走在巨骨城当中，她很是好奇的打量着这里的一切，看了好一会儿之后她嘀咕道：“似乎只是高手多了一些，地方大了一点，其他的也没什么吧？”

    “嗯。”我点点头：“就是这样的。”

    走着走着，忽然前面三道鬼影一晃出现。

    凝神一看，原来是巨骨城城主骨翻天和他的左膀右臂黑白无常。

    “见过使者。”骨翻天拱手道。

    我停住了脚步，“原来是骨城主，不知有何事？”

    骨翻天看向区佳悦：“这位是？”

    “我老婆。”我皱了皱眉头。

    “原来是夫人，冒昧了。”骨翻天赔笑，微微一拱手：“使者大人，此番前来是有一事相求，不知道方不方便？”

    “有事就说，想必你也知道现在地府那边的情况，时间紧。”

    “其实也不是什么大事，您也知道我们做城隍的不得在此期间到处走动，所以想请使者大人在此次对抗海族的过程中帮忙收集一些海族妖丹，到时我愿拿出丰厚的报酬。”骨翻天说道。

    “哦？”我眉头一挑：“你是谁海妖内丹吧？”

    “对，正是此物。”

    在阴间的无边大海之中，存在着各种海族，其中海妖占据了大部分。

    当海妖的实力达到了鬼王的程度，其体内将会产生妖丹，这东西对于鬼来说都是大补之物，可以让修炼变得轻松许多，一些阴间的大势力都喜欢用此物来催生新生力量，让一些鬼快速拥有强大的实力。

    不过这妖丹也并非什么时候都能获取，要知道这阴间大海之中也是凶险万分，一般的鬼王后期也只敢在前海区域逛逛，即便是鬼帝实力也不敢深入其中，一旦被大群的海妖团团围住，想要脱困也是极其棘手的事情，弄不好还会殒命当场。

    我点点头：“那成，到时候如果有机会，我会帮你留意的。”

    “如此就多谢使者大人了，到时候有多少我们要多少，这是一点心意，还请使者大人收下。”

    说着，骨翻天拿出了一个口袋递了过来。

    我接过来往里面看了一眼，里面放着20块五彩结晶。

    因为时间问题，我也就没有继续在这里和他浪费时间，带着区佳悦快速朝城外赶去。

    出了城之后，区佳悦这才好奇的询问了一下。

    “之前遇见的就是巨骨城城主，也算是城隍爷，但比城隍爷等级高，他叫骨翻天，一身修为也已经达到了鬼帝中期接近后期的程度。”我解释道。

    “他既然有这么强的实力，手底下肯定也是强者如林了？”区佳悦问道。

    我微微摇头：“没你想的那么简单，有是有，但不会很多，到时候无数高手聚集在地府那边统一调派，他们定然没有多少空闲时间，都得听从指挥调度，而我们阴阳使者就不一样了，所以骨翻天才会找我们来做这些事情。”

    顿了顿，我继续道：“而且海岸线基本都是防线，那边常年驻扎有巡查，不管你什么实力，除非有任务在身，不然是不允许到防线范围之外去的。”

    “原来如此，看来也只有到了这种时候才能获取到足够的妖丹。”

    “可能吧，具体的我也不太清楚，我这些年也就来过几次阴曹地府办事，距离太远，也懒得往这边跑。”我耸耸肩。

    走了一会儿之后，我招呼道：“加速吧，这路可不近，我们快些过去，估计其他使者差不多也该到了。”

    “嗯！”

    随即我们二人腾空而起，飞快的朝着阴曹地府那边飞掠而去……

