    高云清说完，也不理会愣住的牙婆，绕开她便要向自己的屋子走去。牙婆楞了几秒，然后回过神，快速的拦住了高云清的路，谄媚的笑道：“小姐别气，千万被生气，是老婆子不好！这样，就按刚才王老板说的可好？”

    高云清见牙婆那副低眉顺眼的模样，心里很是瞧不起。

    “不了，你带回去吧，我心情不好，不想买了。过几天离开后，再找其他牙婆买就是了！”

    “别，别，别！小姑奶奶，你别啊！这样，二十两，二十两卖给你了！”牙婆拉住高云清，似乎下了极大决心一般的说道，“刚刚老婆子和你叔叔谈的可是二十五两银子呢！”

    高云清瞥了一眼牙婆，然后目光扫过那一家人，却见那家的男人对自己摇摇头，虽然动作很轻微，但是高云清确实是看到了。这是暗示自己不要买？还是说这个价格贵了？应该是后者吧，既然到了牙婆这里就是要被发卖的，应该不会是希望卖不出去的，毕竟长时间滞留在牙婆手里，她可不会好态度的对你！

    高云清心里大概有数，眉毛一挑，故作不满的看着牙婆：“二十两？你怎么不去打劫！十两银子，爱卖不卖！本姑娘到时想看看，你今天领回去，还要养他们多久！”

    此刻的高云清十足的傲娇大小姐的模样，弄得牙婆心里一阵肉疼！说不行吧，这生意就黄了，银子是一份也没有，还要花钱继续养这一家子；说行吧，可是真的给的太少了些，去掉这些日子的花销，她也不挣几个钱。

    高云清见牙婆动摇的样子，知道得下副猛药，于是翻了个白眼，什么都没有的转身走掉了。

    “哎哎哎，姑奶奶，小姑奶奶，别走啊，别走啊，十两就十两，难得你喜欢他们，就是老婆子不挣钱，也要买小姑奶奶一个人情不是！”

    高云清见牙婆同意，也不去和她计较这几句话。给了钱，将他们一家的卖身契拿到手，便让牙婆离开了。

    牙婆离开后，高云清对着那一家四口说道：“从现在开始，你们四个就是我的人了！虽然现在的我，也没什么钱财，但是跟着我，未来一定会有发展的！”高云清现在手里只有一百两银子，自然也不敢许诺什么，只好说些涨士气的话。

    那男人认真的看着高云清：“是，小的一家四口以后就是小姐的人了，定当为小姐效劳！”

    “恩，如此甚好！对了，这弟弟多大了？”

    “我9岁了！”许是知道自己一家安定下来，小男孩瞬间开心起来，欢快的回答高云清的问题。

    不过，他开心的调调，却让高云清尴尬不已，竟然比自己还大一岁？！这个……

    “额……好吧，不是弟弟……”高云清尴尬的笑笑，“那你叫什么名字？”

    不等小男孩回答，那男人便答道：“请主子为小的一家赐名！”

    高云清一脸疑惑的看着那男子，不解为何要这样，好在这时王掌柜过来解了围：“清儿，你便给他们想几个好名字吧。一般，若主子买了人，收下后都会为他们冠上主家的姓氏然后赐名，以表示接受，并且也让他们知道自己日后的身份。”

    “哦，好吧，我想想看！”高云清了然的点点头，虽然不习惯这规矩，但是也要入乡随俗的嘛，毕竟她还需要这一家子安安心心的跟着自己呢！

    “这样，一家之主就叫得贤，高得贤，我觉得你还是很有能力的，为了庆祝我今天得到你们这一家子的帮手，就叫得贤可好？贤士的贤！”

    “谢主子赐名，小的以后就是高得贤。”高得贤很是恭敬的对高云清行了礼。

    “娘子姓什么？”高云清看向那妇人，总不能让她也姓高吧？那感觉会不会怪怪的？

    “奴家姓李。”妇人也很是恭敬。

    “李？那以后就是高李氏了，看你容颜姣好，眼眸清澈，叫云美可好？心境似云，清清淡淡，与世无争，貌美如花？”高云清很认真的想着他们的名字，毕竟要叫一辈子的，自然都涂个吉利顺口。

    “谢主子！”

    小男孩见自己父母都有了好听的名字，便大胆的走到高云清眼前，满怀期待的问：“那我叫什么，我叫什么？也像爹娘的那样好听吗？”

    “不得无礼！”高得贤见自己儿子冲到了高云清面前，心里一紧，赶紧将小男孩拽到自己的怀里，然后对高云清道歉。

    “冲撞主子了，还望主子看在小儿年少不懂事的份上，莫要怪罪。”

    高云清笑笑：“你不必太紧张，我知道他没恶意，我不介意的。你放开他吧。”然后她对那小男孩招招手，友善的笑道：“我以后叫你高志远可好？寓意志当存高远，日后多识字读书，长大成就大事业好孝顺爹娘，如何？”

    “志远，志当存高远？好啊，志远喜欢这个名字！”小男孩得到名字很是欢喜，“谢谢小姐！”

    高云清依旧笑着，然后看向那十几岁大的少女：“你今年多大了？”

    到底是年纪大些，女孩很是谨慎也很懂规矩，她对高云清施以一礼：“回小姐的话，女婢今年12岁了。”

    “12，正是大好年华啊，以后我叫你冰心可好？一片冰心在玉壶，希望你永远的保持一颗纯净之心，莫要迷失方向。”

    “谢小姐！”

