    第2709章兄弟齐心！

    “上！”

    陆天龙下了命令，身边的温天豪一马当先，直接朝着前方的妖神冲过去。

    旁边的圣狱和罗汉等人同样不甘示弱，嗷嗷叫着往上冲。

    晴儿本来也想上，却被陆天龙轻轻摆手拦住。

    “让他们先去，跟这样高手对战的机会不多，让他们多历练一下。”

    以前很多次对战敌人顶尖高手的时候，都是陆天龙和晴儿两个人冲在最前面，这是老大的担当。

    但是，和妖神这样的高手对决，真的是非常难得机会，这可和之前斩杀那些古妖兵大不相同，和这样的高手对战，对于他们的成长很有好处。

    “好！”

    晴儿想了想，点头答应，站在旁边没有动，看着温天豪带着战龙兄弟们朝着妖神冲去。

    “看他们之前的表现，对战现在的妖神应该没有什么危险。”

    陆天龙一边看着前方，一边微微笑着开口道。

    现在整个战龙队伍之中，除了他和晴儿，还有旁边太虚弱的小妖以及习惯性隐匿在他身边的影，其他人全都上去了。

    这群家伙们在龙族闭关这段时间，简直发生了脱胎换骨的变化，实力得到极大的提升。

    相反，对方的妖神因为狐妖皇的事情受创，实力受到一定影响。

    若不是他现在使用古妖一族秘术，强行召唤固古妖一族之中的力量，恐怕温天豪等人就能收拾了他。

    现在，双方实力对比的话，温天豪等人就要弱一些。

    毕竟妖神刚才施展的古妖一族秘术实在太强，吸收了那么多的力量，现在让他整个人都包围在了一团黑雾之中，头顶还幻化出一条栩栩如生的凶鹰，很是强悍。

    “恩，不过我们也不能大意，随时做好出手的准备。”

    晴儿点点头，视线也紧紧盯着前方，就两人说话这功夫，温天豪带领兄弟们已经跟妖神战斗在了一起。

    “死！”

    温天豪冲的最快，手腕连续甩动，道道寒芒顿时从他的手中甩出，直接朝着前方的妖皇而去。

    “哼！”

    看温天豪发动攻击，妖神发出一声冷哼。

    被黑色能量包围着的他，突然冷冷挥手。

    “吼！”

    他头顶幻化出来的巨大凶鹰马上发出一声怪异声音，接着突然扇动巨大的双翅。

    两条翅膀就像是两扇大门一般，直接就将妖神的身体护在了后面。

    “叮叮叮！”

    一时间，火花四溅，温天豪的寒芒射在那凶鹰翅膀上，竟然尽数被反弹回来，没有伤到妖神分毫！

    “哎呦，还特么的挺厉害，看爷爷我的！”

    后面的圣狱狞笑着开口，他一声怒喝，使用攻击技能兽化，整个人的身体迅速膨胀，浑身仿佛被一层铠甲包围。

    “还有我！”

    旁边圣狱不甘示弱，同样一声怒吼，身上顿时附着一层淡淡的金光，仿佛天兵天将！

    “吼吼吼！”

    他们俩同时发出怒吼，接着双脚踏地，轰隆隆就像是两座小山一般，直接朝着那妖神冲撞而去。

    圣狱和罗汉，两个人是整个战龙队伍之中，身体战斗能力最强的俩家伙，尤其是两个人拼尽全力的情况下，能够撞塌一座山！

    他们以势不可挡的姿态，直接朝对面碾压而去！

    “滚！”

    那妖神表情狰狞，目光凶残，看着两人冲来，怒气冲冲一声大喝。

    接着双手舞动，头顶上幻化出来的巨大凶鹰虚影，顿时再次发出一声尖锐叫声，接着仿佛幻化成一道黑色的闪电，直接朝着两人俯冲而来。

    那凶鹰体型庞大，身长恐怕得有几十米，双翅展开俯冲过来，就像是一块巨大无比的石头砸来一般，遮天蔽日！

    “哼哼！”

    圣狱和罗汉好不怯懦，看那凶鹰冲来，两人也是陡然加快脚步，迎着就冲了上去。

    “轰！”

    一声爆响，圣狱和罗汉和那凶鹰狠狠撞击在一起。

    先是瞬间的寂静，接着整个大地都似乎颤抖了几下，以三人对撞的地方为中心，一圈圈强烈的能量涟漪迅速朝着四周荡漾出去。

    原地竟然被炸出一个大坑，周围一些山石也在瞬间被绞的粉碎。

    “蹬蹬蹬！”

    圣狱和罗汉两人被这两大的力量震的连连后退。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    两人后退时候每一步踩在地上，都有一个清晰的脚印，脚印周围布满裂纹，迅速朝着四周延伸出去。

    可见双方的这次对撞是何等的强悍！

    “哎呦，这禽兽还挺厉害呢。”

    虽然被一连震退十几步，但圣狱和罗汉两人均无大碍。

    他们两人停下脚步之后，瞪大眼睛看着半空之中的凶鹰，仍然恶狠狠的盯着他们两个人，随时准备发动攻击。

    “再来！”

    圣狱和罗汉对视一眼，再次爆发，脚下狠狠一踏，又朝着前方冲去。

    “还有我！”

    旁边董强不甘示弱，快速激发斗战体制，以最强状态跟上，和圣狱罗汉一起，三人并列朝着妖神冲去。

    “哼，不知死活的东西。”

    见圣狱三人冲来，对面妖神发出一声狞笑。

    “陆天龙，不要让你的手下来送死了，你们一起上吧。”

    妖神甚至还朝着陆天龙的方向看了一眼，有些轻蔑的开口道。

    刚才圣狱和罗汉的冲击虽然猛烈，但对妖神来说完全构不成威胁，所以他现在根本没把战龙的这些兄弟们放在眼里。

    面对他的挑衅，陆天龙只是微微一笑，“妖神，莫装比，装比遭雷劈。”

    “……”

    妖神差点被气疯。

    “好，既然他们不知死活，我现在就送他们下地狱！”

    他怒吼一声，双手再次在身前快速舞动，这一次，半空之中的巨大凶鹰再次发出一声尖锐鸣叫，以更加凶狠的姿态，朝着圣狱三人俯冲下来。

    速度很快，快的几乎已经超出普通人的视觉极限，就觉得面前黑光一闪，接着整个天空一黑，那巨大的凶鹰就已经到了圣狱三人的近前！

    眼看又一次惊天对撞就要发生。

    可就在此时，站在侧面谨慎观战的温天豪突然扭头，接着一声大吼。

    “长弓！”

    “是！”

    早已准备妥当的孙长弓出手了，伸手一抓，直接捏住弓弦，两米多长的硬弓直接拉成满月……

