    慕青鸾没有了心里负担，就奔着下方而去。

    其余两阁的人，也一样向着下方而去。

    今天的主角就是他们，但谁能够脱颖而出，还是需要看各自实力的。

    “唳！”

    三阁年轻一辈的领军者，刚刚进入场中，一道清澈的鹤唳声便是突然在天际响起, 旋即七彩巨鹤自山顶一处振翅而来，印入众人眼帘的，自然便是位于鹤头处那位彩裙飘飘的动人倩影，女子身着七彩裙袍，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸, 令得这位女子看起来就犹如哪个帝国之中的公主一般，美丽而圣洁，与当下这种人山人海的场景，倒是显得有些格格不入。

    就像是吕柒这种喜爱美色的人，只看了对方一眼，就已经看到了日后听她吹箫的景象....

    在女子那圣洁之中又是带了不少拒人千里的冷漠，令得人有种难以接近的感觉。

    但所谓玉有瑕疵，方现珍贵，那点冷漠之意，也并未令得这位女子减去多少外表分数，其气质以及美貌，皆是上上之选....

    也正是这样冰冷的女子，才会更加引发一种征服欲~~~

    在众人的注视下，女子倩影脚尖一点巨鹤背上，一道动人倩影便是轻掠而下, 旋即未带起半点声音轻轻落在的广场之中。

    凤清儿的出场, 场外的气氛, 也是立刻高涨起来，谁都知道，这一届的四方阁大会，此女的胜利率，怕是最高的一人。

    “小吕子，你不会看上这杂鸟了吧？”一旁的紫妍在凤清儿出现的那一刻，便是已经察觉到了她的底细。

    能瞒得了别人，它可瞒不过紫妍。

    听到紫妍一句“杂鸟”雷尊者眉头紧锁了起来。

    其余的三位尊者，则都是一愣....

    凤清儿的来历，他们可都是清楚一些的。在这中州之中，像是凤清儿背后的家族，那可不是谁都能招惹的！

    毕竟，这可是魔兽顶尖的家族。

    却不想，到了这个看不透实力的小女孩嘴里，竟然就只是杂鸟？

    雷尊者虽然有些畏惧星陨阁的变化，可是听到紫妍所说。还是忍不住开口：“小姑娘，清儿可不是什么杂鸟，而且她背后的势力并不是一个斗尊可以招惹的。”

    “哼，你是在威胁我？”紫妍转头看向了雷尊者, 一脸不屑的问道。

    “这只是善意的提醒罢了, 毕竟就算是丹塔和魂殿这种庞然大物，对于天妖凰一族都是会礼让三分的。”雷尊者又道。

    “看来你对魔兽家族很了解咯？”紫妍又道。

    “那是自然。”雷尊者依旧是笑呵呵的。

    “那你可又知道，拿天妖凰当做杂鸟的魔兽家族有哪些了？”紫妍接着问道。

    把天妖凰当做杂鸟....

    谷撀

    雷尊者眉头紧锁了起来，他忽然发现，这个小女孩，似乎是真的不把天妖凰一族当回事啊！

    甚至，她可能对于魔兽家族，还真的是了解？

    或者说...眼前的小女孩，其实就是一只魔兽？？

    雷尊者心里顿时满满的疑惑....

    “所以，你根本就不了解魔兽世界，别一副觉得天妖凰很了不起的样子。在姑奶奶这里，它们就是一群杂鸟。”紫妍一脸鄙夷，接着说道。

    对于紫妍的嚣张，吕柒压根没有在意。

    对于天妖凰来说，太虚古龙本身就是有着压制性的。那里是谁都可以随意招惹的了？

    倒是雷尊者。本来还想要装个哔，可是现在，多少有些被震慑的感觉....

    雷尊者没有装起来，也不敢继续说下去，对方是不是真的不惧天妖凰，到时候凤清儿结束了战斗，自然一切可知....

    “既然人都已经到齐了，那么大会开始吧....”

    而见到场中人数齐全，也就停止了交谈，抬起头，手掌一挥，淡淡的声音，在场中每一个人耳中回响而起。

    随着雷尊者此话落下，广场之上的气氛陡然绷紧，五十三道目光彼此扫视，眼神之中皆是充斥着对对方的戒备，在这种混乱之局中，只要谁能够令得自己一直的停留下去，那么他便是能够获得下一步的胜利，但同样的，大多数人都知道，这一场的选拔，极为严苛与残酷。

    一共是五十三人的切磋，最后只留下八人，这八个名额之中，有着四个基本上已经被四阁的人所占据，也就是说，在剩下的四十九人中，能够成功留下来的，只有着四人！

    四十九中选四，这等筛选之法，可以想象，将会爆发出何等惨烈的战斗。

    五十多股斗皇阶别的斗气，几乎彻底的弥漫了广场的每一个角落，强横的能量威压弥漫在广场之上，令得不少人有种一种压抑的感觉。

    广场之上，斗气四溢，混乱在不断的蔓延，这种时刻，几乎身边所有人都是对手，都是敌人，因此每一个都有如惊弓之鸟般，只要谁进入自己的几丈范围，体内斗气便是会不由自主的心神的引导下，对着那闯入范围之人，发动猛烈的攻击。

    “这个大会倒是有趣。只不过，这些人年纪轻轻能达到这个境界，都已经是不错的苗子了，要是死在这里岂不是白瞎了？”吕柒看着几人说道。

    “只要自觉不是对手，便是可以选择认输。而一旦对手认输，那么按照规矩，自然也就不会再有人对失败方出手。”雷尊者笑着说道。

    刀剑无眼，受伤是很正常的事，若是因为一场切磋，一个不错的苗子丢了性命，确实不好。

    而且，这种混乱的战斗之中，四方阁为了不被打脸，每一次混战得时候，四位弟子还是会合力守卫一个圈子的。

    没办法，就算是斗皇巅峰，依旧是好虎架不住群狼，一旦某一个人败北了的话，那可就是太打脸了。

    四方阁每一个人都不会有着底气，觉得自己一个人，能在这么多斗皇围攻下生存下去。

    所以，这种混战的开始，他们就会最先的联合起来，这四个人的联合，那实力自然是异常强大了。而这也是为何，四人能够留到最后的一个主要原因之一了....

    ....

