    第223章224.林艾娇

    金芊芊惬意地坐在院子里，喝着青梅刚刚捧上来的茶水。

    “有没有后悔啊？”

    刘青梅摇了摇头，“虽然有些羡慕青竹，青兰的能干，可我能陪在太太身边，也觉得挺幸运的。”

    金芊芊自从把青竹，青兰培养出来,很多事情都直接甩手给她们和福管家去打理。

    “现在的小嘴越来越甜了，不过虽然把我哄开心了，该学的东西还是得学起来。”金芊芊指着小东子刚刚送过来的账本，“你不会想连一个孩子都比不上吧？”

    刘青梅头皮发麻，“还真的比不上，太太,你让我跟黄婆子作比较还差不多,跟小胡掌柜对比，这不是在寒碜小胡掌柜吗？”

    金芊芊被她这说法给逗乐了，“看你这点出息，也不要你做啥，胡东都把账本送过来了，要是不看一下，好像也挺对不起他这段时间的付出，毕竟他也费了那么多心思记账。

    你现在就带着账本，好好的核算一下。”

    刘青梅伸手指着自己，“我，太太，我不行的，虽然也会记数，我怕弄错了。”

    金芊芊摇了摇头，“就因为你会弄错，所以才让你去复核。”

    “？？？”刘青梅只觉得自己的脑子又不够用了。

    金芊芊也不跟她解释,挥挥手,“去吧。”

    看着刘青梅抱着账本一步三回头的离开，金芊芊这才拿起纸笔，涂涂画画起来。

    福管家这时候带着许大旺他们进来了，“太太，这李家送家具过来了，你看是直接送到作坊那边去吗？”

    金芊芊抬头看着他，“作坊那边的炕都盘好了吗？”

    “大部分都弄好了，有几间还在晾干。”

    “那就把东西都直接送过去，也催促一下绣庄，把衣服和被子都赶紧做出来。”金芊芊想到已经选定开工的日子越来越近，就想要更完美一些。

    福管家连忙应是，“等一下就再去催促一下，只是这里家具房间都准备好了，要不要先到庄里去把人先接过来？”

    “先接过来也好，这作坊很多事情也要人手，不过你让人把那边都给安排好了，别到时候缺这个少那个……”

    这时候，门外传来了敲门声，黄婆子赶紧走过去开门。

    “太太，在门外有个妇人找您，她说她叫李艾娇。”黄婆子不到片刻，就进来回到。

    金芊芊立刻想到现在作为临时宿舍的那间小铺,虽然疑惑对方怎么这时候登门，却也让黄婆子把人请进来。

    “看来来的不是时候，打扰古娘子了。”林艾娇看着院子里还有仆从在那里回话，抱歉了朝金芊芊笑了笑。

    “能来就是贵客，哪有什么打扰一说。

    赶紧请这边坐，今天怎么有空想起来看我了。”金芊芊看着比以前憔悴一些的林艾娇，快步走上前拉着她的手说道。

    “早就该上门拜访了，只是家里一些杂事，总是脱不开手，今天难得得了空，谁知道还是打扰了。”

    “林姐姐要是再这么说，我就要生气了，咱们怎么说也是街坊，有什么事你只管过来串门。”金芊芊拍拍她的手，年前急匆匆的南下，对林艾娇后面发生的事都不清楚。

    “其实我今天过来也是有事相求的，”林艾娇抱歉的看着金芊芊，“你们那个作坊是不是要马上开工了？”

    金芊芊点了点头，毕竟这也没什么好隐瞒的，这附近的人应该都听说过。

    “是生产肥皂吧！”

    金芊芊倒是有些诧异，这消息就传开了吗？

    “其实这是我表姨母跟我说的，你可能不认识，但是我一说她那个小儿子你就应该知道是谁？”林艾娇笑了笑，“我那个表弟鲁平，应该认识吧！”

    “你跟鲁平是表姐弟？”金芊芊有些发蒙，“那你……”

    “你是说上一次的事情，为什么不去求助我表姨母？”林艾娇摇了摇头，“当时想着能这么打发也就算了，而且我也不想辛辛苦苦赚来的钱都搭进去。

    只是那些人太过贪婪，分完我的陪嫁铺子，还想动用我的嫁妆，我这也是没办法，才去找我表姨母求助。

    在府城住了一段时间，偶然间听我表姨母和表弟聊起你们两口子，所以才知道这些的。”

    “那你今天来？”

    林艾娇苦笑着，“搬出我表姨母的身份，我相公他们一家总算是不敢再有小动作，不过我们也烦了，借着这个机会把家给彻底分了。

    这地方我们也不想再呆下去，就搬到隔壁县重新开始。

    只是想要在一个地方重新立足，哪有那么简单的事情？

    我在那也是一样的，重新开了一家脂粉铺，只是这生意连糊口都不能保到，只能求到你这里来了。”

    金芊芊想到这货院里还堆积着一些之前自己动手实验的肥皂，这时候清理出去，也省得以后搬家的麻烦，又能够帮助到林艾娇。

    “林姐姐，这肥皂作坊还得有一段时间才能开工，而且已经都被提前预订了。”

    林艾娇脸上有些失望，却还挤着笑脸，“那没事，等以后有机会我再过来。”

    “林姐姐，你倒是听我先把话说完。”金芊芊连忙说道，“虽然作坊还没有开始生产，不过以前我自己制造了一些，量不是很大，样式也有些不一样，但是质量只好不差，你看要不要先带过去？”

    “这，”林艾娇激动的手都颤抖了，“这真的可以？”

    金芊芊点点头，“走，我先带你去看看，你要是觉得合意咱再来谈。”

    “合意，合意，这下子我那个小店算是有救了。”林艾娇可是知道，这家表姨母的杂货铺就是借着这肥皂香皂的势头转危为安。

    她在府城呆了一段时间，自然知道大家对这肥皂香皂的疯狂，而且现在严重缺货，自己的小店要是有这镇店之宝的加入，销量就能立刻走上去。

    金芊芊推开库房，角落里整整齐齐码着三四百块肥皂，还有一百多块香皂，“数量倒是不多，可这也是我现在能拿得出手的。”

    林艾娇紧紧抓着金芊芊的手，“妹子，我都不知道该怎么感谢你，你要不是姑娘，我就以身相许了。”

    金芊芊，“......”这话怎么听着就那么不对劲呢？

    (本章完)

