    为了防止有人跟踪或者是其他的一些情况，温夏先带着叶雪心去了商场，她们直奔婴幼儿区，在那里看到了许多有趣的小玩具，以及各种各样可爱的衣服鞋子。

    购物是每一个女人的天性，即便是温夏和叶雪心也不例外，她们看着手中的小衣服，有说有笑的互相交换着意见，仿佛之前的隔阂都不曾出现过。

    “这件很好看，面料也柔软。”叶雪心目色温和的抚了抚手上的小衣服，眉宇间一片平和，再也看不到之前的阴沉和丧气了。

    看着她这副模样，温夏微不可查的叹了一口气，她不知道自己这样做到底是是对是错，可她也不想见到一朵鲜花渐渐枯萎在邢家。

    利用也好同情也罢，这都是她最后一次帮顾浔洲了。

    “所有的人都打发了。”

    就在她垂眸思索的时候，放在掌中的手机却突然震动了起来，温夏敛眉一看发现是顾浔洲发来的。

    昨晚上在征得邢川的同意后，她就在第一时间联络了顾浔洲，告诉他今日可以带叶雪心出来，但是身后的一些小尾巴需要他自己解决，否则温夏也没有办法顺利的将叶雪心送回顾家。

    不过现在看来，顾浔洲已经全部搞定了。

    呐，还真是不遗余力的帮助叶雪心呢。

    面色复杂的苦笑了一声，温夏拉住了叶雪心的手，淡淡的冲她摇了摇头，“好了，我们走吧。”

    她不确定邢川会什么时候发现她的小动作，所以还是趁早将叶雪心送回顾家吧，免得横生枝节，到时候想走也走不了了。

    “这是你唯一的一次机会，好好想想然后再做决定。”如果可以，没有一个母亲不想给自己的孩子一个完整的家，在她看来，叶雪心和邢川之间的矛盾都是他们自讨苦吃，完全可以解释清楚的。

    不过当局者迷，旁观者清，即便是她看得一清二楚，也无法让他们二人放下心结重新在一起，所以这件事只能由他们自己解决了。

    她先是带着叶雪心在商场中胡乱绕了几圈，然后来到地下停车场，找到了顾浔洲发给她的车牌号。

    看着叶雪心眼巴巴的眼神，温夏无奈的抚了抚额角，罢了，送佛送到西，既然已经做到这一步了，也不差将她送回顾家，正好自己也可以看看恒恒。

    “快走吧。”今早从邢家出来后，她就一直有一种不好的预感，所以尽管顾浔洲说已经解决了身后的小尾巴，温夏还是很担心邢川有没有留下什么后手。

    毕竟像他们这种在商场中摸爬滚打的许多年的人，做事都很谨慎且不会留下什么披露，而且邢川也不是好糊弄的。

    车子很快驶离了地下停车场，在商场的顶层，拿着望远镜的男人终究是长叹了一口气，随后满身落寞的离开了。

    ……

    顺利将叶雪心送到顾家后，温夏还是有一种不敢置信的感觉，她居然这么轻易的就将叶雪心带出来并且送到顾家了，邢川真的那么相信她吗？

    这一瞬间，温夏心中极为复杂，既充满了对邢川的愧疚，也夹杂着自责懊悔等情绪。她长叹了一口气，带着叶雪心走进了别墅。

    甫一来到客厅，映入眼帘的便是搭着双腿，穿着一身西装显得一丝不苟的顾浔洲，他手中抱着电脑，看样子在处理着什么，锐利的眉宇间也夹杂着一股淡淡地冷意，令人有一种望而生畏的惧怕感。

    “浔洲哥哥。”担惊受怕了这么长时间，叶雪心的心理防线也算是到了极致，这时看到顾浔洲对她来说也算是一种慰藉，所以在见到前者站起来后，便毫不犹豫的冲上去抱住了他的腰。

    “谢谢你浔洲哥哥，谢谢你救我出来。”她犹如抱着一根救命稻草似的，拼命的收紧自己的手臂，恨不得将自己整个人贴在顾浔洲身上。

    看着他们亲密无间的样子，温夏胸口顿时传来了一股熟悉的心痛，原来这种情况无论看多少遍都会不习惯，甚至接受不了。

    她到底为什么要亲自送叶雪心过来，就是为了来这里找虐吗？

    无语的撇了下唇，温夏飞快的探手抚了抚自己的胸口，那里跳的很慢，连带着自己的指尖都变得冰凉无比。听说人在受到刺激的时候，四肢会变得冰凉无比，就是因为血液已经全部跑去保护心脏了。

    略有些狼狈的移开了视线，温夏不想看他们在自己面前秀恩爱，不管顾浔洲和叶雪心有没有真感情，她都不想再掺合他们的事了。

    “我……”她张了张唇，正想说去看看恒恒，却看到顾浔洲毫不犹豫的推开了叶雪心，男人眉宇间噙着一抹淡漠，薄薄的唇也紧紧的抿在一起，看起来非常不悦。

    “以后不要再做出这种令人误会的事情了，你知道我救你不过是因为约定而已，其他什么都不会有。”

    呆呆的眨了眨眼睛，温夏心中竟生出了一股破天荒的感觉，顾浔洲也会解释？而且还是直接当着她和叶雪心的面，真是林子大了什么鸟都有。

    不过不得不说他这句话落下后温夏心中的郁闷之感顿时消散了许多，连胸口都不再那么闷了。

    委屈地咬了咬下唇，叶雪心抹去眼角的泪水，苦涩的动了动唇角，“对不起浔洲哥哥，我下次不会这样了。”

    她只是太过害怕回到邢川身边，所以才想要在温夏面前做出一副自己和顾浔洲很亲密的样子，这样温夏就不会再回到顾家了。

    只可惜顾浔洲已经看穿了她的把戏，并且不会在纵容她了。

    “我带你去看恒恒。”从前面对这样的情况时，顾浔洲总是模棱两可的和着稀泥，可现在他不想让温夏在他面前受委屈，自己娶回家的女人，也要自己宠着不是吗？

    毫不犹豫地从叶雪心身边离开，顾浔洲慢慢接近了温夏，他几乎着迷的看着温夏的小脸，眸中带上的一抹连自己都没有察觉到的柔和以及宠溺。

    温夏完全没有反应过来顾浔洲想做什么，只能呆呆地任由他拉着自己的手去了恒恒的房间，不过这个人今天莫不是被砸坏了脑子，否则怎会如此明事理？

    微微抽了抽嘴角，在进到房间后，温夏便第一时间甩开了顾浔洲的手，然后像是在躲避什么似的，立刻离他八丈远。

    “你别过来。”

