    有一说一，在乔恩面前摆弄空间类技能，属实是‘老太太钻被窝’

    ——给爷看笑了。

    轻打响指，鸣女的血鬼术当场破解，本来被分散在‘无限城’各处的鬼杀队士们重新聚到一处。

    场面略显混乱。

    但是有导师大人和‘柱’们压着，倒也没出太大问题。

    就在这时，两道血镰风一样袭来, 呼啸而至！

    距离最近的富冈义勇轻抬刀刃。

    水流涌现。

    ‘叮！’

    金铁嗡鸣，火星四溅。

    妓夫太郎的偷袭宣告失败。

    “啧。”

    面容狰狞的上弦鬼月极其不爽......他最看不上富冈义勇这样的小白脸了!

    召回血镰，妓夫太郎再次出手。

    乔恩看准机会，下令道：“开火！”

    开火？

    妓夫太郎一愣。

    下一秒。

    漫天燃烧的火符就和不要钱似的迎头罩下。

    为了确保精准度，风柱·不死川实弥还刻意用上了风之呼吸法。

    以风御符，其势煌煌。

    危险的预感顺着脊背直冲后脑，妓夫太郎瞳孔一缩。

    ‘轰！’‘轰！’‘轰！’‘轰！’

    连环爆炸。

    耀眼的火光瞬间盖过了‘无限城’的灯火。

    只见这位‘上弦之六’左躲右闪，却始终无法冲破‘大慈大悲超度符’的封锁。

    肉身毁灭再重生, 重生再毁灭。

    火力覆盖下，他竟然连站都站不起来了。

    “Nice~”

    乔恩很满意这样的结果。

    集团作战，牛刀小试。

    便成功压制住了上弦鬼月。

    可以说是出师大捷了。

    不过。

    身为凶名赫赫的恶鬼，妓夫太郎也不是好惹的。

    心一横，牙一咬。

    他果断选择了‘自爆’。

    轰！！！！！

    霎时间。

    无数剧毒的污血化为锋利的血刃，席卷八方。

    九位鬼杀队长急挥佩刀。

    寒光乱闪。

    除了少数倒霉蛋被血刃波及，大部分队士都没有受到影响。

    乔恩趁机提醒道：“不要怕！相信「波纹」！相信你身边的队友！”

    污血有毒？

    不用担心。

    波纹治百病（确信）！

    队士们极为信服导师的话语，二话不说运转起波纹气功。

    金色电弧跃动，毒素渐渐消失。

    他们的脸色肉眼可见的好了起来。

    众队士一看。

    果然有用！

    波纹气功，永远滴神！

    重新聚集身体的妓夫太郎傻眼了。

    不是。

    我都被逼到自爆了。

    你们好歹死几个人意思一下啊。

    随随便便喘两口气就没事，显得我很呆......

    “活了！”乔恩眼尖，直接锁定妓夫太郎的位置，“队士们，开火！”

    “吼！”

    应声震天。

    鬼杀队的这些人哪里打过这样的仗啊？

    站在后方丢丢咒符什么的。

    也太轻松了吧。

    又一轮火符罩下。

    吃过一次亏的妓夫太郎这次学聪明了。

    拎着两把血镰，冲向了那些看上去就极弱的鬼杀队队员。

    在他看来，只要解决掉那些弱者，剩下的鬼杀队队长们应该就好对付多了。

    Emmmmmm

    他的想法不能说有错。

    就是太理想化了些。

    宇髄天元他们正发愁没处使力呢，脑子看上去不太聪明的妓夫太郎就直勾勾冲阵了。

    好啊。

    恶鬼, 你做的好！

    正面战阵的富冈义勇和炼狱杏寿郎纷纷举起佩刀。

    波纹疾走·一之型·水面斩！

    波纹疾走·二之型·上升炎天！

    水火无情。

    妓夫太郎顿陷无间炼狱。

    还不算完。

    距离较近的宇髄天元和不死川实弥也出手了。

    波纹疾走·一之型·轰！

    波纹疾走·尘旋风·削斩！

    上下左右。

    波纹疾走！

    妓夫太郎就像暴风雨中的洋娃娃，被四位鬼杀队长的招式虐的欲仙欲死。

    要不是有「双生魂」特性。

    这一下，非得要了他的老命不可。

    ‘啪嗒’

    身形交错，妓夫太郎的头颅应声而落，从身体中爆出数百道声势惊人的血刃。

    只是有了刚才的经验。

    那些血刃的杀伤力极其有限，完全没能对鬼杀队的阵型产生影响。

    乔恩满意地点点头。

    ‘上弦之六’

    不过如此。

    “哥哥！”

    刚想再拿妓夫太郎练练手。

    恢复了恶鬼真身的堕姬从‘无限城’高处跳下。

    乔恩打量了她一眼。

    嗯。

    和风比基尼。

    真是太刺激......

    咳咳。

    寡廉鲜耻！

    妖孽，我看你根本没把我放在眼里。

    眼神一凛，他似笑非笑道：“又见面了，上次你不告而别，可是让我一通好找。”

    听见这话，堕姬下意识打了个冷颤。

    但看到不远处奄奄一息的哥哥，她姣好的脸上浮现出嗜血的狰狞，“我要你的命！”

    ‘咻！’‘咻！’‘咻！’

    一条条腰带破空来袭。

    正是堕姬独有的‘血鬼术·绸带’！

    那些腰带仿佛拥有自我意识，在空中结成复杂的阵势。

    “血鬼术·八重带斩！”

    散发女鬼嘶声咆哮。

    八条腰带就像八把斩刀一样，同时砍向乔恩各处要害。

    “导师大人！”

    许多不够了解乔恩实力的队士急忙开口警示。

    场中，乔恩不躲不闪，眉心间浮现出一抹金色仙纹。

    “喝！”

    一声暴喝。

    九天雷霆响彻尘世。

    不光是堕姬的腰带，整个‘无限城’都跟着颤抖了一下！

    仙人模式一开, 我就是这座城最靓的崽。

    乔恩抬手，极为随意地一指。

    ‘仙法·指枪’

    金色流光闪过。

    堕姬的眉心登时绽开血洞，仰面而倒。

    这一切发生的太快，尽在电光石火间。

    堕姬表情木然。

    她知道自己和对方的差距很大，但没想到差距竟然这么大......

    向后仰倒的同时，堕姬看向不远处趴在地上、奄奄一息的哥哥。

    恰好。

    妓夫太郎也在看着自己的宝贝妹妹。

    眼神接触。

    百般情绪涌上心头。

    宇髄天元和时透无一郎眼疾手快。

    很不讲道理地补了两刀。

    妓夫太郎和堕姬同时被斩首。

    身子化作点点飞灰。

    “堕姬！堕姬！堕姬！”仅剩脑袋的妓夫太郎拼死呼喊。

    “哥哥......”

    被斩首的堕姬就和小孩子似的哭出声。

    “呜呜呜，他们欺负我，哥哥，他们欺负我！”

    妓夫太郎死死咬牙，对那些鬼杀队士大喊道：“你们这些混蛋，惹哭我妹妹，就算到了地狱，我也绝不放过.......”

    话没说完，他就彻底消散在了人世间。

    不远处的堕姬也一样。

    兄妹两人的存在被抹消了。

    魂入碧落。

    结束了悲惨而又罪恶的一生。

    ......

    ......

    幽冥彼岸。

    妓夫太郎悠悠醒转。

    回过神，他第一时间就开始寻找起自己的妹妹，“堕姬！堕姬你在哪儿？”

    “别喊了。”

    突然，耳边传来一道略显不耐烦的声音。

    妓夫太郎回头一看。

    却见是个赤着上身、留有一头黑色短发的健壮青年。

    “你？”

    妓夫太郎面露狐疑之色。

    对面那家伙，怎么看上去那么眼熟？

    “喂喂，就算我们两个没有正式碰面，但是在鬼舞辻无惨召集上限鬼月的时候，也算是见过吧。”

    健壮青年指指自己，“是我啊，猗窝座。”

    猗窝座......

    ‘上弦之三’、斗之鬼、猗窝座！

    妓夫太郎讶然道：“怎么回事，你不是死了吗？”

    猗窝座耸耸肩。

    “是死了，被炼狱杏寿郎那家伙一刀抹了脖子。”

    顿了顿，他笑道：“不光是我，你也死了，要不然，我们不会相见。”

    说到这儿，妓夫太郎想起了‘无限城’中发生的事。

    那些无穷无尽的火符。

    那些宛如太阳一样的金色电弧。

    当然。

    还有那个仙神一般的男人，乔恩·乔斯达！

    妓夫太郎急了，“我死了，我妹妹也死了，她......她在哪儿？”

    猗窝座笑笑，“她不在这儿就是最好的结果，这里可不是什么良善之地。当然我们也不是来度假，而是来赎罪的。”

    「赎罪」

    听到某个关键词，妓夫太郎本能地打了个激灵。

    这时，一个看不清面容的男人从脚下的黑色地面中钻出，一把拽住妓夫太郎的小腿，狠狠咬了一口。

    妓夫太郎吃痛，下意识想要踢飞对方。

    但当他抬腿的时候，却莫名感到了一阵虚弱。

    猗窝座好心提醒道：“老兄，这里是地狱，是注定要永生永世受尽折磨的地方。

    被我们吃掉的人，会十倍百倍的吃掉我们。”

    他一边说，一边蹲下身子。

    对某只看不清面容的黑影递上自己的紧实的胳膊。

    ‘咔嚓。’

    嘎嘣脆，鸡肉味。

    也就十多分钟，惨叫的妓夫太郎和猗窝座就被那些黑影吞噬殆尽。

    然后，又一次重生。

    “呼~”

    恢复完好的猗窝座长呼口气。

    饶是他心神坚定。在每一次面临死亡的时候，还是会不可避免地陷入绝望。

    而这，就是所谓的「赎罪」。

    猗窝座脸色不好看。

    妓夫太郎就更狼狈了。

    老实说，他现在已经开始庆幸在这里见不到妹妹了。

    堕姬向来娇惯。

    怎么能受的了这种罪......

    “哥哥。”

    “哥哥，我在这里。”

    “喂，快回头啊你这家伙。”

    正想着。

    自家妹妹的身影就出现在了眼帘。

    妓夫太郎揉揉眼睛。

    先是一喜，随即沉下脸，呵斥道：“滚滚滚！这里不是你该来的地方。”

    本来一脸喜色的堕姬眼神一黯。

    “可是......我好不容易才找到你诶。”

    妓夫太郎看看自己恢复了人类外形的妹妹，不禁心神荡漾，“堕姬......不，小梅，你之所以会罪业缠身，都是因为我啊。

    这份罪业，我会替你一并承受。

    所以，离开这儿，不管去哪儿，只要离我远远的就好。”

    我是个配不上你的哥哥。

    如果没有我。

    你应该会有更加光辉灿烂的人生。

    妓夫太郎低下头。

    却不料。

    小梅不但没有听哥哥的话，反而迈着坚定的步伐走近了妓夫太郎。

    途中，又有无数看不清面容的黑影出现，疯了一样扑倒小梅，竭力撕咬。

    妓夫太郎看得心如刀割。

    想要过去帮忙，却无能为力。

    猗窝座倒是表情平静。

    这些场景

    在地狱中最是常见不过。

    习惯就好。

    无数次死亡。

    无数次重生。

    小梅终于来到了哥哥身边。

    她脸色苍白，眼神却比任何时候都要明亮，“笨蛋，少命令我，我才不听你的。”

    炭治郎和祢豆子是彼此的唯一。

    小梅和妓夫太郎同样如此。

    猗窝座挠了挠头，道：“嘛~虽然我们沦落到地狱了，但也不要太悲观。

    不管是一百年还是两百年，总有能出去的时候。”

    妓夫太郎和小梅同时看向猗窝座。

    猗窝座指了指某个方向，“你们俩身上的罪业太重，现在可能看不到，但我却能隐隐约约看见。

    在那边，有一辆散发着金光的列车。”

    列车？！

    好端端的，哪里来的列车？

    妓夫太郎和小梅对视一眼，不动声色地抿了抿嘴角。

    这位前‘上弦之三’，怕不是已经被折磨疯了？

    猗窝座貌似看出了两人内心的想法，笑道：“别用这种眼神看我，我没有疯，更没有胡言乱语。

    的确有一辆列车停在遥远的彼岸。

    身上的罪业每减少一分，那辆列车的轮廓就会清晰一分。

    我相信迟早有一天，我会完成赎罪，正式登上那辆列车，见到我最想要见到的人。”

    他面露期冀之色，“然后，获得「幸福」。”

    疯了。

    疯了。

    疯了。

    神经病都说自己不是神经病。

    疯子也从来不说自己是疯了。

    什么登上列车，获得「幸福」，那种事情根本是无稽之谈。

    妓夫太郎和小梅不动声色地远离了猗窝座。

    说话的功夫，又一轮啃噬开始了。

    黑影如蚁。

    虽然看不清面容，却能轻易区分出性别。

    三个罪孽深重的灵魂再次魂飞魄散。

    不知过了多久。

    妓夫太郎三人重新凝聚。

    只不过这一次，他们当中多出了一个熟悉的身影。

    “童磨大人！？你怎么......”

    多出的那道身影，赫然是‘上弦之二’、冰之鬼、万世极乐教教主，童磨！

    童磨嘴角挂着浅浅的微笑，平静地打量着周围的环境。

    见到妓夫太郎等人，他捏捏眉心，“看来天堂和地狱，确有其事呢。”

    猗窝座撇撇嘴，主动道：“恭喜，你现在也是地狱的一员了，开始赎罪吧。”

    “赎罪？”童磨极为不解，“我向来以诚待人，何罪之有？”

    喜怒哀乐。

    他生来就没有人类正常的情感。

    同时。

    他认为极乐世界和地狱也是不存在的。

    死后就会化为虚无。

    ‘人类只有与自身融合，才能获得永远的幸福’

    之前的他，就是这样想的。

    不过。

    见识到了真正的地狱，童磨稍微改变了一些想法。

    摇摇头。

    他轻笑道：“没想到我也有被干掉的一天啊。

    地狱......

    真是太有趣了。”

