
　　不仅张致自身契约的灵兽都得到了自由，次级契约下的灵兽身上背负的契约也都没了。

　　这很容易理解，张致掌控的相当于总契约，总契约失效了，附着于总契约上的次级契约自然不起作用。

　　这也证明一件事，仆兽契约并没有融入修真界的天道规则中。

　　仆兽契约能成立，是传承石在起着作用。

　　修真世界天道规则一般都有很强的包容性,灵修、体修、鬼修、魔修都允许存在。

　　而传承石里所携带的规则，与妉华曾接触过的魔法侧世界的某些规则有一定的相似处。

　　魔法侧世界里人文跟妉华去过的世界有很大不同，语言文字更没有多少相似之处，但神奇的是，魔法师们用来施法的咒语，却是修真界的象形方块文字。

　　这让妉华不得不去推测，或许是修真侧的功法被带到了魔法侧世界里，然后修士成了魔法师,灵力变成了魔力。

　　是以,疑似来自魔法侧世界的传承石，在这个修真侧世界里也能有所适用。

　　但也因为是外来物，部分规则不能融入这方世界的天道，契约才解除的这么简单顺畅，没有对灵兽造成反噬。天籁小说网

　　张致自身契约的灵兽都收在驭兽空间里，妉华察看过了，契约全都解了，没有一个灵兽因此受伤。

　　契约解除，张致没有留下的必要。

　　妉华手一收，惩戒之索把张致的神魂从身体里拉了出来，惩戒之索轻一抖动，张致的神魂消失。

　　神魂不是打散了，而是甩进了阴间。

　　惩戒之索自带的空间相当于阴阳两界的中转站，被惩戒之索拘住的魂魄随时能丢进阴间去。

　　让张致到阴间去偿还他欠下的因果吧。

　　妉华把驭兽空间里的妖兽妖修都放了出来。

　　从三阶到八阶的妖兽妖修，大几十个。

　　低灵智的妖兽最多，是张致早期契约的。

　　妖兽出来后，有的恐慌，有的兴奋,有的怯怯地躲着高阶的妖修。

　　“都散了吧。”妉华朝妖兽们发出了这个意思的信号。

　　妖兽们迅速跑掉了。

　　妉华特意选在了妖界的边缘地带，妖兽们本能地跑向了妖界方向。

　　剩下的妖修们警惕地看着妉华，尽管妉华也是个妖修，还只是个六阶的。

　　但妉华手里惩戒之索上散发出来的强大的气息，让哪怕是八阶的妖修都没敢妄动。

　　妉华说道，“张致已死，你们走吧。”

　　等阶最高的是一个鹰妖，她厌恶地看了眼张致的尸体，说了句“大恩后报”，瞬间飞走。

　　有领头的，其他的妖修们各自迅速遁离。

　　不怪他们赶紧跑，好不容易得来的自由不想再失去。

　　妉华手上的惩戒之索让他们心惊胆战，怕妉华改了主意，用这件法宝给他们一下子，不同种族的妖修之间可没有多少和平相处的。

　　……

　　一个秘境里，一个筑基修士躲在一边，指挥着他的六阶灵兽缠住一个超过灵兽级别的妖兽，他则等着把妖兽引走好去摘妖兽守护的一株灵果。

　　忽然，灵兽跳出了战圈外,没有了灵兽的牵制，妖兽扑向了正要偷它灵果的筑基修士，筑基修士哪能抵得住一个七阶妖兽，被妖兽一口咬死，吞了下去。

　　灵兽，不，现在已恢复他妖修自由身，朝着筑基修士留下的斑斑血迹恨恨的看了眼，遁走了。

　　……

　　一处洞府里，正在修炼中的修士有所察觉，忙中断了修炼。

　　只见他附近的空间发生了暴裂声，一只赤色大鹏现身出来。

　　修士诧异，“追风，你怎么会出来？”

　　呆在灵兽空间里的灵兽，不经他的召唤是没办法自行出来的。

　　赤色大鹏恨声道，“我名赤霄！你役使我多年，拿我当坐骑，为你承受伤痛，我所受之苦之辱，拿命来偿！”

　　修士这才发觉他与赤色大鹏的联系中断，想遁逃，可赤色大鹏有空间天赋，早已封锁了周围的空间，瞬移法宝不起作用。

　　修士被赤色大鹏双爪撕成了两半。

　　……

　　此类事在不少地方发生着。

　　那些修士并不值得同情。

　　修士修的是道，稍有点见地的修士都知道仆兽契约有伤天和，也就是与天道不符。

　　但他们仍用这种方式契约了灵兽，得到了由此而来的最大利益跟便利，就得承担由此带来的不好后果。

　　能签订仆兽契约的修士至少是筑基修为，所以他们不是不懂道，是以为他们能逆道。

　　狄山通感应到身上的契约消失，死扣在身上几十年的枷锁一朝消失，让他不由得发出了一声高亢的长啸。

　　李同后一步感应到与狄山通的契约没了，与蛇妖的契约也自行消失，他的脑子为之一清。

　　听到狄山通由悲怆到快意的长啸，心道不好，他这会恨不得仍是蛇妖的灵仆，能让狄山通看在蛇妖的份上饶他一命。

　　他跪地向狄山通告饶，“求求你放过我，只要别杀我，让我做什么都行。”

　　“别听他的。有仇报仇有冤报冤好了，仇敌的话都不能信。”穆斐十提醒狄山通，“夜长会梦多，李同是想活下来好找到机会通知他叔父来救他。”

　　李同被抓住后，他身上的法宝都被收走了，这会李同想发出求救都不可能，但要是让他活下来，说不定他会有什么特殊方式能跟他的叔父联系上。

　　狄山通点点头，“我不会放过他。”说完，提着李同遁行而去。

　　以李同让他受到的那些屈辱，他不会让李同好死。

　　从空间某一点遁出一道流光，直往穆斐十飞来，穆斐十伸手抓住，是一个传讯符。

　　收到桑姐姐的传讯，穆斐十立即赶了过去。

　　因为要引张致过来，穆斐十跟狄山通带着李同远离了妉华。

　　等穆斐十找过来，已认不出这里了。

　　她再三确认，这里就是她离开的地方。

　　她离开时，这里还是一片没多少灵气的荒漠，都是裸露的沙石，怎么半天工夫变成一座灵气浓郁的高山了。

　　更让她确定的是，她在山上找到了妉华。

　　穆斐十猫抓心地赶紧问，“桑姐姐，这山是哪里来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第824章 我不是个人（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 