    他与她的天荒地老

    两人婚后不久，蒋父的事情也传来了好消息。几个月后，一切顺利告一段落。聂重之便带了蒋正璇踏上蜜月之旅，去的时候是两个人，回来后不久却已经成仨了！

    每月的最后一日，小夫妻两人照例是到聂家吃饭。聂父接过蒋正璇捧上的茶杯，一听聂重之报告的这个好消息，素来喜怒不行于色的脸上也激动了起来，一连说了两个“好”字。

    万淑萍瞄了一眼蒋正璇的腹部，笑吟吟地接口道：“这真是我们聂家的大喜事。老头子你啊，也早点退休，跟亲家公一样，含饴弄孙，多清闲多有福气啊。”

    说到底就是挑剔蒋家现在的失势。蒋正璇和聂重之都心知肚明。

    聂耕礼侧目扫了万淑萍一眼，神情淡淡。

    聂重之握了握蒋正璇的手，微笑道：“阿姨说的是，岳父他老人家现在确实清闲，跟岳母大人每天早晚散散步，一早送孙子去幼儿园，傍晚接回来。得空儿两个人便听听京剧、唱唱昆曲，也说忙得没一刻空闲。还不时地出去旅游度假，说什么年轻那会儿不时兴度蜜月，所以趁现在骨头还能动就多出去补度补度。这不寒假吗，他们明天带了两个孙子去了苏州，就是为了去听一场《游园惊梦》，还说是为了国粹培养下一代。我看着岳父他现在的状态啊，比以前不知道身轻体健多少倍。”

    聂耕礼饮了一口热茶，露了几丝笑意：“这可是遗传。当年白阿姨，哦，就是璇璇的奶奶当年就喜欢听曲。我小时候每次去他们家，那老唱片机里头咦咦啊啊，现在都还记得几句。”

    万淑萍见聂耕礼出声了，便默不作声地坐在一旁静观其变。

    蒋正璇听他提及自家奶奶，便笑盈盈地道：“是啊，我奶奶最喜欢听曲儿了。”

    聂耕礼的视线扫了扫璇璇的腰腹处，眼底深处溢出了一片笑意：“说起那对双胞胎孩子，我上次倒也见过一面，长得可真是好啊。”

    一提起大哥的那对宝贝，蒋正璇也眉眼弯弯：“是啊，俊文、俊佑实在可爱，我爸妈如今宝贝得不得了。只恨不得自己可以生四只手，这样就可以同时抱他们了。”

    听到这里，万淑萍则似笑非笑地插了一句：“可不是，换了是我，凭空一下子多出这么一对双胞胎孙子，我也乐啊。”

    聂耕礼眉头一皱，表情有些不耐。他转头问道：“璇璇，你爸妈什么时候从苏州回来？”

    蒋正璇含笑回道：“下个星期应该回来了。”

    聂耕礼沉吟了数秒，转头朝万淑萍道：“明天你就去拜访一下易弘生的太太，还有梁夫人，请她们出面去蒋家提亲。”

    聂耕礼说到这里，脸上挂了慈爱的笑，对蒋正璇道：“璇璇，你不要嫌爸爸我老套，有道是礼数不可废。你们小年轻的婚礼归你们小年轻的。我们老一辈啊还是得按我们老一辈的礼数来。宴请亲朋好友，这可是绝对不能免的。这不啊，正好趁春节，我们两家也得把这件事情给办了。”

    他的视线落在聂重之身上，缓声道：“重之是我的长子，这些年来，我欠他很多。所以这一次啊，我一定给你们办得风风光光的，让整个洛海都知道我对重之一样的重视、疼爱。”

    这次，聂耕礼第一次说出亏欠聂重之的话。万淑萍闻言后，饶是极力克制，但面色还是变了数遍。

    蒋正璇只觉得握着自己的那只手颤了颤，她的反应是紧紧地反扣住。看来公公并不是不爱聂重之，只是老一辈的人都习惯了收敛自己的感情，羞于启口。

    如今公公亲口说出来，聂重之内心必定感慨万分。

    这是一件很好的事情！

    未来是一条充满阳光的大道，正等着她和重之起程。或许还是有很多的坎坷曲折，但是她和他经历了这么多，她有信心，她会一直这么幸福下去的。

    聂耕礼似乎想起了某事，朝万淑萍道：“在环湖路东段不是有幢小房子？”转头，神色温和地对聂重之两人道，“那小房子当年是你奶奶的陪嫁。那个时候环湖路这一代都是租界，这房子啊，还是当年英国人设计建造的呢。”

    环湖路那边的地段如今是寸土寸金，那套房子又是民国时期的老别墅，真真是有钱也买不到的。万淑萍一直藏着掖着的，心里早打算好了要留给自己儿子的，如今聂耕礼这么提出，她简直咬碎了一口银牙，可面上依旧得淡淡微笑，一副极为难的表情：“哦，说起那房子啊，不久前有饮食集团跟我接触了，说想租来开顶级会所，已经到了签合同阶段。你说这失信于人的……不大好吧……”

    万淑萍肚子里的花花肠子聂耕礼怎么可能不知道，他冷“哼“了一声，不紧不慢地说：“如今我们家是少了吃还是短了喝，传出去让人笑话。你手上的其他房产，爱怎么卖怎么卖，爱怎么租怎么租。我一概不管，只是这房子，我是早已决定了要送给璇璇这媳妇的。你要是租出去了，就自己想办法收回来。”

    万淑萍的脸色霎时精彩纷呈。

    一时间，大家便都静了下来。

    聂重之开口打了圆场：“不用了，爸，我跟璇璇现在住的好好的，也不想搬。”

    聂耕礼道：“这事必须得听我的。再说了这房子是我给璇璇的见面礼，又不是给你的。”转身对万淑萍吩咐道，“去上头把那房子的钥匙找出来。今儿就把钥匙给他们，让重之带璇璇去转转。”又对璇璇道，“你们爱怎么装就怎么装，以后把费用单子拿来就是了。”

    聂重之忙道：“爸，真不用。”

    聂耕礼见万淑萍坐着没动，几十年夫妻了，万淑萍心里的小九九他怎么会不知道，便沉下了脸：“还不去。”

    万淑萍一瞧这模样，心知聂耕礼已经下定决心了，十头牛也拉不回来了。也不敢真惹恼了他，只得上楼。

    才结婚不久，聂父就埋了这“婆媳不和”的祸根。

    但是吧，就算没这个祸根，万淑萍对自己也不可能打心里真正疼爱。这样想着，蒋正璇索性落落大方地收了聂父这份礼物，起身接了万淑萍手里的钥匙：“谢谢阿姨，谢谢爸。”

    聂耕礼“哎”了一声，神色欢喜却又似惆怅无限。

    饭后，聂重之与蒋正璇两人携手告辞而去。

    聂耕礼目送他们的车子驶出院子，照例上楼进了自己书房。这是聂耕礼一个人的时光，万淑萍也不敢打扰。平日里，他都是坐在书房的露台上，远眺日月湖的美景，兴致来时，自得其乐地唱一段小曲。

    不过这日，他打开了大书柜，取出了一本厚厚旧旧的《中国通史》。又取了老花眼镜，在红木书桌前坐了下来，小心翼翼地翻开了《中国通史》，一本《通史》里竟然已经被四四方方地挖空了，搁了一些书信、照片。

    最上头是一张塑封好了褪色彩色照片，里头一身灰绿色衣服的清秀女子，两个麻花辫子垂在胸前，娇娇地对着镜头露出花一般明艳的微笑。还有一张，是与一男子的合照，那女子穿了白衬衫，外套一件红色毛衣。男子长得与聂重之极相似，白衬衫加黑色的毛衣背心，仿佛情侣装一般。两人叠身站在一起，背后是繁花似锦的一树西府海棠。

    聂耕礼极慎重地取出了照片，凝视半晌，喃喃道：“碧微……碧微……”

    若当初他没有听信父亲病重住院这样的谎言，若当初他没有离开学校回家，他与碧微，现在肯定不是如今的模样。

    聂耕礼的思绪越飘越远，飘到了三十多年前……

    聂耕礼进入大学后不久，便听说了他们这一届有一个女生，长得比《XX恋》里的张俞还漂亮几分。

    一天晚上，聂耕礼正在昏暗的灯光下复习，便听见同寝室的胡卫国几人笑着从外头推门进来。胡卫国嚷嚷着道：“聂耕礼，你小子这回没跟我们去看朗诵比赛，可真是亏大发了。你知道我们看到谁了吗？”聂耕礼头也未抬，淡淡道：“谁我都没兴趣，明天有三门考试，我得复习。”

    进大学前一天晚上，他们家老头子就耳提面命：“去了学校后，凡事也不能给我丢脸。在任何情况下，都不许提我的名字。”聂耕礼也犟得很：“爸，你放心，没有你，我也能活出个人样来。”

    一看这父子再说下去又要杠上了，聂母赶紧在边上打圆场：“瞧你们父子，每次一开口就跟打仗似的。好了好了，每人都给我少说一句。”聂母赶紧打发儿子，“耕礼，你去收拾自个儿行李。”

    聂母见聂耕礼出去，转头对正在踱步的聂父劝道，“我不是说你，都这个岁数了，说话还这么冲，你以为你还是领兵打仗那会儿。耕元去了部队，算是继承你的传统。耕礼又靠自个儿考上了大学，这是多光荣的事情。你不好好地鼓鼓励励他，还见一回训一回？孩子们如今都大了，都有自尊心了。你也得改改策略了，不能一味地只是训他们！”

    聂父语重心长：“我这不是担心他在学校里不学好！所谓棍棒底下出孝子，自古到今都是这么过来的。儿子们要是不争气，丢的还不都是我们的这张老脸。”聂母端了杯茶送到他手上，啧道：“我难道会不明白你的用意，只是耕元、耕礼他们现在都长大了，你呀，偶尔也得用一下怀柔政策。”

    聂父瞪眼：“用什么怀柔，我可是他老子，生他们出来的人。如果不学好，打死了也不犯法。”说罢，“咕咚咕咚”一连喝了好几口茶。聂母摇头失笑：“这么多年了，还是茹毛饮血，白白浪费了这么好的茶叶。好了，好了，明儿一早他出门的时候，你可得说句好听的。孩子一去就是一个学期，别让他心里不痛快，我这就进去帮耕礼收拾收拾。”

    第二天，聂耕礼如往常般进饭厅吃饭，才踏入，聂父聂母已经端坐在餐桌前了。警卫员机灵地给他端上了热腾腾的早饭。聂耕礼说：“爸、妈，吃饭。”埋下头，就着馒头三下两下便解决了碗里的稀饭。

    聂耕礼搁下筷子，拎起行李便往外走：“爸、妈，我走了。”聂母亦跟着起身，殷殷叮嘱：“一个人在外要好好照顾自己，三餐定时，平时多穿点衣服，小心着凉。”

    聂耕礼说：“妈，我知道了。我这么大个人了，不会饿着冷着的，你就放心吧。”

    聂父虽然年纪大了，可部队里的作风一点也没变，站在大门口处，身形跟松树般挺拔，威风凛凛地对儿子道：“过来。”

    聂耕礼背着提着扎捆好的行李，走近了他：“爸，我去学校了。”

    聂父深深地凝视着他，半晌，伸出手替他理了理衣襟，拍了一把儿子的肩头，然后摆手：“去吧。”

    在巷口拐弯处，聂耕礼回头，不经意发现母亲挽着父亲站在门口处一直默默地注视着他。聂耕礼笑着朝他们挥了一下手，然后转身。

    进大学后，聂耕礼埋头苦读，一心扎在知识的海洋里。

    寝室里个子最小的张志英是南方人，此时出声道：“耕礼，是我们学校大名鼎鼎的小张俞。张俞知道不？”聂耕礼扭头道：“去，去，去，就算是真张俞来了，我也不感兴趣。更别说什么小张俞了。”

    聂耕礼自然不能说他在某礼堂见过真的张俞，眉目如画，确实又洋气又漂亮，比电影里还好看几分。而且那天她还笑盈盈地跟他握过手，亲切地对他说：“聂耕礼同志，你好。”

    胡卫国笑：“算啦，算啦。聂耕礼对书本最有兴趣了。书中自有黄金书，书中自有颜如玉嘛！”

    其他人也不再跟聂耕礼多说什么，纷纷议论这个小张俞，说漂亮是漂亮，可是从来不搭理任何男同学，对任何一个试图接近他的男同胞们素来不苟言笑，冷若冰霜。

    别看这群人在外面都文质彬彬，客气有礼的，但这群人回到寝室谈论起漂亮女生的时候，跟冒着绿光的一群野狼没啥分别。

    聂耕礼一直埋头复习资料，他对他们口中这所谓的小张俞不感半点兴趣。但是几天后，真的在学校大食堂见面的时候，他还是被惊艳了。

    那天聂耕礼如往常般打好了饭菜，一个人端了饭盒找了个角落默默地坐下来。吃着吃着，喧闹的食堂也不知怎么了，竟在一瞬间安静了下来。聂耕礼觉得纳闷，便抬了头，这才知道所有人的视线都被食堂门口的几个漂亮女生吸引住了，所以鸦雀无声。

    一眼望去，其中有一个打了两条麻花辫子的女生，长得特别的水灵。白嫩如雪的皮肤，水汪汪的大眼睛，一套普通至极的灰绿色衣裤穿在她身上竟也出奇的好看。

    聂耕礼目不转睛地瞧着她，一时间都忘记了饭勺里头的饭。背后突然有人拍了拍他的肩膀，聂耕礼一惊，勺子里的饭便撒在了桌上。

    胡卫国笑嘻嘻地坐了下来：“看傻眼了吧！她啊，就是我们学校大名鼎鼎的小张俞。”聂耕礼垂下眼，道：“什么看傻了，我是被你吓傻的。这么突然地拍我的肩膀，把我吓了一大跳。人吓人，吓死人，知不知道？”

    胡卫国也不与他争辩：“好吧，你说不是就不是。现在学校里几乎所有的男生都被她吸引住了，多你一个不多，少你一个不少。你不喜欢她最好，我还少一个竞争对手呢。”

    聂耕礼的目光倏然落在他身上：“你喜欢她？”胡卫国揶揄：“你这不是废话吗？我们寝室里那几个，谁不喜欢她。”聂耕礼默不作声地继续吃饭，可是心里却不是滋味。

    聂耕礼吃完饭后，没有像往常一样，飞快地去洗饭盒，而是坐在位置上，拿出了小本本背英语单词。他偶尔抬头，就可以看到那个灰绿色的纤柔背影。

    原来她就是小张俞。胡卫国他们有一点说的没错，她真的比真张俞还要漂亮几分。不，是灵气，她比真张瑜更飘逸清丽。

    从那天起，这一抹灰绿色便进了他心底。晚上的时候，更是会偷偷地跑到他的脑海里头。

    再一次的见面，是在一个晚上，非常非常的突如其来。

    那天晚上已经快接近熄灯时间了，学校里保卫科的徐老师忽然来到了他们的宿舍：“聂耕礼，快，带件外套跟我去一趟医院。”

    聂耕礼见老师神色匆忙，忙抓起外套就往外跑：“徐老师，出什么事了？”徐老师一边快步小跑一边回答他：“医院有个病人急需输血。但是病人的血液十分特殊，全校里只有你和另外一个女孩子符合。”

    三步两步地冲到了宿舍门口，徐老师推起了自行车，拍了拍后座，示意聂耕礼上去：“快，我带你去医院。救人如救火，一刻也耽误不得。”

    徐老师的车子“噔噔噔”地踩得飞快。十二月底的天气，寒风呼啸而来，聂耕礼有种被刀割的感觉。

    好半晌才赶到了市医院，有几个人正等在急救室外头，学校的另一位黄老师着急地迎了上来：“你们可算来了。刚刚医生通知我们了，立刻要输血，李碧微同学已经在准备中了。”

    李碧微，这个名字怎么听着有些莫名的耳熟。不过聂耕礼没有时间多想，便随着两位老师匆匆来到了抽血室。

    抽血室里坐着一个女生，正低着头在卷着袖子，露出一截手臂白嫩得不可思议。那女生听到了他们进门的动静，便轻轻转过了头。

    比月亮还皎洁的一张素脸，乌黑的眸子似流星一般坠入了聂耕礼的眼中。聂耕礼只觉得“啪”一声，心口某处似有东西轻轻断裂了开来。这个李碧微竟就是胡卫国等室友口中的小张俞。

    白褂子白口罩的医生端着个托盘，走了进来：“可以抽血了。你们谁第一个？”聂耕礼未经细想，便脱口而出：“医生，抽我的，我是男的，身体结实。”

    李碧微水一般的目光轻轻地荡漾了过来，聂耕礼极力保持镇定，可欢喜就像是泉水喷涌，无以复加，他在心里嚷嚷道：她刚刚在看我，在看我。

    聂耕礼涌起了一阵朦朦胧胧的说不清的感觉，他觉得他可以为这样子的目光去生，也可以为这样子的目光去死。

    回学校的时候，已经是凌晨了。由于两位老师要回学校分配的房子，到了学校附近的三岔路口便分了一辆自行车给他们，叮嘱聂耕礼：“聂耕礼同学，你必须安全地送李碧微同学回宿舍。”

    聂耕礼自然是满口答应：“徐老师放心，我保证完成任务。”

    那一路，李碧微坐在他身后，她身上特有的香甜味道随风而来，他整个人恍恍惚惚的，宛如做了一路香甜的美梦。

    小路正在翻修，堆满了大小的石块。聂耕礼整个人处于轻飘飘的状态，一不小心便撞上了路边的大石块。两人跌滚了下来。聂耕礼护着她，膝盖撞在了路边堆积着的石块上，生疼生疼的。

    聂耕礼顾不得自己的膝盖，第一时间扶起了她：“李碧微同学，你有没有事？对不起，对不起，都是我骑车不小心。”李碧微羞涩地摇头：“我没事，你呢？”

    聂耕礼也摇头，歉意万分：“我也没事。真是对不起，害你跌了这么一跤。”李碧微浅浅一笑：“这不怪你。这里在修路面，再加上连路灯也没有才会害你骑车摔倒的。你推着车子，我们走回去吧。”

    这是聂耕礼想都不敢想的美事。从这里推着车子回学校宿舍，走走路估计要二十来分钟了。他方才骑车骑得很慢很慢，就是想让两个人相处的时间停留得长一点，再长一点。

    聂耕礼应了一声，趔趄地扶起了自行车。细心的李碧微注意到了：“你没事吧？是不是膝盖摔疼了？”聂耕礼：“没事没事。”

    李碧微显然在照顾他的腿，走得很慢很慢。聂耕礼便与她讨论汪国真，讨论舒婷，讨论席慕容，讨论琼瑶，讨论邓丽君。两人的见解极相近，很多处都志同道合，聂耕礼生出了一种相见恨晚的感觉。

    寒冷冬夜，短短的一段路程，两人居然走了足足大半个小时。快到学校大门口时，李碧微轻轻地问他：“你会唱邓丽君的《小城故事》吗？”

    那个时候，邓丽君的歌曲风靡全国。聂耕礼腼腆地回答：“我只会几句。”

    李微碧凝望着他微笑，那笑容比除夕夜的烟火还璀璨亮眼几分，她压低了声音，极轻极轻地开始哼唱了起来：“小城故事多，充满喜和乐……请你的朋友一起来，小城来作客……”

    她的声线清甜，轻柔而唯美，唱起来不似邓丽君般甜腻。淡淡柔柔的气息，像是冬日里头的蜂蜜水，让人回味悠长。

    那一晚的月亮，淡淡的，仿佛一方瓷盘，带了清清的光。还有满天的星子，似碎钻般地撒满黑色丝绒幕布。

    如今回忆起来，那节奏仿佛依旧在空中回荡。聂耕礼缓缓哼了起来：“小城故事多，充满喜和乐。若是你到小城来，收获特别多……”

    如今老了，当年那膝盖摔疼之处，每逢阴雨天便会发作。虽然酸疼，但聂耕礼很喜欢那种酸疼难受的感觉，好像随时在提醒着他，他亦曾经有过刻骨铭心的爱和爱人。

    这种疼痛是碧微带给他的。每次一疼，他就觉得好像碧微还在身旁，永永远远陪伴着他一般。

    聂耕礼抚摸着膝盖，低低地道：“碧微，重之今天来告诉我，我们的媳妇有身孕了。”

    “碧微，我们如今都有孙子了……”

    “碧微，那是我跟你的孙子。你高兴吗？”

