    作者菌：写在最前面，原文被删减一部分，标题也没了，感兴趣原版的可以移步群里。

    南祈月觉得红茶的味道很香，拿起杯子深吸一口茶香之后，却没有第一时间品尝，因为她觉得这茶不对劲。

    并不是发现茶里有什么不对劲的东西，而是因为司空玥的表情。

    在给苏晓端过来茶之后，她的神情举动就很奇怪。

    南祈月能清楚的发现，司空玥嗯身体紧绷起来，校裙下修长健美的两条腿紧紧并拢在一起，她并不陌生这种表现，司空玥这是在压抑着。

    可是，怎么会？

    入学两年以来，她对司空玥也是有所了解，一个比北冥芷瑶还要高冷、沉默的学姐，轻微的厌男症、最恨不知廉耻的事情，有时候也怀疑过她是不是性冷淡····觉得她这辈子都不可能结婚的那种类型。

    但是现在，她在动情？！

    扎成马尾的秀发轻轻摆动着，姣好的脸蛋上失去了往日的冷酷，微微有些红润激动，棕红色的美眸一眨不眨的盯着苏晓，似有盈盈水波在弥漫着。

    略显急促的喘息声从司空玥的鼻尖喷出，能感觉到一丝火热敢，唇线分明的嘴巴轻轻蠕动着，不时显露出一抹怪异的，让南祈月说不上来的笑容。

    更更更更重要的是，司空玥的手指轻轻摩挲着校裙，似乎只有这样才能控制住往下的葱葱玉指。

    一层细密的鸡皮疙瘩····南祈月看到了，不是因为冷起来的。

    南祈月抿了抿嘴唇，桌布下穿着黑丝的双腿也不由自主的并拢起来，心中暗暗羞赧，因为和往日反差太大，所以看着此时似羞非羞的神态动作，她也感觉自己有些不对劲。

    从司空玥的眼神中，南祈月看到了一种渴望——让苏晓喝下红茶的渴望！

    这红茶中有什么？该不会是被她弄了那种之类的东西吧？

    她想做什么？

    南祈月看了眼北冥芷瑶和澹台芊月，司空玥想让苏晓干嘛？

    不会给每杯茶里都弄了吧。

    不过苏晓和自己对这玩意是百分百免疫的，就算北冥芷瑶和澹台芊月喝下去，也能轻而易举的消除作用····对了，司空玥并不知道这些。

    这个风纪委员长，心理这么可怕的嘛？

    南祈月吃着蛋糕，心中升起了恶趣味的心思，她想好好看看司空玥的表演，这位冷酷的风纪委员长究竟想做什么。

    “他端起杯子了，他闻茶香了····他喝下去了！”

    就像是“球进了”一样的喜悦，司空玥双腿一弯，站立不稳，脸上浮现出一抹振奋的激动。

    南祈月瞪大眼睛，难以自信的看着司空玥。

    就像是雨后干净的道路上，多出了水洼。

    这这这这····就特么离谱。

    南祈月不由自主的舔了舔红润的嘴唇，北冥芷瑶和澹台芊月也喝下了红茶，下一秒是不是就会发生什么？

    “红茶还是之前的味道，说起来好久没喝你泡的红茶了。”北冥芷瑶赞了一声，看向司空玥：“你怎么了？”

    “没事！”尽管故作冷漠，司空玥的声音还是有些颤抖。

    “学姐的红茶确实很香。”澹台芊月扭头看着她：“在哪里买的，可以帮我捎点吗？”

    “嗯。”司空玥点点头：“想要多少？”

    “先来三斤吧。”澹台芊月说道：“应该不是什么供不应求的茶吧？”

    “不是。”

    “那就行。”

    “苏晓学弟，你觉得味道怎么样？”司空玥轻声问道。

    苏晓瞅了瞅北冥芷瑶和澹台芊月，她们都说好喝，自己为什么觉得有点咸味呢？

    人类和魔物的味觉有所差别的原因？

    “还可以。”苏晓不动声色得回应。

    “狗狗学弟你味觉标准这么高？”澹台芊月嘻嘻笑着的同时摸了一把苏晓的脑袋：“这么好喝的茶在你这里只有还可以的评价。”

    作为世家出身的大小姐们，从小就被培养着各方面的技艺，她们说好喝，那肯定是好喝的。

    但是苏晓真觉得有点咸、还有点疼····脚疼，因为北冥芷瑶的另一只脚也踩在了自己的另一只脚上。

    “你再尝尝。”澹台芊月说道：“慢慢品。”

    “噢。”苏晓拿起茶杯，再次喝了一口，司空玥的呼吸一滞，不由自主的往后退了一步，双腿紧紧并拢，得用双手撑住桌子才没能跌倒在地。

    “学姐你怎么啦？”南祈月站起来走向司空玥，心里有些好笑，至于么？这么容易？

    苏晓喝茶有什么好激动的？

    “你不要紧吧？”北冥芷瑶诧异的看着司空玥，司空玥深呼吸一下：“就是有点累，歇一歇就好。”

    南祈月帮她搬来一张椅子：“坐下来休息，吃块蛋糕补充补充能量。”

    “谢谢。”

    司空玥坐下来，双手拢了拢裙子，身前的裙子被她夹在了双腿之间，这一细节让南祈月更是想笑的不得了。

    “怎么样，怎么样，好喝吧？”澹台芊月继续追问。

    “呃····可能我没什么品茶的天分吧。”

    这红茶闻着确实很香，但是喝起来真没感觉多好，而且第二口的咸味似乎比第一口更浓郁了。

    我味觉的问题？

    苏晓盯着泛着涟漪的红茶表面，直接扔过去他的一个固有魔法【鉴定解析】。

    他倒要看看，为什么偏偏自己觉得这茶有点咸。

    解析结果：红茶，由水、红茶叶、满满的爱意组成。

    满满的爱意？

    什么玩意？

    苏晓懵逼的看着鉴定出来的结果，然后拿过南祈月的红茶解析起来。

    解析结果和刚刚差不多，但是少了满满的爱意这个配料。

    所以这满满的爱意到底什么玩意？

    苏晓转过身看向司空玥，司空玥棕红色的眼眸凝视着她，这双眼眸中所充斥的感情非常丰富。

    尤其是那种愉悦感，让苏晓有了不好的感觉。

    鼻子下意识的皱了皱，嗅觉灵敏的他闻到了荷尔蒙的气息，南祈月走了过来，传音对他说了几句话。

    下一秒，苏晓见鬼一般的看向司空玥：“你····”

    司空玥展颜一笑，呼吸有些粗重的反问：“好喝吗？”

    好喝你个妈卖批满满的爱意红茶哦！

    苏晓嘴角一抽一抽的，双手松开又握紧、握紧又松开，神色变幻不定的看着司空玥。

    变态风纪委员长！

    没想到比自己想象中的还要更可怕！

    ······

    “怎么了？”

    “我果然没有品茶的天赋。”苏晓摇了摇头：“喝的我有点难受。”

    “怎么会？”澹台芊月左手放在他的背后：“你不会对茶过敏吧？”

    “不是。”苏晓拿过蛋糕一口一口吃了起来：“单纯的不喜欢喝茶。”

    南祈月笑眯眯的看了一眼苏晓，又看了看靠着椅背，仰着头盯着天花板的司空玥。

    万万没想到啊，作为风纪委员长的司空玥或许是全校最不守风纪的那一个。

    不过，司空玥究竟给他的红茶里放了什么，让苏晓露出这种表情。

    拥有M潜质的南祈月，无法理解到司空玥的想法，因为她并不是痴女。

    吃完一块蛋糕，感受着口腔中的奶油香味和水果甜味，苏晓才觉得心里好受了一些。

    “喝点水。”澹台芊月倒了一杯水递过来，苏晓拿起来“咕咕咕”一口饮尽，然后问道：“司空学姐，你不吃块蛋糕吗？”

    “吃。”司空玥依旧盯着天花板，双腿翘成二郎腿，裙子被紧紧压在两腿之间，看不出有丝毫的异常：“苏晓学弟帮我拿过来一块可以吗？”

    “自己的事情自己做。”苏晓看向了北冥芷瑶，说话间已经站起来朝着门口走去：“时间也差不多了，我先去了。”

    “嗯。”北冥芷瑶点了点头：“我让她在校门口等你着。”

    “诶，干什么去？要接谁？”澹台芊月好奇的问道。

    “唐若曦。”北冥芷瑶淡淡说道。

    “我也去。”澹台芊月立即来了精神，趁机和苏晓逛一逛校庆也是非常不错的。

    “不行。”北冥芷瑶摇了摇头：“你有任务，汤瑶那边让你帮忙做一个现场采访，很着急。”

    “我现在就推掉。”

    北冥芷瑶抿了一口红茶：“你是新闻部长。”

    澹台芊月撇撇嘴，脸上写满了不开心：“知道了。”

    看着苏晓离开，也闷闷的离开了教室。

    “谢谢会长的款待，我也先走了。”南祈月站起来对着北冥芷瑶微微弯腰。

    “不客气。”北冥芷瑶看着她的举动，心中有些感慨，血族和人类之间的仇恨并不浅，但是在战场上的时候，血族在开战前总会先不失礼仪的打招呼，然后开战。

    尽管血族看不起人类，但是表面却看不出来，他们会把这份看不起施加于行动上——虐杀。

    南祈月微微一笑，顺手就提起了澹台芊月忘带的手提袋。

    教室只剩下北冥芷瑶和司空玥，看了眼剩下的不少蛋糕，她看向司空玥：“剩下的蛋糕你带给风纪委员会的成员吧。”

    “啊？”司空玥倚在椅背上，面对着天花板的眼睛微微眯起，双手交叉着放在小腹位置，食指指尖轻轻敲动着：“会长，你说什么？”

    北冥芷瑶站起来，走到司空玥的身后，低头看着她的眼睛：“我发现你今天很不对劲啊，一点都不像你的风格。”

    “可能这几天太累了吧。”司空玥睁开眼睛：“又是巡逻、又是动手抓人的。”

    北冥芷瑶伸手放在她的额头上，司空玥惊了一下，下意识的往旁边躲开。

    “额头有点烫，脸也有点红，你不会是感冒了吧？”

    “没有没有。”司空玥摇了摇头：“我身体好着呢。”

    “别感冒了。”北冥芷瑶提醒：“你不如在教室歇一会吧。”

    “嗯。”司空玥没有拒绝。

    “那我先走了。”

    “好。”

    空荡荡的教室只剩下司空玥一个人，蛋糕和红茶的芳香飘荡在教室中，司空玥站了起来，来到了桌子边，盯着苏晓喝过的红茶杯子，眼神刹那间就火热起来了。

    “苏晓学弟，嘴唇碰过的杯子····嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    她拿起杯子，看着里面泛着涟漪的红茶，又看向苏晓两次喝茶时嘴唇碰过的位置，她转了个身，背对着监控，然后慢慢凑近杯子边缘，伸出舌头轻轻一舔。

    咔！

    开门的声音突然间想起，司空玥一惊，双手一抖，茶杯呈自由落体状，司空玥手忙脚乱的去接，还好在快要落地的时候接住了。

    “呼····”

    她长松了一口气，茶壶碎了也无所谓，这个茶杯是万万不能碎的。

    “呃····小玥玥你在干嘛？”

    澹台芊月有些不可置信的看着她，刚刚司空玥手忙脚乱接茶杯的样子，她觉得这辈子都忘不掉。

    从没见过这么失态的司空玥。

    作为司空世家的主家的嫡系，司空玥的教养礼仪比她们更规范严谨，自从认识她以来，就没见过她做过什么出格的事情。

    再加上成为风纪委员长之后的雷厉风行，让她女性的柔美中添加了男性的硬派····手忙脚乱接茶杯的动作让她感到震惊的同时有些感慨，这才像青春女孩嘛。

    “你吓我一跳。”司空玥瞥了澹台芊月一眼：“茶都倒地上了。”

    她有些可惜的看着茶杯的边沿，流淌的茶水像是把被子清洗了一遍，看到苏晓嘴唇遗留下的痕迹了。

    “你还会被吓到？”澹台芊月有些好笑：“异魔都吓不到你。”

    司空玥不说话，默默的开始擦拭茶杯，澹台芊月无奈，看了一眼地面：“咦，小玥玥你见我拎过来的手提袋了吗？”

    “别叫我小玥玥！”司空玥不满的说道：“我比你大一年多！”

    “有什么关系嘛。”

    “哼。”司空玥白了她一眼：“没看到，可能被会长拿走了吧？”

    “噢。”澹台芊月抿了抿嘴唇，有些担忧，如果北冥芷瑶看到里面的的衣服····不行，一定不能被她看到！

    指不定要嘲讽自己多久呢！

    一念至此，她转身赶紧离开教室，前往学生会大楼去找北冥芷瑶。

    此时，穿着卫衣牛仔裤帆布鞋的唐若曦站在国立破军魔法学院的大门口，低着头双手不停在卫衣的下摆绞来绞去，不时抬头看一眼进进出出的人群，心中着急的想着，大姐姐怎么还没有来····

    “你是····唐若曦？”

    听到自己的名字被叫出来，唐若曦抬起了头，看到身前的人时，表情微微一变。

    ······

