    叶千秋所说的掌中乾坤，自然是他新参悟的一种神通。

    一种可以贯穿天地的神通。

    只是，神通未成，所以，叶千秋觉得有些可惜。

    为什么可惜，因为，有人来了长安。

    到了书院。

    那个人是西陵掌教。

    叶千秋本想用掌中乾坤，将西陵掌教给碾死。

    但现在掌中乾坤未成，只能换个方法。

    对于西陵掌教熊初墨这个人，叶千秋自然是讨厌的。

    甚至比对悬空寺讲经首座还要讨厌几分。

    毕竟，这熊初墨算是此方世界当中，道门之中绝对的大人物。

    可就是这样的大人物，却是一个肮脏的鼠辈。

    这样的道门，真是让叶千秋有些作呕。

    他很早便想着将这片天穹之下的道门给改头换面。

    但，从前时机未到。

    现在。

    夫子离开人间。

    牛鬼蛇神都跳了出来。

    总算是给了他一个厘清道门的机会。

    本来，叶千秋还以为，他们会谨慎一些。

    毕竟，他还在长安。

    可是，这些人的动作比他想象的还要快。

    几乎没有任何停顿，没有任何犹豫，就这么来了。

    于是，叶千秋起身，离开了小院。

    柳白没有动静，只是睁开了眼睛。

    ……

    长安城南，书院上空。

    巨辇的万重纱里，有一个高大的身影。

    那个高大身影光芒万丈。

    甚至要把书院的光彩都全部镇压下去。

    西陵神殿的掌教大人熊初墨就这样来到了书院。

    ……

    上百名西陵神卫抬着巨辇向草甸上方行去。

    书院没有门，所以巨辇没有破门而入。

    书院有石坊，巨辇不停，一直往前，石坊碎成无数段。

    听着巨响，书院前院的教习们纷纷放下纸笔，匆匆走出房间。

    然后他们便看到了那座巨辇。

    他们虽然是前院教习。

    但都是学识渊博之人，不知看过多少书籍教典，马上便有人认出了巨辇里那个高大身影是谁。

    书院前坪响起一阵震惊的呼喊。

    所有教习脸上都流露出惊恐的神情。

    西陵神殿掌教，居然来到了长安城南，来到了书院。

    难道唐国已经灭了？

    熊初墨隔着重重纱幔，目光在教习们的脸上缓缓掠过，脸上没有任何情绪，问道：“黄鹤何在？”

    没有人回答他，因为黄鹤教授早在多日前，便消失无踪。

    掌教大人的声音再次在书院前坪上如雷般响起。

    “沐楚何在？”

    依然没有人回答。

    掌教大人接着又问了几位教授的姓名。

    那些人都不在书院中。

    熊初墨没有看到任何唐军的踪影，说道：“书院替唐国遮风蔽雨千年。如今竟被长安城遗忘，真是令人不胜唏嘘。”

    巨辇再次被抬起，向着书院后方走去。

    这些普通的书院教习，并不在熊初墨的眼中。

    他非常清楚，真正的书院在哪里。

    ……

    巨辇经过窄巷，窄巷向两旁倾塌。

    经过湿地，水草里的鱼儿惊恐躲避。

    经过旧书楼，熊初墨抬头向二楼某处窗口望了一眼。

    然后巨辇继续前进，进入书院后山山腰里终年不散的云雾中。

    天地气息骤然大动。

    没有夫子主持的云集大阵，被巨辇强行突破。

    不似秋风的温暖山风，吹拂着巨辇上的幔纱。

    熊初墨看着眼前的风景，感慨许久。

    他筹谋一生，最想做的事情，便是灭了书院。

    今天，他终于来到了书院后山。

    前方，有二人对弈。

    掌教的目光穿过幔纱，落在那张棋盘上，说道：“没有想到，宋谦先生，原来真的在书院后山静修。”

    五师兄放落一颗黑子，然后站起身来，对着破雾而出巨辇躬身一礼，说道：“宋谦带着师弟，见过掌教大人。”

    八师兄恼怒反对说道：“我又不是没名字，为何要你带着？”

    五师兄说道：“掌教大人都认得我，却不认识你，这说明举世公认，我的棋艺在师弟你之上。”

    八师兄闻言愈发愤怒，把手里拈着的那颗白色棋子，重重扔到棋盘上，只听着一阵清脆声音响起，棋盘上的黑白棋子滚动不安。

    书院后山的风景由此一变。

    远处的瀑布仿佛静止，崖畔上的镜湖泛着涟漪，满山青松似乎变成了无数士兵。

    书院后山变成了一张棋盘，杀意大作。

    掌教大人看着松下的二人，说道：“以棋盘之道悟天机，二位先生已然超出烂柯寺，奈何你们却不懂什么才是真正的杀机。”

    他的声音很柔和，传出幔纱之后，却变成了无数道闷雷。

    雷声在书院后山里炸响，银瀑微颤，镜湖微荡，疾风拂过山野，松涛阵阵，青草花树畏惧弯腰，棋局便有了崩散的迹象。

    十余名西陵神卫，抬着巨辇继续向后山走去。

    就在这时。

    一道人影落在了书院后山之中。

    书院后山这片黑白棋盘，顿时变得稳定起来，杀意愈发凛然。

    叶千秋看着这黑白棋盘，朝着那边的两人看了一眼。

    宁缺的五师兄和八师兄，借助畜生之力，以棋盘化世界，以天地为棋盘。

    确实是有些本事。

    叶千秋的出现，让棋盘彻底的稳定下来。

    松涛阵阵仍在持续，书院后山的天地气息化作无数杀伐之意，向着巨辇狂袭而去，辇畔的百余名西陵神卫，面色骤然苍白，鲜血狂喷。

    重重幔纱间，高大身影微微前倾，终于变得凝重了些。

    “弃棋局之外形，融二者之弈意，二位先生果然好手段。”

    “可惜这局棋少了几个子。”

    “少了匹马，还少了帅与将。”

    “举世伐唐，我西陵神殿怎么会以为书院真的会束手不管？”

    “我们早已经安排好了一切，就是为了让长安城空虚，让书院诸弟子疲于奔命，如此我才能够安心来到这座后山，拿走我想拿走的东西。”

    “我今日来书院，便要拿惊神阵阵眼杵！”

    “阵眼杵在手，长安我有，唐必灭于我手！”

    熊初墨大喝着，然后快意大笑起来。

    笑声回荡在幽静的书院后山里。

    “书院现在是空的！没有主帅也没有将军，只有你们两个痴于棋道的愚人，再加上这几个畜生，怎么可能拦住我！”

    掌教大人看着松下二人，厉声喝道：“你就算能把我困在这局棋里，又能困多久？”

    “畜生就是畜生！休想逆天道变成人，而人又岂能逆天！”

    “书院必将灭亡，唐国也将随之而亡！”

    “千年以来，道门无数先贤大能都没有做到的事情，便将在我的手中变成现实！”

    “我将成为昊天神国里最耀眼的神明！”

    松下的五师兄和八师兄脸色骤然苍白。

    纱幕里，熊初墨的身影显得无比高大，光芒万丈。

    叶千秋静静的看着这一切。

    直到现在，熊初墨这个蠢货，居然还没有发现他的存在。

    就这样一个蠢货，居然也可以成为道门的大人物。

    书院后山的风景，变成了一幅假的画，画中所有的事物看似在动，实际上一动不动，就像是棋盘上那些变化万千、实质却规整不变的线条。

    黑白的围棋世界里，双方阵营渐融渐凝，然后中间出现一大片空白。

    辇畔的百余名西陵神卫早已死去，身上出现了无数道密集的直线。

    但辇上的身影依然高大，破局而出，没有受到任何伤害。

    熊初墨放声大笑：“就这点本事吗？”

    “那你们完了！”

    辇上的万重纱幔颤抖个不停。

    风自山间骤起，拂起一片松涛，响起哗哗的声音，流云一头撞向远处的瀑布，碎成丝絮。

    他的笑声极为豪迈，可谓是志得意满。

    今日，他要灭了书院，然后再破了长安，大唐再也不复存在！

    毫无疑问，这将是他人生的最巅峰。

    就在这时。

    叶千秋出现在了松下。

    五师兄和八师兄看着叶千秋的背影。

    一脸错愕。

    叶千秋道：“你们这么下棋，是不行的。”

    “下棋，不能给对方留活路。”

    下一刻。

    只听得山间风声大作。

    仿佛有什么恐怖的事物即将出世一般。

    巨辇上。

    熊初墨的笑声戛然而止。

    他透过重纱，目光落在了叶千秋的身上。

    叶千秋看向熊初墨，道：“熊初墨，你笑够了吗？”

    熊初墨听到叶千秋的话，呼吸都粗重了几分。

    只听得他缓缓说道：“你真的来了？”

    “你要替书院出头？”

    “还是你要为大唐出头？”

    “你以为你是谁？”

    “是夫子？”

    “人间不会有第二个夫子。”

    “夫子已经死了！”

    熊初墨的音量逐渐变高。

    他仿佛想用音量的提高，来掩饰自己心中的不安。

    他永远也忘不了，在荒原上，叶千秋是如何将昊天神辉所化的黄金巨龙和神将毁灭的。

    所以，即便，在来长安之前，他已经得到了观主的保证。

    但当他真正面对叶千秋的时候，他依旧是有些心绪不宁。

    叶千秋淡淡说道：“没错。”

    “你说的没错，人间只有一个夫子。”

    “但人间并不只有夫子才是强者。”

    熊初墨寒声道：“你知道你要面对的是什么吗？”

    “如果你选择对抗本座。”

    “那你将受到这天下最严酷的刑罚。”

    叶千秋笑了笑，道：“那你倒是动手啊。”

    熊初墨听到这话，忍不住有些汗流浃背。

    来长安之前。

    他也担心叶千秋会出手。

    所以，他和观主有过一次对话。

    但观主的意思是，让他拖住叶千秋。

    毕竟，叶千秋不是夫子。

    他即便表现的强大了一些，但他终究不是夫子。

    如果他真的和夫子有一样的能耐。

    那当初在瓦山，悬空寺的讲经首座就应该被一招制服才是。

    观主的意思是，只要能够拖住叶千秋。

    那等观主来到长安城。

    那大局便定了。

    熊初墨本来以为，这件事并不算太难。

    但是，当他直面叶千秋的时候。

    他才发现，自己可能错了。

    就在这时。

    只听得叶千秋说道：“既然你不动手，那我只好先动手了。”

    话音一落。

    只见叶千秋抬手，五指探出。

    一股恐怖到极致的力量出现在了他的手中。

    力量朝着巨辇蔓延而去。

    熊初墨震惊无比。

    他没有丝毫犹豫，提起右拳，沉腰吸气，就这样一拳击了过去。

    他很瘦很短，所以他的拳头也很小，看上去有些可笑。

    但是，他的这个拳头一点都不可笑，甚至很可怕。

    这平平无奇的一拳，仿佛要把书院后山所有的天地元气全部凝聚过来，指缝之间，更是散溢着纯白的光辉，仿佛拳中握着一轮太阳！

    拳风荡出。

    山道上的青石板，像纸片一样被掀开，飞出极远，树木纷纷偃倒，韧性强的树干只是弯曲，更多的大树则是直接折断，出无数道喀喇裂响。

    下一刻。

    熊初墨却是发现一张大手，朝着他笼罩过来。

    叶千秋的手掌，五根手指探开。

    犹如那从天而降的巨山。

    熊初墨大为惊骇，举起双手，右掌掌心向天，脸上的神情异常坚定执着，声若春雷绽开，传向四方。

    “请昊天赐予我力量！”

    宏亮的声音，还在天地间飘荡。

    一股磅礴的力量，穿越天边的暮云，无视遮蔽书院后山的云集阵法，随着炽烈的阳光，落在了熊初墨的身体上。

    熊初墨瘦矮的身躯，忽然间变得极其伟岸。

    他的身体里仿佛拥有了近乎天道般的恐怖力量。

    “姓叶的，不要忘记这是昊天的世界！”

    “即便是夫子也死在了昊天的神辉当中。”

    “你也不列外！”

    熊初墨怒喝着，似乎想要通过这样的方式，来增加他的底气。

    而叶千秋的手掌已经越来越接近他。

    轰！

    巨辇在叶千秋的这五指之下，轰然化为了灰烬。

    露出了熊初墨那矮小的身躯。

    光明落在了熊初墨的身上。

    但是，依旧挡不住叶千秋的手掌。

    五指探下。

    如山坠落。

    啪！

    熊初墨直接被压成了肉饼。

    然后，彻底消失在了这个人间。

    一掌拍死熊初墨。

    松下的五师兄和八师兄都看呆了。

    叶千秋收回手来，看了看自己的掌心。

    虽然乾坤未成，但是威力依旧不小。

    不错，不错。

    ……

    就在这时。

    一个青衣人出现在了不远处。

    他踏入了书院。

    他身着青衣，脚踩草鞋。

    一步步的走来。

    一边走，一边朝着叶千秋说道：“你果然选择了出手。”

    “其实，在你出现之后，我就一直在猜测。”

    “你到底是什么样的人物。”

    “你和夫子之间到底是什么关系。”

    “但是，直到今天，我都没有猜得出来。”

    “不过，我等不及了，我也不想猜了。”

    “所以，我来了。”

    “你比我想象的还要强大。”

    “一巴掌拍死了熊初墨。”

    “看来，当初在瓦山，你根本没有用出全力。”

    “听叶苏说，你也修道。”

    “既然你是道门中人，为何要选择和书院站在一起呢？”

    来人不是旁人。

    他就是知守观观主，陈某。

    陈某来的很快。

    比叶千秋想象的要快。

    叶千秋看向陈某，悄然说道：“你的问题太多，你说我该回答你哪一个？”

    陈某说道：“你想回答哪一个？”

    叶千秋笑了笑，道：“哪一个我也不想回答。”

    陈某道：“我能看的出来，你并不是夫子那样的人。”

    叶千秋道：“那在你眼里，我是什么样的人。”

    陈某道：“看不透，看不清。”

    叶千秋道：“这里是昊天的世界，但我却不是昊天的信徒。”

    陈某缓缓说道：“不信昊天，也能修道？”

    叶千秋笑了笑，道：“你看我，不就知道答案了吗？”

    “修道者，信的从来都是自己。”

    “你不也只信自己吗？”

    陈某沉默下来。

    片刻后。

    陈某说道：“看来，你修的不是道，而是魔。”

    叶千秋却是说道：“魔道也是道，佛道也是道。”

    “你不一样也修了魔、佛。”

    “行了，不用废话了。”

    “手底下见真章吧。”

    “让我看看你观主的实力。”

    陈某闻言，微微颔首，道：“好！”

    随着这一声好字的落下。

    只见观主挥袖。

    山间，一块重数万斤的巨石，随袖风而起，朝着叶千秋而来。

    他再次挥袖，又有巨石飞起，同样朝着叶千秋而来。

    他一连拂袖数十次。

    巨石横空。

    遮天蔽日。

    叶千秋拂袖相迎。

    巨石在空中尽数化为灰烬。

    叶千秋道：“这点力量，不够。”

    “还是将你的真本事，使出来吧。”

    观主的脸上露出了凝重之意。

    他深吸一口气。

    随即掌心向天，一道磅礴的力量从天而降。

    那道磅礴的力量来自天穹，来自云层后方的太阳。

    那道磅礴的力量，落到了观主的身上。

    那是五境之上的力量，道门神术——天启。

    叶千秋见状，不紧不慢的说道：“不够，继续，我等着你。”

    观主没有丝毫犹豫。

    一股寂灭寒意，出现在了他身上。

    道门五境之上的力量——寂灭。

    叶千秋又道：“还不够，再来。”

    观主还是没有丝毫犹豫，再一次举掌向天。

    无数道磅礴的力量，自天而降，从云层里落下。

    一道宏大如海，无边无量的气息，瞬间出现在了观主的身上。

    佛宗五境之上的力量——无量，也在这一刻出现在了观主的身上。

    叶千秋笑语吟吟，像是在看着演员表演的看客。

    “还差点，继续。”

