
　　刘鑫这几天，一边码着字，一边上着班，看着数据不断道飞涨，心情就是畅快啊，这不，还喝上了香飘飘奶茶。。

　　就在刘鑫正美的时候，突然物业电话响了：“喂，物业吗？我们被困在电梯里了，你们快来救我们？”

　　刘鑫一愣，急忙问道：“请问，你们是哪一栋那座电梯在多少层被困住了？”

　　电话那头：“我们是19栋一单元的住客，我是樊胜美，还有邱莹莹，关雎尔，我们总共有5个人给困在电梯里了，现在电梯卡在18～19楼之间，你们快来救救我们。”

　　刘鑫急忙道：“好的，我立即通知专业人员过来解救你们。”

　　刘鑫急忙起身通知了物业维修部的值班人员，然后兵分两路，刘鑫和客服人员赶往19层，电力维修人员分别赶往电梯机房和18楼，由于刘鑫和被困人员较为熟悉，所以物业决定由刘鑫通过谈话安抚被困人员。。

　　刘鑫赶到19楼，对电梯里面喊道：“樊小美，筱绡，安迪，小邱，关关你们都还好吧，有没有受伤？”

　　电梯里听到有人在呼喊自己，众人连忙道：“我们都还好没有受伤，刘鑫你一定要救我们出去啊。”

　　刘鑫连忙安慰道：“没事的，你们先把电梯18层以下的按键都点亮，这样如果电梯突然下坠，如果电梯恢复制动，那么你们就有17次被救的机会。。”

　　“好。”安迪连忙跑到电梯按键旁，把18层以下的电梯按键都点亮了：“好了，都点亮了。”

　　刘鑫继续道：“好的，现在你们五个人不要再说话了，电梯里面氧气有限，你们已经在里面待了10分钟了，尽量平稳呼吸，降低氧气消耗，你们现在都紧靠电梯墙站好，双腿弯曲，这样可以让你们即便遇到电梯下坠的情况下，也能将伤害降到最小。。”

　　众人听从刘鑫的话迅速靠墙站好了。

　　刘鑫继续道：“现在电力维修师傅已经到了顶楼的电梯间，准备通过人工手动拉动绞盘，把电梯给拉上来，这样，你们就能出来了。”

　　安迪：“小刘是吧，你估计还要多久？”

　　刘鑫：“我们这里层高是2.8米，按照以往的经验，每次拉动绞盘一周，可以往上移动20公分，每分钟大概可以拉动绞盘四次，也就是总共需要移动14次，这么算下来，大概3.5分钟后你们就能出来了。”

　　安迪等人都感到十分惊讶，他们没想到刘鑫这么一个小保安，竟然有这么强的计算能力。。

　　邱莹莹：“刘鑫，你是怎么算的啊，你怎么变得这么聪明了，我现在脑子里都是浆糊。”

　　刘鑫：“小邱，别怕3分钟很快过去的，你是最棒的。”

　　很快3分钟就这样紧张的度过了，电梯终于来到了19层，刘鑫连忙叫人用工具拉开电梯门，让众人出来。。

　　刘鑫看到电梯里出来的众人表情，经过此事非但没有愤怒，反而都在彼此的微笑，果然是这个世界的主角，本来她们之间的陌生和隔阂，被电梯这么一闹，都消失得无影无踪了。。

　　安迪缓过劲来，喝了一口矿泉水，对刘鑫微笑道：“谢谢，小刘你心算能力不错，怎么会想到来这里当保安的？”

　　刘鑫微微一笑道：“安迪，心算能力不能当饭吃啊，保安起码能解决我的吃饭问题，所以我就当了保安。你们刚刚都受了惊吓，先回去休息一下吧，有什么话，我们以后再说。”

　　安迪见刘鑫不愿意谈这个话题，她也没有继续追问，不过她开始注意这个年轻的小保安了，这个世界能让她提起兴趣的事情不多，但是数理天赋绝对是排在第一位的，在一个小保安身上看到这样了不起的天赋，让她着实有些费解，不过既然大家都住在同一个小区，来日方长嘛。。

　　刘鑫本来是想和安迪多接触一下的，毕竟安迪也是自己通关的五个关键人物之一，应该还是最关键的那个，因为只有安迪身后站着这个世界的终极boss谭宗明。。

　　不过，现在人多眼杂，刘鑫不想节外生枝，反正有了这次接触，五美算是都和自己有了交集了，只不过这个交集有深有浅，革命尚未成功，同志仍需努力。。

　　况且今天晚上12点《凡人修仙传》就要上架了，刘鑫还得准备爆更呢，平时都是一天十更，现在有粉丝说只要多加一更就打赏一个盟主，爆更二十章直接加冕黄金总盟，而且不加上限。。

　　哈哈，二十章也就4万字，就给10万，这钱也太好赚了，刘鑫准备今天通宵爆更，怎么着24小时也要码出12万字来，这么算起来仅仅打赏这一块，刘鑫就要赚到30万，扣掉平台的分成也有15万，一天搞下15万，现实世界想都不敢想。。

　　刘鑫下班回到2301，第一件事就是打开自己的苹果笔记本电脑，原房东留下了一台电脑，但是刘鑫没有用，因为电脑里会存有隐私的数据，如果用别人的电脑，以后被还原回来，乐子可能就大了。。

　　刘鑫刚刚登录QQ，就听到QQ的滴滴声狂响，这些都是刘鑫的粉丝在呼叫，刘鑫摇了摇头，打开了一个叫劳模的网友QQ框，这个劳模网友是他的第一粉丝，打赏已过百万，真土豪一枚。。23sK.com

　　劳模：“三笑哥，今天爆更多少章啊？我已经准备了3个黄金盟了，只要三笑，你敢爆更60章，这三个黄金盟就是你的了，限时24小时啊。”

　　刘鑫摇了摇头：“唉，劳模，是不是想把我累死啊，你24小时让我写12万字，不过既然你有钱，我也只能舍命陪君子了，我怕你钱包吃不消啊，毕竟也是30万啊，在小地方可以买套房子了。”

　　劳模：“哈哈，三笑你不要担心我，因为我已经和好几个朋友打赌了，我赌你可以，只要你24小时内更新了12万字，他们也会赔我钱，这样我不但得了三个黄金盟的荣誉值，还有得赚，所以，你就猛干吧。。”

　　刘鑫无奈道：“没办法，既然大家都这么爽快，我也只好恭敬不如从命了，正式宣布，爆更开始。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第九章 三个黄金总盟免费阅读。https://xs.23sk.com 