    第217章 整顿军纪5

    封亦默默地倒了杯酒，问道：“田叔叔，我只求做事问心无愧。我也知道，凭借着我一个人的力量，不可能改变这个朝庭官场，但我只是想尽自己的一份力量而已。其实，我觉得韩三堂的为人并不差，要是他是一个平民老百姓，他也会和关镇大多数人一样朴实。只不过，他进入了官场，而且在官场中迷失了自己。说起来，我今天成为了这代州指挥使，这中间有着太多的阴差阳错，甚至这段时间，我常有一种错觉，我总觉得我能出现在这片天地间，这中间同样也有着太多的阴差阳错。但不管怎么说，既然老天让我来到这个世上，并且让我代替那条蛇妖成为代州的指挥使，我相信老天是有着他的安排的。田叔叔，你放心吧，我会记住你的今天所叮嘱的事情，我不会让将自己置于危险之中。”

    田智点了点头，说道：“你能这样想，自然就最好了！我打算明天就和小兰回关镇圣人堂，你一个人在代州要照顾好自己。没事的时候，就回圣人堂看看。”

    封亦一愣，问道：“田叔叔，你们打算回关镇？”

    小兰接口说道：“这段时间，田叔叔总是记挂着圣人堂的事，说在这里总睡不好。所以，我和田叔叔先回关镇。”

    田智笑了笑，说道：“你看，我们在这封府都呆了二十多天了，也没送个信回去。关镇的乡亲们一定很担心我和小兰。而且，江南苏家千里迢迢来我这里收购九死还魂草，这二十多天里见不着我人，也不知以后还会不会在我们圣人堂收购九死还魂草了。”

    一提到江南苏家，封亦脑海里便不由自主地浮现出苏依阳的身影，紧接着而来的，是胸口那一阵阵如火灼般的疼痛。在强行压下胸口的灼痛之后，封亦说道：“这样也好！这段时间，代州可能会有很多事情发生。你们回关镇，也可以避开这些事情。”

    田智已经感到不胜酒力，摇摇晃晃地站了起来，拍了拍封亦的肩膀。

    “亦儿，等你将现在手上的事情忙完之后，记得回关镇和小兰完成你们的亲事，完成你的终身大事，也了却你田叔叔我的这桩心事。”

    这次，封亦没有任何犹豫地点了点头。

    “田叔叔，你放心，亦儿一切听你的！”

    封亦的这个回答让小兰的心里感到一阵甜滋滋的，仿佛吃了蜜糖一样，一张小脸蛋也在烛光的辉印下，变得红通通的。

    田智的心里突然莫名的感到一阵发苦，看了看封亦，又看了看小兰，左手拉着封亦的右手，右手拉着小兰的左手，再将封亦的左手搭在小兰的左手上面，说道：“我想，如果你爹娘知道你已经长大了，成家了，他们也会感到欣慰。日后，你田叔叔也才有那个脸面去见你爹娘。”

    封亦和小兰都没能了解田智真正的内心，只是双双互相看了一眼，又迅速地垂下了头。

    第二天一早，田智和小兰就离开了封府。

    封亦在亲自送田智和小兰到代州城门口，然后目送着田智和小兰离去。

    当那田智驾着一辆马车消失在视线中后，封亦才跟在马车后面，沿着那条大道往前行去。他并没有转身回代州城，而是去了雁门关。

    在经过马宗湘事件之后，如今驻守在雁门关的所有将士都已经认识了封亦。

    接近午时，封亦身穿将军战甲站在雁门关城楼上眺望着远方的崇山峻岭。

    在封亦的脚下，有一条大道沿着崇山峻岭弯弯曲曲向前延伸。阳光照耀之下，树木青青郁郁，与雁门关的南方并无区别，唯一的区别其实是人为划分出来的，因为雁门关的北面是属于辽国的领土，而南面则是大宋的国境。

    封亦轻轻叹了口气，突然间眼睛微微眯了眯，因为他看到远方那条大道的转角处，有四道骑马的身影从山的另一面转了出来，正沿着大道往雁门关方向疾驰而来。

    紧接着，封亦又见那四道身影后面跟着窜出一大队骑马的人。

    从这情形来分析，那后面一大队人应该是在追赶前面的那四个人。前面的四人拼命地逃跑，而后面那一大队人则是拼命地追赶。

    封亦脸色瞬间变得严肃，大声说道：“是辽兵！所有将士听令，严阵以待。”

    周围宋兵一听说有辽兵，顿时一个个变得有些不知所措起来。

    这些宋兵虽然常年驻守雁门关，但因近百年来宋辽关系并不紧张，而且相互间商贸互通，没与辽国发生过什么冲突。此时，突然看见一大群辽兵气势汹汹地冲过来，心中难免有些恐慌。

    那四人骑马沿着山间那条大道一路策马疾驰，眼见着距离雁门关越来越近。

    在后面追赶的一大队辽兵似乎不想让那四人逃回雁门关，于是有人解开了马背上长弓，长箭上弦。

    “咻咻咻”！

    三支利箭划开空气，发出一阵刺耳的声音。

    前方四人听到纷纷伏在马背上，避开了那从身后射过来的长箭。

    那四人的骑术精湛，但其身后那队追赶他们的辽兵同样训练有术，见那三支利箭没能射中，越来越多的人解开了长弓。

    在蜿蜒的山道上，前面四人骑马方向忽东忽西，而在背后拉弓射箭的辽兵又因骑在马背上，射出去的箭也就难免有些偏差，使得射出的箭要么没射中，要么被四人闪过。

    眼看着四人即将来到雁门关，封亦下令道：“庞将军，他们四人是受我之命前去辽国境内打探消息的探子。你传我命令下去，打开城门，派人出城接应他们进关！”

    此时，封亦已经认出，前面那正策马狂奔的四人不是别人，正是半个月前去辽国境内打探消息的杨青云，李安，李枫和岳鹏飞四人。

    封亦这声命令一下，周围宋兵一个个脸上露出惊恐的表情。

    站在封亦身后，曾经雁门关五名军都指挥使之一的庞平颤声说道：“将军，万万不可打开城门。辽兵紧跟在他们身后，要是放他们四人进来，那些辽国骑兵也会跟着冲进来的。”

    封亦脸色瞬间阴沉了下来，说道：“庞将军，我是让你带人出去接应他们！辽兵胆敢来犯，你就给我打！”

    庞平一个劲地摇着头，说道：“将军，这不行啊！我们打不过辽国人的！”

    “你！”封亦再次被庞平这番话气得想打人，“庞将军，这么说我的命令对你来说就不是命令了，是吗？别忘了，你是驻守雁门关的将军，你的职责就是痛击来犯的敌军。”

    庞平被封亦的脸色吓得退后两步，但眼珠子一转，说道：“将军说的是，我们职责只是负责驻守雁门关。如果我们私自出关去接应那四人，岂不就是相当于出关迎战？那岂不就是我大宋主动与辽国交战？这样的后果，末将可承担不起！将军，要知道，出了城门，那可就是辽国人的领地了。”

    “你......”

    封亦强压下心中的怒火，虽然他并不苟同庞平说的这些话，但却没有办法反驳。

    于是，封亦瞪了庞平一眼，脱下身上的战甲，然后从城墙上一跃而下。

    “将军！”

    封亦的举动并没有让庞平改变主意，但却让傍边的数十名宋兵脸色大变，纷纷开口大喊。虽然这些宋兵嘴里并没有说过什么，但他们心里都清楚，他们这个月能够拿全饷银正是封亦给他们带来的。

    “快打开城门！”

    有宋兵转身就往后方的楼梯口跑去，却被庞平喝住。

    “都给我站住！没有我的命令，谁都不许打开城门！”

    “可是，封将军他......”

    “给我闭嘴！怎么，你们可要想清楚了，谁要是敢私自打开城门与迎战辽兵，那就是主动挑起我大宋与辽国开战的罪人。这可是要杀头的大罪，上头要是怪罪下来，就算你们将封将军被你们救回来，他也保不住你们，到时我们大家都要给他陪葬！你们可要想清楚了，是他一个人死还是我们大家一起陪着他死！”

    庞平这话顿时吓住了那些想下城墙开城门的宋兵。确实，这饷银和性命相比，似乎还是性命比较重要。

    见手下被吓住，庞平脸上透出一抹阴狠，心中暗道：“封亦，这是人自己找死，可不能怪我心狠手辣！这代州少你一人并不会变成怎么样，但多你一人，却会断送许多人的财路。所以，你必须得死！”

    封亦并没有听到庞平的心声，此时的他正飞快地奔向岳鹏飞等四人。

    “驾！”

    岳鹏飞一边策马狂奔，一边闪避从身后射过来的一支支利箭，回头一看，正看到一名辽兵将手中弓弦拉长，一支利箭早已搭在了弦上。

    自幼练武的岳鹏飞此时心中有一种预感，预感到这支长箭定能射中杨青云。

    “杨大哥，小心！”

    “咻”！

    岳鹏飞话音刚落，那支利箭呼啸而来，直射向跑到最后面的杨青云背后。

    就在这时，一道人影从前方凌空踏步而来，背后拖拽出数十道人影，速度之快让人匪夷所思。

    杨青云等四人座下马匹似乎被这突然一闪而至的数十道给吓着，纷纷扬起前腿。于是，四人只能紧紧拽着马缰，双腿紧夹着马腹。

    四人还没明白刚刚是怎么一回事，便见那道数十道人影从他们头顶一闪而过，落在他们身后，拍开那一支支正射向他们的利箭。

    (本章完)

