    第1881章 真我！   

    姜独消失，八人眉头紧皱，不约而同使用各种真技来寻找姜独的踪迹。

    

    只不过魇魔之力确实太强了，在场若是有本我境天尊，或许还能够找到。

    

    现在仅仅是凭借他们？

    基本上不可能。

    

    “该死，什么鬼东西，用什么手段逃脱的？”

    陈瑶愤怒的说道。

    

    本来想着击杀这头虚兽，不说吃独食，也要分的一大批虚石。

    

    结果就这样出来一个家伙，虎口夺食，还特么的夺走了。

    

    “他肯定没有离开多远，咱们仔细搜查，必然能够找到蛛丝马迹！”

    

    有人还是不甘心。

    

    这头虚兽，他们已经磨了很长的时间，若非是人数多，这个层次的虚兽压根就不是他们能够招惹的。

    

    即便如此，还是付出了极大的代价。

    

    就这样失去战利品，无论是谁都要窝火。

    

    “好，仔细查探，刚才他来的地方，是起始方向，我们和虚兽的战斗基本上切断了这条道路，他肯定还在那个方向。”

    

    有人分析说道。

    

    姜独不可能越过他们的战斗，去往深处。

    

    其他人也觉得此话有理，开始一点点搜查了起来，没有放过任何一寸空间。

    

    他们分析的很对。

    

    姜独确实距离他们并不遥远，而且他们还在向着姜独所在的方向开始一步步逼近。

    

    可惜，因为姜独的意志力很强，没有人看出来姜独的境界不过是轮回境，也更加没有人知道，姜独现在正在突破真我境。

    

    若是知道这个事，他们恐怕会更加的贪心。

    

    他们距离姜独开始越来越近。

    

    而姜独，这一刻，开始进行着一场蜕变。

    

    真我境，前三层，是肉身之真，将身体粒子进行一种极致的蜕变，变得无比真实。

    

    可以理解成，即便世界虚幻，我将肉身永存。

    

    现在，姜独正在进行着这一步。

    

    细胞正在疯狂吸收着意志力，完成自我的一场转变。

    

    一块块虚石不断的碎裂。

    

    姜独感觉到自己肉身恍若身处在一片幻灭极光之中，万千虚幻，流光远逝，真假不定，天地枯竭。

    

    山崩，海枯，生绝，宙灭。

    

    一切都是虚假，一切都是泡影。

    

    一个字，可化为无穷存在，一张画，可化为大千宇宙。

    

    一声呢喃，可化为传奇一生。

    

    一场失神，可化为万世腐朽。

    

    但是，万籁万寂，唯我唯真。

    

    岁月可至尽头，空间可化虚无，唯有吾身，立于真实之境。

    

    不死不灭，亘古永存。

    

    原来，这就是……真我！   

    姜独的心中，出现了明悟。

    

    即便虚假，又有何妨，即便幻境，我自有真我。

    

    我存，则世界为真。

    

    我灭，则世界先灭。

    

    姜独睁开了双眼，瞬间，周身所有的虚石全部化为了齑粉。

    

    “这里有情况！”

    

    一个声音突然响起。

    

    有人在近距离接触之下，终于还是觉察到了魇魔之力。

    

    尽管魇魔之力无形，可却是一种真实存在的能量，只不过这种能量能够欺骗感知。

    

    可是若是接触到，仔细品味之下，还是能够隐约感受到这里和别处的不同的。

    

    一声大喊，其他七人快速靠近。

    

    姜独盘膝而坐，睁开了双眼，看着距离自己，已经不足三米的家伙。

    

    他的脸上，露出了笑容。

    

    终于达到真我境了，这种感觉，真的很舒服。

    

    六百多真的极限，在跨入真我境的一瞬间便已经破开。

    

    现在的他，一口气打到了接近三千真的可怕地步。

    

    没有增幅，仅仅就是他自己，达到了三千真，真的很吓人。

    

    现在的他，也不过是真我境一重天而已。

    

    与此同时，姜独轮回天榜上的名字，同步消失。

    

    痛失轮回第一主的头衔。

    

    还未曾等到这八人对这一片进行攻击，姜独就已经主动散开了魇魔之力。

    

    他的身影，出现在众人的面前。

    

    “诸位还真是锲而不舍啊！”

    姜独脸上带着开心的笑容说道。

    

    突破一个大境界，整个人的心情都好起来了。

    

    阳光似乎都变得明媚，峡谷都变得温馨。

    

    距离姜独最近的人，被突然出现的姜独吓了一跳，身影快速退后，满脸警惕的和姜独拉来了距离。

    

    “你还有什么手段？”

    

    姜独竟然就转移了这么短的距离，这让许多人都松了一口气。

    

    这意味着，哪怕姜独有这般古怪的技能，可是并不意味着这种技能是无解的。

    

    “没有了，压箱底的手段也被你们破解了，我现在可以说是黔驴技穷了。”

    姜独摊开了双手，有些无奈的说道。

    

    只不过，他所表现出来的态度，明显不是没有手段的姿态。

    

    “无论你还隐藏着什么，都不会再让你逃离。”

    陈瑶脸色阴沉的说道。

    

    白色丝线再次向着姜独缠绕了过去。

    

    “哈哈哈，放心，我已经找到能够抵挡你们意志力燃烧的方法，我压根就不用逃！”

    

    姜独大笑着说道。

    

    白色丝线将其缠绕，他也不反抗，任凭白色丝线将其缠绕。

    

    八人心中一沉。

    

    以这家伙该死的防御力和恢复能力，若是那意志之火也无法将其焚灭，他们还能怎么办？

    

    “先试试，我就不信磨灭不了他！”

    

    没有亲自尝试，这些人自然不可能相信姜独的一面之词。

    

    很快，火焰重新燃烧。

    

    姜独又是出现了那种虚弱的感觉，感觉身体被掏空。

    

    “三倍！”

    

    姜独平静的在心中念叨着一个数字。

    

    肉身没有反应，可是内部却开始汹涌澎湃。

    

    意志力暴涨，在细胞之中生根发芽，牢牢占据着细胞之中的一切。

    

    火焰之中，无数的细胞都在诡异的意志磨灭之下坚持着。

    

    没有太大的感觉，甚至系统都没有出现提示声。

    

    三倍就是九千真，可是又并非是单纯的九千真。

    

    因为姜独的意志力再一次进化了。

    

    此时的姜独，所拥有着的，为终极意志。

    

    终极意志和高级意志，差别明显是很大的，单纯的意志力坚韧度，就不可同日而语。

    

    姜独坐在火焰之中，任凭火焰燃烧着。

    

    “并非是我看不起各位，而是没用的，真的没用！”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    “火！”

    

    “轰！”

    

    火焰高涨。

    

    “啪啪啪……”   

    姜独的体内，响起了如同炒豆子一般的声音。

    

    “嗯，还不错，我觉得应该再大点力气。”

    姜独脸上带着波澜不惊的笑容，假装自己没有听到身体一种炒豆子的声音。

    

    “好，如你所愿！”

    

    火焰再次暴涨，同时开始影响真实，周围温度升高。

    

    “啪啪啪……”   

    这次炒豆子的声音变得密集，同时姜独的身体也开始变得焦黑。

    

    “哎呦，不错哦，继续加把劲，我马上就会被你们烧死了。”

    

    系统的提示声已经响了起来。

    

    毕竟是八位真我联手，所能够动用起来的意志力太强大了，哪怕他们本身不可能完全融合，可是依然能够炼死寻常的顶尖真我。

    

    姜独别看笑的那么轻松，可是三倍增幅压根就顶不住。

    

    不过，总要给这些人一些希望，不是吗？

    

    八人不再说话，闷着头继续炼化。

    

    火焰越燃越烈，越来越真。

    

    姜独脚下的大地都开始化为了岩浆。

    

    “四倍！”

    

    姜独实在是扛不住了，不得已提升了一层增幅。

    

    同时他的脸色微微一变，只不过仅仅是一刹那便已经恢复。

    

    “呵，你们似乎到极限了，我说了，你们拿我没有办法，就是一群废物而已，想要炼化我的意志，异想天开，痴人说梦！”

    

    但是可惜的是，姜独一刹那的脸色变化，还是被这些人尽收眼底。

    

    “毋须留手，竭尽全力！”

    

    陈瑶一声娇喝，明显他也是被逼到了极致，把自己的女声都逼出来了。

    

    “白发之魔！”

    

    他满头长发，顷刻间化为了白色，容颜都开始出现了衰老。

    

    这是动用了爆发类真技。

    

    其他人一看。

    

    那就来！   

    “离阳之体！”

    

    “真我之意！”

    

    “九天换真法！”

    

    “厄难之身！”

    

    “绝地刀华！”

    

    ……   

    

    

