    小屋里最危险的东西就是泥塑，现在泥塑被无头女鬼拿到，对方已经没有还手的机会了。

    无脸怪物刚才差点在四位红衣的保护下杀掉陈歌，这其中虽然有神龛和泥塑的原因在，不过也从侧面证明了无脸男本身能力的恐怖。

    他可以消除某些记忆，这项能力使用得当的话，能带给陈歌很大的帮助。

    “拥有如此可怕能力的厉鬼并不多见，最关键的是他本身还不是红衣。等他成为红衣，这项能力将变得更加恐怖。”

    在陈歌看来，如果闫大年是红衣之下最强厉鬼，那无脸男应该能排到红衣之下第二强。

    “我在转盘里抽的厉鬼，真是质量越来越高了。”

    吞食掉残留的诅咒，红色高跟鞋和恶臭合力将那个男人从无脸怪物的躯壳中拖出。

    他的身体上粘黏着大量诅咒的丝线，之前就像是被包裹在蚕茧里。

    当所有诅咒的丝线消失不见，男人趴在地板上，他体型干瘦，看起来年龄并不大，似乎才刚刚成年。

    “你能听见我说话吗？”陈歌蹲在男人身前，这男人脱离诅咒之后，身体变得虚幻，好像随时都会消散一样：“我来救你，并非完全出于好心，我是受人之托。”

    男人双眼依旧紧闭，他就仿佛经历过类似的事情，只不过以前是被人欺骗，现在他已经放弃了希望。

    “是方鱼让我来找你的，她把你的名字刻满了全身，她每天都会去市区的公园，坐在长椅上等你。”陈歌的声音逐渐变大：“现在公园要被拆除了，昨晚应该是她最后一次去等你。”

    男人的表情依旧没有发生太大的变化，只是眼皮轻轻颤动。

    “方鱼的病越来越严重了，也许在死之前，她最大的愿望就是见你一面，她有很多话想对你说，你是她最好的朋友，也是她唯一的朋友。”

    陈歌也不知道自己的哪句话触动了对方，或许是他说方鱼会死刺激到了那个男人。

    眼皮颤动的越来越快，趴在地上的男人终于睁开了眼睛。

    他的眼珠很特别，像猫一样，瞳孔深处有两道竖着的细线，看的久了，仿佛会把人吸进去。

    “方鱼、方鱼……”

    反复念叨着这个名字，男人的神智在慢慢恢复正常，这么多年来，或许就是这两个字支撑着他，让他的执念没有迷失。

    过了很久，男人仰头看向陈歌，嘴唇微动：“她还没有忘记我吗？一旦想起了我，那个人就会去找她，这是那个人在我身体内下的诅咒。”

    “她记忆力是很差，但她就算忘记了自己的名字，也没有忘记你。”很简单的一句话，没有任何修饰，在陈歌说出口以后，趴在地上男人慢慢低下了头，他又一次闭上了眼睛。

    “十年来，她重复着你离开那天的记忆，她每天都在经历同样的痛苦，你就算不为自己想想，也要为她考虑一下吧？你觉得自己的选择，真的是为她好吗？”陈歌坐在了男人身前，他留这男人一命，一来是觉得对方能力很特殊，二来是想让他去见见方鱼。

    “我是在保护她，有一个恶鬼盯上了方鱼！你不明白他的可怕，你不知道……”

    “你说的那个恶鬼是不是一道无形的影子？”陈歌打起精神，对方接下来说的内容应该就和神龛有关了。

    “他很像一个人的影子，但是他会自己成长，而且他也拥有实体，最关键的是他强到令人绝望。”男人趴在地上，声音中满是疲惫：“那个家伙在寻找合适的人，想要依附在他们的身上，我和方鱼在一起玩的时候，方鱼就经常听到有人在喊她的名字，那个声音是从东边传过来的，起初我根本没在意，直到有一天我们来东郊水库旁边玩。”

    “方鱼又听到了那个声音，她似乎迷失了自我，朝着树林深处走，我就跟在她后面。”

    “后来我们看到了这间房子，屋门打开，里面有许多小孩用那种很可怕的笑容盯着我们。”

    “我感觉不妙，就拽着方鱼往外跑，但是方鱼根本没反应，结果我俩都被拽进了屋子里。”

    “当时我也没多想，在最后关头将方鱼推了出去，然后我关上了门。”

    男人的身体仍在变淡，他的执念似乎快要消散了。

    “我的噩梦就是从这时候开始的，这屋子表面上种满了鲜花，充斥着欢声笑语，其实是个噩梦之屋。大家都是那道影子的玩伴，但所有人的笑容都是逼出来的。”

    “那道影子在所有人身上都种下了诅咒，因为我放走了方鱼，所以他格外的讨厌我，在我身上施加了无数的诅咒。”

    “我忍受了超过所有人的痛苦，不过这也让我变得比其他人强悍许多。”

    “影子在某些方面表现的根本不像是一个厉鬼，他甚至像人一样在慢慢长大。”

    “渐渐他已经不需要那些假扮的朋友了，他需要的是一个看守。”

    “他让所有曾经的‘家人’厮杀，因为他只需要一个就足够了。”

    “忍受了最多的诅咒和痛苦，我‘苟活’到了最后，那影子似乎对这个结果很满意。”

    “当时我还不知道原因，后来我才发现，这一切都是他计划好的。”

    “那影子外出的次数越来越多，直到有一天他带回来了一个神龛。”男人朝身后瞥了一眼：“神龛里还放着一个泥塑，泥塑上写着方鱼两个字。”

    “我看到方鱼两个字的时候心里就产生了不好的预感，我想要逃离这鬼地方，偷偷告诉方鱼，让她离开含江。”

    “可谁知道，一切都在那道影子预料之中，他是故意利用我去接近方鱼，想要把诅咒种在方鱼身上，把方鱼变成自己的身体。”

    男人的话让陈歌感到意外：“影子想要把方鱼当做自己的身体？”

    “是的，他体内好像隐藏着另外一个东西，那个东西寄托着他的记忆和情感，他似乎想要让那个东西在方鱼的身上生长。”

    “冥胎？”

    “对，我隐约听那道影子这么说过。”男人很是惊讶：“你是怎么知道的？”

