
　　次日午前，德威饱食一顿后就准备离家赴任临走时对正房徐妙嘱附道：“我此去大概时长半年，秋冬过后，明春就能解职归来你好生看顾门户、侍奉母亲毕竟此时宣大总督还不是常设职务，一般秋、冬季边镇战事多，等战事结束了总督就可以撤销了德威此次出门，最终还是带上了女扮男装的李小娘子主要是有几点考虑，一是督师选了辽东五百骑亲兵，把总和副把总都是铁岭卫李家那边的亲戚，中间有李小娘子就更好沟通和指挥二是督师心理上不太适应男人贴身候，让李小娘子在身边更舒服些三是毕竟是去边镇，有昼夜都能贴身的李小娘子，可以作为最后一道护卫防线，能让督师心里更有安全感而且让李小娘子跟随，也是全家一致同意的，在京城的都听说过大同盛产美女另外督师带上了以王大为首的几个强壮家丁，以及文书吴承恩因为吴承恩还是比归有光脑子更灵活，性格上也更喜好四处游历，他今天一大早直接找去德威母亲周氏去哀求了当年吴承恩与曾后爹一起参加过乡试，也参加过曾后爹的婚礼，与周氏是认识指南而且吴承恩身体也比归有光健壮的多，督然后一行人就先去了兵部，与副把总李滋汇城北边德胜门外等候德威在兵部领了关防和旗牌，当场就拿出就发了出去第一份到宣府镇城，预计明天早晨能送达；多计后天早晨送达；第三份到大同镇城，预计后天兵部尚书王相难得出来，亲自将德威送上说了几句：“你去边镇，切勿行险，不求有功但求无过，刀仕对八首切之心，个女饭首吹捧的诗词冲昏了头”

　　然后德威又去户部，领了第一笔二千五百两银子至于剩余的二万两，直接从户部驻大同镇直属仓库调拨到阳和城，不用路上带着军情紧急，便没有那么大排场督师北出德胜门，与五百骑全员汇合，每人发了五两银子巨款，然后就正式出发京城、宣府镇城、大同镇城的格局大概是这样的，从京城向西北三百五十里左右就是宣府镇城，再从宣府镇折向西也是三百五十里左右就是大同镇城而宣大总督平时驻地在阳和卫城，位于宣府和大同之间，向东距离宣府镇二百四十里，向西距离大同镇一百里督师带着家丁和五百亲兵，一路前行没有停歇，当晚宿在居庸关别人吃饱喝足就休息，但文书吴承恩还得记录今日行程存档当他终于完成工作，拖着疲的身，正要倒头就睡时，忽然听到有人拍门原来是府家丁头目王大过来找，对吴承恩叫道：“吴先生先别歇息，老爷请你过去！23sk.Com

　　吴承恩莫名其妙的说：“今日行程都已记录完毕，还有何事？”

　　王大答道：“老爷说路上略有所得，作了六七首边塞诗，口述给吴先生一起品鉴顺便请吴先生仔细抄录并存好稿件，日后回了京师，可以修订成集传诵”

　　吴承恩：“…”

　　大明诗霸又要把魔爪伸向边塞诗分类了吗？

　　还在京城时，莫名其妙的那么多人来赠诗壮行，老师不敢让热度更高，所以没有写诗但出了京后，老师终于还是按不住了？

　　吐槽归吐槽，身为门生没有拒绝老师的权利，吴承恩还是老老实实去作笔记了“题名黄甲宴，三百人中最少年文场战罢承恩重，更新诗换征袍“君王重简命，臣志在清节分西顾，风寒护北征”

　　“许国才年少，胡为绝塞行？一身凭汉节，驰马出长城记完了后，吴承恩还提了句意见：“老师你这几首，太官样文章了，差点灵气“有道理…”老师略加思索后，又开口道：“那我再加一首塞下曲，你拿笔记好了宣府城边秋草稀，黄沙里夜云飞督师不听斗，月上门探马归”

　　天色蒙蒙亮，诗人老师重新变成督师，从居庸关继续出发又次日抵达了宣府城，宣府镇总兵官白亲自出城相迎虽然总兵是正二品，在地方算是最高级武官，但却是宣大总督的下属吴姓文书望着前方迎接人群，不禁叹道：“原本以为边镇尽为骄兵将，却没想到这位总兵官执礼甚恭”

　　督师轻笑道：“这叫老江湖，其实更难服”

　　此时全程道路已经算是走了一半，队伍人困马乏，德威便下令在宣府休整半日,顺便听取一下总兵官的工作汇报拒绝了白总兵的宴请，简单用过后，德威就问道：“宣府镇实有多少兵员？

　　总兵官白答道：“镇兵员额九万四百，实有八万，马四万”

　　这个回答有实有虚，挑不出毛病，德威又问道：“本督师前有令，准备调宣府兵向西增援大同，可否齐当？”

　　白总兵第一次听到督师这个称，但也顾不得多想，连忙叫苦道：“宣府镇守边千里，兵员本就捉见而边墙以北的大沙窝尚有小王子部众驻牧，随时有可能南下，抽不得太多兵员去增援大同”

　　当前北虏主要有三大股势力，小王子、吉囊、答小王子是名义上的宗主大汗,而吉囊和答是亲兄弟，还都是小王子的叔叔简单的理解，目前小王子在最东，临近宣府；吉囊在西部河套，临近陕西三边；答则更临近大同这次打了嘉皇帝的脸，深入山西腹地的势力就是答，以后他也会成为北虏最强大的势力其实白总兵所言并非完全没道理，足够糊弄住一般的文官了整大明北方边防都是这样，九镇边军兵力看着很多，但却稀释在漫长的防线上但德威还是拍案喝道：“你个不知好的军头，胆敢虚言妄语蒙蔽本督师，该当何罪！’白总兵很有经验的回应道：“督师此话从何说起？我委实不明白，还请督师明示二，也好知错就改德威冷笑着说：“小王子积蓄富足，又与良哈三卫邻近，多有往来以通有无,根本不需要寇边抢掠！

　　良哈三卫就是名义上投降了大明的一些北虏部落，也是唯一能与大明通贡的北虏部落，所以良哈三卫物资远比其他北虏部落丰富而小王子是北虏名义上的宗主大汗，历代积蓄极为富裕，驻地又靠近良哈三卫有钱就能买到更多物资，就不必辛辛苦苦的南下抢掠而且缺乏攻坚能力，不能深入内地的话，只在边墙附近还未必能抢到多少东西所以小王子部落已经不怎么寇边了，对小王子部落来说，冒着损失部众的风险南下抢掠并不划算对于德威知道这些内情，白并不意外，朝派来的宣大总督不可能半点虏情都不通晓但仍然滴水不漏的辩解说：“北虏向来狡险，即便少有动静，也不能不防，督师万万不可麻轻敌阿”

　　德威却说：“北虏逐水草而居，近来大沙窝渐成沙漠，本督师料知小王子已有东迁之意，欲往辽东镇方向而去，哪还有心思南下寇边？’白总兵顿时大吃一惊，对小王子部落即将东迁的这个消息，他真不清楚，可是督师又是怎么知道的？

　　因为官场理，白总兵不便当面直接质疑上官的真假，只能答道：“下官从未听说过这个消息”

　　德威便喝道：“本督师可以肯定的告诉，此事千真万确！你身为总兵官，连对面敌虏的动向都探不明白？难道要本督师判你一个失职？

　　反正德威知道在历史上，小王子部落确实迁移到东部辽河流域那边去了白总兵无语，既然督师如此肯定，那小王子即将东迁这个动向八成就是真的如果较真起来，确实也算自己情报失察了，然后就看督师是否真的打算较真A不知不觉间，自己这老边务居然被年轻督师拿捏住了一点主动权不愧是传说中的文，白总兵暗暗感慨他正在磨该怎么回话，心神不稳的时候，突然又听到督师说：“还有吃了小败仗瞒报的事情，你说本督师要不要追查？

　　白总兵又是吃了一惊，下意识问道：“督师初来到，又是怎么知晓的？”

　　德威睁大了眼睛，异的说：“宣府镇竟然还真有未曾上报的小败仗？本督师只是随口一而已”

　　白总兵：“”

　　德威迟疑着说：“莫非你想主动交待？”

　　白总兵忽然行了个礼，很光棍的说：“下官心服口服了！督师不必再试探了！

　　如今宣府镇除去分守各路营堡、边的官兵，驻扎在镇城的兵员不足两万，督师看着调遣吧！”

　　德威沉片刻后，下令道：“本督师不要步兵，只要精骑，所有步兵仍旧留下守城你亲率两千精骑，两日内必须出发，先前往阳和城增援！本督师已经一路传了令过去，令大同镇预备草料！’阳和城就是阳和卫的卫城，距离大同城百里，是宣大总督平常驻节地正所军令如山，白总兵接了命令就去准备晚上，德威召吴姓文书前来，又记录了三首诗，然后早早的睡了又到次日，德威继续带领亲兵踏上行程，沿着途向西而去一路驱驰，当晚夜宿怀安卫过了怀安卫差不多就到了大同镇地，然后在黄昏时终干抵达了阳和城这里才有正经的总督标营，是宣大总督大本营，设有标下参将、游击各一人再加上分路参将、本城守备，全城兵力也有一万人了但这次答深入南边山西腹地，军情紧急，督师当然不能像平常那样，坐在督院里发发公文就行所以督师并没有在大本营阳和城久住，休息一晚后，继续带领家丁和五百亲兵去了大同城阳和城距离大同城不过百里距离，骑马半天就到了这大同城堪称是方圆数百里内最大的雄城，城墙周长十三里，墙高四丈二尺接到牌票得知宣大总督要来，大同巡抚史道、大同镇总兵王升便在东门阳和门外迎接其他参与迎接的还有户部驻大同管粮郎中、大同知府、兵备道、游击、坐营参将等等文武官员无论出于什么缘故，反正这史巡抚、王总兵两人都不希望总督过来总督亲临大同督师，很明显就是对前一阶段的战事不满但不管心里怎么想的，迎接礼节都不会差了，该有的表面功夫都有史巡抚还很恰到好处的称赞了德威几句：“云中本地气候刚烈，未秋先霜，五谷之种多难养，物产素来乏，守军苦不堪言幸赖大人力请朝复开中法，数年下来果有成效，使边镇粮草足用，军民得安也！”

　　德威毫不居功的回应道：“都是圣上天恩所致，本督师敢居功！”

　　又是一群人被科普了“督师”两字，大家总算知道总督大人喜欢什么称了督、抚、总兵其乐融融一团和气，正要一起入城时，忽然从斜刺里冲出个中年男虽然此人被拦在了外围，但仍大呼小叫道：“我乃奉国将军！有冤不得伸，特来请制台大人做主！”

　　德威无语，奉国将军可是属于皇族宗室的一种封号，为什么会跑来找自己告状大明王里，代王就于大同，所以这位奉国将军肯定就是代王这支的宗室多疑的督师立刻就开始怀疑，莫非其中有什么阴谋？还是有人想给自己下马威？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十五章 更赋新诗换征袍免费阅读。https://xs.23sk.com 