    另一边，张天元已经联系上了白旭，同时还连线了正在佛罗里达和休斯顿研究航天飞机的航天二队。

    两边的专家都快速到齐。

    张天元简单说了事件的经过。

    所有人顿时都为难起来。

    “我们报告过，备份火箭箭体有明显的损坏，已经不能使用了。”

    “我们发现的航天飞机处于维护状态，而且我们没有相关使用经验，两三年内没办法保证它可以安全升空。”

    二队的报告不出意料。

    “那返回舱的情况怎么样？”

    “目测是没有问题的，但是我建议还是送回我们国内，接受气密性等项目的检查再做评定。”

    张天元挠着头，也就是他的时空隧道对于陌生地点的定位没有不够准度，不然他都想直接传送上去把人带下来算了。

    他再次问道：“如果返回舱没有问题的话，我们有没有可能使用1号时空的火箭，把它给打上去？”

    马上有人回答：“没有问题，我们的火箭是满足返回舱的运载要求的。”

    还有人提议：“哪怕返回舱有问题，我们也国内也可以加急仿制一个出来，我们一直都有这方面的研究计划。”

    “那就这么决定了，明天我过去你们那里，把返回舱带回1号时空做检查，同时带一部分人回去商议方案。”

    挂断通信，这大喜大悲的，别说天上的宇航员了，就连他都觉得心累。

    他走向罗伯特，对方马上投来希冀的目光。

    张天元冲他点了点头，重新坐回位置上，跟宇航员们展开通话，并且将最新消息通报给了他们。

    当知道地面可以用某种方法获得新火箭，将返回舱发射升空的时候，三名宇航员沉重的心情总算得到些许安慰。

    “我们现在已经封闭了返回舱，庆幸的是这不会影响到我们的生存，但我们仍然希望尽快获得新的返回舱。”

    希尔在通话的最后时间几乎是恳求着说话的，心理状态好像又回到了第一次连线的时候。

    “在发射返回舱之前，我们也许会先发射一次货舱作为试验，我们接下来可以说点轻松的话题，比如你们需要什么补给……”

    在刻意的引导下，接下来几次通话，天地之间说的都是各种需要补给的物品。

    这是一个心理暗示，能让宇航员往好的方向去想，心情也能轻松一些。

    这些都是之前武亦丝总结出来，专门应对幸存者的套路。

    简单，却有效。

    在张天元刷牙准备休息的时候，罗伯特特意找了过来，带着自己的爱犬萨姆。

    他是来道谢的。

    罗伯特现在对张天元一行人已经完全没有刚见面时的戒备和敌视了。

    最主要的原因就在于天上那三个受困的宇航员。

    发扬国际主义精神，拯救被困空间站的他国宇航员。

    这样的事迹是很刷声望的。

    特别是在末日这个特殊时期。

    “在这一天里，我经历了很多，也见识到了许多不可思议的事情，我为我刚见面时不友好的态度向你们道歉，当时我甚至以为你们是入侵者……”

    萨姆紧紧贴在自己主人的脚边，警惕地盯着周围的环境，忽然见到这么多人它还有点不适应。

    张天元咕噜两声把嘴里的水吐掉，擦了擦嘴巴，笑道：“那只是一个很正常的误会，解除了就好，你不需要为此道歉。”

    尽管这么说，但罗伯特还是不能释怀，他正处于一种“以小人之心度君子之腹”的愧疚中。

    张天元他们满世界地救人，而他看到对方的第一反应居然是认为对方是入侵者。

    这实在太不应该了。

    “嘿，我……”罗伯特伸出手尴尬地挠了挠自己的短发，“我也能成为你们的成员吗？”

    张天元惊讶地看了他一眼，点了点头：“可以。”

    然后就甩出一张个人申请书来。

    互救会一向普渡众生，来者不拒。

    罗伯特有些惊讶地看着张天元凭空变出一张纸来，“很不错的魔术。”

    张天元只是笑了笑，指导着他签字。

    “只有全中文的吗？”罗伯特拿着笔，跟当初奥特斯等人一样有点懵。

    “是的，因为一些特殊原因，我们现在只能提供中文版的申请书。”张天元笑道。

    主要原因是他没写英文版的。

    不过这东西签就完事了，什么语言都无所谓。

    罗伯特也是这样觉得的，他现在对张天元极其信任，都不用提问，就自己签好了。

    “恭喜你，成为了光荣的互救会二部成员。”张天元把申请书原件给罗伯特一份。

    看着他盯着申请书的新鲜劲，顺道就给他科普了互救会两个分部的区别。

    “分部是以时空划分的，分会是以国家划分的，你们也可以成立一个互救会国家分会。我们奉行不干涉策略，不会干涉你们分会的内部事务……”

    听着这些规章，罗伯特对互救会的运行方式有了更深入的了解。

    比如互救会也不是纯做好人，一毛不收的，而是在救援结束之后要收取报酬的。

    不过这并没有让他动摇，反而再一次坚定了自己的想法。

    因为救人收钱是一个逻辑上合理的制度。

    这并不妨碍互救会是一个高尚的组织。

    而且有这种制度的组织才有可能走得更远。

    为爱发电到最后只会变成“叔叔”。

    一想起张天元跟他说，他们这边的分会还没有成立，罗伯特就觉得激动。

    直至深夜。

    罗伯特夜不能寐，抱着被子不断翻身。

    他不断回忆着今天发生的一切，让他惧怕的夜魔在车队面前连头都不敢冒。

    他还在纽约独居的时候，大洋彼岸已经开始光复全国，张天元更是从南极上救下了许多可敬的学者，而且还在努力营救天上的宇航员……

    与这些人比起来，他困顿于纽约市，每天到码头等待幸存者的做法实在太小家子气了。

    他是时候放下纽约了。

    他没有救下自己的亲人，没有救下纽约市民。

    但他还有机会拯救全国的人，全球的人乃至其他时空的人。

    他不应该在纽约变成地缚灵，成天被过往束缚着。

    罗伯特现在心里只有一个想法：

    “我们也应该加入互救会，收拢全国的幸存者，发挥集体和科学的力量！”

