    回去的路上我问兰雅，郊区那个会所关了还是在运营。

    兰雅说：“交给周莹莹了，她这个人人品虽然不行，能力还是有，我派了一个人协助她，财务账目都是我们的人在管。”

    我点点头，她说的很对，周莹莹想挣钱，那就给她一个挣钱的地方，现在堵住了D品的口子，还判了这么多，她至少不会顶风作案，再去碰这个东西。

    我心里踏实了点，女魔头接手了会所，小红她们不会有什么差池，我就不用那么担心了。

    兰雅：“你现在有啥打算？”

    我说：“还是和咱们以前计划的一样，你们经营你们的会所，我继续研究石头。怎么，你有啥新想法？”

    她笑笑：“我到没有，是豹哥，他想见你。”

    我对豹哥了解不多，只是知道他做的很大，像大世界还有郊区的会所，还有一些小点的夜场，都是他的产业。兰雅，陈总刘总他们都是他的小弟，是他把产业交给他们来经营，至于他有没有其他的领域在发展，我不是十分清楚。他现在突然想见我，不知道是什么意图。

    我试探着问：“能透漏一点吗？啥事找我？”

    兰雅说：“豹哥做事滴水不漏，我怎么可能知道他的意图？我安排时间，到时候你见到了不就知道了。”

    我没招，只得等到见到了才能知道答案。

    张姐车子开得很快，没一会儿就进了瑞丽市区。

    兰雅没让车子来接她，跟张姐车子回来的。

    先把兰雅送到大世界，我和张姐回到了商场。

    来到办公室，张姐反锁了房门，一把抱住我，然后踮起脚尖，把火热的香唇送到我跟前。

    我回应着她，她也热烈的回应着我，两个人忘我的吻着，好像整个世界都消失了。

    不知道过了多长时间，我俩才从奇妙的世界回到现实，她松开我，瘫软的坐到沙发上。

    我看着她，她也看着我，她的手向我召唤，我欺身过去，把她拥在怀里，疯狂的吻着她，仿佛要把她融入到我的身体里。

    张姐又变得疯狂起来，开始解我的扣子，我抱起她，去往那扇侧门，去往那间属于她自己的世界。

    挣开眼的时候，天已经黑透，房间里没有开灯，在黑暗中，张姐摸着我的胸膛，跟我说：“华子，你长大了。”

    我没说话，我明白，这短短的几个月，让我从一个青涩少年变成了一个略显成熟的青年。人家说社会才是一所真正的大学，其实不完全对，社会是座熔炉，把人重新铸造，蜕变成一个全新的我。

    她说的对，我长大了，我要像一个真正的男子汉那样顶天立地的活着。

    张姐摸到开关，瞬间房间亮了，她起来穿衣服，也把我的衣服拿过来，跟我说：“你不饿啊，我饿坏了。”

    的确，我们中午饭都没吃，现在天都黑了。

    张姐在梳妆台前整理妆容，我去卫生间里洗了一把澡，出来穿衣服。

    这几个月我在里面天天锻炼，感觉到肌肉发达了不少，我估计体重也会增加。

    我俩出去吃了海鲜，瑞丽是内陆城市，海鲜是稀罕物，都是空运过来的，很贵。

    张姐说海鲜可以补身体，让我多吃，她吃了一点点，看着我吃。

    我虽然是第一次吃，却很喜欢，生的熟的都喜欢，只是张姐没再接着要，说还是适可而止吧，这玩意儿吃多了肚子受不了，不容易消化。

    我们又吃了一些甜食，这才离开。

    离开后我跟她说我要去郊区那个会所，她说要送我，我没让，我自己打车去，让她回去休息。

    临走我跟她说，帮我找个住的地方，买一套房子也行，住在旅馆不方便。

    还有，帮我办一个号，买一个手机，要哪种小一点的，大的太扎眼。

    那时候已经有了可以踹在口袋或挂在腰带上的手机，那种像半截砖一样的大哥大太招摇，跟我这个年龄身份不符。

    她说知道了，明天找人去办。

    我不想回家，现在父母现在对我误会很深，我回去估计也得给赶出来。

    她从包里拿出一沓现金塞到我口袋里，拥抱了我一下，跟我告别。

    我拦了一辆出租车，让他拉我到郊区的会所。

    司机扭头看看我，有点想不明白的样子，我知道那里名声不好，他可能想不明白我一个半大小子去那里干什么。

    车子停在会所门口，我下车看了一眼，还是看样子，门口的灯光没有升级，显得很落伍，我得跟兰雅提议让她把门前提升一下，这样会吸引更多的人。

    我迈步进了大厅，在后排没看到她们几个，大堂经理没换，他看到我过来跟我打招呼，我递过去一颗烟，他接了，却没点，我问他：“周总在吗？”

    他说周总在办公室，需要的话他通报一声。

    我说不用了，我就是来看看，以前我带的那几个女生还在这里吗？

    他说她们都在的，不过现在她们不在下面了，都到了二楼，在女生休息室。

    难怪一个没看到，原来她们都到了二楼，想想也是，女魔头升了老总，她们肯定也得升级。

    知道她们都在，我心里踏实了很多，至少我不在的这些天，小红没有流离失所。

    我要了一杯洋酒，仿佛又回到了几个月前，我带着她们的那几天，虽然只有短短的三天，却发生了那么多的事，两个老总和老缅判了死刑，文四强被强制戒赌，我被关了好几个月。

    我突然听到背后熟悉的说话声，我扭头，是女魔头从电梯那里走过来，几个月不见，她的头上已经没有了那些红毛绿毛，而是一头黑发，束起来盘在后面，穿一身深蓝色西服套装，典型的职业女性。

    我站起来，端着酒看着她，她也看到了我，笑着走了过来。

    她说：“我知道你出来了，本来昨天就要给你接风的，结果让老大给截了，怎么，明天赏个脸，叫上你带的几个姐妹，我给你接个风！”

    我说我这两天可能抽不出时间来，刚出来好多事情要做，接风的事不急，心意我领了。

    她说：“怎么样？还回来干？你是我学弟，肯定不能再让你带人，你来做副总，管二楼三楼。”

    我说：“你抬举我，我可做不了，我还是蹲在赌石店研究石头比较好，这里太熬人，我还是算了。”

    她说：“我可是把小红给你保护的好好的，她也怪了，只做平台，喝酒唱歌可以，其他的一律不接，为她我得罪不少客人，你回来了正好，我把人交给你，你帮她安排。”

    我拱拱手，说：“我知道有你在她受不了委屈，我替她谢谢你！”

