
　　第110章大佬来了

　　“面子这东西，是要靠自己挣，而不是让别人给。”

　　宁天羽幽幽开口，说道：“就你，还不配让我起来给你敬酒！”

　　这话一出，满堂皆惊，一片哗然。

　　所有人都不敢置信地看向宁天羽，一个个一副以为听错了的架势。

　　“我靠，这小子，找死吗？”

　　“一个愣头青，还敢说我们佳明哥不配？”

　　“这小子算什么东西？

　　也敢跟佳明哥叫板？”

　　一众人哗然声起，语气中尽是不敢相信。

　　饶是唐山，也不由得心里惊讶了一下。

　　他之所以举杯，那是因为顾家的不好惹。

　　现在的顾家发展是越来越好了，他们唐家根本就比不了！

　　顾佳明海外归来，是顾家最为看重的年轻一辈，以后顾家的家主之位，对他而言就是铁板钉钉！

　　这样的身份和地位，唐山必须要给面子。

　　但他没想到，宁天羽会这般嚣张！

　　若是在此前，他会觉得眼前这个宁天羽就是愣头青而已，可见识过宁天羽的厉害之后，他现在却不会这样想了。

　　“女儿这个同学，怕是真有什么依仗，才敢这样说话。”

　　唐山心中暗想，莫名有些期待，接下来会发生什么事情。

　　而唐山的老婆董明珠却是一下跳了起来，急忙道：“你干什么，你给我闭嘴！”

　　说话间，她又看向顾佳明，连忙道歉，“佳明，不好意思啊，这个小子不懂事，不会说话，我这就给你道歉。”

　　“道歉？”

　　顾佳明脸色一冷，看着宁天羽的眼神中写满恶意。

　　“如果这世界道歉有用的话，要警察来干什么？”

　　“宁天羽，你很有种，竟然敢说我没资格？”

　　“今天，我倒要看看，我到底有没有资格，让你起来给我敬酒！”

　　这一番话出来，场中众人面色一变。

　　大家都知道，顾佳明这是生气了啊！

　　不过宁天羽一个外人贸然跑进来，大家自然不会站在他这一边，想到宁天羽要被虐的场景，大家甚至还有点兴奋。

　　“顾佳明，你想干什么，你别乱来！”

　　唐芷茹也是心下一惊，连忙开口说道。

　　“芷茹，这小子是半点面子都不给我，今天我若是不做点什么，外人要怎么看我？

　　今天这事，你就别插手了。”

　　顾佳明冷着脸道，“来人啊，给我把他轰出去！”

　　随着他话音落下，外面已然传来一阵噪杂声音。

　　这让顾佳明心头一愣，怎么的，自己的话这么好使了？

　　刚喊完，就有人进来了？ŴŴŴ.23sk.com

　　但他转头看去时候，却是整个人都呆住了。

　　因为，从外面走进来的不是保安，而是一群……大佬！

　　为首的，赫然是秦建林、吴正奇两位顶尖家族的家主！

　　在他们的身后，则是各自跟着这两大家族的核心成员。

　　最后面，则是酒店老板厉山，以及几个酒店高层。

　　其他的人也都变了脸色。

　　尤其是顾老爷子，他连忙站起身来，老脸上堆满了笑容，当即迎上前去。

　　“秦家主、吴家主，您二位怎么会过来，实在是，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第110章 大佬来了免费阅读。https://xs.23sk.com 