    世界在一瞬间变得寂静起来。

    是因为这个世界上有新的斗帝，但是却没有新的斗帝种族。

    魂族已经从这个世界上消失了，毕竟这个种族之中绝大多数的族人都被虚无吞炎种下的火种所污染，对于魂天帝来说，这些人的存在没有任何意义……

    而剩下的那些人，就连虚无吞炎都看不上他们，可想而知他们的血脉浓度得低到什么地步。

    这样的人对于魂天帝来说自然没有任何挽救的价值，在魂天帝的眼中，这些魂族的族人，唯一剩下的价值，就是死去，化作他前进路上的垫脚石之一。

    而在他做这件事情的同时，在古帝空间之中，萧林一下就感应到了波动。

    他放在魂族之中的那一道残魂都算不上的化身，已经忽然死去了。

    “魂天帝，他已经成功了。”

    将那一道灵魂波动收回自己的掌心之后，萧林才和身边的陀舍古帝说起这件事，陀舍古帝现在的身影已经很虚无了——这件事情当然象征着萧炎的成功即将到来，

    当陀舍古帝彻底消失的时候，萧炎就可以出去了。

    古帝空间之中的时间流速被加速成这个样子，可终究还是慢了一步。

    “不过慢有慢的好处，”陀舍古帝慢悠悠的说道，“总要让人把该做的事情做完，才能够让他感受从云端坠落谷底是什么样的情绪，世界上的人，从来都觉得实力是一切，

    可是却很容易忽略，即便是拥有了实力，可是最重要的气运问题，却仍旧是拦在路上最重的石头。”

    这位古帝前辈，显然对这件事情有很多心得体会，首先不说帝丹雏形没有炼制完全，那里面所蕴含的源气，其实并不足以支撑一个人成为斗帝。

    就是说萧炎现在的存在，即便是魂天帝真的成为了斗帝，也不可能把这条路走得太顺利。

    萧炎就是魂天帝路上的拦路石。

    说是萧林有心为之，或者说是世界本来就有这样的轨迹，这些都不重要，重要的是结果已经出现，而且这个结果甚至现在看起来已经注定了。

    用句通俗的话来说，天命不佑者华而不实，说起来也很唏嘘。

    “只不过走到这一步都是自己的选择，同样都是九星斗圣，可是古元的选择，就比他好太多了。”

    “所以说，一眼一啄，皆有天定，自然也不需要太过费心。”

    说话的这会功夫，陀舍古帝的身影已经又虚幻了一个程度。

    而与之相对的，是萧炎的气势再次得到了提升。

    已经在那个关口打转了。

    可就是这最后一波，萧林也帮不上什么忙，毕竟他现在自己也没有完全的达到那个境界，只不过是取了巧罢了。

    现在，他也只能够调动更多的力量为萧炎提供足够的后备保证，除此之外也做不了什么更多。

    只希望萧炎能快一点吧。

    ……

    中州大陆，在早就已经血流成河的大陆之上，原本在这里肆虐的魂族大军此时此刻已经销声匿迹了。

    魂天帝的心态的确有些变化，他漫步在空气之中，感受着空气里弥漫的血腥气，只觉得舒爽。

    这种世界尽在掌握的感觉，就和权力一样令人上瘾。

    强者的力量，总是内敛又外放的。

    天空之中弥漫的血色雨滴，随着他的身影经过而坠落。

    “他来了。”

    和血色世界产生鲜明对比的，是联军的严阵以待，所有人都看到了天空之中游荡的那道身影，这道身影的力量让人没有办法抵御，明明只有一个人，却要比之前的魂族大军更加让人胆寒。

    古元和烛坤心里面也并不安稳，但是他们两个作为联军的领袖，不能够在这个时候表现出弱的气势来。

    “古元，你输了……”魂天帝站立在一朵硕大的血莲台之上，长长的红发无风自动，一对猩红的双眼微笑地盯着古元等人，缓缓地道：“看起来笑到最后的人还是我，当初让你早早投降，现在你后悔吗？”

    “后悔？”古元冷笑一声，低声说道：“就连魂族都已经被献祭掉了，难不成当初投靠了你，古族还能保存下来不成？我古元一生行事，向来不会委曲求全，宁可站着死，绝不会跪着生。”

    “很好，”魂天帝赞扬道：“这才像是我当年认识的你，只可惜，规则是由强者制定的，所以从此以后，斗气大陆将是我魂天帝所有，你和古族自然也不例外！”

    魂天帝含着无尽血腥之气的声音在天地间回荡，越来越多的人面色惨白，毕竟魂天帝的残忍已然是有目共睹的，

    若是他掌控了斗气大陆，那以后的日子，恐怕便是要生活在无尽的提心吊胆之中了。

    “这场旷日持久的战争，本帝才是最后的胜利者。”

    魂天帝眼中血芒涌动，旋即手掌探出，遥遥的对着古元等人陡然握下。

    “古元，作为曾经的对手，今日我便让你见见，什么叫做斗帝的力量！”

    声音落下，天地间的血雨，突然尽数凝聚，化为一道细到极致的血线，旋即血线闪电般的划过天际！

    血线过处的天空之上，瞬息间出现了一道约莫十数万丈长的黑线，那里的空间，直接是被割裂而去，

    而与此同时，原本那个由诸多强者联手构建而成的防御罩，几乎没有泛起任何的波动，便在一道道呆滞的目光之中，爆裂而开……

    望着最后的庇护之地消失，所有人都呆了，他们任由血雨滴落在身体上，血腥的味道从来没有一刻像今天这样，让他们亲切的感受到了什么叫做死亡。

    “何必这么着急……”

    天空之中锋利的血雨，这一时间忽然被打了下来，伴随着一个年轻的声音响起，萧厉的气息总算是涌动到了最后的那个进境。

    “萧炎……他成功了……”

    火焰从虚空之中涌现出来，在众人面前凝聚成一个人形，将魂天帝的攻击拦了下来。

    “魂天帝前辈，晚辈萧炎，见过前辈，接下来，就还是让晚辈来向前辈请教一二吧。”

    浓烈的火焰在萧炎的身后重新构建出一个保护罩来，将其他人遮蔽其中。

    “同为斗帝境界，晚辈倒也想看看前辈的手段！”

