    夏玻利利从未见过这等怪事。

    在他的认知中，基本没有东西能挡得住癫火，包括癫火对人神智的操纵，也没人抵挡得住。甭管他以前是智慧过人的魔法师，还是最虔诚的黄金律法信徒，都不行。

    更别提有能够反制癫火的东西了。

    他的认知范围仅停留在黄金树体系中，黄金树做不到的事，他就觉得别的东西也做不到。然而天外有天，癫火一直没能掀起大风浪是有原因的。

    在黄金树降临之前，乃至黄金树的初期阶段，交界地上横行霸道的大佬太多了，根本轮不到癫火。要不是夏玻利利进谗言，坑害了流浪民大商队，真正激活了三指，搞不好还是个相安无事的状态呢。

    夏玻利利被冷火燃烧，同样觉得痛不欲生，那是灵魂都在震颤的痛苦。

    “不止作用于身体，连灵魂都包含在其中吗？”夏玻利利痛苦的说道，“这是带来死亡的火焰吗？”

    赵肆并不回答他，只是问道：“你是夏玻利利吧。”说话的同时，右手的短剑已经刺进了夏玻利利的喉咙。

    “真、狡猾、呢，都不等……咕噜噜……我回答……”夏玻利利吐着血沫子，说出最后一句话：“你，没资格呢……”

    说完，就此没了生息。只是身体没了生息，赵肆清晰的看到有一团癫火从夏玻利利的眼窝里钻出来，不见了踪影。赵肆无力熄灭夏玻利利的癫火，只能抽出短剑，任由被烧糊的尸体瘫倒下去。

    “被他跑了呢。”烧痕上伴随着疼痛感，还传递来了话语。

    赵肆抬起手腕皱着眉头：“你到底是谁？”

    没有任何回应。这时候巴格莱姆等人进入教堂。

    海莲娜关切的问道：“你怎么样了？有没有哪里有事？”

    赵肆笑着活动手臂：“多亏了你的祷告，才让我能解决掉夏玻利利。”

    “患病的村民全部杀光，待会把尸体烧光，咱们的任务就结束了。”巴格莱姆指着地上烧糊的尸体，“这是病原吗？”

    赵肆点头：“是，他就是夏玻利利。但也只是个躯壳。”

    “躯壳？”众人不解其意。

    赵肆叹口气：“他的灵魂应该是与癫火融合了，身体死亡之后，会去占据其他新鲜的尸体。而后复活。”

    “不是吧，还有这么可怕的人？”阿尔佩利希身上沾着血，一脸的不乐意：“那岂不是没完没了。”

    赵肆无奈：“就是没完没了。”

    ——不知道命定之死能不能弄死他。

    夏玻利利与癫火结合，利用黄金树灵魂归树的BUG，学会了借尸还魂。能够凭借他人的尸体，重新回归，简直是阴魂不散的代表。

    从芦苇之地来的好哥哥尤拉，在战死之后尸体就被夏玻利利占据了。

    等等，想到此处，赵肆顿觉毛骨悚然：在伊蕾娜死后，突然出现的见习女巫海妲，俩人都是盲女还长得那么像……

    赵肆吞咽唾沫，忍不住吐槽：“主角怎么这么工具人，全都是别人算计好的是吧！”

    抱怨归抱怨，活儿还得干。把尸体堆在一起，用火烧干净，尘归尘土归土才是好结局。至于埋进小黄金树下的墓穴，那想都别想，鬼知道会不会有残留的癫火，对黄金树树根造成影响。

    昏迷的灭洛斯，被丢在道边，巴格莱姆不想管这个家伙。之前众人确认过灭洛斯的眼球，完好无损并未寄宿癫火。真是奇葩，只是因为发狂受到了控制，并未感染癫火，不晓得是不是他的诅咒保护了他，可喜可贺。

    对此，赵肆没有发表意见。虽然他有点可怜灭洛斯，却不知道如果带着灭洛斯同行，会不会有什么不好的后果。他只不过是普通人罢了，没那么多无处安放的“善心”。

    火焰熊熊燃烧，仿佛是在净化着什么。有时候在宗教意义上火焰是纯净的，因为能净化污秽，可这些所谓的“污秽”都不过是染病的村民。这笔账还是得算在夏玻利利头上。

    赵肆感觉到其他人的目光，顺着目光看去，发现是未染病的村民，躲在家中偷偷观望。他们眼中没有劫后余生的喜悦，只有针对赵肆等人的仇视。

    阿尔佩利希注意到赵肆的视线，也看向了幸存者们，故作轻松的说道：“做这样的‘英雄’难免带着悲剧色彩。啊，承受着痛苦，被庸才误解……”

    她的话还没说完，就被赵肆打断：“这根本不算英雄！”

    只不过是双指的密使、刺客，处理问题的清道夫，要感谢双指组建圆桌厅堂，才能让褪色者在交界地上活动。那本该被流放，陷入“假死”的褪色者，心中除了对双指和玛莉卡女神的感恩之外，难道还需要其他感情吗？

    阿尔佩利希双手叉腰：“你发什么脾气嘛。”

    “我没发脾气啦。”赵肆觉得有些不好意思，“只是……哎呀，你不用安慰我，我明白的，就是头一回做这种事。习惯了就好了。”

    赵肆接受阿尔佩利希的好意，阿尔佩利希耸耸肩不再说什么。尸堆焚烧的黑烟飘到天上，令人作呕的皮肉焚烧味道，在四周蔓延。如此数量的尸体，放在一起烧，很容易燃烧不完全，所以巴格莱姆先前就叫众人挖了个大坑，把尸体都丢进了坑里焚烧，他一直盯着直到尸堆烧净。

    除了实在烧不干净的骨骼残渣之外，基本上没剩下什么了，才用土厚厚掩埋。做这件事的时候，海莲娜也出力不少，还忙着给其他人施加恢复类祷告，恢复大家的体力，能够更有效率的工作。

    就这样，等把一切事情都处理完后，天色已经晚了。看不见夕阳西下，却看得见星辰闪烁，就是星空是不会动的。那一轮暗月，看起来似乎离地很近的样子，月亮真是出奇的大。

    等等，赵肆发现个比较奇怪的事：能看见月亮，那为啥看不见太阳？

    这几天满脑子都是癫火，他也没来得及注意太阳的事。在王城那是不容易看见太阳，因为王城基本上就在黄金树的树荫下。现在啜泣半岛离黄金树这么远，应该能看到太阳吧。

    一行四人处理完病村的事，骑着马往回走，准备跟摩恩城主艾德格汇报情况后再做打算。

    可还没等走出去多远呢，就听到树林里传来“嘎嘎嘎”的叫声，像是某种鸟的声音，特别难听。这鸟叫声一出现，森林里便再无其他声音，一阵恶风扑面而来，能闻到类似墓穴的腐败味道。

    巴格莱姆示意其他三人停下，他察觉到前方气氛不对。赵肆眉毛拧成个疙瘩，真是一波未平一波又起。

