
　　而这时候，一旁的裂土者，也才刚刚追上来，对着叶琛发出尾刺攻击。

　　轻轻侧身躲过，抬手就是一枪打在裂土者身上，让自己的【狂暴者】效果续上，随后再度向后退去。

　　舒常斌和谢青叶的离开，对于叶琛来说，是自己对战场把控的失误。

　　但他也确实没有想到，这只裂土者居然会莫名其妙的选择他这个战场外围的人进行攻击。

　　而现在的战斗陷入僵局，两边都打不死对方，却都不会放弃攻击对手，

　　简直是一个无限循环的死局。

　　手中的格洛克19，不断的击杀着普通丧尸，看着不断增加的合成币，叶琛的动作突然一滞，猛然想到了什么。

　　看向系统背包之中，那把从末日开始就收入自己背包中的M4AI步枪，叶琛的心中一动。

　　自己手中的格洛克19是热武器没错，对付这些普通丧尸，绰绰有余，但要是面对眼前的裂土者，则完全捉襟见肘。

　　若是合成这把精英级的步枪，说不定当前的局面，完全就能逆转。

　　看着M4AI步枪上一长串的合成公式，就在叶琛准备搏一搏的时候，目光却忽然一顿，猛然落在下方的另一条亮起的紫色合成公式上。

　　他记得，之前这个公式上材料几乎和上之前的那一条一样，只不过合成币的价格是12000，而且还有一种材料是三个问号。

　　只不过，这个时候，这个问号，却已经变成了【喷吐者的头颅】。

　　看到这一幕，叶琛立刻打开系统背包，看向这【喷吐者的头颅】。

　　【喷吐者的头颅】

　　等级：英雄

　　说明：高等级丧尸的头颅，可以用来兑换特殊的战略物资，或合成高等级物品。

　　特殊1：在合成投掷类武器时，武器的精准度提升60%。

　　特殊2：在合成爆破类武器时，武器的伤害范围提升50%。

　　看到这一幕，叶琛目光一凝，似乎想到了什么，而看着自己目前仅有的13000合成币，叶琛深吸一口气，心念一动，选择了合成。

　　一瞬间，系统背包里的几件物品全部消失，而合成币也在第一时间扣除。

　　而叶琛的手上，则突然出现了一把黑色之中带着斑斑血迹的M4AI步枪。

　　【叮！你合成了英雄级武器：屠夫步枪-M4AI。】

　　叶琛见状，二话不说，立刻收起格洛克19，随后查看起这把屠夫步枪的资料。

　　【屠夫步枪-M4Al】

　　等级：英雄级

　　合成价：12000

　　合成公式：M4Al模型十大量金属十吞噬者的头颅十吞噬者的血肉十袭杀者的血肉十袭杀者的手臂十喷吐者的头颅十能量晶核

　　能力1：屠夫步枪的威力在面对丧尸时，提升lOO%，在面对防御工事和建筑时降低20%，在启用消音模式时，整体伤害降低50%。

　　能力2：屠夫步枪的伤害与攻击距离有关，攻击距离越近伤害提升越高，最高为500%，最远攻击距离为800米。

　　能力3：屠夫步枪拥有无限子弹，且连发时不会存在卡壳与枪械过热的情况，但每一日的使用时间，仅有3个小时，且不可累加。

　　能力4：屠夫步枪在射击时，有lO%的几率触发穿梭弹，无视弹道存在直接击中目标，且不可被阻挡。

　　能力5：屠夫步枪每一日都能储存两发榴弹，该榴弹数量可以叠加，但上限为10。

　　特殊1：使用屠夫步枪每击杀一名特殊丧尸后，将会获得一发医疗弹，可对重伤者进行治疗，也可使丧尸获得加强，但对丧尸使用，持续时间仅为1小时。

　　特殊2：屠夫步枪可与防具进行连接，使得屠夫步枪造成的伤害，将以1%的转化率对该防具的使用者进行治疗。

　　特殊3：屠夫步枪的榴弹威力提升lO%，且爆炸范围提升lOO%。天籁小说网

　　介绍：这是一把绝无仅有的英雄级武器，在使用得当的情况下，足以抵挡千军万马。

　　备注：该武器可以进行强化，但无法提升武器等级，且使用时间会随着强化增加而缩短，唯一装备。

　　看到这骇人的属性，叶琛猛然长大了嘴巴，甚至差点因为忘记挥刀，而掉落了【狂暴者】的效果。

　　但下一秒，叶琛就迫不及待的看向裂土者，疯狂笑道：

　　“哈哈哈！你特码死定了！”

　　原本以为，自己这一次合成，只是有可能让战局得到转机，但没想到，这特么居然直接决定了战果。

　　屠夫步枪一出，这小小的裂土者，还能算是威胁？

　　对着裂土者爆喝一声，随后在它还没有意识到的情况下，叶琛便扣动了扳机。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　为了不让威力减弱，叶琛取下了枪口的消音器，这看似只是M4AI卡宾枪的屠夫M4，在此刻却发出了重机枪一般的响声。

　　裂土者不以为意的看着叶琛手中的屠夫步枪。

　　然而，就在它以为自己的甲壳能够再次为它带来保护的时候，绿色的血液，陡然飚溅在黑色的甲壳之上。

　　“吱吱吱！！．”

　　哒！哒！哒！哒…

　　裂土者发出惊恐的惨叫，它根本无法理解，为什么这把武器能够如此轻易的撕裂它的甲壳。

　　而叶琛则没有任何顾虑的对着这只裂土者倾泻着火力。

　　这把屠夫步枪，让叶琛感觉爽快的一点就是它没有子弹的限制，只有时间的限制。

　　而且这个时间限制，还只算它发射子弹的时间。

　　也就是说，这把枪的持续输出时间，是整整三个小时！

　　怪不得这把屠夫步枪的说明上写着，如果使用得当，足以抵挡千军万马。

　　此刻的裂土者，就是最好的证明。

　　宛如重机枪一般的子弹，在空中打出一条黄色的弹链。

　　子弹顺着这只裂土者的背部直接拉到它的尾巴，随后又从尾巴拉到它的脑袋。

　　整只裂土者在短短的十秒时间内，就已经被这把屠夫步枪扫射了近百发子弹。

　　对于敏捷并不高且体型庞大的裂土者来说，这威力十足的屠夫步枪对它的威胁，简直就是毁天灭地。

　　不过，这只裂土者虽然蠢，但是并不是白痴，在面对叶琛这致命的攻击时，它还是很快的反应过来。

　　这一次，它甚至连打洞的时间都没有，直接向着之前越出的洞口跑去。

　　但叶琛怎么可能让它就这样跑掉，立刻切换到枪口下方的榴弹发射器，随后打开洞察之眼瞄准，几乎是在裂土者转身的一瞬间，他就已经计算好了时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第59章 最好的证明免费阅读。https://xs.23sk.com 