    赵韵凤的话中透着不少意思，昨夜赵琳琅所说的事情显然整个赵家的主子都铭记在心。

    也把赵晚楼看成间接害死钟氏，赵怀月的刽子手。

    赵韵凤刻意把规矩摆在明面上来说，就是想让赵晚楼知道。

    这赵府中的规矩，不是她赵晚楼所能僭越的，就算赵晚楼对赵闰有所用处。

    但那也仅仅是因为有‘用处’

    赵韵凤看着一脸从容的赵晚楼，唇角不可察觉地扯了一下。

    她也很想看看赵晚楼该如何回应。

    如果赵晚楼迎合她的话，那就证明了赵晚楼真的不懂规矩。

    如果赵晚楼反驳，那么，赵晚楼能有什么规矩？

    赵韵凤的话刚刚说完，赵莹莹就走了进来，唇角含笑着说道：“大姐姐说的没错，这帝都可不是云阳，赵家的姑娘出府就代表赵家，稍有不慎就是丢了赵家的脸面，二姐姐还是跟着大姐姐，学学这帝都的规矩。”

    赵老夫人眉间漾着愉悦之色，似乎赵韵凤、赵莹莹对赵晚楼的‘特别’待遇并没有看见。

    郑姨娘捏着帕子擦了擦额间，看了看赵韵凤，她自是知道这个女儿的分寸，如果赵晚楼没有得罪这个女儿，凤儿根本就不会让赵晚楼下不来台。

    “大姐姐开口就说规矩，老夫人还在呢，大姐姐就要越过老夫人来教我规矩？这又是哪家的规矩，郑姨娘的规矩吗？”赵晚楼笑眯眯的端坐在太师椅上，语气中还透着一丝娇俏，目光又看向郑姨娘：“莫非是这些年姨娘操持府中大小事操持的忘了这府中立规矩教规矩的是老夫人和大伯母了？”

    果然，郑姨娘的脸色变了，她猛地看着赵晚楼，声音透着尖锐：“二丫头，你胡说八道什么？”

    赵韵凤面容也是一僵，赵晚楼这是在说她是庶女吗？一个小娘养的也配在嫡女面前说规矩？

    赵晚楼清幽的眸子中闪烁着暗芒，她挑起眉梢，说道：“虽然我是父亲拉拔长大的，但还是知道尊卑，更知道嫡庶有别。”

    这下，郑姨娘，以及赵韵凤，赵季瑶，赵莹莹脸上都不好看。

    “知道的以为是大姐姐要教我规矩，不知道的还以为我们赵府是请不起教养嬷嬷需要一个姨娘养的来教嫡女规矩呢。”赵晚楼越说嘴角的笑意越大，她看向赵老夫人，轻飘飘的问道：“老夫人，我们家还没有沦落到这个地步吧。”

    赵老夫人脸色虽然没有多大的变化，但她的确疏忽了赵韵凤的身份。

    “更何况，大伯也没有做出什么宠妾灭妻的事情来，怎么我们家庶女就要高人一等呢。”赵晚楼直接忽视那几道杀人的目光，她低低一笑：“老夫人，看来的确是要请教养嬷嬷来教教我们姐妹规矩呢。”

    赵韵凤死死地捏着手中的锦帕，她再一次的领会到了赵晚楼的伶牙俐齿。

    她真的小看了赵晚楼。

    她不过说一句规矩，想让赵晚楼没有脸面罢了。

    赵晚楼却逮着‘规矩’让她姨娘都下不来台，还让她们再一次的知道了嫡庶的尊卑。

    她赵晚楼是嫡，那就是尊。

    她们是庶，那就是卑！

    “你！”赵季瑶到底年纪小，看的事情只是表面，她站起身来指着赵晚楼：“你也说了尊卑，祖母都还没有开口，你就说了这么多，你算个什么东西！”

    “住口！”郑姨娘呵斥，然后跪地，对赵老夫人说道：“老夫人，瑶儿年纪尚小，不懂规矩，妾身今日领回去定会好好教教她尊卑。”

    赵季瑶也发现了事情严重了，面容一白，跟着郑姨娘跪地。

    赵韵凤见状，跪地颔首说道：“祖母，是孙女不对，不该学了些东西就想教二妹妹规矩，毕竟教规矩也是教养嬷嬷的事情，是孙女僭越了。”

    赵老夫人放下手中的茶盅，淡淡地睨了一眼赵晚楼，说道：“看来这些年，你父亲教你的不少。”

    现在赵老夫人也明白了赵闰为何非要赵晚楼进宫不可了。

    单单那份独一的不卑不亢遇事不乱这府中的姑娘也难以相比。

    “老夫人过奖了，孙女也只是学到父亲的一些皮毛而已。”赵晚楼对赵老夫人的心思掌握得一清二楚。

    赵老夫人看重这赵家的兴衰。

    对赵家的名声看得比命还重。

    赵老夫人尚还在闺阁中时，因着亲娘早逝又因亲爹宠妾，没少被妾氏所压制，成婚后眼里容不得一个小妾，这也是赵老太爷没有庶子的原因。

    赵老夫人年少时受的苦，绝不允许自己的孩子受那些苦。

    但到赵闰成家后，又想着赵家的子嗣不够繁茂，便给赵闰纳了两个妾，赵循只有一个妾后来也成了平妻。

    虽有妾氏，就算王氏这些年并不得赵老夫人的喜，也看重妻妾，嫡庶的规矩。

    赵老夫人知道，一个家族的兴衰就是要摆正规矩，嫡是嫡，庶是庶，她不会给谁涨势气，更不会容忍庶越过嫡做不该做的事情。

    这是谁都知道的事情。

    今日赵韵凤越界对赵晚楼说规矩两个字，开口就错了。

    “既然大丫头知道错了，就罚闭门思过三日，罚抄女戒一遍。”赵老夫人淡声说道，又看了一眼还站在房中的侍女们，继续说道：“二丫头，你选，毕竟就你一个人身边的丫鬟少了些。”

    赵老夫人都发话了，赵晚楼也不矫情，她站起身后福身道：“是，多谢老夫人的厚爱。”

    赵琳琅看了一眼赵韵凤，她觉得，应该不用她出手，自然有人替她收拾赵晚楼。

    在赵韵凤受罚后，赵莹莹便垂头，她刚刚也开口了，手心都是汗，她竟没想到赵晚楼在这个时候还能让大姐姐受罚。

    赵老夫人并没有让郑姨娘母女三人起身，似乎也是在警告郑姨娘什么是‘分寸’

    而赵晚楼走知道从走进来就一直看着她的少女面前，问道：“你叫什么名字？”

    “奴、没有名字。”那少女说道。

    赵晚楼眸瞳加深了不少，这女子并没有给她一种侍女的感觉：“会什么？”

    “什么都会。”女子恭敬地说道。

    赵晚楼展颜一笑，什么都会？

    “那就你了。”

    女子立即跪地，恭敬道：“还请姑娘赐名。”

    “朝隮于西，崇朝其雨，那就叫你朝雨。”赵晚楼半眯眼睛说道。

    “朝雨多谢姑娘赐名。”朝雨说着便起身。

    赵老夫人对于赵晚楼的选人雅兴淡淡，说道：“还选两个。”

    “是，老夫人。”赵晚楼没想到赵老夫人会还让她选两个，毕竟带进来的人刚好够府中的姑娘一个两个，她看着边角的位置，就是一指：“就你们两个吧。”

    被指的那位少女站出列，恭敬地福身，齐声道：“见过姑娘。”

    赵晚楼见状淡淡一笑，能被人牙子送进赵府的侍女定然是不简单的，赵老夫人让她一次性就选了三个，老夫人这是要做什么？

    “郑氏。”赵老夫人喊道。

    郑姨娘抬眸看向老夫人，恭敬道：“妾身在。”

    “带着人牙子去领银钱，这些侍女就分给她们几姐妹。”赵老夫人说着也有些乏了：“你们各自回院子。”

    众人都站起身，俯身道：“是。”

    待堂屋中安静下来，赵老夫人侧身躺在小榻上，重重地突出一口浊气，说道：“二丫头如此伶牙俐齿也不知道是好事还是坏事。”

    “老奴倒是觉得甚好。”陈妈妈走近赵老夫人，替老夫人轻轻地捏着太阳穴处，说道：“虽然四姑娘也好，但四姑娘是老夫人你心头肉，那皇宫就是吃人的魔窟，一有偏差就是没命的下场，饶是四姑娘有手段，但四姑娘年龄尚小，后宫之中还有那么多妃子，老夫人就能保证四姑娘进宫不被欺压？”

    闻言，赵老夫人似乎看开了许多：“你说的也对，虽有赵家的庇护，但赵家的手也不能伸进后宫，福祸还得琳琅自己造就，这么一想，我也舍不得琳琅去冒险。”

    “是啊，怎么也是老夫人你带大的四姑娘，待四姑娘及笄后，凭着赵家的地位，这帝都的男儿不就随咱们四姑娘随便挑吗？”陈妈妈笑着安抚道：“大爷既让二姑娘去宫中挣扎，那就让二姑娘挣扎，总是替赵家争势，赵家得势，四姑娘日子才会更好。”

    赵老夫人被陈妈妈说的心动了，她叹气：“就怕，那个二丫头不是个听话的。”

    “怎么会。”陈妈妈轻声道：“一旦二姑娘进宫，二姑娘就会明白一切的荣耀都得赵家支撑，她不听话，大爷会放过？”

    像是把多日来的阴郁给驱散了一般，赵老夫人眉间有着愉悦，她说道：“还是你想的通透，那就这样吧。”

    ——

    邑园。

    赵晚楼刚刚带着朝雨以及另外两位丫鬟回到邑园，北苑王氏身边的吴妈妈便带着两位约莫二十来岁的女子进来。

    赵晚楼看着阵势便知道吴妈妈的来意。

    “二姑娘，夫人说你刚回府在府中不熟络，便送了玉之与箐之前来俯视二姑娘。”吴妈妈满眼笑意，又赶紧对玉之与箐之说道：“还不拜见二姑娘？”

    玉之与箐之连忙福身：“奴婢见过二姑娘。”

    赵晚楼深深的看了一眼玉之与箐之，她昨夜明显感觉到了王氏看她的目光有着复杂，但照着前世王氏的下场，赵晚楼对王氏有了几丝怜惜，不过只是怜惜，如果王氏对她有别样的心思，她也不会客气的。

    “那就多谢大伯母了。”赵晚楼欣然接受。

    吴妈妈见赵晚楼并没有别的情绪，说道：“那老奴就去与夫人说一声。”临走时还不忘警告箐之与玉之：“可要好好服侍二姑娘，若对二姑娘有二心，小心你们的皮。”

    箐之与玉之立即小心回应道：“奴婢们记下了，奴婢定会好好服侍二姑娘。”

    吴妈妈对着赵晚楼一笑，便走出邑园。

    赵晚楼轻笑后，对幽兰说道：“幽兰，带着这两位姐姐去收拾房间。”

    “是。”

    赵晚楼看了一眼朝雨和另外两位女子，说：“进来回话。”

    朝雨三人跟着赵晚楼走进花厅。

    赵晚楼落座后，看向另外两位丫头，问道：“我这里没有别的要求，安分守己就行了，若是有野心的主，我定会拿着你们的卖身契把你们送进那勾栏院中。”

    “奴婢定会好好服侍姑娘。”三人模样最清秀的少女跪地说道。

    赵晚楼笑了笑：“你叫什么名字。”

    “奴婢文茵。”

    “好名字。”赵晚楼不由的多看了一眼文茵，吩咐道：“弄竹，带着她去熟悉熟悉邑园。”

    “是。”

    弄竹带着文茵离开花厅后，赵晚楼看向朝雨，然后目光挪动在另一位女子脸上，她们的眉宇间都有着英气，赵晚楼挑眉，试探的问道：“你们，是一起被卖到牙行的？”

    朝雨垂眸，恭敬道：“是。”

    “你认识我？”赵晚楼又问。

    “是，大人让奴与十七跟着姑娘的。”朝雨如实的说道。

    “十七？”赵晚楼看向另一位女子，眉间一蹙：“你们的大人，可是，北镇抚司的千户大人？”

    “是。”十七问答道。

    赵晚楼轻声一笑，赢夙就这么名正言顺的把他的人送进这赵家来，就不怕被赵闰发现？

    “大人知道姑娘回府后做事不方便，奴婢二人跟在姑娘身边，也能保证姑娘的安全。”十七说道。

    赵晚楼淡淡一笑，她看着十七，意味深长道：“替我谢谢你们大人，有了你们我的确方便了许多。”

    若被赵家知道，就连死也方便许多。

    “昨日大人身边的楠山与奴婢说到，赵家有意让姑娘进宫，皇帝也会让赵家姑娘进宫。”朝雨算是提醒，她看了一眼脸色并没有任何变化的赵晚楼，又道：“照着赵家的地位，进宫会是贵妃之位。”

    言外之意便是，你赵晚楼可对进宫感兴趣。

    “你们大人什么意思？”赵晚楼低低一笑：“他是改变注意了？不会是想让我进宫成为他的棋子吧。”

    “没有。”朝雨连忙说道：“大人没有这个意思，姑娘别误会。”

    赵晚楼收起嘴角的笑意，眸光一暗：“他要跟我谈条件？”

