    夏之梦看不下去了，鞭子噼啪往地上一抽，“我家染姐嫁不嫁关你屁事？轮得到你在这里逼逼叨？林雪颜，你该不会是因为昨天在我染姐手里吃了亏，今天就故意跑来落井下石吧？”

    “我觉得很有可能！”

    “不然怎么会这么巧？”

    凌少阳和顾东流分别接话，将林雪颜气的眯起了眼睛。

    “李四！你这个挨千刀的！”

    “你居然为了一个狐狸精，抛弃了我们母女？！”

    “我不活了！我要杀了那个狐狸精！”

    ......

    一道哭天抢地的声音从人群后方传来，众人自发给她让出了一条路。只见一个身穿粗布麻衣的妇女掩面着李四这边小跑过来。

    看得众人一愣一愣。

    这又是什么情况？

    见此，赵氏露出一抹得瑟的笑。

    叶轻染你现在是想嫁给李四，都不可能那么顺利了！

    “秀儿，你怎么来了？”

    李四震惊地看着秀儿。

    秀儿是他老婆。明媒正娶的那种。

    被称为秀儿的中年妇女瞪着李四，嗓门贼大，“我要是不来，你是不是都要被那个狐狸精给勾走了魂？”

    赵氏故作不解地看着秀儿，问道：“这位又是？”

    秀儿赶忙往地上一跪，哭丧似的，“这位夫人，您可要帮帮我啊！我来自城外的簸箕村，这个李四是我男人。我听说，他这次来城里，是要和丞相府的大小姐在一起的！可是我才是李四明媒正娶的妻子啊！他要是和别的女人在一起了，我该怎么办啊？我不活了，我还不如一头撞死算了！”

    秀儿鬼哭狼嚎，起身就要往一旁的柱子上撞，被赵氏和她的丫鬟给拉住。

    “夫人，你就成全我吧！我是个粗鄙的村妇，没法和丞相府的大小姐比！况且，她还给我们家李四生了个儿子，我这个肚子不争气，只能生女儿，我活着还有什么意思？”

    ......

    秀儿这么一阵哭喊，释放了很多重要信息。

    首先，李四早已有了明媒正娶的妻子。

    其次，他们已经有了至少一个女儿。

    这么一闹，围观的百姓们都沸腾了。

    “这个乞丐李四居然还有一个原配？我还以为他是个光棍。”

    “何止啊！他和这个叫秀儿的女人还有女儿呢！这么说来，那叶轻染岂不是...”

    “我的妈呀，我怎么感觉信息量好大啊！”

    ......

    议论声此起彼伏，人群一下子乱成一锅粥。

    ”什么？“赵氏露出震惊的神色，“你是李四的妻子？这怎么可能呢？李四不是光棍吗？”

    “不是，我们已经成亲十几年了！”秀儿摇着头否认道。

    成亲十几年了？

    那要是叶轻染嫁给李四，岂不是意味着还只能做小？

    秀儿愤怒扬起脸，“叶大小姐，你是尊贵的大小姐，能不能放过我们家李四？你没有李四，还有尊贵的身份，可是我没有了李四，我就什么都没有了！你就看在我伺候了李四十几年的份上，就将他还给我吧！我求求你了！“

    一句话，将叶轻染塑造成了一个十恶不赦的恶人。

    此时此刻的叶轻染，真的是嫁不嫁李四，都是问题。

    “叶轻染，实在是不好意思，我刚才不应该劝你嫁给李四的！这是我的错！毕竟人家都已经有结发妻子了，若是你再嫁给他，岂不是成了破坏别人家庭的第三者吗？”林雪颜捂着嘴，恰到好处流露出一丝惭愧之色。

    赵氏赶忙用手帕擦拭着眼角，“这可如何是好？我家轻染总不能给人做妾吧？“

    嘴上这么说，赵氏心里别提多得意。叶轻染不是总喜欢提醒她姨娘的身份吗？那她也让叶轻染尝试一下给人做妾的滋味！

    不过叶轻染可比她惨多了，给一个乞丐做妾，真是可怜！

    林雪颜勾唇一笑，“叶轻染，我知道你不愿意给人做妾，可是，人家李四毕竟已经有正妻了，你总不能让人家休妻吧？这未免太惨无人道了。你要不就委屈委屈，毕竟，对于孩子来说这是一件好事！”

    林雪颜说完，不少人捂着嘴巴偷笑。

    让堂堂丞相府的大小姐给乞丐做妾，这件事情传出去，绝对会轰动一时。

    这时，马车上走下来一道小小的身影。

    林雪颜看到他，眼底就划过一抹恶毒。

    魔小狐抬着无辜的眼睛看着林雪颜，“这位阿姨，你笑起来的样子真丑陋！“

    林雪颜脸上的笑容一僵。

    她眯起眼睛，眼底骤闪寒芒。

    这个贱种，居然骂她？

    “小狐，你说的没错，这种幸灾乐祸落井下石的小人，的确是丑陋之极！”夏之梦力挺魔小狐。

    魔小狐冲着夏之梦一笑，“我的娘亲是不会嫁给这个乞丐叔叔的。因为他才不是我的爹爹！我娘说了，我爹他是个美男子。这个乞丐叔叔长得这么丑才不会是我的爹爹！”

    魔小狐说着还扬起自己帅气的小脸蛋，给大家看，“你们看，我长得这么好看，怎么可能是乞丐叔叔的孩子呢？大家说是不是啊？”

    大家的目光，都被魔小狐吸引。

    眼前的这个小男孩，四五岁的模样，长得粉雕玉琢，精致可爱，宛若瓷娃娃一般，真是人见人爱。从他身上能看出来叶轻染的几分身影，其余不像叶轻染的部分，也依然精致好看，无一不在说明他的爹爹也是个好看的美男子。

    “这个小孩长得真好看！精致又帅气！肯定不是乞丐李四的种！”

    “乞丐李四那模样，怎么可能生的出来这么好看的孩子？一定是他在撒谎！”

    “天啊，看到这个孩子，我的心都快萌化了！”

    ......

    围观的百姓们，无一不被可爱帅气的小狐圈粉。

    他站在这里，就是最好的证明。

