    众人聊了许久，大伙才停下来，很快，就到了众人交换物品的时候。

    舒盛北首先出来说道：“各位道友，那就我先来吧。”

    他摆出自己交换的物品，其中就有一株两百多年的紫炀草，很快，就有修士走上前去跟他交换紫炀草。

    紫炀草楚言有三百多年的，二百年的都有几株，舒盛北拿出的其他物品，楚言都没有什么感兴趣的。

    陆陆续续有修士来跟他人换物品，楚言见没有合心意的，就在一旁看热闹。

    刚才那位壮汉走上前，取出一些物品，最后，有些不舍的取出一个用一道红色符篆封着的红色盒子。

    盒子里面装着一颗半个拳头大小的红色晶石，有一阵红光在体表流转，众人明显感觉到它散发出来的炎热气息。

    “这不是火焱晶么！”一位修士很快就认出了这颗晶石是什么。

    壮汉脸上有些自得，他扬声说道：“没错，这块正是火焱晶的材料，它的作用想必也不用我多说，我想要跟诸位道友换数百年份的灵药。”

    有几位修士明显对他这块火焱晶感兴趣，他一讲完，就有一位修士上前询问。

    楚言见到火焱晶，心念一动，他也想要这颗火焱晶，不知道是壮汉的要求太高，还是其他修士的给的物品不合他的心意。

    这颗火焱晶并没有换掉，楚言看准时机，走上前来。

    没有换到合适的灵药，壮汉明显有点失落，见楚言过来，他幽幽的说道：“楚道友，要是没有灵药，就不必说了。”

    楚言记得舒盛北说过他喜欢喝酒，还有他今天迟来说的话，他的亲人受了重伤，筋脉定然收到损伤，楚言认为他一定会对冷竹香感兴趣的。

    “明道友，我想用一壶灵酒换你的物品，你可愿意换？”

    “灵酒？”壮汉眼睛亮了起来，立即说道：“楚道友，要是有灵酒的话，除了这颗火焱晶，你想换什么都咱们都好商量。”

    “我这壶冷竹香只想换火焱晶。”楚言坚定的说道。

    壮汉听到冷竹香这名字，喃喃的念着这个名字，很快，他嘴唇微动，给楚言传音说道：“楚道友，我们去那边聊吧。”

    得到楚言肯定的回答，壮汉就收好自己的其他物品，跟着楚言往一处僻静的角落走去。

    这种情况下，众人就知道他们是想私下聊，也就不打扰他们了，很快又有修士上前展示自己的物品。

    “楚道友，你能让我看看你这壶冷竹香吗？”壮汉有些激动的问道。

    楚言取出一壶冷竹香，一股异香从壶口缓缓飘出来。

    壮汉双手接过，他平常就好这杯中之物，酒的好坏他光是闻到香味就能判断出个大概。

    他有些陶醉的深吸一口气，忍不住说道：“冷竹香果然名不虚传。”

    楚言微微一笑，看来也不用他多说什么了，他收回这壶冷竹香，壮汉有些不舍的看着这壶冷竹香。

    “看样子，明道友都知道这壶冷竹香的作用了，我也不必多言了，接下来，我们该谈一谈如何换了吧？”

    壮汉连忙点头，他自然是知道那一块火焱晶换不了一壶冷竹香，可是楚言又看不上他其他的物品，但是这壶冷竹香对他来说非常重要。

    他低头沉吟片刻，似乎是下定什么决心似的，立即抬头问道：“楚道友，我还有一颗火焱晶，只是不知道你有没有足够的冷竹香来换了？”

    还有一颗？楚言有些惊讶，随即说道：“那就看明道友你这颗火焱晶有多大了。”

    听到楚言这一句，壮汉心中欢喜，那就是还有了，他当即取出一颗一个拳头大的火焱晶，充满期待的盯着楚言。

    见到这颗火焱晶，楚言很满意，再取出一壶冷竹香，淡淡的说道：“明道友，这些够换了吗？”

    壮汉连连点头，喜不自胜的说道：“够了，够了，自然是够的。”

    他收下两壶冷竹香，还未等交换结束就匆匆离去。

    楚言换到两颗火焱晶很开心，兴致勃勃的去看其他修士交换的物品，可惜，没有他看的上的。

    聚会结束，楚言就去几间铺子取自己定制的灵符，之前拍卖会买下的符篆就很不错，楚言花了大价钱才定到一张。

    聚会的时候，众人说起妖兽袭击的事情，楚言总觉得有些不安，不管如何，自己手上保命的东西越多越安全。

    楚言取走七八张符篆，这些符篆有几张攻击符篆，其他的都是防御符篆，防御能力更强。

    密室里，楚言面前摆着两颗火焱晶，一大一小，小的只有大的一半，最大的那颗闪着红色的光芒更耀眼。

    柳师兄曾说过想要火焱晶修补他的炼丹炉，楚言正好可以拿一颗跟他换物品。

    至于最大的那颗，楚言得自己留着，如今他炼制的灵丹越来越珍贵，他也有意换一个上品的炼丹炉。

    加入火焱晶的炼丹炉品质会更好，好的炼丹炉对炼丹师来说很重要。

    打定主意的楚言收好火焱石，取出一堆灵药和一瓶白色的玉瓶，他想要配置一种名为沸心的毒液。

    这种毒液无色无味，一旦刺进血肉里，毒发的时候异常痛苦。

    毒液就会根据血液快速流走到全身，会促使中毒者的血液快速流动，有一种血液沸腾的感觉，伴随着灼烧的痛感，之后会更加痛苦不堪。

    这是楚言在藏经阁查到的一种毒液，还配有解药的配制方法，楚言打算配上一点，以备不时之需。

    无隐针速度奇快，楚言想要配制沸心液，涂在无隐针上，威力更大。

    楚言先把炼制沸心液的材料处理好，开始配制沸心液。

    过了许久，楚言手里拿着一个白色玉瓶，装着一些透明的液体，没有什么气味。

    楚言收好沸心液，开始炼制解毒的灵丹，他走进炼丹室，取出一些灵药。

    既然开始炼制丹药了，楚言想要再炼制一种名为玉灵丹的解毒灵丹。

    这是玄阳宗特有的一种解毒灵丹，需要用二阶的灵蜜和一些珍贵的灵药炼制而成，可解几十种毒。

    遇到它不能解的毒，就算不能完全解毒，还可以延长毒发时间，减缓中毒者毒发的痛苦，为中毒者争取到救治的时间。

    玉灵丹相当于是一种保命灵丹了，可是需要的材料众多，玄阳宗的炼丹师每一次炼制的量又不多，常常供不应求。

    楚言也是凑了许久才凑齐材料，够他炼制一次了。

    几天后，楚言手里握着一个白色小瓷瓶，一打开盖子，就能闻到一股沁人心脾的药香，里面装着几颗白色的药丸，这就是玉灵丹。

    而沸心液的解药就装在一个红色瓷瓶里，里面装着一些龙眼大小的黑色药丸，瓷瓶上刻着特殊花纹，好方便楚言区分。

    收好两种灵丹，楚言大步走出炼丹室。

