    最近评论区在讨论乐凯上场的问题，在足总杯的表现很好，然后又上不了场。

    其实在印子的设定中，温格不启用乐凯的原因有两个。

    第一：球队正在全力竞争欧冠区。

    第二：宋要走了，他必须要卖出一个好价钱，如果替补就卖不出去了！

    第二个原因没有写出来，这是印子的问题，引起了一些讨论。

    当然，有问题也会吸取教训进行整改，这不...立马给你们拿出七章爽一爽了！

    其次，关于整体节奏问题，节奏偏慢是为了更细致的描绘大环境以及整体的构架，希望各位可以耐心一点哈！

    印子每天都在看评论，寻找问题。

    悍腰有大纲，因此前期节奏会偏慢一些，但评论区一片哗然，印子也是心惊胆战。

    一整天，印子多次反思以及总结，是否需要进行整改。

    最后还是决定把全部存稿拿出来，用字数给各位弥补上节奏拖沓的问题。

    印子真的在很努力的写这一本。

    每天都在看评论....

    不好的评论是会影响创作状态的，就像今天心态崩了好几次，彻底写不下去了！(T.T)。

    当然，看到建议印子也会吸取，有错误就认，也改！

    但也请求一部分人，嘴上留德，高抬贵手！

    节奏还是这个节奏，不能在加快了，要不然整体都要崩了！

    爆更一次聊表心意，也希望各位可以多多支持！

    最后感谢一直支持印子，不断投票的书友们，你们的支持是印子码字的动力。

    最后的最后再求一波票吧！

    谢谢各位了！

    （PS：还会有一个彩蛋章，关于乐凯的那脚铲球哦！）

