    外面，天舟巨舰依旧悬停在天劫波及范围边缘耐心等待。

    广袤的虚空中依旧电闪雷鸣，漆黑的劫云风暴笼罩方圆数万里的空间，往上一直延伸到太虚星空深处，不知有多长，气机交感之下，亿万道破虚劫运神雷不停地衍生出来，如狂风暴雨般砸落进劫云深处消失不见，只听到震耳欲聋的轰鸣声不断，却看不清里面的具体情形。

    流影玄华又等了片刻，扭头对宫廷美妇客气地说着：“月姨，还请您推算一下，这渡劫之人究竟是何来历？和璇华宫究竟有没有关系，又或者……他是我的那些兄弟姐妹派来的人？”

    在这位少主的心里，对自家兄弟姐妹的忌惮防范远胜于璇华宫，如果对方是璇华宫的人，或可考虑收为己用；如果是那几个混蛋的人，最好是干脆利落地弄死，绝不能让他有机会活着回去。

    太上长老流影紫月点点头，对剩下的五位太乙金仙说着：“这个人怕是有些不简单，我们一起联手吧！”

    六位太上长老颔首答应下来，流影紫月取出一颗直径三尺的七彩水晶球，成百上千打磨得光洁平滑的切割面上闪烁着瑰丽的光晕，无数细若砂砾的道纹符号在球体内部闪烁游走不休，荡漾出恢弘神秘的气息。

    这同样是一件天机术数领域的远古上品灵宝，论威能不在白泉天君的太弈窥天镜之下，属于流影世家库藏的重宝之一。

    流影紫月属于家族里难得的天才，兼之姿容绝世，因此极受流影玄华信任倚重，将这件宝物一直交给她掌管着。

    七彩水晶球悬浮在半空中，随着六位太乙金仙同时灌注法力，水晶球表面飞速亮了起来，到最后光芒炽烈宛若一颗小太阳。

    劫云深处，裂空断鈅戟此刻正从最后一个老家伙的心脏部位抽出来，狂暴的杀意摧毁了他的全部生机，并重创了神魂，然后残躯连同本命灵宝一起被卷入了星舰内部消失不见。

    “不愧是太乙金仙，身家真的是太丰厚了！”

    秦烽翻看着四个老家伙留下的家底，除了那四件极其珍贵的本命灵宝，还有中品、初品的灵宝数十件，各种功用的高阶符篆、阵旗阵图、一次性的法器成箱成笼地堆放着，王品、上品的仙丹多达数百瓶，次一等的仙丹就更多了。切割成标准尺寸的愿力法晶堆积如山，还有不同品阶的天材地宝，灵石灵晶多的难以计量！有些罕见的奇珍连秦烽都是头一回看见。

    想想也是，能够修炼到太乙金仙层次的存在，少说都是活过了百万年的老怪物，如此强大的修为、如此漫长的时间，通过各种手段聚敛起来的财富必定多得超出寻常修士想象的。

    算起来自己打劫了整个臻元世界，所有的收获加起来都远没法和这四个老家伙的腰包相提并论，可想而知他们究竟富到了何等程度！不过从现在起，这些都是属于他的战利品了。

    秦烽来不及细细清点，将四个老家伙的神魂残躯扔上九层星台，湛蓝星焰熊熊燃烧中，可用世界本源在飞速蹿升。一个太乙金仙至少可以提供两百万单位本源精华，同样献祭一件远古上品灵宝，反馈回来的世界本源同样是这个数值。

    用舰灵羽澶的话说，破坏总比建设容易，所以升级出一件远古上品灵宝、所需要的本源肯定是多些的，秦烽也懒得和她计较什么。

    这些灵宝自然是不能随便献祭的，无论是留着自己用还是以后拿来送给别人、亦或是丢出去拍卖，都可以获得不少好处。

    蓦地，他心念微动，立时感应到又有人在推算窥视自己的秘密，而且对方不止一人、修为还相当厉害。

    “立即反击！”

    “有鉴于主人你现在的金仙修为，如果只是一般的屏蔽隔断，十五万本源即可，如果要反过来重创他们的话，需要五百万单位本源精华。”

    “那就隔绝屏蔽吧！”

    秦烽心念飞快转动，在他看来重创根本就解决不了问题，应该将窥测之人彻底杀死才是一劳永逸的做法，如果现在让他们吃了亏，搞不好对方心生惧意、提前退却也说不定，这就不符合自己利益最大化的考量了。

    片刻之后，百般努力依旧徒劳无功的流影紫月疑惑地停止了推衍，光洁的额头上沁出了细密的汗珠。

    “居然一片混沌，半点有用的东西都没有反馈回来，这怎么可能？”

    她疑惑地自言自语着，以往不是没有遭遇过这样的情况，但只要舍得付出些代价，怎么都会获取些许有价值的讯息，何况还是六位太乙金仙一起出手？无功而返真的是太不寻常了。

    流影玄华微微皱眉，心里隐约有几分不祥的预感：“这么难缠的么？不如你们分出四位一起进去帮忙吧，太叔祖他们的安全不能有闪失！”

    六位太乙金仙对视一眼，齐声应诺，他们都是流影玄华的支持者，自然要协助这位少主将此等大事办妥，否则出了篓子，让家族里另外的派系势力责难起来，大家都不好收场。

    于是流影紫月偕同另外三位太乙金仙祭出各自的本命灵宝，彼此法力贯通一体，谨慎地冲进了劫云深处。

    哪知就在这关口，一道血色流光自天际迅疾若电地飚射而来，宛如贯日长虹，转瞬间就到了流影少主的面前。

    “嗯？”

    流影玄华脸色微变，这是家族最高等级的示警令信，意味着有极其重要的大事发生了。

    他抬手打出一手灵诀，那团流光化作一枚血色玉简落入掌中。

    在读取完里面的讯息后，流影玄华顿时如遭雷击、神色惨变：“什么？太叔祖他们四位的本命魂灯已经彻底熄灭了？这……这怎么可能？”

    本命魂灯熄灭，就意味着对应的那位修士已经身死道消，连一缕残魂都未能逃回，再也没有任何复活的可能性！

    一下子陨落四位太乙金仙级别的老祖，这是个什么概念？！就是家大业大的流影世家都难以承受这样的惨痛损失！

    蓦地，流影玄华反应过来，失声大吼道：“快，快让月姨他们撤回来！”

