    第20章你是有病吗？

    周景没忍住翻了个白眼。

    “环境污染没办法的，人类要发展，就会产生大量的垃圾废物，加上一些没素质的人乱扔乱丢，这不是你我能改变的事情。”

    “要怎样才能帮助它们？”

    “帮谁？”

    “大海！”

    脑子瓦特了吧？你一个渺小的人类居然关心起覆盖全球的海洋？

    “你有很多很多很多的钱就能帮大海了，到时候你可以制作各种保护海洋的公益片全球投放，还能组织专业人士进行海洋保护。”

    贝儿咬牙：“那我做了明星是不是就能有很多很多钱了？”

    “你得做很有名的明星才能有很多钱。”

    “妈咪，你别哭，我们帮你一起赚钱。”

    三小只心疼的抱住贝儿，给她擦眼泪。

    贝儿和三个孩子从周景那离开时还有些恍恍惚惚。

    海洋上漂浮的大量死鱼，还有那只求救的海龟都像重锤一样锤击着她的心脏。

    它们都是她在海底时一起玩耍的小伙伴。

    还在海底时，她经常跟着鱼群到处游梭嬉戏，玩累了，就往鱼群上一躺，就像垫着一条流动的鱼毯。

    “咦，那个叔叔还在。”

    贝二指着坐在马路牙子上的莫敬深。

    贝儿抬头看过去，突然想起来，莫敬深说可以让她做大明星。

    仿佛黑暗中看到了光，深渊中看到了直达电梯。

    贝儿脸上的悲伤一扫而净，她将三小只安顿在保安室，然后直奔莫敬深。

    眼睛亮晶晶的看着他。

    “帅哥，拍你的戏能出名吗？”

    莫敬深被突然冒出来的贝儿吓一跳。

    “你想出名？”

    “嗯，我想做很有名的明星，这样就能有很多钱了。”

    贝儿的直言不讳把莫敬深给整不会了。

    毕竟他以前遇到的演员都是这么说的。

    “演员虽然只是一份很普通的职业，而我热爱这份职业，并愿意为它牺牲一切。”

    “所以，你现在很缺钱？”

    “一个小时前不太缺，现在缺了，我要拯救海洋！”

    “你，你这理想，还挺伟大啊……”

    莫敬深觉得这个女人还挺有意思的，直白，且天真。

    顿时顽心大起，故意逗她。

    “行吧，那你明天来找我服化试镜，我看你到底适不适合，要是不适合……”

    糟，到嘴的鸭子要飞。

    贝儿一把抓住莫敬深的胳膊：“莫大哥，我肯定能适合。”

    莫敬深摸着下巴：“这样吧，你把你的三个孩子一起带过来参演，或许能增加成功率。”

    贝儿沉默了，拍戏有点辛苦，她不想让三小只一起吃苦。

    “怎么，你怕孩子爸爸不同意？”

    贝儿摇头：“他们没有爸爸。”

    “离婚了？”

    “我没结过婚，反正就是生了，我也不知道他们爸爸是谁。”

    “我靠！”莫敬深看她的眼神都变了：“你未婚生子，还一生生三个！生娃小能手啊！”

    霍司寒的车缓缓开来，因为要喝酒，他没自己开车，坐在了副驾驶上养神。

    司机认识莫敬深，看到他跟一个女孩子拉扯，顿时八卦劲来了。

    “霍总，你看那是莫先生吗？他上个月刚跟莫妮卡分手，就又有新欢了，这艳福可真不浅啊。”

    霍司寒懒洋洋的掀开眼皮朝外扫了眼。

    这一扫他的眉头就皱了起来。

    “老王，停车。”

    司机将车停在路边。

    霍司寒的手放在了门把上，片刻后又收了回来。

    司机纳闷的看着他：“霍总，你不下去吗？”

    霍司寒掏出手机打给莫敬深。

    他从车里面看到了莫敬深没甩开贝儿的手，反而一脸享受的掐掉了他的电话。

    一股无名怒火噌的窜了起来。

    司机老王打了个哆嗦，莫名觉得气温怎么突然降了。

    他小心翼翼的观察霍司寒，默默揣测这位大佬此刻因为心情很不美妙，于是往旁边缩了缩，假装自己是空气。

    “你电话响了，怎么不接。”

    “噢，卖保险的，不用理他，你现在有时间吗？不如咱们现在就去谈谈剧本？”

    莫敬深向贝儿发出热情的邀请。

    什么司寒哥，都被他抛到脑后了。

    “现在？”

    “对，现在，你放心，我们找个有游乐区的地方，到时候你的孩子可以在那里玩耍，不影响我们。”

    莫敬深是个丁克，他自己不想要孩子，不影响他白捡三儿子。

    就在贝儿的手拽住他胳膊的零点零一秒，他发现他对这个女人二见钟情了。

    想泡她！

    “那你的意思，就是肯让我演了？”

    莫敬深深深的看着她，她笑起来好可爱，迷人的眼窝，黑亮的长发，洁白的贝齿，就连眉毛都秀气的让他着迷。

    贝儿被他浑然不觉的痴汉眼神盯得发毛。

    “你老看我干什么？我脸上有字吗？”

    “有字。”

    “什么字？”

    “我爱你！”

    “……”

    贝儿想扇他，又想起霍司寒的惨痛经历，于是生生刹车，忍住了怒意。

    莫敬深是个人精，刚才这一句试探让他确定了贝儿不是个随便的女人，得慢慢来。

    于是又换了副脸。

    “抱歉，刚才跟你开玩笑的。”

    兜里的手机又响了。

    贝儿接机离开。

    “你接电话吧，我也要先回家了，三个孩子饿了，剧本改天聊啊，你给我一个名片。”

    莫敬深难得遇到一个心动女神，还不想这么早分开，于是将手机当着贝儿的面按了关机。

    “现在的推销员真不要脸，都说了不要不要，还骚扰我。”

    “是吗？”

    霍司寒清冷的声音淡淡响起。

    刚才还义愤填膺的莫敬深浑身每个毛孔都炸了起来，活像被人三伏天里扔进了冰窟里。

    他看着一脸寒霜的霍司寒，感受到了死亡威胁。

    就像一头到处吹嘘自己是山林之王的小狮子，被雄壮的狮王逮个正着。

    尴尬，心虚，嗷嗷嗷，能不能临时用脚抠个地道遁走。

    “额，那个，司寒哥，这就是我之前电话里跟你说的……”

    “我没兴趣知道她是谁！”

    莫敬深：“……”

    “你约我喝酒，却在这泡妞？”霍司寒冷笑。

    莫敬深被他笑的一哆嗦，后背都要冒冷汗了。

    为了喝个酒，至于这么生气吗？

    (本章完)

