
　　奇怪的知识增加了。

　　无论有没有用，杨宇都暂且将其记下。

　　杨宇伸了个懒腰，没有任何要离开的打算。

　　见杨宇还有一大堆问题，尽知女王再次敲了敲桌子，杯子浮上桌面，为杨宇他们献上缓解疲劳的热可可。

　　杨宇也不客气，喝下热可可,开始漫长的提问，将肚子里的疑问一股脑倒出。

　　小到九命猫妖获得适应性变化的种种细节，大到九命猫妖如何获得如今的规模。

　　勇者劳克斯掩盖了他及其伙伴的一切行踪，但杨宇没有放弃，而是打着各种擦边球，试图从别人嘴里,了解这位曾经的勇者。

　　最重要的是，杨宇看完了日记之后的历史。

　　随着大部分露卡主义在战争中消陨、“去露卡”运动轰轰烈烈,露卡文明的最后一点光芒，在摇曳的风雨中彻底熄灭。

　　九命猫妖也从最后一位露卡信徒那里，彻底接手了记录世界的工作，通过设置【锚点】，将后面的历史全部记录。

　　露卡文明的最后一点火种消亡之后，新的文字、新的语言如雨后春笋般冒了出来。

　　战争打打停停，持续成百上千年。

　　忽然有一天，巨龙横空出世。

　　见到露卡文明消亡的他们，虽然早也有心理准备，还是险些承受不住。

　　他们中的不少人憎恶着这个世界，想将这个彻底混乱的世界焚成灰烬。

　　就在这个时候，出现了一个继承意志、带着人类遗产的少年，他告诉巨龙：

　　“现在，不是时候。

　　就算用强大的力量将所有人拧在一根绳上，他们也各有所图。

　　露卡文明的火种，在这个时代彻底熄灭。

　　想要让这个魔法世界的人理解露卡的存在，是一件十分困难的事。

　　但只要为他们保留文明的火种，他们总有一天能够重新领悟“露卡”。

　　前所未有地连接在一起。

　　为了那一天，我希望你们能够和我定下誓约。

　　和我这个最后的原始人类,定下誓约。

　　防止魔力侵染的药剂，已经完全停产了数百年。

　　我手上所拥有的药剂，也彻底消耗殆尽。

　　不过，总算等到了你们的到来。

　　为了适应这种恶劣的环境，或许也是为了更好的去制造亚人士兵，名为‘种族精华’的技术，被开发出来。

　　只要有种族精华，并有相应的仪器支持，就可以让我往亚人的方向转变。

　　这项技术，也已经被时代所抛弃了。

　　至少仪器马上就要被抛弃......

　　除了我以外，恐怕没有人需要那样的仪器，转化自己的种族身份。

　　没问题的。

　　绝对没有问题的。

　　我的先祖都是这样告诉我的。

　　我是最后的守望者......一直守望你们的归来......

　　但是.......但是.......

　　这是我个人的请求，请暂且这场持续了千年的愚蠢战争吧！

　　至少让大家都说同一种语言，让他们有相互理解的可能！”

　　少年眼泪夺眶而出，尽管他没有亲眼见过露卡文明的繁华，但他真的渴望有那样一个文明的存在。

　　巨龙的怒火因此而彻底停止。

　　他们决定相信那位少年，决定与少年缔结契约。

　　这是他们在改造之前,所被设下的命令。

　　作为凌驾世界、睥睨众生的巨龙,也听从了少年的愿望,势如破竹彻底停下战争,再度统一了语言。

　　他们曾在少年的指引下，试图重塑露卡的荣光，却只得到寥寥几十年的全面和平。

　　少年变成了老年才清楚知道，他的先祖们为何告诉他，现在不是时候。

　　人类遗产在动乱中消失，与巨龙定下契约的契约者，在临终之前，定下了无数誓言。

　　其中最重要的三条是：

　　一、无论发生什么，人类的遗产和火种都是最优先保护的对象。

　　二、不要过多的干预人类的事，人类内部的问题就由他们解决。总有一天他们会彼此理解，想办法从你们的手上取走遗产。你们只需要给他们一个渠道就行了。奉上最丰厚的奖品去考验他们的意志。

　　三、千万不要把誓约上的条目随随便便告诉给其他人，尤其是最重要的两条。

　　自那之后，龙神评议国横空出世。

　　虽然巨龙评议国的领导者换了一茬又一茶，但巨龙历史是他们国家的守护神。

　　为了掩盖誓约，巨龙开始以无比威严的姿态，藐视众生，静静等待，原来重新凝聚的那一天到来。

　　哪怕，到那一天前，人类会遭遇无数重复的挫折。

　　英雄造时势，时势造英雄。

　　一位位强者在战争之中，建立起了自己的国度。

　　他们不仅拥有独特的能力，更拥有凝聚人心的力量。

　　几千年的历史之中，就在这种变化无常的交替之中，缓缓的度过。

　　直到，魔王降临这个世界。

　　从避难星球来的那个信号，正是“魔王”计划可行的通告。

　　让某个存在掌控所有的魔力，理论上可行。

　　但“魔王之力”的制造过程注定异常缓慢，可能会花去上千年。

　　如果露卡文明一起使劲，说不定可以将这上千年缩短成为几十年。

　　但是沧海桑田，主战派短期内，根本就不能指望这个计划。

　　所以，他们叫研究员开发出一个完全封闭的场所，使用形成的魔王魔力会保护那个场所，直至“魔王之力”彻底完成。

　　这个计划的完成年限也从千年，延续到几千年。

　　主战派将最后赌注全部都赌在了魔王计划之上，倾尽所有，将要塞改造成拥有传送门的魔王城。

　　倘若这个计划能够成功，魔王在继承力量的同时，也能继承露卡所有的意志。23sk.Com

　　一人便可将世界全部纳入脚下，一人就可以传播无数的知识，一个人就能调动全世界的魔力，彻底灭杀掉女神，为人类的文明打开一条康庄大道。

　　魔王之力也被设定成无法被简单消除的力量，至少那时制造魔王之力的露卡文明没有办法摧毁。

　　如果一不小心出现什么意外，魔王之力也能回到它诞生的地方，被下一任魔王继承。

　　只是谁也没有想到，魔王之力真就出了一点意外。

　　简单来说就是魔王之力一分为二。

　　它的力量分别被一代又一代魔王和勇者，反反复复继承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零九章 魔王之力免费阅读。https://xs.23sk.com 