
　　没有在圣诞夜跟美和酱和中村兄一起去喝一杯，离开了LIVEHOSUE后台的岩桥慎一和中森明菜，也没有就这样回家去。

　　刚看完了一场热火朝天的演出，这一会儿，心情尚且没有平复，两个人谁也不愿意就这么回家去。但是,精神虽然仍激动着，身体却略感疲倦，如果要再去哪里跳支舞，显然也都懒洋洋的不想行动。

　　在后台时，岩桥慎一给司机打电话，让他过来接人。

　　有感情的司机今天晚上送两人过来看演出，这期间随时待命。现在，又送两个人到常去的会员制酒吧小坐。天籁小说网

　　“吉田桑喝酒吗？”中森明菜自己端起了酒杯,却忽然想起来，问岩桥慎一。

　　岩桥慎一点头，“虽然酒量不太好，但却总想着要喝两杯。”

　　“是这样吗~”她话里有话的。

　　岩桥慎一看了她一眼。中森明菜像要编排他似的，接着问下去，“这么说的话，乐队录音期间，你也那样的关注着吉田桑吗？”

　　“那还用问。”岩桥慎一理所当然，“十次里有八次，要很生气的和她吵起来。”

　　中森明菜好像就为了等这個答案似的。

　　她想象着岩桥慎一这么说的时候，吉田美和不服气的跟他吵起来的情景，忍俊不禁。今天晚上的后台，亲眼见过了这两人吵嘴的情形以后，这样的想象变得更加具体了。

　　她笑着拿起酒杯，带着点当面挑衅的奇妙趣味，喝下一口威士忌，往岩桥慎一跟前稍微凑近一点，“我现在不是禁酒期吧？”

　　中森明菜以话语来挑战岩桥慎一的时候,自己还没意识到,尽管她在和岩桥慎一的喝酒拉锯战之中获得了乐趣，但也接受了他“录音期间不喝酒”的规矩。

　　岩桥慎一看着她放肆的表情，不知道该如何作答，只伸过一根手指，轻轻掰她拿着酒杯的手。

　　指尖热乎乎的温度，还有冷冰冰的酒杯外壁。

　　冷与热的刺激，中森明菜忽然感觉到心神摇曳，像是喝酒太急带来的副作用。

　　“提议来看演出的时候，”岩桥慎一和她说话，“还担心你不会答应。”

　　中森明菜心不在焉，“为什么不答应？”

　　岩桥慎一说的是去年圣诞夜，他提议下次邀请中森明菜去看演出时，她微妙的反应。仿佛对于一起来看DREAMSCOMETRUE的演出这件事，没什么兴趣似的。

　　不过，这一会儿，中森明菜理直气壮，“去年是去年。”

　　她摆出这副架势,倒让岩桥慎一无话可说,拿她没办法，只笑着说了句：“这倒是。”语气顿了顿,“但是，你和我一起来看乐队的演出，我很高兴。”

　　LIVEHOUSE那边的负责人峰岛，是带领他走上经纪人这条路，让他异想天开的可能性有了实现的方向的人。而DREAMSCOMETRUE，则是让他有了异想天开的想法、并倾尽全力去实现的乐队。

　　今时今日，乐队功成名就，因乐队功成名就而诞生的LIVEHOUSE交到了峰岛手里，为众多的梦想提供了展示的舞台，为众多同样异想天开的人准备了一个机会。

　　圣诞夜，约定每年都要举办的演出，因DREAMSCOMETRUE的梦想成真才诞生的舞台。

　　这样的一处地方。岩桥慎一当然会因为和中森明菜一起来看演出而高兴。

　　“那我来对了。”

　　中森明菜笑眯眯的收下他的话，并不去追问这份高兴的理由。

　　既然岩桥慎一觉得高兴，这样就足够了。而且……她如学舌一般，告诉他，“你邀请我一起来，我很高兴。”

　　对他有了更多的了解。并且，是岩桥慎一自己主动敞开心扉，欢迎她入内。中森明菜没有不为了一起来看演出这件事感到高兴的理由。

　　某种意义上来说，为了一起来看演出而高兴的两个人，这份喜悦是来自于心意相通。

　　……

　　圣诞夜后，一条重磅新闻占据所有报纸媒体的头条——苏联的那位戈地图宣布辞职。随即，苏联宣告解体。这个超级大国，至此落下帷幕。

　　各路主流报纸纷纷做出严肃的报道，打开电视，正统的新闻节目里，主持人庄重播报，面向年轻一辈的新闻节目，则连这样的新闻，都能紧急在街头展开采访，调查年轻一代的人们，对于苏联的了解程度，以及“解体”意味着什么。

　　经历了曾经那一场理想破灭之后，自七十年代起的曰本青年，就越来越多的对政治毫无兴趣，对社会漠不关心。那时的曰本专家，称呼他们是“三无一代”。即：无气力、无感动、无关心。

　　到了八十年代，新长成的曰本青年则来到了注重自身感受和个性的时代，各种五花八门的流行四起，此时，专家又站出来，称呼这一代是“新人类”，以表示对他们的不可理解。

　　而进入九十年代初，街头被采访的年轻人，面对采访，给出的答案更是五花八门，仿佛这不是新闻节目，而是随机采访的搞笑综艺。

　　也不知道新的专家几时蹦出来，赠与这一代的年轻人们一个新的称呼。

　　圣诞夜刚过，街头似乎还残留着些许前一晚的气氛，仿佛烤的香喷喷的肉排在空气里留下的香气。——肉排在不久前刚刚出炉，然而，已经冷掉的香气，闻起来虽是肉排的味道，但多多少少，已经令人感觉到油腻反胃。

　　此情此景下，接受着这种采访的年轻人，无论是向他们提问的问题本身，还是他们的反应与回答，都与这样的气氛形成微妙的映照。

　　其实，当记者对着年轻人抛出问题的时候，就已经在暗暗期待着能从被采访者这里听到什么离谱的答案，以便增加节目的娱乐性。而糟糕的、无常识的回答，还能够唤起电视机前的观众智力上的优越感。

　　一档节目的制作人或许没有观众想象的那么精明，但也绝不会像观众想象的那样愚蠢。如果一档节目的环节，观众觉得低智，制作组不会不知道。

　　说到底，不过是故意为之。

　　街头采访这东西，几乎都是在预先确定了方向的情形下进行的，尽管标榜着“随机”。

　　与米国并驾齐驱的超级大国，就此不复存在。尽管岩桥慎一对于重大的历史事件也有些基本的了解——以谦虚的说法，不可能不知道“苏联解体”。然而，当他坐在办公室里，手持报纸，读着新鲜出炉的新闻时，不能不产生此刻身在历史之中的感慨。

　　重大的历史事件，往往如同白蚁的侵蚀。等到发现了白蚁的存在，就已经来到崩溃的边缘。接下来，世界将迎来新的改变。

　　岩桥慎一接连读了几份报纸，不同立场的报纸，对于此事的报道，内容之中，也各有其倾向。他打开办公室里的电视机，随便一播，就能在哪个台看到正在播放的新闻。

　　他看着电视里播放出来的，接受采访的年青一代漠不关心、错误百出的答案，没觉得好笑或是无聊，而是在心里想到，年轻人们的表现，实际上，给了社会大众虚幻的安全感。

　　如今的曰本，泡沫时代已行进到了穷途末路，那种歇斯底里，几乎已经渗透到了方方面面。渴求安全感，渴求对泡沫时代的生活方式的确认，无时无刻不是如此。

　　海湾地区的战事，曰本在米国的要求下，提供了115亿美元的资金援助，以支持米国的行动。然而，这件事却被曰本人认为是：强大的曰本正在帮助米国。

　　会让曰本人有这种想法，媒体自然是功不可没。

　　同样的一件事，媒体怎么说，就能决定大众如何看待。

　　但对自尊膨胀的曰本人来说，经历着如梦似幻般的泡沫时代，出版《曰本可以说不》这种书，心中认定自己早已经超过了米国，成为了世界第一。财团们大肆购买米国的标志建筑，提到东京地价时，往往也换算成“某某地的土地价格，可以买下米国的某某州”。

　　这样的曰本人，是无法接受，即使他们处在从未有过的梦幻时代之中，也仍旧要唯米国是从——如此的现实的。

　　所以，就需要有“强大的曰本正在帮助米国”这样的精神安慰。

　　自卑又自大，便是此刻曰本人的状态。

　　当然，米国如何对曰本抽筋扒皮，如何对它进行敲打，诸如此类的更加能证明曰本不可能独立行走的事，对普通人来说，是遥远陌生的话题。

　　即使报纸上出了新闻，但只要换一种说法传达给大众，那就成了另一码事。只需要某一部分人保持清醒就足够，媒体所要做的是：让大多数人活在梦幻之中。

　　此时此刻，把年轻一代的反应搬上电视，所为的也是一份安全感。

　　尽管发生了一件令世界震动的、会写入历史的大事，可因为在电视里看到了熟悉的、冷漠到近乎愚蠢的本国年轻人们，就仍会有一种“一切如常、一切与曰本无关”的安全感。

　　就算是看上去客观冷静的严肃新闻，主持人的播报，也力求一种冷眼旁观的调子。

　　对冷眼旁观的岩桥慎一来说，这一切，仿佛末日之前的迷乱狂欢。

　　而这一年，也的的确确，走向了它的尾声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1177. 心理安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 