    “师父，您治过的病人那么多，见得那么多，有那么几个相像的也不稀奇，这个王老五皮相还长得不错，功夫看起来也挺好，与姜氏倒也般配，姜氏这个女流，是真心不一般，连找个夫婿也能走狗屎运。”

    进喜小伙计日常嘲讽姜莲珠。

    “行了，我们回去吧。”佟老大夫起身。

    不用在这里看着了，用不上他出手。

    他完全没有这个机会。

    ***

    医馆内。

    姜莲珠，王老五他们把刚才用到的器具，统统杀菌灭毒，清理了一遍。

    换下来的接触过病毒源的衣物，都是用消毒药水浸泡后，直接丢弃。

    重新又换上了干净的衣服，手套等，再次开馆营业。

    这下，不用姜莲珠打广告，也不用王家村的人来复诊做表率了，找姜莲珠看病的人，都自觉的排起了长队。

    有些围观的街坊乡亲们自己身上没病，但不妨碍他们回去把有毛病的家人与朋友们找来，让他们都来找姜莲珠看病。

    对姜莲珠的称呼，讲究的都叫她姜神医了。

    姜莲珠的效率也高，一个接一个的看，一会儿也不带休息的，自己馆里有药的，就让王老五帮忙去抓药，没药的，直接开了方子，去十里医馆里拿药……

    忙得吃饭的时间都没有，王家村来的乡亲们也没空好好地招待，史光棍的事情解决之后，里正一牛车又把他们拉回去了。

    好在有王老五这个给力帮手，王老五不是太懂医理，但是悟性极高，姜莲珠但凡说过一遍的草药，他都能记住，让他抓什么药，他就能抓正确，大大减轻了姜莲珠的压力。

    一天很快就忙碌且充实的过去了。

    姜氏医馆，开张大吉，名声高涨。

    ***

    背街巷子。

    钱爷找到了垂头丧气的胡大胡二兄弟俩人。

    劈头盖脸的一顿骂，“你们怎么办事的？是两只猪吗？猪都比你们能干！不是说好了，史光棍快死了，还是患得传染病，怎么一下子就让姜氏给治好了？这他妈的是哪门子的传染病？哪门子的快要死了的人？被人家泡了几次澡，药一喂，针一扎，就生龙活虎起来了，你们在搞屁吃吗？”

    胡大指天发誓，“钱爷，这不关我们的事啊！这真正是姜氏医术高，十里医馆里的佟老大夫去看过，说了让准备后事的，这是人人都知道的事情，您要是不信，您可以去问旁人，我们也没有料到她姜氏刚好能治……”

    “对啊，钱爷，史光棍刚抬去的时候，那模样，那情景您也看到了，那是啥样啊！真的是将死之人，连进气都没有的，谁知道姜氏就这么离谱……”

    钱爷又骂，“好，她医术强，她离谱，救活了将死之人，那么，你们俩随便答应她，出草药费的事情是怎么回事？一下子就钻入了人家的圈套里，你们是头猪吗？猪的脑子都比你们好使！”

    “那不是轻敌了，被套了进去吗？再说我们不答应，她不一定会出手啊？那就达不到目的啊。钱爷，您一定要救救我们，这个恶妇不好惹，我们那般的下跪求饶道歉，她都迫使我们写下了欠条，这笔银子要是不还给她，她指不定又会对我们动什么邪恶的主意，万一，真的把我们给阉了，我们俩以后怎么见人啊！钱爷！”

    两人哭诉。

    大庭广众之下，姜莲珠一介女流都能口出狂言，阉了他们，这般无法无天，万一以后不还银子，私底下被逮住了，不就是说阉就阉了？姜莲珠是个大夫，可不是普通的女人，从她给史光棍治病的利索情景来看，她下手肯定又快又准。

    都不带用第二刀的……

    想想就觉得下腹一紧，疼得厉害。

    钱爷看着他们的熊样儿，只想抽他们大嘴巴子。

    “别找老子，你两个蠢货，老子请人抬史光棍，已经花了好几两银子了，给姜氏这个恶妇免费的做了一番宣扬，想起来就吐血，还想找老子要六十两银子？想得美！没有！他妈的，气到吐血……”

    他的酒楼，他的田产，他的山头都被官府给没收了，他在十里镇的产业基本上全军覆没了，只剩下县城那边的产业了。

    六十两银子于他来说，也不是小数目了，拿出来也心痛。

    妈的，说起来，都是拜姜氏所赐。

    一亏再亏，亏了又亏，不行，他一定不能放过这个姜氏，他就要在十里镇上，跟姜氏耗到底，他钱贯西在十里镇这么多年了，岂能被一个外来的农妇给打败？

    “钱爷，那我们哥俩咋办啊，刚才我们给姜氏求饶道歉的时候，可是讲义气，没有供出是钱爷您在幕后主使，我们再蠢再笨，也是为了您办事，您不能真的眼睁睁看着我们哥俩被阉了子孙根吧……”两人开始哭。

    钱爷烦死了，“说了你们蠢，你们是真蠢，她姜氏是治好的史光棍，是给史光棍用得药，姜氏要草药钱，应该归谁出？”

    “史光棍？他有银子吗？”

    钱爷道，“管他有没有银子，反正是救回来他的命，就该他出！这史光棍不是号称在外面做生意的吗？经常十天半个月的不着家的，兴许咱们都小看他了，他家里银子一堆堆呢。”

    胡二被钱爷鼓动了，“钱爷说得对，说起来，咱们俩还是他的救命恩人呢，咱们出这事儿也是为了救他的命，找他去，这银子归他出……”

    胡大迟疑了一下，“行，过两天咱们就去找他，他现在病刚好，万一还有传染性呢，等他好完全了，咱们再去讨要银子。”

    钱爷也点头。

    考虑得周到。

    恶妇姜氏给他治病时，捂得那般严实，人人都看到了，安全起见，不得不防一下。

    银两的事情，暂时就这样打算。

    但是事情没解决啊！

    “钱爷，姜氏那里，您还治不治她了？”胡大问。

    钱贯西翻一个大白眼，“当然治！老子与姜氏势不两立，必须要治她！”

    “那咋治啊？姜氏好像很厉害的样子，暂时没法子对付吧？”

