    “现在，我让你向我妈道歉！”

    秦飞紧盯着罗大人，眸中寒芒闪动，态度坚决。

    没有人可以羞辱他的母亲。

    眼见他态度不善，那些黑衣大汉纷纷向罗大人围去，满是警告般的瞪着秦飞。

    只是，秦飞看都不看他们一眼，更根本没有将他们当回事。

    “你让我，向她道歉？”

    罗大人愕然。

    他指着秦母，脸上全是不可思议，好似听到了最好笑的笑话一般。

    “她不配！”

    他笑了笑，然后摇了摇头，神情间全是高傲，“而且，你问问她，我向她道歉，她承受的起吗？”

    语气中，充满了高高在上。

    “小飞，你怎么能让罗大人向我道歉呢？”

    秦母也反应过来，连忙向秦飞劝道，“我也确实承受不起。”

    说着，她看向罗大人，陪着笑脸，“罗大人，小飞什么都不知道，你别介意。”

    “我当然不会介意。”

    罗大人笑着道，跟着，他的面色一肃，“不过，小飞不是你该叫的，以后，你应该叫飞少。”

    “是，是！”

    秦母陪着笑脸道，那脸上全是苦涩。

    “什么飞少？”

    秦飞瞪着眼，不耐的叫道，“我再说一遍，向我妈道歉！”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的气息。

    对这所谓的罗大人，他已经非常不爽。

    “小飞，不，飞少，我没事的，这样的话，你不要再说了。”

    秦母拽着秦飞的手臂，连忙劝道，“罗大人没说错，我本来就是一个奴仆。”

    “这到底怎么回事？”

    秦飞望着她，确定她不是在开玩笑，急声问道，“我怎么就成了什么飞少？”

    此时，他完全糊涂了，脸上更是充满了烦躁。

    他是什么飞少，他最亲的养母，反而成了奴仆，这信息量有些大，一时间，他有些反应不过来。

    “你原本就是飞少。”

    罗大人看着他，认真的道，“京城秦家的少爷，你父亲秦昊乾现在是秦家之主，而你是你父亲唯一的儿子。”

    “未来，你就是京城秦家之主。”

    他说的铿锵有力，双目都在放光了，神情非常激动。

    听此，秦飞已经完全愣住了。

    他是京城秦家的少爷？

    秦家主唯一的儿子？

    秦家未来之主？

    他不是一个弃儿吗？

    这身份的变化也太快了。

    旁边，江梦和江可人姐妹也愣住了，一个个都是瞪大了眼睛。

    京城秦家啊！

    哪怕她们不是京城的人，也听说过京城秦家，这是一个非常古老的家族，更是一个庞然大物。

    哪怕现在的秦家有些颓势，仍然让人不可小觑。

    最重要的是，秦家的底蕴太深厚了。

    “妈，我想听您说。”

    秦飞深吸一口气，紧紧的盯着秦母，沉声道。

    “罗大人说的没错。”

    秦母看着他，郑重的点头，“你的父亲确实叫秦昊乾，没想到，他现在已经是秦家之主了。”

    “既然如此，我为什么又成了弃婴？”

    秦飞皱眉，心中有些莫名的烦躁。

    “当年，你父亲和你母亲相恋，你母亲生下了你，只因你母亲的身份特殊，你父亲迫于家族的压力，无法娶她。”

    “你母亲愤而离去，而你父亲又不能将你带回秦家，就将你交由我抚养。”

    秦母陷入回忆之中，“然后，他就买下了这栋别墅，还开了一个飞鱼公司，这样的话，我们的生活就能有了保障。”

    听此，秦飞忍不住攥了攥拳头。

    他从没有想过，这种狗血的事情，也会发生在他的身上。

    呼！

    然后，他长呼了口气。

    “什么迫于家族的压力？他是舍不得秦家的地位吧？”

    他嗤笑一声，脸上全是不屑。

    若他们真的相爱，放弃了秦家的身份又如何？

    说到底，还是不舍得。

    所以，他现在成了秦家之主。

    这不过就是一个有野心，权利欲极强的人罢了。

    “你不要怪他，他也有难处。”

    秦母连忙解释，“他若不争，秦家的其他人，也不会放过他。”

    秦飞不置可否。

    难处？

    人生在世，谁不会有难处？

    说到底，还是对方放不下。

    “您一直和我说，别墅和公司很重要，一定要保住，就是因为此？”

    秦飞看着秦飞说道。

    此时，一切的疑问都解决了。

    当初，飞鱼公司已经被方琴两人搬空了，可即便如此，秦母仍然一再交代，必须将飞鱼公司拿回来，哪怕不赚钱，也一定要运转起来。

    还有这别墅，也是如此。

    无论如何，秦母都不愿离开这别墅。

    以前，他还以为秦母年龄大了恋家，现在才明白，她就是为了等人。

    “没错。”

    果然，秦母点了点头，“我没有你父亲的联系方式，唯有守在这里，只要你父亲回来，就能找到你。”

    “现在，他终于派人来找你了。”

    说着，她的脸上露出欣慰之色，“好在，我也没有辜负你父亲所托，二十多年来，你终于长大了，我也完成了任务。”

    她望着秦飞，眼眸中全是浓浓的关切和满意。

    秦飞也在看着她，心中感叹莫名。

    一个女人，又有多少个二十年？

    为了他，秦母一生未嫁，而现在，她也老了。

    她将所有的一切，全部奉献给了他啊！

    为了保住别墅和公司，她和方琴拼命，差点就死了。

    她说，他身份高贵，跪天跪地跪父母，其他人没有资格让他下跪，为了维护他的尊严，她不惜牺牲自己。

    他当时不明白，他就是一个弃儿，有什么高贵的？

    现在他明白了，只因他是京城秦家之人。

    难道，京城秦家之人，天生就比别人高贵吗？

    难道，秦母就活该牺牲自己的一生，只为抚养他成人吗？

    她养了他二十多年啊！

    为了他，她真的付出了所有。

    可现在，罗大人的一句话，却要剥夺她做母亲的权利，甚至还说她不配做他的母亲。

    凭什么？

    对方有什么资格说这样的话？

    京城秦家？

    这在秦飞的眼里，又算的了什么？

    他又岂会在乎？

    秦母养了他二十年，在他的心里，秦母就是他唯一的亲人，他也只认这个母亲。

    “飞少，事情已经说明白了，现在，请你和我回京城吧，秦家主还在等着你呢。”

    这时，罗大人再次向秦飞开口，那脸上挂着淡淡的自信笑容。

    秦飞扫了他一眼，冷声道：“道歉！”

    语气不容置喙。

    罗大人当场就是一呆，有些反应不过来。

    “道歉？”

    他疑惑的望着秦飞。

    事情已经说的很明白了，闵夏兰就是秦家的奴仆，她的任务就是抚养秦飞，为什么还要让他道歉？

    向一个奴仆道歉？

    这简直就是在羞辱他！

    “同样的话，我不想再说第二遍！”

    秦飞有些不耐烦起来，态度极为强硬。

    一瞬间，罗大人的脸色沉了下来，紧盯着秦飞。

    秦飞也在冷冷的望着他。

    还是那句话，不管是谁，他都不允许对方羞辱秦母！

    奴仆？

    在他的心里，秦母的地位没人可取代。

    “小飞，你不要闹了，这没什么的。”

    秦母急了，连连拉住秦飞劝道。

    “为了我，你可以付出一切，难道，我就能眼睁睁的看着你被人羞辱吗？”

    秦飞看着她，表情严肃。

    秦母怔住。

    那一刻，她的心里充满了感动。

    “没有人羞辱她。”

    这时，罗大人身边的女子开口了，她的声音很好听，但那语气，却给人一种高高在上的感觉，“这是事实。”

    “而她为你付出的那些，完全就是她应该做的，你根本不用感动。”

    她的语气淡然，说的理所当然。

    秦飞望着那绝美的容颜，完美的身材，心中却只有嫌恶，升不起丝毫的波澜。

    “你又是谁？”

    他冷淡的问道。

    “罗曦月。”

    女子满脸傲娇，“是你未来的老婆！”

    她说的很是自然，没有丝毫的忸怩。

    听此，江梦几人都是不由的向她望了过去。

    罗曦月容貌出众，气质高贵，确实很迷人。

    一瞬间，几女都感受到了压力。

    噗！

    旁边，秦飞却差点笑喷了。

    未来的老婆？

    对方让他提不起任何兴趣。

    “你定的？”

    他讥诮的望着对方。

    罗曦月皱眉望着他，眼眸中全是不悦。

    秦飞一看就像是一个土包子，她还没嫌弃秦飞，秦飞反倒嫌弃她了，这让她很不爽。

    她杏眸一扬，当场就要发飙。

    可一想到秦飞的身份，她还是忍住了。

    秦飞是秦昊乾唯一的儿子，未来，秦飞就是秦家之主，只要她和秦飞结婚，她未来就是秦家的家主夫人了，将会掌管整个秦家。

    所以，这个时候，不宜与秦飞闹僵。

    “我从小就接受最好的训练，我绝对是最适合你的人。”

    她向秦飞认真的道。

    秦飞撇了撇嘴，很是不屑。

    甚至，他都懒的搭理对方。

    然后，他看着罗大人，“在秦家，你们算是什么身份？”

    “我既然是家主之子，身份是不是比你高？你是不是应该对我恭敬？”

    罗大人的脸色变了变，不过，他还是向秦飞躬身一礼，“是，飞少！”

    “放肆！”

    秦飞双目一瞪，身上气息涌动，向对方沉喝，“既如此，我让你向我养母道歉，你为何推三阻四？”

    “你有没有将我放在眼里？”

    气势逼人，霸气无双。

    罗大人当然怔在原地。

