    森夏无神的看着电视。

    他就好像是一条咸鱼。

    电视上正在播放着《高达SEED》。

    武藏野这边避开了这个档期，并没有推出同类型的作品。

    虽然武藏野那边似乎觉得能够和高达系列对抗一下，但是森夏果断的改变了策略。

    不过其实武藏野自己也同样意识到了这一点，毕竟，这部作品也是有他们协力的，所以这部作品的一些情况，他们也都知道的。但要说新高达能够多么横扫世界？那不可能吧。

    但在新高达开始播放之后，他们就发现了高达还真不愧是高达，无论是收视率还是周边，都是一流的。

    如果用未来的话来说，新高达就是“经典大IP”。

    种子高达虽然不是过去的世界观，而是新的世界线，但是因为这个高达是一部“偶像高达”，所以引发的热潮，甚至超越了过往。

    而从森夏的视角来看，这部高达其实和另外一条世界线的也不太一样了。

    不仅仅只是因为武藏野的协力，更是因为画风不同。

    这个世代的作品，都受到了武藏野的新动画风格的影响。

    武藏野很大，培养的人才很多。人才当然不可能只进不出。动画行业和别的不一样，是具有很大流动性的，甚至还有很多独立的原画师。

    正因为如此，所以武藏野培养出来的很多人才也会逐渐的影响到世界其他地方。

    不过还是平井脸就是了。

    哦，平井脸就是平井久司作为人设的脸，其特点就是去掉发型，大家基本都长一个样。

    高达SEED、苍穹的法芙娜什么的，都是他做的，所以很多人看这些作品的时候，经常就会出戏……

    于此相同的，还有“八月脸”、“武内脸”等等……

    其实改变最大的是上色、摄影技巧、后期，还有高达的机体这几个方面。

    在这个念头，很多作品都是没有所谓的摄影和后期的概念的，因为都是手绘作品，简单就搞定了。

    光污染什么的？不存在的。

    手绘出来之后，直接上就好了。

    但是电脑作画的时代，区别就大了。

    举个例子：高光。

    在手绘时代，很少会有所谓的高光体现的。

    但是，在新时代，高光却总是被用得上的，例如各种紧身衣和珠光袜，这都是新时代才有的东西……

    “戳——戳——”

    千佳在森夏旁边，戳着森夏的脸蛋。

    “唔……怎么了？”森夏如同咸鱼一般的抬起了头。

    “又不是见不到你亲爱的雪乃酱了，至于这么消沉么？”

    “唔……我没有消沉，只是在咸鱼而已。”

    “咸鱼？”

    “也就是说，我现在是剑心通明的境界。”

    “你是剑客么？”

    “不，我是一拳超人。”

    千佳叹了口气。

    然后，她轻轻拍了拍森夏的肩膀：“该吃药了。”

    “我没事啦。”

    森夏没好气的爬了起来。

    电视上这个时候正在演出的是男主角阿斯兰和女主角基拉……呸，是男主角基拉和女主角阿斯兰……也不对，是男主角基拉和男二号阿斯兰之间的对抗。

    两个人虽然是朋友，但是却都有自己的坚持，但是两个人却阴差阳错的在进行对抗。

    这边的机械部分，都是武藏野这里有协力的。

    高达并不是画不出机械的效果。

    只是时代已经变了。

    就连EVA都比以前更有质感了，如果高达再用过去的那种风格，那说不定就要被抛弃掉了。

    但通过了协力之后，现在的强袭（基拉的高达）其质感早就已经比原本的作画好多了。

    哦，不能说是作画，主要是上色和摄影。

    当然，也有作画，因为在制作高达对战的时候，他们还是先使用3D进行建模，然后转描的。

    因为只有这样，作画才能够有保证——在没有使用3D技术的时候，高达作画也是会崩坏的。

    “和以前的高达感觉完全不同了呢。”

    千佳同样也在追番，前面的部分也看过了。

    而她最大的感觉就是“相当不同”。

    “因为是新系列吧。”森夏说。

    虽然同样是平井脸，但平井本人也受到了现在的风格影响，所以这边的风格也是变化了。

    这个感觉还真的是很不错。

    “但是也太不一样了，不过我在网络上面看过了，现在的反馈效果很不错哦。可惜网络上的播放要延迟一周，而且还有限制……”千佳说，“不过我倒是更喜欢这个风格。”

    “嗯……这个感觉很好。”森夏依然咸鱼中。

    “所以森夏君，你就不能够精神一点吗？”千佳戳着森夏。

    “我很精神了啊。”森夏说。

    “算了。说起来，我们的鲁路修和MUV其实也很不错，有没有考虑过新系列？”千佳说，“来点魔幻现实主义的机战作品什么的？”

    “啊——这个还真有。不，还是算了吧。”

    某部奇妙的“魔幻现实主义巨著”忽然在森夏脑海中显现了出来。

    那是绝对的大作。

    但是怎么说呢，这个连名字也不可说的作品，在真正“反映现实”之前，曾经一度风评被害，还叫做“智商机”。

    虽然大反转很有趣，但是一路要被人吐槽个七八年什么的，果然还是算了。

    这种“荣誉”还是交给别人就好了。

    “是什么，是什么？”倒是那边的千佳来兴趣了。

    “没什么啦。我只是想说，机战动画再做个五六年，大概就会直接没落了吧。”森夏说。

    “这不还有五六年嘛？”

    “你说的好有道理。”

    “——所以哟，森夏君，不来点有意思的嘛？反套路的那种。”

    虽然高达SEED感觉挺有趣的，但也仅仅只是如此而已。

    因为这个作品还是比较传统的那种。

    至少套路和剧情都没有脱离王道路线。

    但是千佳想看的显然不是这种。

    “唔，我想想看。”森夏嘀咕着。

    反套路……

    嗯……

    这个……

    咦，对了，好像还真有那么一个。

    “对了，我好像还真知道一些比较有趣的东西。或许这个还真能够用得上。”

    之前那个“智商机”就算了。

    森夏想到的是另外一个反套路的作品，这是一部“神开头”和“垃圾结局”的作品。

    哦，不是某铁血高达。

    而是挂着老虚名字，但其实老虚只写了前三话的作品……

    