一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到宴会结束，恒彦林直接坐着君鸢的车子，回到了家中。

    君鸢看了看恒彦林一眼，想要说些什么，但是犹豫了一下，随后到底也没有多说什么。

    次日，恒彦林起来到公园处修炼了片刻，看了看时间之后，便是收功回到了家中。

    洗漱一番完毕，恒彦林吃了一点早点，按照顾永辞留给自己的地址，打了一辆车子来到了对方的公司。

    这顾永辞的身份似乎当真有那么一点的不一般，恒彦林一眼看过去，对方这一栋大厦确实辉煌无比。

    恒彦林在楼下询问了一下前台，顾永辞倒是知道这个事情，这会儿到也安排了前台，恒彦林来了之后，直接带到他办公室里面就可以了。

    恒彦林极为顺利的来到了对方的办公室里。

    顾永辞此刻正在办公室之中，见着恒彦林到来，招呼着恒彦林坐在之后，眼神却是直接放在了一旁的另外一个女子身上。

    “唉，爸不是和你说了么？这没有什么事情，你就先回去等爸爸把事情忙完？”

    顾永辞有几分无奈的看着女子说道。

    恒彦林这会儿才注意到，对方身前居然是一个女子，看起来倒是颇为的靓丽。

    这让的恒彦林颇为的有几分感慨，这些有钱人家中的女儿似乎都是各个长的颇为漂亮。

    不过恒彦林也只是看了一眼，便是收回了自己的眼神，恒彦林以前可见识过不少的女子了。

    即便在漂亮的一些，那也都是见识过的，这会儿就只是一个普通人罢了，自然也不可能就这样吸引住恒彦林的。

    “爸，我听说你可是找了一个风水大师，你到了现在都不相信我，还要去相信这种骗子，居然还想要哄骗我什么事情都没有！

    爸不是我说你，你好歹也是一个精明无比的商人，怎么会被这样的人给欺骗了？

    我这要是不在这里把关，到时候你可就要被那个所谓的大师给欺骗了！”

    顾怜慈闻言，顿时极为不满的冲着自己父亲说着。

    这会儿若不是自己的爸爸执意要这样，她都是不会当着外人的面这般去说的。

    昨天晚上的时候，她也是无意间听到了这话语，所以早上就跟着父亲来到这里，准备劝说一下自己的父亲，免得到时候自己的父亲可就被那个小人给欺骗了。

    这年头的骗子，当真就是多不胜数，感觉傻子都是不够用了！

    顾永辞闻言，看了看一旁的恒彦林，眼神之中带着一丝丝的尴尬之色。

    坐在一旁的恒彦林也都没有想到过，自己这边刚刚到来，就被人当做一个骗子了。

    当即，恒彦林微微有几分无语的摸了摸自己的鼻子。

    顾怜慈的眼神可是敏锐的，瞬间便是注意到了自己父亲的眼神。

    当即，她便是扭头过来，在见到了恒彦林有几分尴尬的摸着鼻子的时候，顿时明白过来，这个可能就是自己所说的那个骗子了。

    当即，顾怜慈差点没有笑出声。

    “爸，不是吧？就这样年轻的家伙说自己是风水大师，你居然还相信了？以前的那些大师什么的，哪个不是七老八十，把自己打扮的好像是风仙道骨一样的？

    就这样的一个年轻人，说自己是风水大师，谁会相信啊？爸，你怎么连这样的家伙都会去相信？”

    顾怜慈在这个时候，也不知道应该说些什么了。

    看看面前的恒彦林，怎么看都不像是一个风水大师。

    但是实际上，对方也不怎么像是一个骗子一般，奈何现在的社会当真不能够以貌取人。

    顾怜慈笑完之后，看着恒彦林的眼神也带着一丝丝的怒意。

    这么想要欺骗到他们家来，她自然不会给恒彦林好脸色看的。

    当即，她便是一伸手，指着一旁的房门，“行了，骗子先生你今天的事情就到此为止了，现在请你离开吧！”

    顾怜慈脸上满是鄙夷之色，这么好看的外表下，居然是一个骗子，心中一思索到此处，她便是厌恶至极。

    恒彦林闻言微微一怔，随后看了看一旁的顾永辞，“那顾先生，我就走了？”

    恒彦林倒是不怎么在意，来这里只是因为冷余青的说情，恒彦林这才过来了一趟罢了。

    但对方要是不相信自己，直接让自己走人的话，他自然不会想着逗留一二的。

    顾永辞闻言，顿时心中一急。

    昨天在与恒彦林分开之后，冷余青可是拿着自己的命给他担保的。

    说什么，恒彦林绝对就是一个知名无比的风水大师，让他无论如何都要去相信一下恒彦林。

    若恒彦林是一个骗子的话，到时候恒彦林欺骗了他多少钱，他冷余青到时候全部赔偿上。

    自己的朋友都把话语说到这样的程度上了，他哪里在这个时候，还会去质疑恒彦林的？

    在怎么说，那也需要恒彦林施展好了自己的本事先。

    这会儿都不见恒彦林施展自己的本事，就这样让恒彦林离开，那怎么可以？

    另外，现在的他也没有其余的办法了，想来想去，似乎也就面前的恒彦林可以救救自己了。

    当即，他便是连忙站了起来，疾步走到恒彦林身旁。

    “恒先生不要在意，我这个女儿是从海外回来的，对于华夏的一些东西不是那么的了解，我个人还是极为相信恒先生的，希望恒彦林不要介意我女儿的一些话语。”

    顾永辞说的极为的诚恳，拉着恒彦林便是不准备让恒彦林离开。

    恒彦林闻言倒是轻轻点了点头。

    此前还以为，这个顾永辞不怎么相信自己，因此便让一旁的女儿过来捣乱一下，借助自己女儿口让自己离开。

    不过这会儿看起来到不是这般的模样，既然是这样的话，那到也不是说不可能够给对方看一下的。

    顾怜慈在一旁看着大急无比。

    此前见着自己的父亲还有几分犹豫，原本还以为自己父亲也不怎么相信对方的。

    但是现在看看情况，才发现都是自己错了，自己的父亲可是极为相信恒彦林的模样，这样下去可这么可以？