    何秋将消息传给圣皇子后，正准备和静虚商讨一下其他事宜。

    但突然传来的嘶吼声打断了他的话。

    向庭院门口望去，一阵清脆的敲门声响起。

    何秋和静虚两人没有着急，缓步走向大门口。

    自从那次赌局过后，来找他们的人太多了，要不是何秋这次刚出关，有些想见见其他人，早就让静虚一人去接待了。

    拉开门后，何秋望着眼前身穿紫金色龙袍的人，心中一动。

    “莫不是大夏皇主当面？”

    “正是。”

    大夏皇主龙行虎步，走近了何秋。

    “不请我进去坐坐吗？”

    “请进。”

    不同于其他人，大夏皇主好歹送了两片悟道茶叶，这点面子还是要给他的。

    大夏皇主迈过门槛，身后只有两位皇叔跟在后面，一起走了进来，其他骑士、侍卫等，都在庭院外面等候。

    何秋和大夏皇主肩并肩行走，静虚和那两位皇叔则是分别走在两侧。

    途中几人都没有开口，可令何秋有些心惊的是，这两位皇叔竟然都是大能修为的修士。

    要知道即使是皇朝的皇叔这种仅次于皇主的人物，也不都是大能修为，更多的是仙台一修士。

    譬如那位被静虚教训了一顿的古华皇叔，其本身修为仅有仙台一，甚至在仙台一修士中也算不上太强。

    最后何秋几人在一片桃林中停了下来。

    值得一提的是，神城不愧为修士居住的城池，何秋买下的这套庭院，面积很大。

    除了大山外，水潭、桃林等地形有十几种，所有资源足够承载数百人的生活起居、衣食住行了，还可以活得很舒适。

    如果挤一挤，还可以承载很多的人，不过何秋买下这套庭院是为了给自己居住的，并不会让其他人进来，哪怕是找一些仆人进来也不在他的接受范围内。

    何秋现在就算自己打扫整个住所，也最多花费半个时辰，更何况现在这里并没有什么白色污染之类的，也就是一些落叶、花瓣之类的东西，不打扫也可以。

    “贤侄住所果真不错。”

    大夏皇主看着漫天飞舞的桃花，不知是真是假地称赞着。

    “皇主客气了，不过是一些凡景罢了，怎能与贵朝中的仙境相比。”

    何秋客气回道，连摇光的一处石坊中都能有灵竹栽种。

    身为大夏皇朝的皇主，他肯定见过那些珍奇壮丽的美景，何秋的住处没有什么灵植，怎么会入他的眼。

    “看来贤侄不像外界所传的那样不易近人。”

    大夏皇主抚须，面带微笑。

    “那些人想要不死药种子，结果被我拒绝，想必是因为此事，所以在外面诋毁我。”

    “哦？不知那些人开的什么价钱？”

    大夏皇主好奇问道，他在来之前已经打听了很多消息，可谓是有备而来。

    可这些势力出的价钱他的手下却没有打听到，当然，这也不能怪他们，毕竟能找上何秋的都是各势力的长老级人物，或者是自己势力的圣主等人物。

    这些人肯定是不会被他手下收买而出卖消息的。

    “幻灭宫拿出了自家的一门圣人功法，还承诺必要时可以借出圣兵给我。”

    此话一出，不仅大夏的两位皇叔笑了，连大夏皇主都忍不住笑了起来。

    按理来说，在这种时候笑出来，若是被传出去，可能会引发两个势力的冲突。

    但幻灭宫的做法堪称空手套白狼的典范，太过令人发笑。

    拿出圣人功法，承诺借出圣兵。

    经过上次的赌局，何秋身怀《太阳真经》的事在神城已经是人尽皆知。

    拿出一门圣人功法，这不是磕碜人吗？

    还有承诺借出圣兵？

    对于那些不要脸的幻灭宫修士，承诺就是个承诺，别想着他们能兑现。

    “幻灭宫宫主果真不要脸了，那些极道世家出了什么价钱？”

    大夏皇主说出了这样的话，但却依旧没有丝毫担心，这就是极道势力的底气。

    在他看来，只要何秋不是脑子进水，就不会把麒麟不死药的种子卖给除极道势力外的人。

    那些人不知道不死药种子的真正价值是其一。

    其二就是他们出不起太大的代价来购买。

    何秋没有隐瞒的意思，毕竟大夏皇主可比其他势力有诚意多了，直接送出两片悟道茶叶的魄力可是其他人难以企及的。

    “姬家那边说是可以让他们的一位嫡系族人嫁给我，同时可以让我参悟《虚空经》，虚空镜每年也可以借给我一天。”

    大夏皇主点了点头，这个条件对姬家来说可以算是比较有诚意了。

    《虚空经》可以说是不传之秘，普通人就算入赘也很难得到传授，更何况他们是嫁给何秋一位嫡女。

    “贤侄答应了没有。”一位皇叔忍不住开口。

    话一出口，就发觉了自己问了个愚蠢的问题，何秋若是答应了，怎么还可能和他们闲聊。

    “没有。”

    何秋继续说了下去。

    “姜家倒是出的价更高，说可以拿出一颗半只手掌大小的凰血赤金，除此之外，太阳神炉每百年可以借给我一年。”

    大夏皇主和两位皇叔此时表情有些凝重了。

    对于他们来说，大帝经文的重要性其实在于这是先祖留下来的传承，所以不能被外人得到，但实质上是可复制的，并不是说一个人学会了，另一个人就不能学了。

    但凰血赤金却不一样，这是大帝也能使用的仙材，即使大夏皇主想要动用这种等级的材料，也需要拿出足够的理由来说服其他人。

    “摇光圣地出价更高，说是只要我叛出太玄门，就可以让我做圣子，然后不死药的归属权也在我这里，摇光还可以帮我种植不死药种子，若是结出果实，我可以第一个服用。”

    何秋说出这个消息就有些想笑。

    那次静虚被他派出去办些事，那个疑似摇光圣地狠人一脉的人就找上了门来。

    估计他们以为何秋还被静虚蒙在鼓里，真的是静虚今后将要吞噬的鼎炉。

    不然知道何秋与静虚之间真实关系的话，他们也不会找上门来。

    而且还被他以考虑一下的理由蒙蔽，认为何秋不相信他们，最后拿出了一些诚意，被何秋骗到手了一株小药王。

