    吃着西瓜的我，想了想，还是简单说一下。

    首先，书评区关于人设崩塌的评论，先谈竖中指。

    为什么主角会因为金雕的竖中指挑衅，而冲动做出公然竖中指的行为，两个原因，第一，为了荣誉，因为八一和军装，第二，顺丰顺水的他，只是背下了军规，却没有尝试到违反军规的后果。

    指望一个十八岁半的年轻人，像个四十岁的中年人，面面俱到，思前顾后，我对于某些人的想法只有无语。

    啃了一口西瓜。

    为什么要吃一个警告处分，因为军规不容侵犯，无论你是谁，都要给予处罚。

    继续啃西瓜。

    为什么会给警告处分？第一，竖中指，第二，影响恶劣，第三，公然违背纪律条例。

    为什么会冲动？

    回看第一个回答，荣誉，十八岁半年龄，十八岁半年龄，十八岁半年龄的主角，从最初任由看待一个普通人跳楼，置身于外，到新兵训练主动抢救教员和学员，再到跳伞主动救援卢春光，最后到现在甘愿为了一个许多人嘲笑的荣誉，而在领空边境线同309争吵一个小时，为了荣誉冲动反击竖中指，为了荣誉吃下警告后自我反省，迅速恢复，并想一个警告没什么大不了的。

    主角不知道警告意味着什么吗？

    他知道。

    可他甘愿，因为他学会了一个东西，责任，属于军装的责任，一种叫做PLA的精神和责任。

    在某些戴着有色眼镜的人中，我的主角已经被彻底洗脑了，鼓掌鼓掌。

    咣咣咣，连啃半边西瓜。

    为什么我写这么详细（水），因为在21号乐山局部暴雨，332毫米降水，停电停水停气，泥石流+山体滑坡+洪水，这段时间更新都是发电机扛起的大梁。

    西瓜已啃完。

    最后，请勿涉及人身攻击，你好我好大家好，至于有人说主角开头死爹妈超级毒，嗯，怎么回答呢？

    我来卖个惨吧，主角最初原型即是我。

    可惜，我没有金手指，也没有成功打脸装逼。

    好了，吃完西瓜的我，该去遛狗了。

    我的状态似乎回来了？

    天知道。