    太霖道人被火离气得面色扭曲，他咬牙切齿的道：“我倒要看看到时你拿出什么好东西来！”

    火离抬头望天，就是不看他，把他气得个半死，此时他倒有点理解妙竹真人的心情了，以后要对师父好点！

    越尘在下方看着两人斗嘴，心里都要笑死了，堂堂纯阳法宝，化神大修，跟个孩童似的非要争个高低！

    他怕二人回过神来面子上过不去，忙偷偷的溜出洞府，回自己的窝里去了！

    回到洞府才想起储物法宝的事还未办，只好又溜出洞府。

    他往王铭洞府看了看，眼珠子滴溜溜地一转，顿时有了主意。

    太霖道人正在和火离斗嘴，越尘又在洞府外请见。

    这回他就说道：“师父，师弟也非常仰慕火离前辈的风采，特来请见！”

    清脆的声音传入洞府，太霖道人与火离又同时抽了抽嘴角，这小子，要好处都不带隔夜的！

    太霖道人正想看火离的笑话呢，闻言忙道：“进来！”

    眼见越尘二人进来，他又好整以暇的道：“铭儿，你们火离前辈富有无比，还不快上前拜见！”说罢，也拿眼睛去瞟火离。

    越尘抚额，这就又杠上了！

    他连忙拉着王铭上前，对着火离拜道：“前辈，我师弟可乖了！”王铭也不傻，立即拜下口称前辈万福！

    火离舒服了，他又在袖子里掏啊掏，掏了半天，又掏出一团金灿灿的东西来，随手抛给了王铭。

    王铭接过，越尘也凑上来一看，嚯，好大一团赤炎精金。

    这赤炎精金是经离火长年累月的烧灼而形成，同样是炼宝的好东西。

    不管炼什么宝贝时放一点进去，就能大大提升法宝威能，且自带离火攻击。

    这么大一团赤炎精金能够炼制不少法宝了。

    这团赤炎精金也是火离从离火域带出来的，原本是想换些得用的东西。

    谁知刚出离火域就被一合道期的老道拦住，那老道已腐朽不堪，寿命无多，火离若是落到他的手里必得不了好。

    于是他奋起反抗，好在那老道实力下降许多，火离拼尽全力给了那老道一尺。

    老道跑了，他也没落到好，于是就被赤龙捡了便宜。

    想到这些过往，火离顿时就满心火气，虚空隐隐扭曲。

    越尘几人不知他是又怎么了，不过，太霖道人眼一横：“你有这赤炎精金不知给我点炼剑！快快再拿这样的一团出来！”

    被太霖道人一打岔，火离顿时就不想那些糟心事了。

    他袖子一甩，哼道：“你想得可真美，还来这么大一团，我家当还不被你掏空了？”

    看样子确定还有，越尘也就不管那两人要如何扯皮。

    他上前拉了拉太霖道人的袖子，求道：“师父，弟子还缺个装活物的法宝，您那里有不？借弟子用用，等弟子以后能开僻鼎内空间后就还您！”说罢，可怜巴巴的看着太霖道人。

    太霖道人不禁抚额，这徒弟真是想把师父给榨干啊，真是喂宝徒弟，饿死师父！

    不过，谁叫这是他自己要收的徒弟呢？给吧！他手往储物戒上一抹，一抹流光宝匣出现在他手上：“诺，暂且拿去用吧！”

    越尘兴高彩烈的拿着宝匣，扯着王铭如狗撵似的跑了。

    看得火离二人目瞪口呆，顿时明白这小子主要是想要储物法宝，把王铭拉来顶雷的。

    想明白后两人均哭笑不得，这臭小子！

    再说越尘二人一阵风似的跑出来，在洞府外捂嘴大笑。

    笑够了，越尘道：“你这一团赤炎精金可以用来炼制飞剑，不过也用不了这么多，到时再弄点金灵云母就更完美了。”

    这话说的洞府内偷看的二人一阵无语，还金灵云母，能找得到金灵石就算得道祖照应了。

    王铭也有些无奈，师兄总是语不惊人死不休。

    两人各自拿着宝贝回洞府去了，越尘也摸索着宝匣仔细查看起来。

    好这宝匣流光溢彩，里面自成空间，可蕴养宝物，自然也能装别的活物。

    越尘唤出罗天，把木灵拿出来，和火灵放在一起，顿时木生火，只见火灵之气猛然大涨。

    罗天道：“小子，你这气运还算不错，无故就解决一桩烦心事，下一步就是寻找土灵了。”

    越尘点头，不过在这之前，还是先把大五行阴阳剑诀练起。

    他先把火灵收入宝匣，再拿出木灵吸收木之精华。

    至于剑诀，他早已背的滚瓜烂熟，揣摩的透彻。

    随着木之精华越吸收越多，越尘整个人都散发出浓浓的生机。

    现在若是有那寿元无多的人来吃了他，也能延年益寿，就跟唐僧肉似的！

    太霖道人的洞府内，火离眉头一挑，大手一扬，一道无形的灵光一闪，太霖道人和越尘二人的洞府顿时全都包裹在禁制之内，合道境都休想探视！

    越尘丝毫不知火离的动作，也不知这木灵拿出来会有多少人想要它。

    渐渐的，木灵身上的木之精华被越尘吸收殆尽。

    看着它奄奄一息的样子，越尘也有些不忍。

    但修炼本就是迎难而上，弱肉强食，能给它留下灵识已经是仁至义尽了，待它在宝匣内修养段时日，又能生龙活虎了！

    木之意，既有木的生机，也有草的坚韧。此道剑诀取绵绵不绝，坚韧不拔之意，就算越尘理解的透彻，也练了十来日，才练的得心应手。

    而每日里吸收木之精华来练剑，越尘在融合界段又往前走了一大步。

    这段时日，他除了吃饭睡觉就是修炼，王铭也是如此，暗地里被不少人说成修炼狂人。

    为此他俩的名声又涨了一点，而外门弟子见内门师兄都这么刻苦了，他们也不好意思再偷懒了，搞得最后整个神雷峰都是修炼成风，追星的都没人了！

    是的，追星人都变少了！临近年终小比，没几个外门弟子敢不用心。

    因为在小比上表现良好的，可以破格进入内门。

    而且，就算进不了内门，拿到比赛奖励也是好的，谁也不嫌好东西多不是！

