    第80章阿图

    一声训斥，慈宁宫大殿内彻底安静下来，皇后跪在地上请罪，九儿和其余的宫妃也无法起身。

    九儿跪着的位置，正好能瞧见于嬷嬷的举动，皇后与扎克丹有过节？于嬷嬷双手垂在身体的两侧，左右手紧紧的握着常服的缝合的位置。

    扎克丹则在太皇太后的面前撒娇道：“郭罗玛法，皇后娘娘看额娘不顺眼吧，额娘都说，我比阿布差远了。”

    “扎克丹，赶紧和皇后娘娘道歉！”阿图出现在殿内，“都十岁了，还在这里闹腾？”

    扎克丹是巴林郡王色布腾最小的儿子，更是色布腾的遗腹子，阿图高龄有了这个孩子，康熙7年的二月，色布腾狩猎时被部落里面的人陷害，直接坠马而亡。

    接到消息，太皇太后就把阿图接回京城养着，扎克丹4岁后，母子二人每年都是上半年在京城，下半年则回蒙古部落住着。

    “额吉，我只是轻轻的碰了一下，皇后娘娘往后倒了！”扎克丹无辜的望着众人。

    “起磕吧。”太皇太后挥挥手：“苏茉儿，让曾御医过来看诊。”

    皇后被于嬷嬷搀扶起来，侧身靠在嬷嬷的身上，一脸虚弱的坐在椅子上。

    “皇额娘，娘娘身体不佳，就先回坤宁宫吧。”阿图看不上皇后的作为，用自己身体陷害扎克丹。

    扎克丹作为色布腾的幼子，从小在众人的手心里长大的，他在外恪守规矩，不会无缘无故的去陷害别人。

    “五姑姑，我只是没站稳，脚有些扭了，与扎克丹是没关系的。”皇后略微算一下时间，康熙很快要携着臣子们来领宴了，她只得扭转话锋。

    “说的极是！”赫舍里庶妃赶紧附和，“皇后娘娘一向大度，扎克丹阿哥才十岁大，娘娘定然不会多说的。”

    赫舍里庶妃看似帮皇后说话，实际上，她暗讽皇后表面大度而已。

    话毕，康熙领着宗室亲王们走了进来，臣子们已去太和殿内聚集了。

    “皇玛嬷，谁惹您不开心了？”康熙踏入殿内，瞧见太皇太后心情极差。

    众人给康熙心里，阿图直接给康熙请罪，言明扎克丹无心冲撞。

    九儿侧首瞧着康熙，自从准备对三藩和准噶尔用兵，蒙古诸部就成康熙要招揽的人选，阿图和扎克丹母子乃是现任巴林亲王最看重的家人，皇后此时陷害对方，是不明智的选择。

    “皇后，先去让曾御医诊脉。”康熙看李德全领着曾御医进来，打发皇后去了偏殿。

    等皇后离去后，阿图冲康熙露出笑容，问着康熙最近身体如何了。

    “五姑姑，扎克丹最近又没去布库馆，可是身体不好？”康熙面带笑容问道。

    “最近银丝碳的分例减少了，扎克丹往日用的手炉都给收起来了，就先请假了。”阿图解释道，“我瞧着刚进宫的忻妃是个有爱心的，遣奴才去采买时，特意询问理藩院的首领和福晋们，谁需要采买银丝碳呢！”

    九儿扭头瞧着阿图，这位被称为巴林公主的格格，现在五十多岁，与康熙说话时，几乎用的都是蒙古语了。

    “姑姑，这是我该做的！”忻妃从九儿的左侧起身行礼。

    九儿发现忻妃所所穿常服不是尚衣局做的，有几分像太皇太后的常服。

    康熙微微一笑，九儿却觉得后背一愣，他双眸中迸射着怒气，蒙古宫妃进宫后，应该按照规矩身着尚衣局所做的常服，忻妃在小年夜这样重要的场合却穿着不得体。

    “玄烨！”太皇太后了解康熙，赶紧帮着忻妃解释，“哀家做常服时，正好瞧着有云锦布料适合她的，就给她做了这么一身，你看看是不是很娇俏可爱。”

    康熙硬生生的压住了心中的怒火：“皇玛嬷，朕觉得挺好的。”

    忻妃对自己出身获宠，感到自豪和骄傲，略带不屑的卸了九儿一眼，在太皇太后的帮衬下，忻妃有自信能超过九儿。

    “这位就是新进宫的贵妃吧？”阿图没搭理康熙与忻妃的互动，反而紧紧盯着九儿看着。“怎么觉得有些像佟太后呢？”

    “福晋，我是贵妃的姑姑！”佟太后看向阿图说道。

    阿图斜眼看了一眼佟太后嗤笑道：“佟太后的胆子大了不少，我当年记得佟太后和我说话声音都是颤抖的。”

    话毕，九儿瞬间警觉起来，阿图与佟太后的关系不好，必须要防备这位巴林亲王福晋了。

    “福晋吉祥！”九儿对阿图行了晚辈礼，阿图居然坦然接受了。

    众人看在眼中，发现九儿不光没恼火，反而笑脸相迎。

    “阿图！”太皇太后怒瞪阿图，“九儿虽是晚辈，却是皇帝的贵妃。”

    扎克丹仰头看向太皇太后：“郭罗玛嬷，她就是佟家的九格格？”

    “扎克丹，你要叫嫂子。”太皇太后点点他的额头说道。

    “皇帝哥哥，我记得佟家九格格差点嫁到蒙古草原去呢！”扎克丹赶紧说道。

    “万岁爷，扎克丹可是童言无忌。”阿图赶紧捂住扎克丹的嘴巴，诚惶诚恐的说道。

    “姑姑多虑了，别有心人传的流言，扎克丹居然都知道呢。”康熙乐呵道，“九儿进了后宫，就是我的贵妃了，有些规矩还是要遵守的。”

    “玄烨，扎克丹是个蒙古阿哥，宫规上多有疏忽，”太皇太后护短道，“他年龄小，对贵妃能有什么坏心思，应该是身边人碎嘴让他听到的。”

    扎克丹在阿图警告的眼神下，起身给康熙赔罪，希望康熙能饶了他这一遭。

    “是冲着朕赔罪吗？！”康熙恼怒道，“冲着贵妃赔罪，她的品级和你额娘一样，能接受你的行礼。”

    话毕，阿图的脸色有些难看了，康熙明显是不给她留面子了。

    太皇太后怒瞪着九儿，希望她出来帮着求情，九儿却不乐意，康熙帮着她出头，若是当场打康熙的颜面，肯定会伤了二人之间的感情，她又不是白莲花或者绿茶婊。

    “皇额娘，等小年后，我们母子就会草原过年吧，多年没那边过年了！”阿图请求道，“色布腾离世后，我们大半时间都在京城呢。”

    (本章完)

