 白芒一纵即逝。

然而姜空的那一只手依然神乎其技般探出去。

金色鳞片遍布的大掌就像是曹明望永远翻不过去的大山。

大手抓下，直接将银月双钩凝聚的银华抓的支离破碎。

漫天银点暴起，星星点点洒落四侧。

他目光扫向悬空已经呆滞的曹明望，讪笑一声：“你的口气和你的实力根本一点都对应不上啊。

就你这样还想给我教训，我可真是高估你了，再给你三招时间。

我已经厌倦和你对战了！”

话语落下，姜空眸生杀意，一脚带着恐怖的力量斩空劈去。

腿影横鞭重重甩在曹明望双勾上，直接将之震飞出去。

曹明望连退几十步才止下身形。

此时他目光涣散，内心翻起了惊涛骇浪。

“这个姜空怎么这么强悍！”

逍遥殿的带队人失声道。

原本十人以为姜空只是一个有实力的第一阶级天骄。

现在他们才发现低估了！曹明望在十六强里也不算太弱，但是在姜空手中竟是变得如此的不堪。

“啊！”

银月双钩再起，曹明望很是不甘心的再度冲杀过去。

钩芒如梭，颤鸣声极度尖锐。

一股股真气在其身后化一头巨大的豺狼武境虚影疯狂朝着姜空奔袭。

“第三招！”

姜空数着他的出手数，一记无量散手贯空而去。

虚空猛震，一时间如同闷雷震响！巨大的手掌隔空横拍而下，浑浑掌劲直接不讲理的拍碎曹明望的武境虚影，将之镇压在地。

轰！金红色的巴掌将曹明望按在地上。

曹明望半拄在地，抬起的右脚死死支撑不然自己身形跪下。

他的额头冒出细密的汗珠，双目瞠目欲裂，血丝一点点的蔓延。

骨骼血肉之中一股股阵痛感不断传导而来，仿佛下一刻要爆体而亡。

单手镇压曹明望！哪怕是南宫绝都是面色骤变。

他那时候与曹明望对战，还受了一点伤。

而现在曹明望根本不是姜空的一合之敌！“怎么可能！”

他接受不了这种事实，回想起在小极光灵境之中的战斗，一个可怕的念头在他脑海中浮起。

“难道他那时候还没有动用全部力量？”

南宫绝苍白着脸色，看向了杀气盈野，双目冰寒的姜空。

一股妒火从他心底腾起。

“不会的，他不会那么强！”

他不断地告诉着自己，但是仍旧遮掩不住心中的骇意。

这股骇意伴随着心魔折磨他，一点点不断放大。

“给我跪下！”

姜空冰冷的话语回荡虚空，伸出去的手掌朝着下方猛地一按。

长空如起爆鸣声，天空中恍如泰山压顶，重重轰落。

砰！曹明望再也承受不住那背负在背上如山的威压，直接双膝狠狠撞在擂台上，响起巨响。

那膝盖骨头的破裂声听的所有人头皮发麻，不寒而栗。

“这小子……真的是大楚那种地方出来的？

今年的大楚也太恐怖了吧！”

四周鸦雀无声，观者皆是感受到一阵阵恶寒之意。

看着自己落在地上半碎裂染血的膝盖。

曹明望怒火中烧，爆发出不似人声的怒吼。

他仰天咆哮，通体真气狂涌体内，这是要与姜空搏命！对任何有天资的绝顶天骄来说，下跪那是毕生的大耻辱！甚至会影响以后的武道心境。

“轰！”

他碎裂开姜空的真气大手，整个人疯了一样朝着姜空猛射而去。

双钩上的霜华极为磅礴，此时像是真的化为了两轮银月。

“双月当空！”

双钩斩击而去。

然而面对他的还是唯有那一只手。

那只让他感觉如同天堑鸿沟般跨越不过去的手。

姜空体内五道肉身真轮隆隆作响，肉身之中像是藏着山崩海啸之势的洪流。

肉身真轮转动下，他的真气再度浑厚三分，凝实到哪怕比之一些真元都不遑多让。

这等恐怖的真气简直是闻所未闻。

“这小子的真气怎么会如此浑厚，他修炼的到底是什么功法！”

终于有人说出了这句话。

哪怕是苍星道院都没有如此可怕的功法，居然能够让真气媲美真元！这也太可怕了吧！“给我跪下！”

他的声音依然是那般冰冷。

巨大的手掌就像是天盖一样轰落。

虚空震颤，曹明望拼尽一切凝聚出的气劲爆碎。

一巴掌再度将其身影拍落下来。

砰！他的双膝第二次重重轰在擂台坚硬的石板上，骨骼粉碎的声音回荡，清晰可闻。

“啊！”

他痛苦的惨叫着，终于难挡膝盖完全粉碎的剧痛感来袭。

姜空那冰冷冷的目光从始至终都没有温和过一点。

曹明望触及到了他的底线，这是他无法容忍的。

哪怕对面是李玄衣，他都会让李玄衣付出惨重的代价，甚至让李玄衣失去争夺魁首的能力。

他不敢说能够保证击败李玄衣，但是能够保证李玄衣绝对会重伤着离开！曹明望此时内心已经彻底的崩溃。

连续两次如此屈辱的被击溃，此时那属于他的傲气与尊严荡然无存，烟消云散。

“这小子，以后完了。”

上官邪婴邪笑两声，看着现在的姜空越发觉得自己之前做的抉择很明智。

他对着身边的剑癫喃喃道：“你又有对手了。”

“我们见过面。”

剑癫不温不火道。

“见过面？”

上官邪婴看向他，有点惊讶。

“他是一条潜龙，还在盘踞声息，李玄衣乃是一条醒龙，已经露出爪牙。”

“那你说这条潜龙强还是醒龙强，或者说还是你这柄剑更强一丝。”

他本着挑事的心态一脸笑盈盈的看着身边的剑癫道。

剑癫很是淡漠，道：“我自然会做屠龙者，倒是你，西组第二。

如果晋级七关，你有三分之一的概率与他遇上，先担心你自己吧。”

上官邪婴什么人，剑癫很清楚不过，他不喜多语，但是不代表他是一个蠢人，看不出上官邪婴在挑事情。

“呵呵，和你这个闷葫芦聊天可真是费劲又没意思。”

上官邪婴摇摇扇子没有多语。

远处的擂台上，姜空一步步走到曹明望身前。

曹明望下意识的浑身一颤，那是来自本能的战栗。

他缓缓抬起头看着面色冰寒的姜空，瞳孔一缩。

“知道我为什么要你下跪吗？”

“成王败寇。”

“不是，辱人者，恒辱之！”

 