    十里平湖，碧波如镜。

    两个人站在湖水之上，仿佛神仙踏波而行，如履平地。

    顾阳握着红祸，刀尖垂到水面，锋利的刀意切断了流水，遥遥锁定着九山公。

    九山公握着自己的邪刀，双目暗红，天上的云彩都变得血红起来，周围荡漾起阴森鬼气，好似一下子到了阴曹地府。

    他准备用出阿鼻道三刀中的第二刀了。

    但就在这时，九山公神情一顿，露出一丝不快，仿佛被侵犯了自己领地的猛兽。

    两只小舟自动驶来，打断了两大高手的对峙。

    一只小舟上站着韩绝，他背负剑匣，七杀剑铮铮作响，似是在兴奋。

    但韩绝的眼睛却很冷，没有一丝波澜，好似万载寒冰。

    另一只小舟上，则站着赵无极。

    今日的赵无极似乎有了些奇异的变化，他穿着一袭明黄劲袍，负手而立，气度卓然，也背着一个青色匣子。

    顾阳瞳孔一凝，那个青色匣子，曾经给他带来了极大的危机感，只是打开一道缝隙，便有万道金光，是赵无极藏起来的杀手锏。

    天下第一刺客，四重天的韩绝！

    疑似走火入魔的神秘大宗师，刀法惊人！

    再加上一个看不透深浅的赵无极，以及那口被他视为杀手锏的神秘匣子……

    这便是赵无极为顾阳亲手布下的绝杀之局，普天之下，没有人能挡住他们三人的同时袭杀！

    顾阳也一样。

    赵无极望着顾阳，叹道：“能让朕如此处心积虑，顾阳，除了当年的巫行烈，也就只有你了。”

    今日的他，充满了自信，其实就算只有他一个人，也有信心拿下顾阳，只是一向谨慎的他，喜欢将事情做到万无一失。

    韩绝没有说话，身影却越变越淡，最后消失不见，他不是走了，而是藏匿了起来，寻求那一击必杀的机会。

    顾阳顿时如芒在背，天下没有人可以不在乎韩绝的窥视，大宗师也不例外。

    就算韩绝不出手，他也要分出一部分心神在对方身上，自然难以发挥出全力，更何况对手还是两位大宗师！

    远处的船舶上。

    在赵无极和韩绝出现的那一刻，桃夭夭便紧蹙眉头，眼中充满了担忧。

    此刻的她，心中充满了无力感。

    三人中修为最低的韩绝，实力也远在她之上。

    不过她并没有什么畏惧，在八门炼神阵时，她便能和顾阳一起慨然赴死，今日自然也不例外。

    不过当她准备上前和顾阳并肩作战时，顾阳的声音传来。

    “夭夭，你保护好秦良和小荷，放心，我有把握。”

    桃夭夭犹豫了一下，最终还是咬牙没有上前，以她现在的武功，贸然上前，或许还有可能给顾阳增添负担。

    这一刻，她在心底暗暗发誓，一定要改掉爱睡懒觉，偷懒懈怠的习惯，好好修炼。

    再也不要让他一个人孤军奋战了。

    ……

    九山公突然对赵无极道：“我的……猎物。”

    赵无极笑道：“好，你出手，朕看着。”

    九山公这才回头，下一刻，空中仿佛传来无数厉鬼呼喊的声音，刚刚还平静的湖水，一瞬间变成了阴间黄泉。

    无数只手从水底伸出来，抓住顾阳的裤脚，想把他拽进水底。

    水面上浮现出一张张惨白的鬼脸，有云州太守，有曾经的太子，有燕青涯，有林坤……

    他们都是曾死在顾阳刀下的人，如今仿佛变成了厉鬼，要找顾阳索命。

    阿鼻道第二刀，六道轮回！

    随着这一刀斩出，顾阳的精神也仿佛坠入了黄泉之中，变成一只孤魂野鬼，要被审判，被曾死在他手下的那些人所折磨。

    恍惚间，一个高大的鬼神虚影端坐在案，厉声斥道：“顾阳，你可认罪！”

    声如雷震，回荡不绝。

    顾阳一袭白衣，傲视着周围的万千厉鬼，朗然笑道：“认个屁！”

    他手掌一拔，仿佛在抽刀，但手中明明空空荡荡。

    然而鬼神们面色一变。

    锵！

    红祸缭绕着金色火焰，骤然出现在顾阳手中，一刀便将那个高高在上的高大鬼神劈成两半。

    “聒噪。”

    顾阳抠了抠耳朵，身后骤然升起一轮朗朗大日，金色的光芒普照幽冥，将那群厉鬼纷纷烧成了灰烬。

    轰隆！

    幻境崩塌，周围如破碎的镜片，化为泡影。

    阿鼻道第二刀的刀意，被顾阳破了。

    但刀意破了，刀气却依旧凌厉，九山公眼中红芒大盛，一刀分开千重浪，至阴至邪的魔刀已经劈到了顾阳眼前。

    顾阳双眸如刀，无比明亮。

    锵！

    红祸发出一声龙吟，万千刀影合一，斩出一道瑰丽无比的刀芒，横贯天地，神鬼皆俱。

    这一式刀招有着难以言表的魔力，它似乎只是最简单的一式，却又仿佛包含了一切刀法的变化，返璞归真，万法归宗。

    小楼一夜听春雨！

    顾阳和九山公交错而过，一滴滴鲜血顺着刀尖落入湖中。

    九山公捂着腹部，兴奋的直发抖。

    “好……刀法……”

    鲜血是他的，在刚刚两位绝世刀客的交锋中，他落了下风，阿鼻道三刀最强的，便是那杀尽一切，疯魔无比的刀意，却刚好被顾阳的太阳真经所克。

    至刚至阳的太阳真经，让顾阳在面对绝大多数魔门武功时都能占据优势。

    但阿鼻道三刀也并不是没有建功。

    一缕断发飘落，浮在水面上，切口平滑如镜。

    那是顾阳额前的发丝，刚刚那一刀，若是再快一点，恐怕就能在他脸上留下一道痕迹了。

    此刻顾阳刚刚全力斩出一记神刀斩，短时间内，无法再凝聚刀意，气息也微微有了一丝破绽。

    赵无极目光一闪，身子已经消失不见，好似瞬移一般凭空出现在顾阳身边，一指点出。

    随着这一指，脚下的湖水迅速结冰，两岸的草木骤然枯萎，天上涌现出金色的龙气。

    蓝、黑、金三色笼罩在赵无极的手指上，形成一个螺旋状的漩涡，将周围的空间都刺得动荡不已，仿佛要生出裂痕一般。

    赵无极眼中露出一丝笑意，这是他彻底逼出天地忘忧之毒后，将皇极真气、葵花真气还有九阴真气合一，创出的绝世武功。

    他将之命名为，三分神指！

    他有绝对的自信，这一指下去，就算顾阳运转金身也绝对挡不住，足以贯穿他的头颅！

    不过出乎他意料之外的是，顾阳没有运转金身，而是露出一丝笑意，闭上了眼睛。

    这是……等死？

    （感谢清风的打赏，比心！）

