
    
    采矿的整套班子也很快就搭建起来了。

    整个矿区的防御暂时由玄甲营来负责，方子才将亲率二营前往琼州筹备立矿之事。

    户房的郭宝仔被任命为方子才的助手，兼矿区总管事，负责具体开采事务。

    刘大拿为总工头，王长根和金二棒为工头，另外还需在矿区筹备建两座炼钢炉，这些都由郭宝仔和刘大拿二人去筹备。

    炼钢的煤，将会从海峡岛矿区，直接调配~

    如今，唐学志并不缺人，仅仅几天之内，他们就募集了上百人的采矿队伍。

    三天后，五艘大船，缓缓出港，载着数百士兵，工匠朝着琼州方向而去。

    不过，就在唐学志如火如荼的准备大生产运动的时候，洞头传来一个令人窒息的消息，杨七病重。

    来通报的人，是刘文轩麾下的一个学生，名叫李文斌。

    “将军，杨船主恐怕就这几日了，他在昏迷是时常还会念叨您的名字，前日人比较清醒，便吩咐刘师爷，让小的前来通报。”李文斌恭敬地汇报了当时的情况。

    唐学志没想到，自己回来还没来得及去见一见杨七，如今他却病成这样了，看来还得抓紧抽时间去一趟洞头才行。

    “杨船主为了鱼鹰，浴血奋战，没想到他竟然病入膏肓，是唐某对不住他啊，大山，赶紧去准备一下，我们即刻启程。”

    唐学志长吁一声，只是赶紧让李大山区去准备。

    下午，一艘明城舰，两艘虎威舰，载着唐学志等人，前往洞头。

    船队经过三昼夜航行后，终于在第四天上午抵达了洞头岛。

    刚刚靠岸，唐学志就和李文斌等人，直奔洞头土城，来到杨七的府邸。

    杨七的卧室，老郎中摇着头，刚刚从房内出来。

    卧榻前，两名十五六岁的少女和一名八~九岁的男孩，有气无力的坐在旁边。

    他们都是杨七的子女，男孩叫杨正风，乃是妾室小兰所生。

    两个少女，则是大房刘妙翠所生，另外两名较为年轻的妻妾，则是杨七从台州买回来的，未留下子女。

    “夫人，唐将军来了。”刘文轩进到房中说道。

    “妇人见过唐将军~”

    “正风见过唐叔叔~”

    “见过叔叔~”

    刘妙翠见是唐学志来了，便带着几个妾室和杨七的三个子女，过来拜见。

    “嫂夫人免礼，大家都不必多礼。”

    唐学志虚抬右手说道，这才走向杨七的床榻。

    只见杨七骨瘦如柴，眼窝深陷，眼眸中仿佛如一塘死水般，没有丝毫生机。

    看到唐学志后，头微抬，嘴里发出些许的声音，却让人听不清楚到底说的什么。

    “杨兄，不必起来，时隔两月，你怎么病成这样了呀，是学志来迟了。”唐学志看着杨七心中也满是愧疚，他全是因为自己才弄成这样的啊。

    历史上，杨七为郑一官所杀，本以为自己介入到这个时空后，和杨七交好，加上郑一官也被赶到海峡岛去了，或许杨七能够躲过此劫。

    没想到，阴差阳错，他终究还是逃脱不了郑氏家族的追杀，似乎这一切冥冥之中早有定数。

    唐学志有些迷茫了~

    “学.....志.....，你，来了~”

    杨七脸上挤出一点点微笑，喉咙里，发出微弱的声音，唐学志赶紧将耳朵贴上去，总算挺清楚了一些。

    “杨兄，是我，学志来了，有什么事情，你说，我听着呢。”唐学志握住杨七的手，点头说道。

    “学......志.......，我.....今生能......结实.....你这个.....兄弟，不......后悔.......”

    “我也不后悔，学志从来都是拿你当兄弟，你别急，慢慢说，等会让郎中再看看，一定能治好你的。”唐学志轻轻的拍了拍他手，安慰着道。

    其实，唐学志观他，嘴唇发黑。

    如果没有猜错的话，应该是铅毒攻心，此刻恐怕许多器官已经衰竭，哪怕放在后世，估计也无法~医治了。

    “没，用了，不用在我身上，浪费时间了，洞头.....的兄弟，你......要......收留......他们......，答应我~~~~”杨七断断续续的说道，脸上泛着痛苦之色。

    “不，杨兄，你有儿子，兄弟一定帮他稳住洞头，不会让人欺负他们。”唐学志摇了摇头。

    如果杨七此前投靠自己，或许还能答应，但是现在，他将洞头让给自己，道义上也说不过去。

    何况，现在的鱼鹰，有没有洞头，真的影响不大。

    杨七痛苦的摇了摇头，又缓缓开口：“正风......年幼，没法带领这么多兄弟，将人交给他，只会害了他，学志，你一定要答应我，不然，我死不瞑目.......”

    忽然间，杨七的精神似乎比刚才好了一些，吐字也比刚才要清晰了些。

    难道这就是回光返照？

    “好，杨兄，我答应你，一定善待你的兄弟，还有正风，学志一定将他抚养成~人。”唐学志感动的说道，只是他已经没有眼泪了。

    “嗯~，好，谢谢，你，学志~”

    房内的人都听的清清楚楚，杨七要将洞头交给唐学志。

    这一刻刘妙翠和小妾小兰，竟然有如释重负的感觉。

    她们原本是想，一旦杨七去了，就以李妙翠为首，奉杨七的小儿子正风为船主。

    只是，她们也很是担心，大海之上，风云莫测。

    几大帮伙，相互攻伐，一旦那些心怀叵测的人，知道杨七病死，肯定会打洞头的主意。

    麾下数千海盗，个个都是亡命之徒，谁能保证，没有人对她们几个女人有想法。

    杨七两个女儿，都是花样年华，虽然不是倾国倾城，却也能算得上小家碧玉。

    他这么一走，府上就剩下几个女人，这岛上，那女可是严重失调啊。

    想想这些，李妙翠都有些后怕。

    “你们，都，过来~”

    杨七这时，才将几个子女和妾室，召到一旁。

    唐学志料想，他应该是要交代后事了，便要起身离开。

    谁料，杨七却紧紧的抓~住他的手。

    “不，学志~，你.....等等。”

    这时，李妙翠等人，也都围着杨七的卧榻旁边，等着他发话。

    “学志......我，还有，一个请求，你务必......要答应~”

    “杨兄，请说，学志一定答应。”

    “我走后，你......将......风可和巧儿，收房了吧......”

    轰隆~

    唐学志心中猛然一颤~