    “旅团长阁下，对面抗日军之战斗力与精神状态远非东北军比拟，其战斗意志顽强已不逊皇军”一旁的第18联队联队长石井嘉穗感叹道。

    第18联队第一大队与抗日军第二师一团二营激战一天伤亡一百余人，而第18联队发起大凌河战役将东北军击退，包围锦州一共才损失一百余人。

    “难怪心高气傲的第二师团会在满洲吃瘪，抗日军超出以往我们对中国军队的认知”上野勘一用手指敲打着桌面说道。

    “旅团长阁下，我旅团刚从康平北上又南下，皇军早已兵疲，我旅团也还未完全展开，若真论正面作战，抗日军不可能是皇军的对手”第34联队联队长田上八郎不服气的说道，他对石井嘉穗怯弱的表现感到不满。

    “田上君，轻视对手会吃大亏，等你和抗日军交手后你会今天所说的话感到后悔”石井嘉穗反驳道。

    “好了，我招你们两人前来是商讨下一步旅团进攻方向，而不是来听你们两人相互辩论的”旅团长上野勘一呵斥道。

    两人被旅团长上野勘一训斥后赶忙闭嘴，“据今天下午关东军司令部传来的情报来看，抗日军一部已从同江口渡过辽河，正盘踞于鲍家屯一带。”

    “如果今天晚上抗日军继续向辽河西岸转移，通江口抗日军主力将会全部渡过辽河，明天我们将至少面临抗日军1~2个师。”

    “由鲍家屯治法库必经之路便是前山，皇军要想拿下前山就必须得经过大泉眼，根据今天下午我方侦查部队报告大泉眼方向已有抗日军构筑阵地”上野勘指着地图说道。

    大泉眼顿时成了中日双方关注的焦点，上野勘一命令第34联队进攻大泉眼，第18联队进攻大公主屯，上野勘一所图甚大，他不仅想确保法库安全，还想将已上岸的抗日军又赶下辽河。

    就在上野勘一刚布置完任务后，负责警卫中队长进来报告执勤的哨兵发现两名鬼鬼祟祟的中国人，上野勘一命令他们将两人带进来。

    不一会儿即便日军士兵压着两名中国人走进来，

    上野勘一冷着脸盯着两名中国人其中一人年龄稍大点，一人年龄看着稍微年轻些。

    “黄桑，问问他们的情况”上野勘一对边上一名一同进来的西装革履的中国人说道，此人是沈阳大商人黄远坤之子黄良明。

    日军占领沈阳后黄远坤卑躬屈膝投降日军，为表忠心他将自己从日本留学归来的儿子黄良明送入日军中当翻译。

    黄良明此次正好关东军第3师团北上征讨抗日军，在军中充当翻译，此时正是他表现的时候。

    黄良明点头哈腰的走上前来对上野勘一谄媚一笑，继而转过头来恶狠狠的对着跪在地上的两名中国人说道：“告诉皇军你们是干什么的不然有你们受的。”

    黄良明上一秒还对着日本人献媚下一秒变对同胞恶语相向，整个过程堪比川剧变脸。

    那名年龄稍大的百姓有些怯懦的看了一眼一脸凶狠的黄良明，开口说道：“长官，我们是这附近的村民，抗日军和日军打仗，我们怕伤到自己想要找个地方躲躲，哪想到天黑竟然摸到日军营地来了。”

    “哼我看你们说不定是抗日军的探子，赶紧交代不然有你们好果子吃”黄良明威胁道。

    “长官，我们真的和抗日军没什么关系，求求你行行好放过我们吧”两名百姓轻轻拽着黄良明的裤管哀求道。

    黄良明看着趴在自己脚下的两名百姓心中升起一阵畅快，眼下两人的性命就掌握在自己手中，自己说他们是抗日军他们就是抗日军，生死完全在自己一念之间。

    听了黄良明的汇报，“哼”上野勘一冷哼一声，“既然留着无用就把他们解决掉吧。”

    黄良明心里一惊没想到日本人竟然如此残忍，这两名百姓分明没有丝毫威胁，日军竟然如此草菅人命，不过他也没胆量敢对日本人说不。

    黄良明看着依旧跪在地上的两人心中升起一股兔死狐悲的感觉，日军卫兵进来拖着跪在地上的两人就往外走。

    两人似乎也预料自己的遭遇，其中年龄稍长的男人一边被往外拖一边喊道：“我有重要情报向你们报告不要杀我。”

    黄良明听到这话连忙向旅团长上野勘一如实翻译。

    旅团长上野勘一头也不抬的对正拖着两人的日军说道：“先问问他若没有令我们满意的情报，只是拖延时间就地枪决。”

    黄良明点点头对又被拖回来的两名百姓说道：“赶紧说出你的情报若皇军不满意，你们就等着家里人给你们收尸吧。”

    那名年龄稍长的男子连忙说道：“报告长官，我们村在抗日军派来的人的鼓动下，正打算全部渡过辽河往抗日军占领地区转移，现在就躲在离此处不远的辽河边。”

    那名年龄稍长的男子将抗日军宣传队供出来，原来抗日军暗中组织了多支宣传队深入敌后宣传抗日政策，动员更多的老百姓参与抗日事业。

    “郭付军，你狗日的竟然当汉奸，老子与你势不两立”一同被押回来另一名年轻些名叫田学仁的老百姓痛斥道。

    “学仁听哥哥一句劝，投靠日本人没有什么不好的，给日本人好好效力万一哪天发达了，咱总比待在村子里这一辈子面朝黄土背朝天强吧”郭付军劝道。

    “我呸，真是丢你仙人的脸”田学仁骂道。

    一旁的黄良明听到田学仁骂郭付军，只觉得田学仁在指桑骂槐，脸上火辣辣的，于是又向旅团长上野勘一进谗言将田学仁污蔑为抗日军。

    两名日军将田学仁押到外面去，田学仁毫无惧色一直痛骂郭付军，“砰”的一声，外面响起一声枪响，郭付军心头一颤。

    “郭先生与皇军合作是你这辈子做出的最明智的选择”黄良明凑上来说道。

    说完一队日军押着郭付军往辽河边抗日军和老百姓所藏的地方而来。

