
　　然后莫小仙被告知，她绑了一个变美系统，系统还赠送了一个空间给她，空间里面有个灵泉池，还有土地可以种植植物。

　　只要她攒够了一百万功德值，便可变回原来的模样，并且回到原来的世界。

　　攒功德值就是做善事。

　　但系统规定的功德值并不好攒。

　　救了一个人，只算一个功德值，帮助一个人，要拿到对方的好人卡，才算一个功德。

　　但她可以用功德值兑换现代的东西过来。

　　也可以用一个功德值，兑换一天的时间恢复原貌。

　　除了相貌依然丑陋之外，她在这个世界的日子并不难过。

　　特别是遇见龙家少主之后。

　　他对她无微不至的照顾，让她感觉一下子到了天堂。

　　最重要的是，她的功德值蹭蹭往上升。

　　一场瘟疫，她的功德值便上升了十分之一。

　　后来她看出了龙少主对她生了情愫。

　　其实她自己也已经对龙少主心动。

　　龙少主无论颜值地位还是自身能力，都是佼佼者，想做他夫人的名门小姐排成了长龙。

　　而龙少主眼里只要她。

　　她不是没有想过嫁给龙少主，在这个时间开开心心的过完一生。

　　那个时候，她攒下的功德值，早已经超过了十万，也就是说，她如果想恢复原貌，在这个世界结婚生子，是完全没问题的。

　　但她心里不甘心，她舍不得她之前的男朋友。

　　她一心想攒够一百万功德值，彻底恢复原貌，然后回到现代，和她之前的男友再续前缘。

　　她在日记里面写得很明白，她的前男友虽然花心，但他是富二代，出手大方。

　　最主要的是，他已经被她迷住了。谷

　　他也亲口承诺过，一定会娶她，让她过上所有女人都羡慕嫉妒的日子。

　　龙少主虽然也是高富帅，虽然也是被她迷住了，但这里毕竟是古代，很多风俗和制度，她都不习惯。

　　她担心龙少主身份高贵，她一个来历不明的女子配不上他。

　　她又担心龙少主以后不止她一个女人，毕竟这里是古代，古代有本事的男人，有哪个不是三妻四妾？

　　她可不会相信，那些穿越小说里面，写的一生一世一双人。

　　即便有那样的好事，她也不相信能轮到她。

　　还有一个重要原因，她已经不是原装正货。

　　而古代最注重的就是女人的名节。

　　要是她答应了嫁给龙少主，然后被龙少主发觉她不是黄花闺女，那她会不会被他当场丢出门外去？

　　这个风险她不敢去冒。

　　免得又受一次情伤。

　　她觉得她还是老老实实攒功德值算了。

　　但她没想到的是，她会越来越喜欢龙少主，甚至感觉越来越离不开他。

　　在这种情况下，她更加不敢答应龙少主的追求。

　　她害怕龙少主迟早会知道她不是黄花闺女，然后鄙视她，抛弃她，说她是水性杨花的女子。

　　思前想后，最终爱情还是败给了现实。

　　最后她决定，还是回现代更靠谱。

　　她要是带着空间回现代，就算和前男友结不了婚，相信她也可以混得风生水起。

　　待她有钱了，就不再是等着高富帅来选择她，而是反过来，她在选择高富帅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百六十一章 爱情还是败给了现实免费阅读。https://www.23sk.com 