    第28章爸爸妈妈回来了

    被挂了电话的柳启明夫妻显得有点呆，这到底发生了什么事？家里赚大钱了？在村里能赚什么钱哟？

    不过柳启明也觉得自己母亲不会骗自己，索性两人提交了辞职申请。

    厂里也爽快的结了这个月的工资给他们，两人立马提着行李做大巴车往家里赶。

    爷孙三人也骑着摩托车回家了。

    在路上柳瑶跟他们说着以后的世界是什么样子的，房子有多高，又有多贵，以后镇上的地也是翻了几十倍，更别说大城市了。简直寸土寸金。

    两老人立马拍板，买房！

    两老人这么多年也存了不少钱，爷爷的工资，山上的果树成熟卖的钱，还有爸爸妈妈寄回来的工资基本都没什么花，都给存在银行里。

    一回到家，奶奶便把存折翻了出来，足足有十万块，够在镇上买一间小一点的房或者大一点的宅基地了。

    柳瑶打算下次再去镇上的时候打听一下，有没有合适的房子。

    爷爷脑子转的更快，如果蔬菜都能这么快就成熟，那种一些药材岂不是更值钱。

    柳瑶一拍脑袋，自己怎么就把药材忘记了，自己还在空间里学了炼药术，里面可是有不少良方。

    如果自己成功做出来，再申请个专利，那可是直接暴富了。

    说干就干，爷爷奶奶继续开荒，自己则是在脑海里翻找着最合适拿出来的方子。

    炼药术里面收集的药方五花八门，有内服也有外用，甚至还有美容药方，轻则皮外伤，重则内伤骨折都有涉及。

    还有几张是治疗先天疾病跟癌症的，不过上面的药材柳瑶听都没听过，估计已经灭绝很久了。

    柳瑶挑挑选选，最后选择了一张治疗皮外伤的方子，主要里面的药材都是市面上常见的，而且价格便宜，很适合柳瑶练手。

    于是拿了钱跑到村里药童家里买需要的药材。

    药童是村里人对他的称呼，本人却是一个七八十岁的老人，以前小的时候让家里人送去药铺当药童，后来改革之后回来村里。

    村里人有些头疼脑热的为了便宜也会在他这里拿点药材回家煮水喝。

    他也时常去山里找一些药材晒干卖给镇上药铺，也在附近几个村收购药材，所以他这里的药材还是很全的，柳瑶需要的他这里差不多都有了。

    柳瑶过去的时候，他正在门口晾晒药材，柳瑶开口报出了自己需要的材料和药量。

    药童点了点头，便回屋里给柳瑶包药。

    一边跟柳瑶聊家常。

    “瑶瑶是越长越标志了，一脸福相。你要的药材大都是一些用来治疗外伤的，可是石头那小皮孩子又磕磕碰碰了？”

    石头就是柳钰的小名，之前也有顽皮磕磕碰碰的，来药童这里拿点草药敷一敷就好了。

    村里也有赤脚医生，不过他一般开的都是西药，农村人有时候还是比较守旧的，觉得中药治疗更温和而且副作用比较小，所以他这里的药材还是很受欢迎的。

    他也有几分田地，全部都种上了药材。

    “不是啦，就是在课外书上看了一个治疗外伤的小方子，也不知道是不是真的，就想试试看，对了伯伯，你这里还有药材种子吗？我想种点药材，种花还不如种点草药实用。”

    药童点了点头，给她包好需要的药材后，从柜子里拿了一些药材的种子递给了柳瑶。

    “多读书肯定是好的，如果试出来效果好可得拿点给老爷子我试试，我做了一辈子药童，也没接触过方子，那时候师傅总是藏藏掖掖的，还没等我学到手，外面就乱了。”

    药童回忆起了以前，竟觉得有些伤感，自己跟药材接触了那么多年，也没学得多少良方。

    都是靠自己多年对药材的认识，调配点头疼脑热的药。

    现在国家太平了，一些看家本事也不藏着掖着，有些还出成书供大家阅读，可惜自己老了，字也没认全，学那些方子也没啥用途了。

    “等我试成功了，一定拿来给伯伯试试效果！伯伯你算算看这些一共多少？”柳瑶说道。

    “加上这些种子，你拿十块钱就好了。到时候种出来了，都是一些比较实用的药材，要想赚点零花钱还可以晒干卖给伯伯我。”

    药童抚了抚胡须说道，现在对中药感兴趣的小孩子已经不多了。

    柳瑶付了钱，谢过药童伯伯，还跟他借了一把称，便带着一大包药回家了。

    这么一大包药，十块钱已经很便宜了。

    柳瑶一回到家，找出了积灰的研钵。

    研钵就是用来把药材磨碎的工具，一般都是石头做的或者铜做的，柳瑶家这个就是用大理石作为材料的。

    大理石做出来的研钵比较笨重，花的力气也更多，不过研磨出来的更细致，而且这种石头做的研钵更便宜，基本家家户户都有一个。

    把买来的药材逐一放在桌子上，按着脑海里的药方，用称称出需要的量，按顺序的往研钵里面投放药材，有些块头比较大的先用力捣碎，再慢慢研磨。

    等到所有药材都磨成细细的粉之后，再用奶奶筛面粉的筛子仔细的筛了几遍，确保全部都磨成细粉。

    最重要的一味成分确是随处可见的锅底灰。

    柳瑶从锅底刮了一些锅底灰，再称了称重量，才放下去一起再研磨一遍。

    等全部研磨好后，再倒上些许酒精，等粉剂全部被酒精浸湿后等个十分钟左右。

    把湿粉剂放在干净的铁盘子上，摊开铺均匀。

    再放在炭炉上面烤干水分，等酒精完全干透，把干燥成饼状的粉剂再放到研钵里面磨成细粉，装进干净的玻璃瓶里，一罐治疗皮外伤的药粉就做好了。

    药方上面说这药可以化瘀止血，解毒消肿，还得找几个来实验一下，才能验证这个药有没有疗效。

    可是找谁来试药呢？柳瑶拿着药想出去碰碰运气，如果真的碰不到，那只能自己舍己为人了。

    柳瑶顺路逛过了方文晏家门口，这货上次溺水的，身上也没有伤口可以做实验，而且这么久了有伤口也愈合了，算了去榕树下碰碰运气吧。

    刚走到榕树下，就有人送上门来了！

    ?  ?感谢酥皮鸭，cloudy，机智如我小品如，喵喵喵~，南风知我意，Lie，杨小盟，送上来的推荐票，谢谢大家的支持！我会努力更新的，让大家看的尽兴！

    ?  

    ????    

    (本章完)

