    加林回到自己的住处，将铠甲和披风都扯了下来，随意地扔在了地上。

    他撕下被干涸的血液黏在身上的内衬衣物，露出精壮的上半身，数名早就备好的侍女端着热水和软巾来为他擦拭身子。

    虽然是和辛迪加做了一场戏，但激流堡的军团不愧是人类七国中曾经最为勇武的，忠于索拉斯的士兵们临死反击，也让加林受了一些不轻的伤势。

    “呵呵，加林王子……不，加林陛下，我应该要提前庆祝你的成功了。”

    鼓掌声和话语声从侧殿内的阴影处传来，一名身着干练的皮甲，剃着短发的中年男子从一片虚无中显露出了身形。

    几名侍女听到这位英俊而阴沉的中年男子的话，手和身子都不由得一抖，强压着恐惧和不安继续为加林清洁身体。

    这些话不该被她们听到，虽然她们是加林最为信任的仆从，但这并不代表她们就能高枕无忧的继续活下去。

    只是，现在如果露怯，可能当场就会毙命。

    加林也听见了这位风度翩翩的中年男子的话，他的表情可一点都谈不上高兴。

    “法库雷斯特，你怎么进入了我的住处？”加林转过身，死死地盯着法库雷斯特，他身上残留的伤痕和血迹让他此刻显得尤为凶悍。

    “我当然是为了来提前庆祝您的登基。”法库雷斯特一摊手，很无辜地说道。

    “别假惺惺的了，直说吧，找我有什么事。”加林面色不变，丝毫不为法库雷斯特的态度所动。

    这位法库雷斯特公爵，是奥特兰克残存的贵族之一，同时也是辛迪加组织在阿拉希和激流堡的负责人，他还是辛迪加的元老之一。

    可以说，在整个辛迪加之内，除了那几位较为特殊的人物，就属法库雷特斯是最顶尖的实权掌控者了。

    特别是在辛迪加在奥特兰克和洛丹伦的行动被第一军团挫败后，他们将重心转移到阿拉希之后，法库雷斯特在组织内的地位更是上升了不少。

    现在，他几乎掌控着辛迪加绝大部分的资源和人手，和那个霍华德勋爵不一样，是加林不喜欢，却不得不尊重其意见的人。

    “不是什么大事，我只是希望，明天我能和陛下您同行，毕竟有些事情亲眼见证会跟让人信服。”法库雷斯特终于是说出了此行前来的目的。

    加林皱眉看着他，沉声道，“你们会让这次行动容易被看穿，我建议你们还是待在激流堡比较好。”

    “请您放心，我和奥图会扮成您的侍卫，顺便还能保护您的安全。”

    奥图是法库雷斯特的侍卫和保镖，他曾是奥特兰克里的牧师，但却由于某些不知名的原因投靠了辛迪加，转而学习了许多黑暗魔法。

    法库雷斯特不依不饶，因为他其实将加林吃的死死的。

    如果没有辛迪加的协助，明天就算是索拉斯没有什么防备，光靠加林和他的人，想要留下索拉斯还真不是万无一失。

    法库雷斯特的请求让加林的面色阴沉不定，他非常不希望自己这最后的行动有辛迪加的高层参与。

    和那些负责收钱办事的底层成员不同，辛迪加的高层都是实打实的贵族，一旦奥特兰克复国，自己会受到他们相当大的限制。

    盗匪和山贼的话可以当做是“叛国罪”，可一名大贵族的手里如果保存了什么证据，那加林会十分的被动。

    看起来法库雷斯特也是信不过自己，所以才想跟在自己的身边，把整件事情记录下来。

    思忖再三，加林不得不选择答应法库雷斯特的要求，否则，明天的计划一旦失败，无论是辛迪加还是他，都没有好果子吃。

    而辛迪加又一直隐藏在暗处，最终受创最大的，还是加林自己。

    于是，加林不情不愿地答应了法库雷斯特的要求，这位公爵面带笑容地对加林说，“如此甚好，对了，我有个私人宴会，想要邀请您来参加，还有几位同僚希望我帮他们引荐。”

    “私人宴会——事情还没结束，你们就已经着急着庆功了？”

    “您来便知。”

    法库雷斯特朝加林做了一个“请”的手势，加林赶走那些侍女，换上一套便装，跟着法库雷斯特离开了自己的房间。

    法库雷斯特走到王宫侧门外，对着靠在城墙上的保镖奥图说道，“奥图，走了。”

    然而，他的这位侍卫却没有发出任何声音，整个激流堡王宫城堡的外围一片死寂。

    经验丰富的法库雷斯特顿时有了不祥的预感，他再次低声呼唤了两声，“奥图——奥图！”

    奥图依旧没有回应。

    法库雷斯特的不祥预感越来越重，他拉着加林迅速地撤回了城堡内部，从怀中掏出了一个小小的魔法宝珠，将它朝奥图所在的方位扔去。

    同时，他取出一块怀表，打开后握在手上，短暂的模糊之后，表盘上却是显示出了奥图所在之处的景象。

    “该死！”

    法库雷斯特低声咒骂——奥图死了，而且明显临死前完全没有反应。

    三枚箭矢分别命中了他的心脏、腰腹和咽喉，而他的双肩各插着一柄飞刀，将他整个人都钉死在了墙面上。

    “你的事情败露了，加林！”法库雷斯特面目狰狞地看向加林，儒雅的贵族伪装被他瞬间撕破。

    加林下意识地反驳，“不可能，知道这件事的人，除了我的心腹，全都死了！”

    “不可能？那除了你的事情败露，谁会敢在激流堡里射杀贵族的侍卫？！还是在内城的城墙上！”

    法库雷斯特恨不得将加林亲手弄死，他们的计划即将进行到最关键的一步，可眼下却出了岔子。

    奥图的死根本不是事，可是能够将他无声无息之间杀死的人，绝对不会是什么无名之辈。

    加林和法库雷斯特对视一眼，这位王子率先开口，“如果我父亲知道这件事，那就不会是你的侍卫被射杀，而是他直接拿着剑过来砍掉我的脑袋！”

    法库雷斯特也冷静了下来，“你的意思是，有第三方的势力介入了我们的事？”

    几乎瞬间，法库雷斯特的脑子里就蹦出了一个名字——拉文霍德！

    只有他们有能力拦截辛迪加的情报，并且能派出足够强力的刺客瞬间了解奥图的性命。

    可那两把飞刀很想拉文霍德的手笔没错，但那三支箭矢……如果法库雷斯特没认错的话，那箭翎的款式，不太像人类使用的箭矢……

    而且，那箭矢上还散发着微弱的魔法波动，显然是附魔过后的昂贵箭矢，奥图根本来不及反应，身上的特制护甲就被贯穿，箭矢轻松地夺取了他的性命。

    这样的小发现让法库雷斯特莫名的有些不安，因为这个世界上，其实还有一个组织拥有这样的能力。

    可是，如果真的是惊动了这个组织的话，法库雷斯特根本就不敢想“报复”二字，而是立刻筹划怎么跑路，最好是在人类王国里消失的无影无踪的那种最好。

    【枢密机关】！

    光是这个名字，就让法库雷斯特感到莫名的畏惧，比起和辛迪加常有接触的拉文霍德，枢密机关却是对辛迪加漠不关心。

    这个组织的存在并非是什么秘密，反而可能各个国家的国王和高层都有所了解，但这隐秘的部门究竟在做什么事情，恐怕连暴风城的军情七处都不明白。

    而只有同行是最了解同行的，至少法库雷斯特在有关枢密机关的少数记载中得知，任何惹到这个部门，或者是被其认定为目标的对象，往往只有一个下场。

    “消失……”法库雷斯特喃喃低语，他认为枢密机关动手这不太现实，因为他们之前都没有关注过辛迪加——

    “砰！”

    一声脆响，法库雷斯特的怀表裂开了数道裂纹，法库雷斯特惊骇地望着那枚魔法宝珠，它被一支利箭射爆，而那根箭矢，深深地嵌入了大理石板的地面之中。

    几乎是毫不犹豫地，法库雷斯特就抛弃了加林，身体瞬间消失在了加林的面前，他即刻遁入了阴影，想要离开此时显得无比阴森可怖的激流堡。

    法库雷斯特的消失让加林内心一怵，在法库雷斯特那断断续续的话语当中，他也意识到了某些完全超出他预料的事情正在发生。

    加林也不管离开的法库雷斯特，他转身立刻回到了身后的堡垒中，背后的黑暗似乎是噬人的怪物，他离开的脚步是如此的慌乱。

    法库雷斯特的身影完全融入了暗影之中，他对自己的能力很有信心，即便是最厉害的游侠和法师，想要发现他的踪迹，也要花费——

    “呃！”

    一只手无情地从黑暗中伸出，准确无误地钳住了法库雷斯特的咽喉，而在普通人眼中，那里缺什么都没有，仿佛是手抓握住了空气。

    法库雷斯特几乎是本能地从袖中摸出两把利刃，可无形的力量却死死地压住了他的双臂。

    只听喀嚓两声，法库雷斯特目眦欲裂，他的双手以非正常的姿态向后扭曲，仅仅一个照面，他就失去了反抗的能力。

    那只手捏住他的喉咙，轻而易举地把这位身材高大挺拔的中年贵族提离了地面。

    而此时，无情铁手的主人也终于出现在了法库雷斯特的视线之中。

    法库雷斯特的双目之中只剩下了惊恐和无助，他仿佛看见了世间最为恐怖的画面，那只手故意给他留了一丝提气的余地，让这位公爵发出微弱而又颤抖的声音。

    “阿——”

    “砰——！”

    加林狠狠地关上了自己房间的大门，他被外面的诡异情况搞得有些疑神疑鬼，在一番找寻后，他取下墙上用作装饰的长剑，握在手中，似乎这样能给他带来一些安全感。

    无形的压力近乎将他逼疯，那不仅是慌张，更多的是对事情败露后自己下场的恐惧。

    “是谁，是谁想要谋害激流堡的继承人！”

    加林握着长剑，手臂上蹦出一条条的青筋，他那副慌乱和紧张的样子，很难让人联想到，他是个准备谋害自己父王的无情之人。

    “噔——噔——”

    房间外传来了几乎令人窒息的脚步声，加林的目光变得像一只野兽，他手中的剑也已经蓄势待发，只要有人踏入他的房间，迎接他的将是致命一击。

    脚步声在加林房间外戛然而止，加林的精神紧张却高度集中，他此刻有些像一个落水者，明知事情败露的可能性极高，却固执的认为，只要杀死外面的人，自己的秘密就能继续留存下去。

    忽然间，大门打开，一道人形的黑影猛然冲入，加林本能地挥剑一砍，确确实实地感受到了剑刃入肉的卡顿感，而后，喷洒的鲜血更是让他确信自己击中了对方。

    赢了？对方没有准备，被自己斩杀了？

    可劫后余生的庆幸还未完全占领加林的头脑高地，炮弹般呼啸而来的铁拳迎面轰击在了他的面门上。

    只感觉自己的面庞像是被攻城锤撞击一样，加林的脑瓜子是嗡嗡一片，整个世界都仿佛颠倒了过来，他高大的身体像是森林中被砍倒的树木般向后栽倒。

    可怕的力量在他脊背接触身后精美的实木桌椅时彻底体现了出来，家具根本承受不住加林后仰的身体，几乎是炸裂般散架，零件和木屑飞的到处都是。

    直到加林的后脑勺和地面来了一个亲密接触，堡垒内的大理石地板硬是被他的身体砸出了裂纹。

    而这还不算完，那拳力的余波还殃及了不远处的书架，沉重的实木书架缓缓地朝加林躺着的地方倒下。

    令人牙酸的吱呀声过后，书架实打实地砸在了加林的身上，书籍和纸张飞舞的到处都是，有些书页还被地上流淌的鲜血给染红。

    法库雷斯特怎么也没有想到，自己竟然是以这样一种搞笑的方式死在了自己“盟友”的手上，他的身体几乎被加林的利剑砍成两截，在咽下最后一口气前，他还是难以置信地看着被书架压着的加林。

    “从一开始，就不该招惹洛……”

    法库雷斯特的意识离他的身体而去，至于加林，迎接他的还不止是被揍一拳这么简单的事。

