    　　他飞快地蹲下来，用电筒在地面上画着，兴奋说道：“鄱阳湖的枯水期，云梦泽入口打开，形成一个漏斗。云梦泽吸引鄱阳湖的湖水往下灌溉，然后在这里冲出，将沉船全部冲了进来！”

    　　“这里的湿润感也是来自于此！溪水往外流动，表示内部的水压正在上升！这些溪水一定有一个源头，压力就是在源头传出——不断的溪水涌出，推动前方的溪水往外流动……等等！让我组织一下语言……我的意思是，找到这个源头，它就是通往外界的通道！”

    　　齐铭远也激动地一拍大腿：“没错，而且这个通道一定非常大！这么大的沉船都能冲出来，水流也一定非常凶猛！各位……我们必须先找到出口才对！”　　

    　　江宪目光一亮。没错……如果不是水压不对等，溪水不会往外流动。这代表内部水压正在上升。如果溪水不流了，才代表入口已经完全关闭！

    　　这算是不幸中的万幸了……他深吸一口气，抓起望远镜往外看去，但是这一看，立刻倒抽一口凉气。

    　　“怎么了？”凌霄子看到了他的神色，狐疑地拿起望远镜看了看，下一秒，他也狠狠吞了口唾沫。

    　　其他三人面面相觑，相继拿起了望远镜看去。刹那间，一座雄伟的金字塔出现在视野之中！

    　　大……非常大！按照比例计算，占地应该在数千米左右！然而它却并不高，只有达到船顶部的高度，一百米上下。一条条溪流，如同晶莹的缎带一般从上留下。

    　　它并不是埃及金字塔的形状，而是玛雅金字塔！每一层之间，都有着巨大的平台。上面已然长满植物。形成片片茂密的森林。

    　　而就在金字塔顶端，一尊晶莹剔透的东西，正在闪耀着夺目的光华。

    　　“那是……那是……”齐铭远颤抖地放下望远镜，猛然看向苏子方，对方的眼睛也激动地看了过来，两位教授差点尖叫出声，异口同声道：“云中君的棺椁！”

    　　上一个文明的王族棺椁！

    　　九歌众神中云中君的棺椁！

    　　无价国宝！人类瑰宝！文明至宝！

    　　不……它还是有史以来，第一位巨人族的棺椁！

    　　“没白来……没白来啊……”苏子方眼睛都红了，哽咽道：“老汪……这一幕，我们以后会仔细告诉你的……你这老混蛋……怎么就没支撑到这里？”

    　　“你以为巨人王庭就是终点了？不是啊……不是的……它真正的秘密，全都在第三层里啊！”

    　　“各位。”江宪咬牙打断了他们：“水是从金字塔里流出来的，那就是水压对冲的中心。而云中君的棺椁也在那里，代表着那是巨人族的核心。”

    　　他顿了顿，沉声道：“提丰……也必定在那里。”

    　　所有人都从狂喜中回过神来。还不等他们思考，举着望远镜的秦深肃容道：“各位，你们别急着放下望远镜，仔细看看，金字塔的下方还有东西。”

    　　众人再次拿起望远镜看过去，刚才太兴奋了，看到云中君的棺椁，就忍不住放下了望远镜，这次仔细看去，赫然发现，就在金字塔下方，还有无数简陋的石屋。

    　　对比起金字塔，这些石屋呈太阳状修筑在周围，甚至还能看到无数年前畜牧的痕迹——比如石块组成的围栏。但是，大部分房屋都已然坍塌，仿佛……有什么东西扫过一般。

    　　提丰……这两个字在所有人心中划过。一股沉甸甸的感觉压在心中。

    　　什么样的怪物……才能肃清这里所有人类？

    　　就在此刻，上方一片灯光乱晃，一个久违的声音忽然响起：“还真是你们？太好了！三位教授没事吧？”

    　　这是……

    　　所有人都愣了愣，抬头一看，方云野和六位队员拿着手电，全身发黑，满脸疲惫地站在上方。

    　　“老方？！”秦深愕然看着对方，眼睛刹那间红了：“你没事？太好了！！你们怎么进来的？外面不是燃着大火吗？”

    　　方云野本来想笑，却看到这里只剩下五个人。所有话都吞了回去。张了张嘴，沉声道：“当时巨脉蜻蜓的忽然袭击，我们损失了不少兄弟。到地面已经少了一大半，幸好巨脉蜻蜓不算多。我们几个都活了下来，集合之后，却发现不远处一个山洞，顺着走，没想到就走到了这里。”

    　　“穿过几个房间，就进入了那条楼梯。在那里发现了你们留下的标记，接着就到了这里。我们也不知道外面烧起来了。”

    　　他没有问剩下的人去了哪里。这种地方，谁都有可能牺牲。

    　　话音未落，忽然间，一片震耳欲聋的声音响彻空间。

    　　嗡……伴随着这个声音，金字塔顶端忽然蔓延下大量水流。而就在数万石屋之外，一条巨大的水龙轰然冲出！

    　　哗啦啦——！宛若暴雨倾盆，水柱直接射出数百米方才停歇。苏子方脸色一变，颤声道：“开始了……开始了！”

    　　“鄱阳湖每年枯水的界限来到！水已经开始冲向这里了！看这个出水量……顶多十二小时，这里必定会化为一片汪洋……等等……我明白了！我明白了！”

    　　齐铭远也立刻抬起头来，大喊道：“去金字塔！快去金字塔！”

    　　“整个金字塔，就是调节水压的阀门！金字塔里面的机关正在缓缓打开！当它完全打开的时候，这里将会成为鄱阳湖的泄洪口！只有站在那上面才不会被淹没！当初瑶姬应该就是站在那里，才被回流的水卷了回去！”

    　　江宪已然完全明白了，枯水期的时候，首先是鄱阳湖形成漏斗，朝着下方倒灌。当鄱阳湖水位低到一定程度的时候，再在这里形成漏斗，朝着鄱阳湖回溯。换句话说，只要他们进入回溯的水流，就能被冲到鄱阳湖去！

    　　“赶紧！”江宪大喝道：“别耽误时间了！我们不剩下多少时间！这里的水会越来越多！虽然十二个小时才灌满这里，但顶多六个小时，我们就根本走不动路了！”

    　　轰轰轰！话音未落，整个三层……从四面八方整整喷出五条水龙！和之前那条一起，六条水龙宛若灭世！草地，树木在尽情地舒展身躯，而带给人类的，简直是如同卡尼斯雨期一般的绝望。

    　　没有再说废话，上方七人立刻系上升降绳，开始往下落。二十分钟后，所有人员落地。而此刻……整片大地，都响起了机械的轰鸣声。

    　　宛若百万坦克在地面碾过，水龙已经增加到了七条，幸好第三层足够大，但即便如此，也能清晰看到，地面积水在肉眼可见地上升！

    　　“走！”江宪一马当先，率先跳下山丘，朝着前方冲去。后方人员立刻跟上。

    　　哗啦啦……一群人拨开人高的草丛，江宪一边往前冲，一边在对讲机里飞快说道：“十分钟报一次人数。现在开始，一！”

    　　“二！”“三！”……“五”“六”……“十”“十一！”

    　　十一人么……江宪再没听到人报数，将这个人数记在心中，然而，还不等他记，方云野的声音急促响起：“不对！我们应该有十二人！还有谁没报数？”

    　　无人回答。

    　　轻微的电流声响起对讲机，所有人一片沉默，凝重地看着四周，人群不自觉地靠拢。忽然间，对讲机里响起一声惨叫，紧接着，一人大吼道：“草里有东西！你们走！我走不了了！”

    　　艹！

    　　江宪咬了咬牙，现在不是管这些的时候，他沉声开口：“所有人以两位教授为中心集合，准备武器……”

    　　锵……不等他说完，对讲机里，忽然响起一声轻微的锵声。

    　　他的瞳孔狠狠缩了缩，那是……手雷拉开的声音。

    　　“趴下！”他刚喊出这句话，后方一片轰鸣巨响。血肉横飞，冲击波瞬间扫过草丛，将人高的草丛扫荡地趴伏下去。

    　　江宪已然一个前倒倒在了地面。地面全是泥土，倒下并不痛。然而他倒下的时候，竟然扬起了一尺高的水花。

    　　水喷出的速度太快了……江宪看着地面近乎半寸的积水，正要站起，一阵“滋滋”的惨叫，忽然响起耳侧。

    　　血雨倾洒，就在他们身后二十多米远，那里的草丛疯狂摇动。而一只只不到尺长的生物，被炸的浑身发黑，尖叫着飞到四面八方。恰好，一只落在了江宪手旁。

    　　那是一种脑袋如同大蒜，四肢纤细的生物。绿豆大小的眼珠仿佛硬生生镶嵌到头颅上。眼看是活不成了，血从眼珠和占据整个下半张脸的嘴上流了下来。可以清楚看到，对方嘴里，是一排排刀片一般的牙齿。

    　　这是……牙仙！

    　　江宪倒抽一口凉气，立刻站了起来，转身看向后方。但见四面八方，层层叠叠的草丛趴伏，速度飞快，正疯狂朝着中心围拢。

    　　“卧槽他大爷！”凌霄子在身旁也站了起来，看了看地面的牙仙，再看了看四面八方如同海潮起伏的草海：“这他妈……多少牙仙？！几万？几十万？！”

    　　江宪看向四面八方的水龙，水……是的，就是这些水！

    　　它将所有牙仙从草丛里赶了出来！逼迫它们……朝着金字塔前进！

    　　他们一行人，将和数十万，数百万的牙仙一起，迎接这场灭世洪水，以及……塔顶的提丰！

