    李忠信看到，王波给赵媛媛打完电话，又给董志国打了电话以后，整个人就好像心都已经不在单位，已经是飞走了一样，他感觉到很是无语。

    在这个时候，李忠信终于理解那句话叫做心长草了是怎么回事。

    他就不明白王波了，他都答应下来和王波一起过去了，现在说重要的事情，他的这个三舅，咋还能够比之前还心不在焉了呢？

    “那个什么，三舅，赵媛媛那边应该派人把酒给您放车上了，那我们就坐你的车往志国舅那边说的饭店去吧！

    等我们两个人坐上车以后，再聊安排谁过去负责沪市工业园区当中忠信汽车产业基地建造的事情。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对王波说了起来。

    “你坐我车过去，那半山呢！半山那边怎么办，你给他放假了啊？要不我给他打个电话，叫上他一个，让他过去跟我们一起喝酒？”王波丝毫不理会李忠信说的那些个话，直接问起来封半山，他觉得李忠信要坐他的车，那封半山就没有什么事情了，可以招呼封半山和他们一起喝酒。

    “半山舅那边今天不行，今天我妈那边安排三舅妈和志国舅妈他们吃饭，半山舅过去帮着照看一下，我妈和晴子晚上回家安全方面的事情，都交给半山舅那边了。”李忠信十分无语地对王波说了起来。

    对于王波心中只是想着喝酒的事情，根本就不搭话他说的人员问题，他感觉到很是闹心，这三舅，都这个岁数了，什么样子的好酒没有喝过，什么样子的酒局没参加过，咋还这么贪酒了呢？

    对于王波和董志国他们贪酒的事情，李忠信心中也是多少明白一些，不说他们已经有了酒瘾也是差不多了。

    李忠信觉得，像王波和董志国他们这些人，从十几岁的时候，就开始喝白酒，而且是几乎每天都要喝上几两的，到了现在的这个岁数，基本上都是有酒瘾的人了。

    哪怕他们现在这个时候还没有酒瘾，也是看到酒就想喝，只不过李忠信觉得，他三舅和董志国他们现在都已经是到了现在的身价，都已经是如此有钱了，怎么就不知道控制一下喝酒，不说比年轻时候喝酒喝得还要甚，也是应该好好琢磨一下了。

    “你看看你，不是你三舅说你，咱们江城这边的治安环境多少，你也不是不清楚，再说了，你的那个小女朋友不是有女保镖的吗？又是助理又是保镖的，怎么，那你也不放心？”王波对于李忠信说让封半山去接晴子和他大姐的事情，他感觉到李忠信是脱裤子放屁，多此一举。

    别看王波被坏人用枪打过一次，但是，王波还是不觉得江城这边的治安有什么问题，他们忠信公司的安保做得已经是相当到位了，更何况还有国安局的一些安全人员，负责他们这些人的安全的。

    “三舅，我当然不放心了，毕竟晴子小时候在江城这边就差点被人打坏了，这个事情你也清楚。

    而且，我觉得呢！这个事情要是从别人嘴里说出来，我什么也不说，毕竟江城和江城新区的治安环境都很好，但是，您说这个就不妥了，也不知道是谁，那个时候说要增加安保力量，说什么没什么事情，一定不到处乱走了的？

    现在这咋还嘲讽起我来了呢！”李忠信打趣地嘲讽王波说了起来。

    对于王波嘲讽他小心的事情，李忠信很是不高兴，要是这个事情从别人嘴里说出来，他真不觉得有什么不妥的地方，但是，从他三舅嘴里面说出来，他怎么都感觉这个话有不对劲的地方。

    王波在被人拿枪打了那年，这话说的那个绝，没有必要，他不乱唇，能在安全的地方呆着，他绝对不去不安全的地方，现在这也没有多少时间，就开始吹嘘起来江城这边的治安好，没有什么问题，这想找封半山喝酒，也不至于这样说吧！

    “你这个臭小子，哪壶不开提哪壶，你是不是讨打，那种事情是我想让他发生的吗？

    那个事情纯属是意外，你要是这么聊天的话，我可是不和你说话了啊！”王波满脸不高兴地对李忠信说了起来。

    对于李忠信那么说他，王波是真心感觉到很生气，有其他人说的，这也是没有李忠信说的，要是他不和李忠信搞这个忠信公司，他怎么就能够遭遇到那样的一种事情呢！

    王波在这个时候更是感觉到李忠信把天给聊死了，他郁闷地想到，有那么和舅舅说话的吗？

    “可别的呀！三舅，那是您自己说的事情，我也没有乱说其他的，咱们不说这个事情了还不成吗？话说，今天志国舅招呼您过去喝酒，都有谁啊？我过去那边方便不方便？咱们现在就下楼吧！”李忠信看到王波有了一些恼羞成怒的样子，立刻转移话题地询问了起来。

    李忠信对自己的这个三舅是最清楚的，他三舅无非就是装生气，这样的一种事情，王波还是挺开朗的，也没有什么生气的必须，无非是他揭穿了王波的老底，王波有些不好意思罢了。

    “方便不方便都让你说了，这样的一种事情，有什么方便不方便的？你过去是给你志国舅的面子，你志国舅高兴还来不及呢！”王波一边领头下楼，一边对李忠信说了起来。

    对于李忠信要过去和他们吃饭的事情，王波并不是很意外，因为王波知道，今天晚上是他大姐张罗的娘子军的局，因为董志国的老婆被他大姐叫过去了，这才有了董志国张罗吃饭的事情。

    “既然您都这么说了，那我就跟你过去就是了。那个先不说了，我现在很想知道，关于汽车基地那边建设的事情，你中意谁，想让谁来负责这个方面的事情。”李忠信话题一变，直接又和王波谈起来了关于汽车基地建设人选方面的事情。

