    “凌爷爷，凌奶奶，对不起！”林初一走到两位老人面前，就扑通一声跪了下来。

    林初的举动不仅把凌老爷子夫妇吓了一跳，就连凌澈也被吓到了，连忙伸手去拉她。

    “林初，你这是干什么，快起来。”凌澈说着要拉林初起来，却惊讶的发现他根本就拉不起来，并且还被林初轻易的一把推开。

    凌澈眯着目光看着林初，直觉告诉他，林初会武功，而且还不低。

    “林初，你这孩子一来就下跪干什么，有什么快坐下来好好说。”凌老夫人拉着林初的手，慈爱的道。

    “凌奶奶，我爸爸叫我代替他向你们赔罪道歉。”

    林初的话一出口，凌老夫人的手像触电一样迅速松开林初的手，眼里充满了恐惧。

    “什么？你爸还活着？你当年落海，是被苏鹏救走的？”凌老夫人满脸慌乱的问。

    苏鹏那个变态恶魔回归，她一把老骨头不怕死，但她怕苏鹏会拿两个孩子下手。

    “不是苏鹏，是我真正的亲生父亲，他叫林弘业，不知道凌爷爷和凌奶奶对他和林家还有没有印象？”林初神色认真的问。

    “林家？你说你的父亲就是三十年前被灭满门的林弘业？你是林弘业的女儿？那你怎么会和阿毅有血缘关系？”

    “因为我爸爸和苏鹏是双胞胎兄弟，我爸爸是被我爷爷狸猫换太子换走的……”

    林初把她父亲林弘业的故事，以及被苏鹏认出后，如何逼迫他帮苏鹏报仇的事情说了一遍。

    “原来林家的那起灭门惨案也是出自苏鹏之手，这个苏鹏为了找我凌家报仇，还真是无所不用其极，手段残忍到另人发指，你爸爸也是受害者，不需要向我们道歉，你快起来。”凌老爷子声音愤慨的道。

    “我爸爸说虽然他只是给予苏鹏金钱上的支持，但他是帮凶的事实是不能洗刷的，等时机到了，他再到二老面前负荆请罪，到凌叔叔阿姨墓前叩首忏悔。”

    “如果说你爸爸是帮凶，那苏鹏找我们报仇就是理所当然的事情了，因为如果当年我们没有想要进房地产，不开发那块地，底下的人也不会暴力拆迁，害苏鹏目睹家人活活被埋，才会有那么深的报仇执念。”

    “如今苏鹏已经去世了，所有的事情都尘埃落定了，让你爸爸也不要再自责了，好好活在当下，享受当下的每一天才是最重要的。”凌老爷子轻声道。

    “谢谢凌爷爷的宽容和包容，我会把凌爷爷的话转告给我爸爸的。”

    拜别凌老爷子夫妇后，凌澈提议送林初离开，在经过一片草坪的时候，凌澈突然伸手从背后偷袭林初，被林初一把快速握住他伸过来的手，一个干脆的过肩摔，把凌澈重重的摔倒在地上。

    “还以为偷袭是陆励行的专利，没想到凌少也喜欢用这招！”林初站着阳光下，目光含笑，睥睨的腑视着凌澈，身上散发着迷人而自信的光芒。

    凌澈浑身被摔得散了架的一样疼，但英俊邪魅的脸上一如昨天晚上的陆励行一样，震惊之余扬起了欣慰的笑容。

    “你这女人太狠了，念在一起经历生死的份上，也不能狠手啊。”

    “狠手？我刚才只用了一成力，既然你想体验狠手，我就像满足陆励行一样满足你。”

    凌澈双眼瞪得大大的：“你把陆励行打了？”

    “双手硬生生被拉脱臼，你要不要试试？”

    “陆励行不是故意让着你的？”

    “据我观察，他是用了十成力的，你要不要用十成力试试？”

    凌澈连忙把头摇得像波浪鼓一样，英俊的脸上写满抗拒，一副看林初不是人的表情。

    “你确定你爸爸是好人？”凌澈觉得身上流着苏家血液的人都很可怕。

    如果那个林弘业也是披着羊皮的坏人，他们凌家怕是真的要灭门了。

    “百分百确定，你放心，他把我培养得厉害，只是想让我自保，没有任何要和你们凌家作对的意思！”林初说着拍了拍满脸后怕的凌澈肩膀，迈着纤细笔直的双腿离开。

    看着林初离开的背影，在阳光下是那样的唯美宁静，凌澈嘴角勾起一抹灿烂的嘲笑。

    陆励行，你这辈子都没有想过会被一个女人打趴下吧？

    凌澈，你不是也没有想过吗？

    ……

    SL财团国内唯一分部设立在临城，全国都在瞩目SL财团在临城展开的第一个项目会是什么？

    结果，不负全国商界之人所望，SL财团官网发布出来的项目让所有人眼红，惊颤。

    无不感叹一句这就是实力财富的任性。

    青田胡同到卫家村，全长3公里，被周围无数高楼大夏包围着，因为这里的村民足够团结，钱不到位，绝对不会答应搬走。

    三年前，政府曾出面想要拆迁，但这里的老人特别肯为后代牺牲，几百个老人手拿敌敌畏。

    谁敢来拆迁，他们就集体喝农药自杀，拆迁之前先从他们尸骨上踏过去。

    然而，SL财团却发布全面动迁青田胡同和卫家村。

    这两根极其团结，要出天价拆迁费的村子，就这样被SL财团悄无声息的搞定了。

    就凭这一点，就已经惊艳所有人了。

    更何况他们要建造的更是世界上只有一座的梦幻王国。

    梦幻王国是SL财团最有名的一张名片，它是以集旅游，度假，休闲，影视制作为一体的高档梦幻度假王国。

    第一座在F国，在那里面，满足你对生活享受的一切想象，现在成为F国最有名的旅游圣地，打卡景点。

    每年的收入非常可观。

    因为它是SL财团的专利，即使其他国家眼红，也复制不了。

    更让人奇怪的是有些国家山寨梦幻王国，即使外观一样，给人体验的享受却依旧不一样。

    每年，还是会有大量游客慕名到F国的梦幻王国打卡游玩。

    现在在临城打造第二座这样的梦幻王国，不出国门，就可以玩到一切向往的东西。

    这个消息一发布，全城的人们都十分期待。

    期待它建成投入使用的模样。

    这样浩大的工程，合作的企业必然是十分有实力的集团。

    因为收入与风险是成正比的，前期投入资金很大，能承受资金流通不足风险的公司很少。

    很多实力不上不下的集团，直接被自己的财力刷掉，连去竞争的勇气都没有。

    作为市场总监的林初，是梦幻王国招标的决策人之一。

    今天是初竞标的日子，几十家有实力的企业家从全国各地赶来，参加竞选开发梦幻王国的资格。

    竞标时间差不多开始，林初和几个高管走进会场。

    看到第一排坐的人分别是韩庭默，陆晋辉，凌澈以及陆心儿，陆励行的位置却空在那里。

    竞标会规定，必须及时到达会场，一旦竞标开始，还没有到的企业，就视为自动弃权退出。

    竞标会都要开始了，陆励行还没来，这是要弃权退出了？

