一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十七章刘少

    “刘少啊，你好你好！”这时，从外面走进来一个二十七八的男子，有股成熟男人的魅力，少爷看见后，一脸的笑容，连忙走过去打招呼。

    “刘少也来了啊，来，我敬您！”另一人也颇为尊敬，看来刘少的身份不低。

    两人一打招呼，其他人也过来了，不管认不认识都先打招呼，这刘少一看就是有身份的人，能结交自然是好的，再说他们认识少华，家世也和少华相差无几，既然连少华都这么恭敬，那自然是大人物。

    有许多人都是发着名片，上面一长串职位，名片都是华丽无比，而刘少只是礼貌的笑了笑，接过名片随意的装进口袋，并不怎么看重这些人，虽然都能进这个圈子，但也分高低，明显他就是最高的那一级别。

    “刘少可是和辰少爷都有关系的人，明珠集团就是刘家的龙头企业，刘少也是家族的第一继承人。”少华一副熟悉刘少的样子，替众人介绍道。

    “原来是明珠集团的刘江公子，真是失敬了！”其余人一听更加的恭敬，心里暗自说道一定要结交上刘少。

    明珠集团有限公司是一家电子公司，主要生产电路板，电子配件，销售遍布全国，是国内电子业的前十，实力不容小觑，在整个甘省可更是龙头之一，就与三大家族在古城的地位一样，这里有秦甘两省的大人物，许多都是彼此听过但却没有见过，一经介绍都是知晓了。

    刘江客气的回应了几句，目光不经意的看见了李墨，顿时一愣，竟然有人穿成这样就来了。

    “刘少别理他，他小子就是一个傻逼，辰少爷的晚会也敢穿成这样，真是不想活了！”少华一脸的不屑，随后看着刘少的时候又一脸奉承，“刘少和辰少爷的关系听说还不错，等会一定要帮忙介绍一下！”

    “这个再说吧，有机会会帮你介绍的。”刘少笑了笑说道，他语气温和没有与谁特别亲近，但也没有冷落任何人，显得极有有涵养。

    周围人一看少华和刘少谈笑风生，还有机会和辰少爷牵上线，顿时对少华的态度也好了许多，这让少华不禁感到一阵飘飘然，心里甚是得意，看向李墨也越加觉得乡巴佬。

    刘江没有理会少华与其他人的议论，在整个甘省能和辰少爷说上几句话的也就他们几个人，而且，他与辰少爷的关系，并不是旁人想象的那般普通朋友，所以，一些事情他还是知道的，就比如辰少爷为什么要召开这次晚会，就是为了眼前这个人，就比如辰少爷绝对不是旁人眼中的纨绔。

    能被辰少爷这么看重会是普通人吗？想到这里刘江又忍不住看了一眼得意的少华，即是涵养很好，心中也闪过傻逼两个字。

    旋即，刘江一脸笑意，朝着李墨的方向走了过去。

    高贵，优雅，奢华，才能形容这场晚会，蓝色的水晶灯下，所有人都是三三两两的交谈，经同伴介绍着新朋友。

    一个圈子里的人大多数都认识，只是身份比较高的几个人，向来都是在自己的小圈子，其他的人也不敢打扰，若是有人能介绍搭上线，不管是对自己还是对企业都有很大的发展。

    李墨与木轻眉在一旁浅谈着，并没有加入任何圈子，木轻眉是来走一个过场，独自一人前来，李墨也没有伴，刚好两人便在一起。

    “李墨，上次我生日晚会的事情，对不起了！”木轻眉有些不好意思的道。

    “没关系，我早就忘了。”李墨随意的道。

    “那就好，洛水那晚跟我说了很多你的事，说你人非常好，看来洛水很喜欢你！”木轻眉看着李墨的脸，长相有些小帅，但也不是惊天动地，身份也不高，到底洛水喜欢李墨什么？

    李墨一笑并没有说话，洛水在自己面前就仿佛一个长不大的孩子，的确喊依赖自己。

    刘江微笑着，端起一个高脚杯，朝着李墨走了过去，而其余人看到刘少的动作，都是非常的惊讶，然后不禁的挪动脚步，也朝着李墨那边走去，他们很好奇刘少要干什么？李墨的身份到底是什么？

    至于少华更是莫名其妙，但脚步也是开始移动，这个圈子的人虽然不少，但绝对不多，自己基本都认识，就算不认识的也是鼎鼎有名的人物，自己高攀不起。

    而李墨他可以确定，之前绝对没有见过，特别是有木轻眉这样的舞伴，让人一眼就可以记住，怎么可能忘了？所以他断定李墨根本就不是什么大人物，可能是刘少觉得李墨的打扮奇葩，才过去的吧。

    “你好，请问是李墨李先生吗？”刘少有礼貌的说道，丝毫没有傲气。

    “嗯，你是？”李墨好奇的看着这个微笑的男人，怎么还有人主动找自己，真是奇怪。

    “我叫刘江”刘少礼貌的一笑介绍道。

    “嗯，你好！”与刘江的客气相比，李墨的语气只能算得上是非常平静了。

    “刘少可是明珠集团的继承人，明珠集团知道吗？”少华看李墨这幅不咸不淡的样子就来火，瞪着眼睛居高临下的说道。

    “哦，不好意思，没听过！”李墨耸了耸肩，一副很无辜的样子。

    “小企业而已，没听过很正常！”刘江脸色没有半点异样，仍是微笑的说道：“我年长你几岁，就叫你李老弟了，你也别喊什么刘少，若是肯给面子，直接喊我一声刘哥就行。”

    “刘少有事吗？”即便刘江的语气很客气，态度很好，他顶多不讨厌而已，也算不上亲近，所以依然喊着刘少。

    刘江的客气，引得旁人一阵窃窃私语，就连少华也是不再说话，暗自猜测难道李墨真的有什么大身份，心里也开始忐忑起来了。

    “我没事，不过看李老弟气质不凡想来结交一番，不知李老弟在哪里高就啊？”刘江这话一出，周围许多人都是竖起了耳朵，他们更加的好奇。

    “在安西市和兄弟几个开了一个小药房而已！”李墨说道。

    刘江眼神中闪过疑惑，不过却没有表现出来，想了片刻恍然道：“原来是中医世家出来的弟子，在外面历练是吧？”

    刘江只能想到这里，不然要是一个普通的中医，辰少爷会亲自邀请吗？