    地府，地坛！

    环绕地坛四周，伫立着十尊威严雕像。

    每一尊雕像，代表着一殿阎王。

    开启六道全书，需要借助地坛与集于十殿阎王之力。

    阎罗王虽恢复法身，但以黑白无常的法力，也只能勉强维持一个时辰。

    趁着阎罗王法身尚存，便可借助自身法像之力，集聚十殿阎王之力。

    “五殿阎罗王，恭请各殿阎王道兄！”阎罗王施法召唤。

    顷刻，一尊尊威严雕像光芒绽耀。

    一殿，秦广王！

    二殿，楚江王！

    三殿，宋帝王！

    ……

    法像纷呈，十殿阎王，齐聚地坛。

    历来启动地坛，地府必有祸事，各殿阎王自得慎重。

    “阎罗老弟，不知何事召集我等？”秦广王当口问，行事向来雷厉风行。

    “本王预测一人，可能危及地府，便斗胆请求各位阎王道兄，助我开启六道全书，查明此者真身！”阎罗王也是开门见山，直截了当。

    “听闻奈河暴动，不过以阎罗老弟的能力，完全足以应付，难道是与此事有关？”楚江王皱眉问。

    “的确有关，阎谋已然深入探查，奈何此者修为高深莫测，深藏秘宝，威力无穷，就是连我也是难以近身，甚至连我的生死簿也无法查明此者真身。”阎罗王肃然道：“事关地府权威与安危，为此阎某恳请诸位助阵，开启六道全书。”

    “六道全书乃是地府一大禁忌，若是破坏六道秩序的运作，有可能惊动圣人！”秦广王正色道：“阎罗老弟，可要三思而行。”

    “阎某有求于各位，自然是经过深思熟虑，权衡利弊。”阎罗王郑重其事的说道：“眼下此者不知敌友，可若为我地府之敌，必然会给地府带来难以想象的危机！若无威胁，阎某也好登门谢罪，以和为贵！”

    “竟有如此强敌，为何不让我等亲自会会此者？毕竟以我等联手，就是大罗金仙也得畏惧七分！”秦广王满脸惊奇，有好战之心。

    十殿阎王之力，实力不可小觑。

    但哪里知道，阎罗王早就已经被废了。

    “诸位阎王，阎某竟然启动地坛，必然深知其中后果！”阎罗王叹然道：“若非如此，阎某也不会出此下策。只是此者修为难以估量，甚至可能远超大罗金仙之上。就是阎某一身法宝，也是难犯其身，甚至不费吹灰之力毁我法宝。”

    “这…”

    各殿阎王，神情凝重。

    “竟然此者可能威胁到地府，那为何不请示地藏王菩萨？再作决策？”秦广王皱眉道。

    “地藏王菩萨闭关潜修多年，若无危及地府动乱，必然不会现身。”阎罗王说道：“何况此者尚未发难地府，我们也不能轻举妄动。若是此者来自仙家道门，只若查明此者真身，便可上报天庭！”

    “我们地府虽掌管阴界，六道轮回，虽不及天庭，但也是承于天道秩序！”秦广王沉吟道：“事关仙家道门，虽得慎重行事，但事关地府权威秩序，我们地府也不是任由欺凌！”

    “秦广老兄说得在理，只是为了谨慎起见，须得查明此者身份，方可对症下药！”阎罗王道：“就是上报天庭，至少也得寻个名头。”

    “恩…”

    各殿阎王，沉思已久。

    阎罗王心急如焚，毕竟法身维持时间有限，可不想在各殿阎王面前丢了大脸。

    而且召唤六道全书，也须得集于十殿阎王之力。

    良久！

    各殿阎王似乎有了决定，秦广王作为代表开口：“阎罗老弟掌管地府万载，处事向来稳重，担此风险必然是深思熟虑，那我等便助你一臂之力！”

    “多谢各位鼎力相助！”阎罗王激动不已。

    阎罗王虽知林凡的厉害，只是不甘心法身道行被毁，所以便想找出林凡的真身与背景。

    就是要到天庭告状，至少阎罗王也要知道能否惹得动林凡？

    “阎王归位！”

    秦广王沉朗一声。

    顷刻，十殿阎王法相呈现，对应地坛十尊雕像，形神合一。

    虽然地府久未遭劫，但十殿阎王也是颇为默契。

    “接引法印！”秦广王施手结印，印烙地坛图腾。

    “地狱法印！”楚江王结印，打入地坛图腾。

    “审判法印！”

    “血火法印！”

    “轮回法印！”

    ……

    十殿阎王，各施法印，集于十殿阎王之力，点缀地坛十相图腾。

    轰然！

    地坛如圣光闪耀，集于六道之力。

    继而，一本厚厚的古纹天书，缓缓在地坛升腾而起。

    六道全书，搜罗万象。

    但凡六道之内，皆可呈现在六道全书中。

    “阎罗老弟，为避免影响天道秩序，请尽快速战速决！”秦广王沉朗道。

    毕竟开启六道全书，会极大程度损耗修为。

    阎罗王本身就是借助黑白无常的法力，才能勉强暂时恢复法身。

    可不，当召现六道全书，阎罗王便已面色苍白，损耗巨重，法身维持时间直接缩短了一半。

    所以，下手要快！

    阎罗王默念法咒，六道全书，快速翻动。

    “六道无极，天地阴阳，轮回万道，无所遁形，现！”

    阎罗王以手为笔，在六道天书上呈现出“林凡”二字。

    就这一施法，几乎要把阎罗王给整虚脱了。

    “你毁我法身，废我道行，本王纵是不惜代价，也要揪出你的真身，报仇雪耻！”阎罗王死死盯着六道天书，满脸恨意。

    林凡，名如其凡。

    众殿阎王皱眉，这当真是阎罗王口中那位能够威胁到地府的强敌大患吗？

    众王惊奇，也想探知此者真身。

    只要是在六道之内，便无所遁形，就连当年历遭万劫的天帝，也难以逃过六道天书的搜罗，这就是六道天书的神力。

    然而，让众王惊愕的一幕发生了。

    原本呈现在六道天书上的“林凡”二字，竟然诡异消失了。

    “这…”

    众王惊愕万分，难以置信。

    无法被六道天书搜罗，必然是超脱六道之外。

    超脱六道，一种就是来自各界天道圣人，而另一种就是封存在混沌禁区的上古妖魔鬼怪。

    天道圣人自然可以排除，毕竟圣人才没兴趣为难地府。

    但要是后者的话，那就严重了。

    “这…不可能啊！”阎罗王惊恐万状，无力瘫坐下来。

    上古妖魔？

    以林凡的形象，显然是不可能。

    难道，真是圣人转世？

    天！

    阎罗王面如死灰，突然感觉整个人要彻底绝望了。

    冒犯圣人，那可不是地府的救世主，而是千古罪人啊。

