    此刻，在那星图之内，李哲正面色阴沉，手持着惊破剑，目光不断的向着四周扫视着。

    这神通看起来绝非幻象，然而周遭那些星辰，在旋转之中，却是不断的远离着李哲的所在。

    整个星空的大小，也是伴随着这些星辰的远离，不断的扩散着！

    至于那风凌云，则是早在这法术刚刚展开之时，便已是消失不见了。

    时间缓缓流逝着，周遭星辰逐渐变远，而后更多的星辰闪烁而出，便是仿佛一个宇宙，在这一刻不断生成一般。

    李哲静立原地，只感觉时间正在不断的流逝着，从一开始的警觉，转换到迷茫，再到彻底的陷落。

    李哲此刻站在原地，双眼渐渐失神，也不知是这阵法所致，亦或是其他。

    便是这时，远处的星辰光芒一闪，紧接着，一道剑气悄无声息的在李哲的身下闪过，转瞬之间，李哲的腿上，已是多出了一道深可见骨的剑痕！

    紧接着，又是一道星光闪烁，又一道剑气飞逝而出。

    时间缓缓流逝着，转眼之间，李哲的身上，已是多出了十余道深可见骨的伤口，可是他整个人却是依旧处在那迷茫的状态之中。

    实际上，那风凌云，此刻就站在李哲的身前，手上拿着那把长剑，嘴角带着冷笑的看着李哲。

    他所穿的衣物，此刻已是完全变成漆黑一片，其上有着无数的星点闪烁。

    正如同东华宗一般，这星云阁，也是有着世家存在的，而风凌云，便是那星云阁风家的长子！

    他的这一身衣物，乃是风家世代相传的星辰衣，其上星点，乃是风家时代先祖于闭关之时刻印上去的。

    穿着这衣服，便是能将星云阁的星辰剑法，发挥至极致！

    所谓星辰剑法，实际上非是什么精妙的剑法，乃是要修炼与剑术相融的阵法，两者相结合，便能够让陷入阵法中的人，于无形中，受到剑伤而不知！

    而这衣服其上，却是刻印了的星辰图案，皆是那阵法的加强。

    “好了，也该结束了。”

    风凌云低声喃喃了一声，手中长剑猛地一抬，径直向着李哲的胸口刺了过去！

    这一剑便是如同风凌云所想一般，毫无阻滞的直接刺入了李哲的胸口。

    只是，这一剑刺入的瞬间，一股莫名的气息骤然间从李哲的身躯之内涌动而出，直接是缠绕上了他的剑！

    便是这一刻，李哲原本迷茫的神情瞬间消散，嘴角也是带出了一抹笑意。

    他等的，便是这一刻！

    从被拉入这阵法之中的时候，李哲便已是隐约察觉到了那周身星辰正在不断的牵引着自己的神魂陷入迷茫之中。

    之前的迷茫，也并非是李哲装出来的，而是他的神魂，真的被牵走了！

    这风家祖传衣物的加成，也实在是让李哲难以抗拒。

    只是，他的分身，此刻可是正在这悬空大陆下方呢！

    有着分身的元婴神通存在，李哲根本不可能受到伤害，但是李哲也是知道，自己的龙起之术，对于风凌云的同伴，控制时间也只有一刻钟。

    若是自己一直与风凌云在这阵中交战，只要时间一到，有着四个人质，自己的阵旗就不得不交出去！

    因此，为了能够快速解决战斗，李哲直接是用了苦肉计，让对方快速出手！

    便是这一击出现的瞬间，李哲道外化身的元婴神通瞬间展开，直接是将这一击的伤害吸收了，并且短暂的控制住了对方的剑。

    而李哲，要的就是这一瞬间！

    与此同时，在这阵法之外，风凌云那四名同伴的身躯，正在微微的颤动着。

    而限制着他们的那真龙虚影，也是在这一刻不断的震颤着！

    “要不……咱们逃吧？反正主人是不可能出什么大问题的。”

    见着对方即将逃脱束缚，李黄咬了咬牙，低声说道。

    倒非是他贪生怕死，只是他清楚，李哲不可能倒在这些人的手中，自己等人不添乱，就已经是足以了！

    只是，李黄的话语刚刚说出，身旁的婵娟便是微微摇了摇头，低声道：“不行！”

    “实在不行，我应该……能顶住。”

    婵娟咬了咬牙，低声喃喃着说道。

    听着婵娟的话语，李黄面色一愣，随即苦笑着说道：“不是我说啊，你这实力……”

    李黄话音未落，他与一侧的郭昂和徐宝儿，几乎是在瞬间便被一股灵力给推开了！

    只见此刻的婵娟衣诀飘动，浑身发丝也是在这一刻悄然飞舞了起来。

    “嗯？那气息怎的……”

    “这妮子，不对劲！”

    “怪不得那首座弟子会带上她，想来必是有过人之处！”

    几乎是婵娟开始引动天火的瞬间，上方的众位别宗老祖面上都是露出了惊诧的神色，看向了婵娟　。

    然而，便是这一刹那，那风凌云的阵法瞬间一颤，紧接着直接消逝在了这天地之间！

    “婵娟，收起来！”

    紧接着，李哲的声音便是传了出来。

    此言一出，婵娟便是瞬间身形一颤，那气息瞬间消散下去。

    也便是这一刻，那龙起之术对于那星云阁剩余四人的限制也是这一刻被彻底解除。

    这四人皆是瞬间面色一喜，便是想要控制住李黄四人。

    “谁动一步，我便要了他的命！”

    李哲眉目一凝，直接是朗声喝道。

    听着这声音，这四人皆是神色一惊，转过了头去。

    这才是惊讶的看见，此刻的李哲，浑身剑痕，剑剑入骨，不过却都是没有伤在要害部位。

    而此刻，那风凌云正面色苍白的站在李哲的身侧，李哲的一只手轻抬，惊破剑正放在风凌云的喉间！

    并且，在风凌云小腹处，有着一道不深不浅的剑痕。

    那剑痕虽浅，但是惊破剑的破法功效正在发挥着作用，此刻他体内的灵力，正在不断透过那伤口，飞速的消耗着。

    风凌云现如今还有力量去愈合那伤口，只是李哲的剑摆在他喉间，让他不敢有任何动作，只能是任由那伤口散发着自身的灵力。

    此刻，李哲有着风凌云这个人质在，剩余四人也是不敢有任何的动作，只得是呆呆的站在原地，看着李哲。

    “风兄，你们的阵旗呢？”

    见状，李哲才是偏过头，对着风凌云轻声说道。

    风凌云咬了咬牙，他知道，现在他已经是没得选了！

    当即，他手腕轻轻的举了一下，从自己的储物袋中小心翼翼的取出了那三个阵旗，递给了李哲。

    李哲反手接过，直接是朝着不远处的婵娟一甩，轻笑着说道：“收起来。”

    当即，婵娟也是笑着接过了阵旗，收入了自己的储物袋之中。

    而后，四人才是转动身形，站到了李哲的身后。

    李哲嘴角带着轻笑，看着星云阁剩余的四人，手中惊破剑一抖，而后四道剑气瞬间散出，向着那四人飞射而去！

    这剑气所斩向的方向，都不是致命的位置，四人皆是咬了咬牙，看着李哲，没有一人敢躲。

    要知道，风凌云既是弟子辈大师兄，又是风家长子，若是因为他们什么动作殒命，他们回去估计也是要陪葬了！

    嗤！

    几乎是瞬间，四道剑气同时斩到了四人的大腿之上，紧接着，那破法之效瞬间生效，四人体内的灵力，都是在这一刻，飞速的消耗着。

    “谁都别动，否则的话，我不保证他能活。”

    李哲嘴角带着淡笑，轻声说道。

    李哲为人向来和善，一贯的行事作风，便是人不犯我，我不犯人。

    但是今日，这风凌云不光想抢了自己的阵旗，还想要自己的命，这可是让李哲没有任何理由可以放过对方了！

    需知下一场比赛，便是从明日开始，若是几人的灵力全都在这一刻散去，那接下来数日的比赛，恐怕都很难获得胜利了！

    此刻，星云阁的那老祖紧握双拳，看着下方的一幕。

    他星云阁为了这次的东洲大比，可以说是几乎用尽了一切的方法来准备，是绝对不能接受获得极低的名次的。

    此刻李哲的所作所为，便是直接让星云阁在接下来的大比之中，也会无法获得什么名次了。

    只是，此事本就是星云阁弟子率先过去找事，加之如今正在大比之中，他也无法下去帮忙，因此只能是在这半空之中干着急。

    “哈哈，都是弟子之间各凭本事嘛，莫要这般在意。”

    便是这时，一旁的灵明老祖淡笑着说道。

    方才，着急的人就是他了，不过现在倒是已经完全反过来了。

    时间缓缓流逝，一转眼，便又是十分钟的时间过去。

    此刻，那四名星云阁的弟子，体内都已是丝毫灵力不剩的倒在了地上。

    见状，李哲才是缓缓松开了身侧那风凌云的身子。

    刹那间，风凌云的身躯也是一软，直接倒在了地上。

    “多谢风兄特意送来的阵旗了。”

    李哲看着风凌云，淡声说道。

    而后才是一转身，带着婵娟等人，朝着这阵法的另一侧行去，等待着这次比斗结束。

    那风凌云躺在地上，看着李哲的目光，满是浓厚的恨意！

