    在和宁远进行完了所有的约定之后，叶子青立刻转身返回了本阵，在转过身的那一刻，一直表现得风淡云轻的他终于忍不住朝朱奇、东方明等人比出了胜利的手势。

    　　原本叶子青等华夏公会联盟的高层们是并没有准备对这场战争进行现场直播的，他们只是打算速战速决，尽快将河口县给夺回来。

    　　然而当他们来到黄姜坪村之后，那些派出去的斥候却给他们带来了一个糟糕至极的消息。

    　　神鹰军虽然没有阻止他们在黄姜坪村和新田村进行集结，但神鹰军却在中岭岗村和老范寨乡修建了一道坚固的防御工事，并在后面布置了大量的投石机。

    　　华夏公会联盟为了这次的河口县攻坚战，也准备了不少的投石机。

    　　等到他们好不容易才将投石机的组件运到前线之后，却悲哀的发现神鹰军那里的投石机数量要比他们多得多。

    　　除了投石机之外，神鹰军的营地里面还有很多巨大的黑箱子，那些黑箱子正是曾经让敌人闻风丧胆的蜂巢弩车。

    　　如果仅仅是这些，那么叶子青等人也不会惧怕，顶多就是互相拼消耗呗，大不了就多派一些玩家上去用命换神鹰军的弹药。

    　　然而除了这些大型的远程武器之外，神鹰军的军营中还有着一支原住民精灵游侠军团。

    　　只要箭矢数量充足，那支原住民精灵游侠军团不仅会给他们带来巨大的伤亡，还会给他们的进攻带来极大的阻碍。

    　　作为主动进攻方，叶子青已经做好了敌我双方会出现巨大伤亡比的准备，只要能够将河口县给夺回来，无论己方出现多大的伤亡他都能够接受。

    　　但神鹰军那些强大远程火力的存在，却很可能会让他们最终功亏一篑。

    　　当朱奇等人提出也要从后方调一支原住民精灵游侠军团过来，并继续增加投石机的数量时，立刻被叶子青给制止了下来。

    　　朱奇等人的想法虽然不错，也很正确，但驻守在河口县的神鹰军占据着地利的优势，如果要是选择和神鹰军打这种消耗战，他们恐怕耗不过对方。

    　　他们运送一批战略物资到前线的时间，足够神鹰军运送好几批了，要是打这种消耗战，他们简直能亏到姥姥家。

    　　可是如果不跟神鹰军打这种消耗战，他们又很难攻克神鹰军的防线，这似乎是一个无解之题。

    　　就在华夏公会联盟的很多高层都在为此头疼不已时，叶子青望着神鹰军的阵地突然灵机一动，想到了一个可以逼迫神鹰军主动放弃远程攻击的计策。

    　　叶子青知道宁远喜欢能动手就绝对不动口的解决问题方式，由于年龄的原因，缺乏临场应变的急智，而宁远手下的那群狗头军师也全都是一些愣头青，论起勾心斗角，他们全都是小朋友。

    　　而且宁远那群年轻人又极其的好面子，一旦被成功激将，即便是明知道眼前的是一个圈套，他们也会为了面子问题而直接一头钻进去。

    　　于是他便精心准备了这次的谈判，然后便有了之前阵地前进行谈判的那一幕。

    　　在叶子青一步一步精心的诱导之下，宁远果然中计，慢慢的走到了陷阱之中。

    　　当宁远发现中计，犹豫是否要反悔之时，叶子青又当机立断对腾龙军的玩家发动了群体嘲讽，成功激起了公愤，最终成功让宁远硬着头皮钻进了他的圈套。

    　　古有孔明弹琴退仲达，今有他叶子青唇舌激宁远。

    　　诸葛孔明的空城计只是小说中的杜撰，在历史上并没有真实发生过。

    　　而他虽然是在游戏中激宁远放弃了强大远程攻击，但这可是实实在在发生在几十万人面前的事情，所以他确实有值得为自己感到骄傲的资本。

    　　“叶会长，好样的，等日后我们攻下河口县，您将是最大的功臣。”

    　　“叶兄，古往今来，能够凭借着三寸不烂之舌就让敌人主动放弃自己最强大的武器的，您是第一人，请收下小弟我的膝盖。”

    　　“叶会长，古有毛遂凭借着三寸不烂之舌抵百万雄兵，依我看，您与毛遂比起来也不逞多让啊，甚至已经青出于蓝而胜于蓝了。”

    　　......

    　　看到叶子青凯旋而归，真的凭借着三言两语就成功废掉了神鹰军所有的远程攻击手段，华夏公会联盟的众人纷纷献上了溢美之词。

    　　听着众人那有些夸张的赞美，叶子青顿时笑得都合不拢嘴了。

    　　“诸位，过了，过了，我只是运气比较好，遇到了一群愣头青。

    　　换做是你们，遇到宁远他们那样的愣头青，你们也可以轻松让他们钻进设好的圈套的。”

    　　“诶~，老叶，你可千万不要这么谦虚，能想到这个主意，那足以体现了你的大智慧，要知道我们这里这么多人，可就只有你一个人往这方面想了。

    　　所以你就不要再谦虚了，要知道过分的谦虚可就是骄傲了，哈哈哈。”

    　　和叶子青身为同一个利益共同体的东方明十分兴奋的给了叶子青一个大大的拥抱，叶子青露脸了，他们这些一起的人也是面上有光。

    　　“那我就恭敬不如从命了，哈哈哈。”

    　　叶子青大笑着朝众人抱了抱拳。

    　　待笑过之后，众人一边向回走，一边小声交谈着接下来的战事。

    　　等到返回指挥塔之后，叶子青立刻收敛起脸上的笑容，对着众人郑重的说道：“诸位，我能够为我们这个联盟所做的事情都已经做完了。

    　　我这个人耍耍嘴皮子还行，指挥大军团作战并不是我所擅长的方面，所以接下来就看你们的了。

    　　在接下来的这段时间里面，后勤和兵员方面的事情你们就不用管了，你们只需要研究怎么才能击败神鹰军即可。

    　　这次的河口之战，对于我们来说不仅仅是战略方面的事情，还关系到那些中立玩家对我们的看法。

    　　只要我们能够打赢这场战争，那么我们就可以重新恢复以前那种在玩家心目中的地位，让更多的玩家心甘情愿的投入我们的怀抱。

    　　所以此战诸君必须要竭尽所能，必胜！”

    　　“必胜！”

    　　“必胜！”

    　　......

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

