    “原来如此...”

    魂灭生在听见了魂屠的提醒之后，犹如是醍醐灌顶般，瞬间就明白了过来！

    原来如此呀！

    悟了。

    魂灭生彻底的悟了。

    这下子他知道自己该怎么办了。

    ...

    “多谢长老提醒！”魂灭生连忙道谢，有了魂屠的提醒，魂灭生这一下更加的清楚自己该怎么办了。

    魂屠提醒的道：“魂灭生，好好表现吧！这是一个不错的机会，这位夫人可不一般！”

    “嗯！”

    魂灭生道：“多谢长老！”

    魂灭生是一个聪明人，魂屠都说得这般的明显了，他自然也是知道自己该怎么做了。

    魂灭生告别了魂屠，回到了魂殿之中。

    回到魂殿的魂灭生，连忙召见了殿中的强者，自从魂殿下令不拘捕灵魂之后。

    魂殿大部分的强者都回到了魂殿总部之中，开始养老了。毕竟，魂殿成立便就是拘捕大陆上的强悍灵魂体！

    现在不拘捕灵魂体，他们自然也是没有事情可干了。

    ...

    魂殿总部有三殿。

    天殿。

    地殿！

    人殿！

    此时魂殿的强者，尊老们都得到了魂灭生的命令早早的等候在了大殿之中。

    趁着魂灭生没有到来。

    大殿之中的魂殿强者，尊老们开始议论纷纷，交头接耳了起来。

    魂殿八天尊对着身边最近的七天尊道：“七哥，殿主把我们那么多的尊老召集起来，这是有什么大动作吗？”

    七天尊道：“你问我，我问谁？我也不知道，我和你一同来的，有没有什么小道消息！”

    话锋一转的道：“想要知道小道消息的话，这得去问大哥！他说不定知道什么小道消息。”

    “也是！”

    八天尊点头，来到了大天尊身边，询问的道：“大哥，你知道殿主把我们召集而来，有什么大动作吗？”

    大天尊看了一眼八天尊，淡淡的道：“不知道，但是殿主去了一趟魂族，回来就召集我们。可能是魂族那边有什么吩咐了吧！”

    八天尊闻言，眼前一亮的道：“大哥，你说会不会是要攻打古族了呢？”

    如今！

    远古种族之中，就只剩下古族和魂族了，一山不容二虎，所以，八天尊觉得可能这是要对古族对手了。

    而殿主把他们召集起来，接下来就是要有他们打头阵，去进攻古族。

    得到“小道消息”之后，不仅八天尊这般的觉得，大殿之中的魂殿强者都是这般的觉得。

    议论纷纷，哗然响彻了起来。

    好不热闹！

    在热闹的大殿，在随着大殿尽头那漆黑位置之上出现一个黑雾之时，原本热闹的大殿在这一刻瞬间就变成得安静了下来！

    寂静！

    死一般的寂静！

    安静得可怕！

    没有了一点点的声音！

    ...

    这黑雾不是别人，正是魂殿殿主魂灭生，黑雾弥漫神秘诡异，随着黑雾的消散。

    大殿尽头，那漆黑的位置之上多出了一道黑袍身影。

    魂灭生！

    魂殿殿主！

    “参见殿主！”

    “参见殿主！”

    “参见殿主！”

    ...

    大殿众人低着脑袋，恭敬的对着魂灭生微微一礼。

    “嗯！”

    魂灭生微微点头，目光居高临下的俯瞰着大殿之中的众多魂殿强者。

    一股压抑的气息从魂灭生的身上弥漫而出，笼罩在整个大殿之中。

    霸气！

    强者的霸气！

    魂灭生环视一周，目光落在了大殿之中站在最前面的一黑袍男子身上，淡淡的道：“魂斗罗。”

    “殿主！”

    魂斗罗？

    魂殿副殿主。

    魂殿之中，除了魂灭生之外，就属他的权利最大，实力也是达到了三星斗圣后期。

    是魂殿之中，除了魂灭生之外的第二强者。

    魂斗罗在听见魂灭生的话，连忙站了出来。

    魂灭生并没有停止，他继续喊道：“魂清。”

    “殿主！”

    魂清也是站了出来。

    魂灭生看着眼前的魂斗罗和魂清颇为的满意，道：“魂斗罗，魂清你们两人去一趟九幽地冥蟒族，告诉他们冥蛇山脉我魂殿接收了。”

    “九幽地冥蟒要么臣服，要么离开冥蛇山脉！”

    魂灭生说出这话的时候，尽显霸气，言语之中无不彰显着无与伦比的霸气和自信。

    轰！

    魂灭生的话音落下，犹如是惊雷般炸响在大殿众人的内心之中平静的心湖之上，里面就翻起来了惊涛骇浪，汹涌至极！心中的震惊无法用言语来形容！

    他们之前还是商量着，窃窃私语着，魂族这一次要对古族动手了。

    他们魂殿这是要打先锋的节奏。

    没想到...

    这根本就不是打古族，而是准备打九幽地冥蟒族，这特么...反转有些快呀！

    一时之间。

    难以接受！

    现实和想象之间的差距的确好大，大到无法用言语来形容，现实和想象之间有着一条鸿沟，无法逾越的鸿沟！

    ...

    魂清和魂斗罗闻言，既是一愣，顿感惊讶，本来以为是要打古族的。

    没想到是要去打九幽地冥蟒族呀！

    之前一点预兆都没有！

    打古族吧！

    同为远古种族，如今远古种族就只剩下了古族和魂族一山不容二虎，打他们很正常的。

    可...

    打九幽地冥蟒族，这就没有一丝丝的预兆！

    来得是那么的突然，没有一丝丝的防备呀！

    魂斗罗和魂清逐渐的回过神来之后，没有迟疑连忙领命的道：“是，遵命！”

    “嗯！”

    魂灭生很是认真的道：“魂斗罗，魂清此事非常的重要，你们一定要成功。”

    “先礼后兵，先好言相劝，最后不行的话？在打明白吗？”

    “明白。”

    魂斗罗和魂清连忙点头！

    魂灭生的目光继续落在了其余的魂殿强者身上，继续的道：“大天尊，二天尊，三天尊，四天尊你们四个坐镇魂殿总部，副殿主他们如果和九幽地冥蟒开战的话，你们要全力支持！”

    “是！”

    大殿之中走出四人，恭敬点头。

    “五天尊，六天尊，七天尊，八天尊，九天尊你们和本座去一趟大西北。”魂灭生继续命令的道。

    “是！”

    随着魂灭生的话音落下，大殿之中又站出了五人。

    大殿之中众人的内心之中都是极其的不平静的，因为...殿主魂灭生最后的命令不仅是吩咐其余人去办，而且他还得亲自出马。

    自魂殿成立以来，能够让得殿主魂灭生亲自出马的事情，不是没有。

    但是每一件事情对于魂殿都是重要无比！

    这一次殿主魂灭生亲自带队前往大西北，尤其可见，这件事情的重要性了。

