
　　“但是我一样会疲倦，哪怕我是树人，也坚持不了太久，最多这样坚持十年时间。”尼西奥森算是给出了一个期限。

　　如果在十年之内，没有解决凯普莱特体内的恶魔诅咒，凯普莱特就完全可以去死神那里汇合阿科斯塔了，没准还能见到畸形恶魔的老祖宗波克天。

　　凯普莱特听到尼西奥森的话后，反倒是没有太大反应，凯普莱特十分信任李道弘，因为李道弘极其有潜力。

　　凯普莱特觉得在十年之内，李道弘绝对会帮自己解决这恶魔诅咒，如果真的没办法解决，那也就命该如此了。

　　凯普莱特可不相信，自己抢救十年都抢救不回来，没有这么糟糕的命运吧？

　　“凯普莱特，你也别太过担心，我一定会想办法，在十年之内，帮你解决恶魔诅咒的。”

　　“国王陛下，我相信你的承诺。”凯普莱特这个时候显得极其的郑重，巨龙十分信守诺言，同样也十分重视其他人的诺言。

　　“主人，我的行动比较迟缓，还有就是，我得得到月亮井的补充，所以说，凯普莱特大人恐怕得留在生命古林了。”

　　尼西奥森这一句话，直接将凯普莱特搁置在了生命古林之中，而且还是没有半点回旋的余地，除非凯普莱特不要命了。

　　“不用尼西奥森你多说，这一片森林的风景还是相当不错的，可比我的德雷克斯勒好了无数倍。”

　　“对了，你怎么称呼国王陛下为主人？怎么不称呼其为国王陛下？”凯普莱特十分不理解尼西奥森对李道弘的称呼。M.23sk.com

　　凯普莱特是高傲的巨龙，哪怕被李道弘通过进化黄金钉所控制，也根本叫不出主人这两个字来。

　　“凯普莱特大人，我感觉这样的称呼比较亲切，是主人让我诞生灵智的。”

　　“我现在所拥有的一切都，是主人所赐予的，主人就像我的母亲一样，是我尼西奥森一生都得敬重尊敬的存在。”

　　尼西奥森的话让李道弘显得比较尴尬，尼西奥森还没被精灵称呼为母亲，自己反倒被尼西奥森称呼为母亲了。

　　按照这种辈分来说，李道弘岂不是成了德布鲁因大公国中所有精灵的奶奶了？

　　“呃，咳咳，好吧，你们俩不觉得尴尬就行。”凯普莱特听到尼西奥森话后，反倒是无所谓了。

　　凯普莱特说的李道弘真的感到尴尬了。李道弘觉得，还是赶紧离开这个尴尬之地比较好。

　　“凯普莱特，你就和尼西奥森在生命古林好好的抵抗恶魔诅咒吧，我得去摘取胜利的果实了。”

　　“好的国王陛下，您慢走。”

　　李道弘通过传送阵，直接传送到了亚利雷因王国的王城，也就是雷因城城之中。

　　亚利雷因王国一共五十五座城池，在大夏王国接管香酒城之后，才不过短短五天时间，大夏王国全军突击，将所有的城池全部占领掌控了。

　　大夏王国加上原本拥有的四十五座城池，现在总城池数量已经达到了整整一百座。

　　李道弘掌控亚利雷因王国没有费多大功夫，刘元琥的死亡带来了无限的便利。

　　李道弘来到了秋灵岛的岛碑所在地，也就是雷因城的正中心，亚利雷因王国王宫一处宫殿中。

　　亚利雷因王国没有让他们的岛碑在外面风吹日晒，并且岛碑留在了王国的最安全所在地。

　　只不过这个安全所在地，已经换了一个主人。

　　李道弘很快的吞噬了秋灵岛的岛心，秋灵岛正式收入囊中。

　　接下来李道弘开始耐心等待，等待伊林娜·西马吉娜的死亡，等待这一位传奇精灵女王的寿终正寝。

　　五天眨眼而过，西马吉娜终于生命告捷，西马吉娜告别了自己奉献一生的德布鲁因大公国。

　　西马吉娜逝世于宝冠之森，一代传奇精灵女王就此落下帷幕。

　　李道弘参加了西马吉娜的葬礼，一场别具风格的葬礼，葬礼透露出无尽的华贵气息，无数的精灵前来观礼送行。

　　无数的精灵痛哭失声，哀悼西马吉娜的逝去，伊力凯尔这位‘冰山精灵’，也流下了悲伤的眼泪。

　　西马吉娜按照德布鲁因大公国精灵的习俗，埋葬在了生命古林。传说，埋葬在生命古林，将回归生命之树的怀抱，甚至可能重新复活。

　　但传说毕竟是传说，尼西奥森可没复活和勾魂这种本事。

　　西马吉娜是寿终正寝，根本不是生命力缺失，尼西奥森的生命光辉，也救不了西马吉娜，生命光辉可不是万能的。

　　在西马吉娜葬礼结束后，李道弘并不需要再派遣兵马，去掌控德布鲁因大公国的四大森林。

　　有尼西奥森在，几乎所有的精灵都认可了李道弘这一位新的国王。不管怎么说，尼西奥森都是所有精灵公认的‘母亲’。

　　于是乎，此时李道弘直接来到了自然岛的岛碑处，也就是宝冠之森中的宝冠城内。

　　李道弘在一位年老的精灵带领下，在一处千年古树下，李道弘见到了自然岛古老的岛碑，并顺利吞噬了自然岛的岛心。

　　至此，自然岛和秋灵岛，德布鲁因大公国和亚利雷因王国彻底烟消云散，化为了历史的尘埃，只剩下了更加强大的大夏王国。

　　李道弘吞噬完自然岛和秋灵岛岛心后，开始拆分秋灵岛，将秋灵岛的各个山脉，以及五十五座城池，吞噬到大夏岛的合适位置。

　　最主要的是奥特森山脉，直接吞噬到了德雷克斯勒之中，连带着封印着的哈尼库特。

　　岛屿的吞噬是连同空间一起吞噬过去，也可以理解成空间切割，将整块空间切割到另一处。

　　要不是现在李道弘境界还比较弱，哈尼库特现在绝对完蛋了。哈尼库特这个祸患，按照李道弘自己的预估；

　　只要自已拥有了耀月级巅峰的境界，这个被封印在空间里的哈尼库特，李道弘完全可以使用国王的力量一击干掉。

　　而原德布鲁因大公国的四大森林，李道弘并没有拆分，依旧将其保留在原处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第201章：吞噬岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 