    乔爸爸洗完杯子回身，就看见乔落裹着毯子宛如一只蚕宝宝，只露出了一颗毛茸茸的小脑袋，被傅识舟稳稳地托在怀里。

    他一晚上压抑着的情绪被转移，不由失笑：“落落快下来，你都多大了，你哥哥抱不动你了，识舟你这么惯着他可不行。”

    乔落脑袋往傅识舟怀里钻，不肯吭声，一出声就会暴露他已经哭了的事实。

    傅识舟抱得可稳了，冲乔爸爸说：“没事，抱得动。”

    当着自己爸爸妈妈的时候还能忍住，然而被傅识舟这么一抱，乔落就泪崩了，眼泪豆子般的噼里啪啦从眼眶里倒出来，还没走回卧室，巴掌大的小脸已经全湿了。

    傅识舟把人放到床上，安抚地揉揉他头发，起身要去给他洗毛巾擦脸，然而还没转身就被死死抓住了胳膊。

    乔落哭得直抽抽，一双湿漉漉的眼睛里像是刚接触这个世界的雏鸟，充斥着浓浓的不安和依赖。

    傅识舟太阳穴突突的跳，心口突突的疼。

    他想抱他入怀，想吻掉他的眼泪，想把时间逆转回去，想让自己做得更周全，想替他挡住所有恶意与伤害。

    傅识舟懊恼又后悔，自己生自己的气。

    怎么办，他没有保护好自己的小尾巴。

    他根本就不冷静，他也要吓死了。

    傅识舟放弃了去卫生间拿毛巾的打算，回身弯下腰看着他，伸出手用拇指帮他擦眼角的泪，哄着说：“小骗子，刚刚还说没事。”

    又点点乔落的鼻子：“哥哥在呢，不哭了好不好？”

    乔落拽着傅识舟的胳膊往他怀里钻，抽抽噎噎地解释：“我不想让我爸爸妈妈担心，可是我真的害怕。”

    傅识舟犹豫了一下，还是伸出胳膊抱住了乔落，把人拎起来坐到自己腿上，整只地团进怀里，摸着他细碎的发顶，用手指梳理头发给他按摩放松：“那我呢？就不怕我担心你了？那我要是不来你怎么办？”

    乔落靠在傅识舟怀里，安全感找到了依托，他把眼泪全蹭在傅识舟衣服上，浑身终于放松了：“本来是想偷偷跟我爸爸讲，可是你来了。”

    傅识舟搂着软乎乎的人，放弃了想要说的“以后有什么事一定要给我打电话”，轻轻碰了一下乔落的腿：“腿怎么了？受伤了？”

    他没有立即很担心，是因为知道乔家父母一定检查过了，果然乔落也点点头：“跑太快了，有点脱力。”

    顿了一下有点害羞，脑袋扎在傅识舟怀里，闷闷地小声说：“我……腿根有点疼。”

    傅识舟吓死了：“哪？！”

    要了命了，被伤了那里哪能这么耽误！

    乔落更难为情了：“不是……那个，就是腿根，洗澡的时候我不好意思跟我妈妈讲。”

    空气有一瞬间安静，傅识舟整个人都僵了，他深呼吸一口气，问：“那……我看看？”

    他确定了，小崽子一点也没有往别的方向想，实实在在当他是个哥哥。

    “我自己看了，淤青了，得擦点药。”乔落练舞有时候难免磕磕碰碰，房间里准备着药膏，他死死抓着傅识舟的腰，赖在他怀里，声音黏黏糊糊：“药箱在我的柜子里，你抱着我去拿好不好，我想让你抱着我。”

    傅识舟做柳下惠，做正人君子，百忍成金，金刚不坏……

    等看见乔落大腿内侧的一大片淤青之后，彻底冷静了。

    傅识舟面不改色目不斜视，只当看不见乔落圆润的小屁股，拿棉球帮乔落涂了药，然后用被子把人裹起来，整个的抱进怀里，长长吐出一口气。

    有点后怕。

    这要是再伤得歪一点，就要出大事。

    傅识舟摸着乔落的背，一下一下轻轻拍着安抚。

    安抚受惊吓的乔落，也安抚他自己。

    乔落死粘着他要抱，他又何尝不想一直抱着这一小只，确认他平安无事，稳稳妥妥的待在他伸手可触的保护范围内。

    他们是彼此的安全感。

    他轻轻地问：“腿还疼吗？还怕不怕？我抱着你，一直都抱着，你好好睡觉，好不好？”

    乔落已经不哭了，但是眼睛仍旧湿漉漉的，显得整个人特别可怜，细软的头发蹭着傅识舟的下巴，带着鼻音软软地说：“他们今天说要废了我，我才特别害怕。”

    他往傅识舟怀里又拱了拱：“可是你说以后来接我，我就又不怕了。”

    傅识舟纵容地把他往自己怀里带了带，但是声音很严肃：“到底怎么回事，小混混在外面拦学生一般就是欺负他们要点钱，他们要废了你？你招惹他们了？”

    第14章第14段

    大约是觉得这个问题口吻和之前比起来没有那么温柔，乔落飞快抬头看了傅识舟一眼，吓得惨白的脸色刚刚在傅识舟怀里捂出来一点血色，声音还带着受惊之后终于安定下来的脱力感，软绵绵地说：“我没有惹事。”

