    王晨：“……”

    伸手摸了摸头顶，整整秃了一大块。

    妈蛋，他的头发可还不到一厘米呢。

    这可是他用了不知道多少增发水，才培养出来的秀发又幼苗。

    惋惜头发的同时，王晨也不禁感慨王宇这一手惊艳的飞刀。

    他只看到飞刀被王宇甩出，然后下一秒，就莫名其妙的飞到他的头顶。

    由于事情发生的太快，他根本就没有看清楚，飞刀是怎么射过来的。

    事后，王宇也没有解释。

    将五把飞刀全部回收，王宇的嘴角慢慢上扬。

    还不错，不愧是微虫洞技术。

    经过这半年的努力，他已经可以运用一点微虫洞技术。

    不过距离不能超过三公里。

    而且体积大小，他还做不到将自己用微虫洞转移出去的能力。

    但是，将飞刀利用微虫洞，确实能发挥出出其不意的效果。

    只不过，他想要做到凯莎那样，直接让飞刀出现在敌人的身体里，还有很长的距离。

    他至少要将微虫洞技术，再提升几个档次。

    生物体内的微虫洞，与外面的微虫洞，有些不有些不同。

    毕竟，就连蔷薇都做不到，让子弹直接出现在敌人体内。

    或许，莫甘娜也可以做到。

    ……

    第二天，一早。

    王宇早早来到大厅，发现已经有四个人在这里等着。

    其中，有两个人他居然认识。

    冰雨晨出现在这里，王宇没有感到意外。

    但是……

    “嗨，暴力妹，你居然也抢到旗了！”

    没错，正是他在山顶，遇到那个拿着方天画戟的暴力少女。

    王宇原本以为，这个暴力少女会向那个男的一样，在最后的路口埋伏他。

    没想到，是他猜错了。

    吕胜男目光不善，手中的方天画戟若有若无的指向他。

    心里不断盘算着，她与王宇之间的距离。

    想着要不要借着机会干掉他。

    毕竟，一米之内，她的方天画戟，绝对比王宇的飞刀快。

    看到吕胜男一脸杀气腾腾，王宇干笑了两声。

    “别激动，以后咱们可是一起的队友。”王宇笑了笑。

    吕胜男冷哼一声，撇过头，没有搭理他。

    双手抱着方天画戟，静静的靠在墙边，闭目养神。

    王宇心道，这还是位傲娇的妹子。

    既然不理他，王宇也不想做舔狗，舔着脸过去硬聊。

    他从来都不是那种人。

    目光下意识的看向另外两人。

    一老一少。

    老的看上去怎么也有六十多岁，小的看上去也有十四左右。

    两人身穿外国雇佣兵的服装，从王宇出现到现在，他们两个人的距离，都没有超过一米。

    可以猜测，他们不是一个队伍，就是互相认识。

    来到冰雨晨的身边，王宇坐了下来，道：“队长，有没有什么内部消息？透露一下呗？”

    冰雨晨看了他一眼，道：“没有，计划有变，原来的计划被作废了，各国之间正在协调，这次比赛的内容，我也不是很清楚。”

    “哦~”

    冰雨晨脸色一黑，这个“哦”字怎么听起来如此敷衍，还带着一丝嘲讽。

    想要她几天前，信誓旦旦的将比赛内容告诉他们。

    现在计划突然有变，又怪不了她。

    “大侄女，你老爸那里有什么消息吗？”王晨的声音，从他们身后响起。

    王宇扭头一看，惊讶道：“我勒个去，导师你这是拜入佛教了吗？居然秃了？！”

    王晨眉头跳了跳，摸了摸自己的光头，脸上顿时露出一丝弥勒佛般的微笑。

    突然，他一巴掌狠狠的拍在王宇的脑袋上，语气暴怒的说道：“还不是你这臭小子，本来老子的头发就短，培养出来不容易，让你一飞刀愣是给肖平了。”

    “不减掉的话，你让老子今后怎么见人？”

    暴怒中的王晨，像提小鸡一样，将王宇一只手提了起来。

    王宇：“……”

    “也不能都怪我。”王宇小声的不满道。

    那一刀出手，可就没有回旋的余地。

    他总不能对着，王晨这个导师的面部去吧。

    要是对方没有防御住，直接被他一飞刀戳穿脑袋，王宇这就要背上弑杀导师的罪名。

    就是他不愿意看到的事情。

    本来，他这一刀，确实是对准他的头发。

    可是最终往下偏了那么一点点，导致最后飞刀插着他的头皮过去了。

    说是很惊险，其实也不为过。

    “哼，你给老子等着，这次你要是不给老子拿个第一回来，你就废了，刘闯大队长来了都不好使。”王晨充满威胁的愤恨道。

    随后，把王宇扔到一边，舔着一把老脸，在冰雨晨身边问来问去。

    “大侄女，你老爹和你老妈离婚了没？”

    “大侄女，你老爹是不是还是天天不洗脚？”

    “大侄女，你饿不饿？”

    “大侄女，你……”

    最终，冰雨晨寒着脸，瞬间就将在一旁叽叽喳喳的王晨，给冻成了冰雕。

    冰雨晨吐了口气，世界总算清净了。

    ……

    十多分钟后。

    一架黑色的直升机，从远处降落在基地上空。

    加上王晨这个带队导师，他们一行六人，进入直升机中。

    据说，他们要先前往京城所在的雄兵连总部，进行报备。

    一路无瓜……

    就在王宇快要昏昏欲睡的时候，飞机终于降落了下来。

    众人纷纷走出去。

    看着明显比他们基地大很多，如同一个足球场大小的停放飞机的场所，让王宇一阵吃惊。

    真是贫穷限制了他的想象。

    他虽然很有钱，却很少去那种特别奢华的地方。

    没有觉醒超能力，他充其量是一个死肥宅。

    钱多到花不完，以后也不用出去工作，以为一直会过这样平平淡淡的生活。

    谁又能想到，短短半年多的时间，他却成为了一名异能者。

    真是人生处处有惊喜。

    在几个工作人员的带领下，他们在这座地下城堡里，不断穿梭。

    他们被带到一间会议室。

    已经有不少人，在这里等待。

    “哎呦，这不是老王嘛，你怎么秃了？”一个彪形大汉，显然认识王晨，咧嘴大笑道。

    王晨哼了一声，反怼道：“你不也是个秃子，还好意思笑话老子。”

    “你个死胖子，我就算秃了，也显得无比硬气。”彪形大汉，拍了拍肩膀上的肌肉，道：“再看看你，以后你不当异能者，可以去寺庙当一尊弥勒佛了，哈哈……”

    “你！！！”

    (???皿??)??3??

    怼不过人的王晨，回头恶狠狠的瞪了眼王宇。

    王宇表示很无奈。

    打量了一下四周，发现这里的人应该属于两波队伍。

    武者……还有每一个人抱着一把长剑，身穿白色道袍的修仙者。

    好家伙，这次居然有修仙者参加，不好打啊。

    “好了，别吵了，要吵出去吵……”

    一名中年道姑，眉头一皱。

    手中的青色长剑，“咻”的一声，从剑鞘中挣脱了出来。

    横在众人的头顶。

    那剑刃上的剑芒，如同一道刺眼的灯光。

    王晨：“……好男不跟女斗。”

    “不吵就不吵。”彪形大汉小幅度的撇了撇嘴。

    不是他们怕这个道姑。

    而是这个道姑，据说是一个小道观的修行者，传承神秘。

    灵气复苏前，就有筑基境界的实力，别看她是一个中年模样。

    其实真实年龄已经过百。

    只是因为灵气复苏后，实力突破金丹境界，肉身返老还童。

    被国家招募，成为道教修仙协会的副会长。

    实力可以轻松的碾压他们。

    王宇眯着眼，看着头顶悬挂着的飞剑，眼神中带着一丝思索。

    他可以肯定，这一手，绝对不是纯粹念力，而且看上去，比他念力的运用方法还要强。

    至少，他的念力，可不会让飞刀发出刺眼的光芒。

    而且他有预感，这道光芒绝对不是摆设，如果落下，能够轻易将他撕碎。

