    时间渐渐流逝，在太阳即将落山的时候，所有冥想的人全都苏醒。

    　　刚一醒过来，几乎所有人脸上都漾起惊喜的笑容。

    　　“太爽了，我竟然直接提升了五级魂力，达到了三十八级，都快追上戴老大了！”

    　　奥斯卡说道。

    　　“有什么好高兴的，还不如我提升的多，我提高了六级，达到了三十七级！”

    　　宁荣荣傲娇地道。

    　　“七级。”

    　　朱竹清言简意赅地道。

    　　“那你岂不是有三十八级的魂力，和奥斯卡一样了？”

    　　小舞瞪大了眼睛。

    　　朱竹清点点头，没有说话。

    　　马红俊笑着说道：“我虽然只提升了五级魂力，不过我感觉现在身体从未有过的舒服，就像之前小三说过的，我的邪火问题很有可能消失了。”

    　　戴沐白淡淡道：“我突破瓶颈了，现在是四十级，可以获取魂环了。”

    　　现在唯一还没有吸收完毕的只有唐三和叶海，不一会儿，叶海也睁开眼站了起来。

    　　“怎么样？魂力提升了几级？”

    　　众人纷纷问道。

    　　叶海感受了一下，伸出一根手指。

    　　“一级？不可能吧？才这么点？”

    　　戴沐白皱眉问道。

    　　其他人纷纷拿不信任的眼神看向叶海，那意思就是说，你休想骗我们！

    　　叶海面带微笑，傲娇道：“一级，也没有。”

    　　戴沐白：“……”

    　　宁荣荣：“……”

    　　小舞：“……”

    　　一级也没有，你傲娇个什么劲？

    　　叶海继续说道：“不过，我得到了其他的好处。”

    　　“什么好处？”

    　　众人下意识问道。

    　　“我更硬了。”叶海自信道。

    　　“……”戴沐白下意识退后一步，道，“有多硬？”

    　　叶海道：“封号斗罗不使用魂力、魂技、魂骨的情况下，我能一个打两个。”

    　　戴沐白点点头：“嗯，那确实是挺硬的……”

    　　顿了顿，他继续说道：“奥斯卡增长了五级魂力，荣荣长了六级，竹清长了七级，你……”

    　　他想说的是，你不会还是三十三级吧？不会吧，不会吧？

    　　但是他出于保护自己的目的，没有说出口，但他相信叶海能明白这个意思。

    　　叶海说道：“嗯，还不错，差不多跟上我的进度了，我目前是三十八级。”

    　　戴沐白：“？？？”

    　　小老弟，你是不是有很多问号……叶海笑而不语。

    　　他原本吸收了“九彩黯金蚕”的三万年魂环，魂力就直接达到了三十三级，经过史莱克学院近两个月的时间还有落日森林的半年，他魂力直接飙升五级，和服食了药草的史莱克众人魂力相差无几。

    　　而相同时间内，吞食了“烈火杏娇疏”和“八角玄冰草”的唐三，也只是提高了四级魂力而已。

    　　这时，大师也站了起来。

    　　大师的魂力竟然突破了三十级！

    　　众所周知，只要三十岁之前无法达到三十级，那么一辈子也突破不了三十级这个门槛，一株药草竟然能改变这个规则，让众人不由惊叹起来。

    　　最后，唐三也站了起来。

    　　唐三服用的是“望穿秋水露”，能够让他的紫极魔瞳提升一个等级，唐三一睁开眼，众人只觉满眼都是紫金色的光芒，不过只有短短一瞬，下一刻，众人视线恢复。

    　　唐三平平无奇的脸上，那双眼睛宛如包含万象星罗，目光缓缓从众人身上扫过，当他的视线落在小舞身上的时候，身体明显颤抖了一下。

    　　就在这时，叶海上前拍了拍唐三的肩膀，笑道：“小三，难道你海哥虎躯一震，都把你吓哆嗦了？”

    　　唐三苦笑一声，不过什么也没说，他的目光再次看向小舞，神色微微复杂。

    　　小舞心里一凉，唐三的目光竟然让她有种被看穿了的感觉。

    　　宁荣荣走了过来，先是脸蛋红红地看了叶海一眼，然后对唐三说道：“小三，谢谢你。”

    　　“为什么不谢我？”叶海说道。

    　　宁荣荣哼了一声，“是小三给我的药草，跟你有什么关系？”

    　　“是我们两个带回来的，你瞎了不成？”

    　　叶海道。

    　　宁荣荣鼓了鼓腮帮子，“反正我是不会谢你的！”

    　　叶海这家伙，竟然不让她摘相思断肠红，她决定以后要跟叶海对着干！

    　　“那好，以后我只和小舞还有竹清进行武魂融合技，你已经在我的名单里剔除了。”叶海冷笑道。

    　　“我……”宁荣荣张了张嘴，嘴巴嗫嚅了几下，用最嚣张的语气说出了最怂的话，“你，你换个条件！”

    　　叶海在宁荣荣耳边小声说道：“想继续和我进行武魂融合技，那一会儿来我房间给我道歉。”

    　　然后，坏笑了一下。

    　　宁荣荣脸蛋微微一红，虽然知道叶海所说的“道歉”就只是字面意思的道歉，但她还是忍不住想些别的。

    　　宁荣荣跺了跺脚，就想离开，叶海叫住她说道：“你看看你的武魂，有没有变化？”

    　　“能有什么变化……”

    　　说到这，宁荣荣的声音戛然而止，她手中的七宝琉璃塔，竟然变成了九层，而且周围有云气笼罩，仿佛仙界一般。

    　　“这是怎么回事，这是怎么回事……”

    　　宁荣荣喃喃道，语气里难掩激动。

    　　看见宁荣荣的武魂，叶海的眼里也闪过一丝意外，这云气是怎么回事？

    　　他记得吃了“绮罗郁金香”之后，宁荣荣的七宝琉璃塔只是变成了九宝琉璃塔而已，并没有什么云气。

    　　“耶！我也能修炼到封号斗罗了！我也能修炼到封号斗罗了！”

    　　宁荣荣高兴地跳了起来，一下扑到叶海的怀里，眼睛里满含星光，真诚地说道：

    　　“谢谢你！”

    　　这次叶海没有闪开，他觉得如果闪开的话，恐怕将会有不可预知的后果，说不定不远的未来，将会有两个封号斗罗对他进行混合双打……

    　　宁荣荣咬了下唇，对叶海说道：

    　　“给我的武魂取个名字吧，只有你有这个权利。”

    　　叶海感觉宁荣荣的情绪不太对劲，他下意识地拒绝道：

    　　“我不要这个权利行不行？”

    　　“不行！”宁荣荣一双柳眉微微蹙起，她有些生气了。

    　　她一生气，后果将会很严重！

    　　叶海从宁荣荣的眼神里读出了这个信息，他想了想说道：

    　　“就叫‘九霄云璃塔’吧。”

    　　PS:这章是正常更新，九点多还会有一章加更~

