    程咬金眉头紧紧的皱起来的冷冷道：“若行屠城之举，那我们跟蛮夷，有何区别。”

    “走，去那片燃烧区域。”

    迅速的，程咬金带着人来到了十万藏书燃烧之处。

    此时秦牧刚刚离开边城，大火还在蔓延，甚至还能看到大坑之内的藏书。

    “这是，书？”

    看到大坑之内燃烧之物，程咬金就变得更加疑惑了起来。

    他还以为，这是在焚烧尸体，可这，怎么会是书。

    他这一生，什么样的场面都见过，可唯独眼前这焚书之书，没有见过。

    这一幕极为的震撼。

    整个大坑之中，满满一坑的书籍，各种各种的书籍都有，甚至他可以在这本书之中，看到有‘高句丽地理图册’‘边城地理志’这样书名的书籍。

    这些书籍，即便是对于大唐来说，都有非常重要的价值，可以帮助大唐了解高句丽，可以让大唐了解边城。

    可是现在，这些书籍，全都被焚烧了个干净。

    这就让程咬金郁闷了。

    “他们到底在干什么？”

    程咬金忍不住的疑惑。

    对于眼前的一幕，着实是令人费解。

    一时之间，程咬金也想不明白这究竟是什么原因。

    就在这时，一个看起来素衣干净之样的人，出现在程咬金的面前。

    似乎这个人早就等待在这里一样。

    “你是谁？”

    程咬金直接了当的质问了起来。

    “程将军，我家将军让我带封信给你。”

    这人自然是秦牧派来的，对于程咬金紧追在他的身后，并且在他攻打边城的时候，躲的远远的，秦牧自然早就有注意到、

    只不过，没有过多的接触而已。

    而接下来，秦牧要在高句丽行绝户之策，自然不希望，程咬金在这个时候打扰到他。

    同样，这也是为了程咬金考虑。

    若是程咬金参与进来，这对程咬金来说，同样是灾难。

    程咬金眉头缩了一缩，哪个白袍将军给他信，特意留下来交给他。

    这一刻，程咬金感觉到了一丝的不同寻常之事。

    当即程咬金结果信之后，迅速的打开看了起来。

    他感觉，高句丽将有大事要发生，绝不是攻城略地那么简单。

    而打开信之后，仅仅是扫了一眼大概。

    程咬金整个人呆若木鸡。

    被信里面的内容吓到了。

    “疯了，疯了，疯了。”

    程咬金一连大叫了三声疯了，这一刻，即便是他自己，也感觉要疯了。

    看着燃烧着的边城，看着空无一人的边城，看着面前燃烧的书籍。

    这一刻，程咬金感觉大唐的天，要塌下来了。

    “走，回去，回去，立刻回去。”

    程咬金硬拉着缰绳，甚至都没有等候跟随的仲达，玄甲军众人，直接转身，疯狂的向着幽州城敢去。

    “程将军，程将军，到底发生了什么？”

    这让身后的仲达和玄甲军将领疑惑。

    不明白程咬金究竟看到了什么竟然如此慌张。

    程咬金却是一句话都不说，恨不得立刻马上的出现在幽州城见到李世民。

    一路驰骋。

    看着一路上逃难南下的高句丽百姓。

    这一刻，程咬金越发的感觉到心悸的感觉。

    “这才是刚刚开始啊，这才是刚刚开始啊。”

    十万百姓南下，带着价值几十万两黄金的金银财宝，正在南下。

    而这，只是开始，接下来，还会有更多的高句丽百姓南下。

    百万，只是起步，若是这支军队整的攻打下来高句丽，对整个高句丽行绝户之计，那么接下来，将会有近三百万的百姓南下。

    这都是其次。

    最重要的是，绝户之策，令人惊惧。

    这一刻，程咬金恨不得战马长一双翅膀，立马马上的出现在李世民的面前。

    可高句丽边城距离幽州城，还有上百里之地。

    程咬金即便是快马加鞭，也是到傍晚时分，才赶到。

    “陛下，我要见陛下，滚开。”

    面对阻挡，程咬金直接硬闯了进军营。

    军营之内都是长安的兵马，尤其是见到玄甲军军营内的人自然不敢多加阻拦，只有到了李世民的军账前，才被阻挡了下来。

    “外面什么事情，这么吵闹？”

    此时接近傍晚，自然是安营扎寨，李世民也早就坐在营帐之内，安静的看着一些文书。

    即便是离开长安城，但是一些重要的事情，还是要他决断之后，才能执行。

    可此时听到营帐之外吵闹的声音，这让李世民皱眉。

    有人敢闯他的营帐，真的是胆大包天。

    不过听这声音，怎么好像是程咬金哪个二货

    这个时候的程咬金，应该在盯着那支黑甲骑兵，不应该出现在之类才对。

    李世民营帐的动静，自然闹的李秀宁也注意到了李秀宁急急忙忙的带兵赶了过来。

    还以为是有人要干啥呢。

    这一看，竟然是程咬金。

    “程咬金你干什么，你怎么回来了不是让你盯着黑甲骑兵吗？”李秀宁奇怪的疑问。

    “我要见陛下，天大的事情，天大的事情啊。”

    程咬金张口就怒吼，俨然还要继续硬闯。

    李秀宁翻了翻白眼，瞪着程咬金怒道：“你就准备骑着战马，闯进陛下的营帐吗？”

    程咬金这才意识到，因为太过于紧张，自己这竟然还在战马上准备硬闯。

    这一尴尬，急急忙忙的下马。

    这下，守着的禁卫军自然不会阻拦程咬金。

    不过在营帐的近前，还是被拦截了下来。

    “究竟发生了什么事，让你如此慌张？“

    李秀宁这一刻也是十分的纳闷，现在这一片大好的局势，有什么事，能让一向稳如老狗的程咬金表现出这么慌张的姿态。

    甚至连君臣之礼都差点给忘记了。

    而就在此时。

    李世民的声音从营帐之内传了出来。

    “滚进来吧。”

    李世民自然没好气，就算成程咬金一向为所欲为，但这强闯他营帐的事情，还是不能容忍的。

    程咬金听到李世民的声音，那是一点都没有犹豫。

    嗖的一声，就直接窜进了李世民的营帐之内，可谓是片刻都不敢耽搁。

    随后的李秀宁也感觉到大事不妙，急急忙忙的跟进营帐。

