
　　正月的时间过得飞快，沈知心在梅园窝着。

　　红姨回家待二十来天，回到了梅园，还带了不少当地土特产。

　　“少奶奶，这些不是什么值钱的东西，但孕妇吃了好，希望您别嫌弃。”

　　沈知心当下就接过了礼物放在了一边，拥住红姨，撒娇地道。

　　“红姨，你说什么呢？我怎么会嫌弃呢。这些天你不在，梅园冷清了好多。”

　　红姨回抱沈知心，笑道。

　　“主子不是经常陪您？”

　　“他是陪我啊，但他也有他的事情要处理，我又不想出门，窝在家里都要发霉了。整天在家除了吃就是睡，红姨，你看看我，都发胖了。”

　　沈知心伸了个懒腰，红姨仔细地瞧了瞧她，并没有发胖，反而瘦了一些，精神也没她离开之前好了，整个人看起来有点发蔫。

　　“这些女佣到底是怎么伺候的！我离开的时候，千叮咛万嘱咐，您怎么还瘦了呢？脸上瘦了，不过腹部倒是有点显孕相了。”

　　“红姨，你就别怪她们了，不是她们照顾的不好，是我自己的原因。”

　　精神的刺激以及心里在计划要实施的事，都让她承受了不少压力。

　　“少奶奶，您有什么心事吗？”红姨拉着沈知心坐了下来。

　　少女摇了摇头，冲她微微一笑。

　　“没什么啊，只是孕反应大了一些吧，昨天我去医院还检查了，还抽了不少血，加上昨晚没睡好，过两天就好了。”

　　昨天去医院体检，是傅承景亲自陪她的。

　　这次抽血的时候，她虽然还是很怕，不过她劝服自己看着身体里的血液被抽取到血袋里，足足二百毫升。

　　出医院的时候，傅承景的脸色很不好，似乎比她还晕血似的。

　　后来她临时想了几个玩笑逗他，却都没成功。

　　要是她的血能卖的话，大概很值钱吧，不过这却是她最大的威胁。

　　在傅承景身边，她所面临的危险并不能被断绝，而他也会有威胁。

　　就如同那个梦境，当一切发生的时候，并不是她想象的那么简单，各方的势力都在争夺。

　　“红姨，你帮我打个电话给奶奶好不好？奶奶在家一定也无聊，昨天还打电话询问我的身体，我想邀请她来梅园坐坐，傅承景出差了，要晚上才能到，我可以陪奶奶共进午餐。”

　　“这……”

　　红姨疑惑地看向沈知心，少奶奶为什么要她打电话呢，她自己打不是更好？

　　不过她是下人，主子让她做什么，她就做什么，哪有质疑主子的道理？

　　“好，我这就去打电话。”

　　傅家，老太太换了一身衣服，对一旁的佣人道。

　　“让司机准备准备，过五分钟，我就出发去梅园。”

　　林碧云道：“妈，知心没诚意，她都不自己主动邀请，让小红打电话，要看望，也是她看望您，怎么反过来了？她这是恃宠而骄，以为怀孕了就能使唤所有人？”

　　老太太道：“碧云，你就别跟孩子们置气了，也许知心是找我有什么事要商量呢。”

　　“什么事要商量？电话里不好说吗？还是在明里防备着谁呢。”林碧云没好气地道。

　　“好了，别说了。恩珠去了奚家，不然你们娘俩一起抱怨，耳朵都要炸了，我去去就来。”

　　老太太语罢上了车，知心这孩子不会做没把门的事，她趁承景不在家，邀请自己去梅园，到底有什么话要跟她说呢？

　　她现在对于见沈知心倒是有点犯怵了，这孩子太聪明了，又惯会引出别人心里话。

　　到了梅园，沈知心热情地接待了老太太，两人聊了一会儿，午餐就准备好了。

　　饭毕，沈知心扶着老太太在室外的花园里散步。

　　“知心，刚刚午餐你吃的很少，看起来似乎有什么心事？你今天叫奶奶来，是不是有什么话要跟奶奶说？”老太太问道。

　　沈知心挤出一个笑意道：“知心就知道什么也瞒不住奶奶，我是有话要跟您单独说。”

　　“什么话？”老太太面不改色，心里却咯噔一下。

　　看这妮子的表情，接下来要说的不像是什么简单的事，要是涉及到宫家，她该怎么回答？

　　“奶奶，我已经知道了我身上隐藏的秘密。”

　　老太太身形一个趔趄，大骇地看向沈知心。

　　“什么秘密？”

　　“血型和基因的秘密，以及……”沈知心凑近老太太的耳边又低声说着。

　　虽然她的声音并不大，但一字不漏地被老太太听见了。

　　这妮子是怎么知道这些事情的！

　　“知心，你怎么会知道，是谁告诉你的？！”老太太满眼震惊，这个秘密不是一直都对外封锁的吗，一直以来，知道这个秘密的人，只有极少数几个人。23sK.com

　　到底是谁告诉知心的，这个秘密可是非同小可，万一被外人知道了……

　　“奶奶，这些都不重要，重要的是，既然我已经知道了，就绝对不能再坐视不管。实话告诉您吧，奶奶，其实我……”

　　沈知心拉着老太太坐在花园旁边的长椅上，这一坐就是一个小时。

　　听完沈知心的话后，老太太苍老浑浊的眼中写满了不可置信，这不可能，也不科学！

　　她活了这么大的岁数，还未听闻过这么惊世骇俗的事。

　　如果这一切是真的，那……

　　“奶奶，我告诉您，是希望您能帮我，帮了我，也就是帮了傅承景。我主意已定，现在正缺一个帮手，而您就是我需要的那个帮手。”

　　“我……这种事，我不能做，要是我这么做，被承景知道了……”老太太慌乱地道。

　　最近一切相对比较平静，老太太还以为这种平静起码会持续一段时间，没想到……

　　“奶奶，您还犹豫什么？难道要让我梦境里的事真实发生，才知道后悔吗？目前只有这一个选择了，只有您帮我完成了计划，才能解决一切问题。”

　　老太太动容地握住了沈知心的手。

　　“可是，孩子……如果你要这么做的话，你要独自承担很多事，奶奶不放心你。”

　　沈知心冲老太太挤出一个微笑，拍了拍她的手背。

　　“奶奶，比起失去傅承景，我牺牲点又算什么？况且我坚信，我和傅承景最终一定还会在一起的。”

　　老太太看向面前美丽的少女，她眼中虽盛着痛意，却有着说不出的决绝和坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第502章 我需要一个帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 