    经过这么一闹，姜离已然无法再去悟道了，不过虽然被打断了，但方才那短暂的领悟也让他有所收获。

    众人继续前行，只是很显然大家已经心生芥蒂，都开始暗自相互防备，毕竟刚刚的那一战就是因为嫉妒引起, 大家本就并不熟悉，如今更不可能再如之前那般相互相信了。

    很快一众人等便走了一里多地，来到了一座大型府邸的府门前。

    “轰隆。”云寒天略微查看了下，便推门而入。

    府门轰隆隆打开。

    众人便小心翼翼从府门内进入，初进入，便是一座巨大的院子。

    进入这座府邸中，灵气汹涌, 浑身都好似在被洗礼, 每一寸血肉都充满了力量。

    “好多神药！”有人叫道。

    众人瞧去，一片玉田，芬芳扑鼻，绿叶托仙葩，流光溢彩，绚烂夺目。

    “天呐！这些神药每一株在外面都是千载难逢啊！”

    “那是天香草，传说上古时期才有的神药！”

    人们不断惊叹，所有人的眼睛都红了，恨不得立刻冲过去，这是无价的瑰宝。

    以五色神玉筑成的一块药田中，黑土肥沃，古药晶莹剔透，流动仙雾，散发出的清香让许多人咕咚咕咚咽口水。

    “居然还有古药王，生长八、九万年了，天啊，一次竟孕生出这么多株，真是逆天了！”一名来自东域药神谷的修士眼睛都好像要瞪出来了。

    一株药王都不可见, 而这里居然这么多。

    药王，很难培育，需要不断以大地灵乳浇灌，生长八万年以上，才可称之为药王。

    有谁等的了这么长的时间？

    这座府邸，在外面看起来虽然宏伟，但是却谈不上浩瀚，可是一旦进来却发现仿佛置身在另一片天地中，无比的广阔。

    人群躁动，没有人可以平静相对，许多人都想冲上去抢夺。

    “各凭本事吧！”有人开口了。

    这句话就好似冲锋地号角，所有人都动了起来。

    这些神药对于姜离来说虽然没什么用，毕竟他很快就要离开了，不过他想取一些给王铁娃、陆小婉他们。

    很快，这些神药就被瓜分干净了。

    “逍遥兄，你抢到多少？”李白一脸欣喜地询问，刚才他操控着法宝收取神药，收到了不少。

    “还行吧。”姜离抢到不少，因为他的无尽乾坤简直就跟吸尘器一样。

    有人欢喜有人忧，毕竟实力差距在那, 有许多人只抢到几株。

    不过，他们也不敢如何，能够多抢到的人，哪一个不是实力强大的主。

    前院的神药抢空了，众人将目光放在前面的大殿上，现在已经没有人会听指挥了，所以下一刻众人都朝大殿奔去。

    姜离和李白二人也随着大家进入大殿，在迈进大殿时，姜离立时感觉到有阵法运转，随后眼前场景变幻。

    “哗哗哗~~~”

    一片幽暗空间。

    下方尽皆是湖水荡漾，众人立时施展术法停住身子。

    但也有人没来得及施展，直接掉进湖水中。

    没有一点声音、也没有一点波澜，落入湖水中的几人就好像泥牛入海，悄无声息的就没了。

    “这湖水有大恐怖，那几个人估计没了。”

    “别碰这湖水。”

    ……

    众人也不知究竟什么情况，只能小心翼翼地向前飞去。

    北辰忽然有所感应。

    呼！呼！

    他的一双手臂猛地暴涨数丈，手掌也仿佛一座小山峰，直接拍击两处，哗，有一些水滴飘洒。

    “都小心点，这些水滴有古怪。”北辰说道。

    姜离也感应到了有一滴水滴快如闪电飞来，他一挥手，一道紫光飞过，斩在那一滴水滴上。

    “红颜仙子小心！”凰尘彬故意靠近至尊红颜身边，同时挥动手中的鞭子，鞭子暴涨，抽在一处，抽飞水滴。

    至尊红颜只是淡淡扫了他一眼，没有说什么。

    ……

    众人一起行动，倒是抵挡住暗袭来的一滴滴水滴。

    水滴威势也就太乙金仙之威，可胜在诡秘，肉眼看不见，寻常方法都难以探查到。

    嗖。

    前方的慕容莎，忽然一闪化作流光直接冲向前方。

    她冲向前方后，其他人们才发现，在最前方幽暗的尽头有一柄被‘气泡’包裹住的法宝缓缓飞来，那气泡内包裹着的正是一柄飞剑。

    “至宝！”所有人立即眼睛一亮。

    从那飞剑散发出来的气息，众人可以感觉到这至少是一柄先天灵宝级别的飞剑。

    “呼。”

    当慕容莎飞近时，那气泡炸裂，无数水滴袭来，每一滴都是太乙金仙巅峰之威，这么多一拥而上就可怕多了。

    “这飞剑，还是归我天剑门吧。”一名天剑门的修士一边叫做一边伸手，手掌暴涨数十丈，直接拍击过来。

    “破！！！”

    慕容莎周围同时三柄飞剑飞出，旋转着破开前方一切水滴。她一伸手就抓住了这柄飞剑，眼中露出喜色。

    不过后方那巨大的手掌也拍击过来。

    “哼。”慕容莎一挥手。

    一道耀眼的白光划过长空，迎向那巨大的手掌。

    天剑门修士脸上却浮现狞笑，他的手掌上却是浮现了一层黑色金属层，天剑门在北域也是极强的宗门，一点都不怕斗战神宗。

    “镇！”天剑门修士喝道。

    轰隆隆~~~

    慕容莎打出的那道光被泯灭了。

    嗖嗖嗖！！！

    又有一颗颗星辰飞出，一名来自东域奕星宗的女修士冷漠地看着这里，冷声道：“飞剑，留下。”

    眼见有三人在抢夺，其他人都停了下来。

    “有意思，不知道最终谁会赢呢？”李白笑嘻嘻道，“逍遥兄，你挺谁？”

    姜离翻了个白眼，“人家在性命相搏诶。”

    “热闹嘛，谁不爱看。”

    说话间，三人已经都在一起。

    天剑门修士和奕星宗女修士联合围攻慕容莎。

    这两人也都有着仙君的境界，慕容莎虽然是斗战神宗宗主，拥有极强的战斗力，但面对两个都不弱于她的仙君，很快就落入下风。

    “噗。”一口鲜血喷出。

    慕容莎身子不稳落向了湖面，眼见她就要跌入湖中，一条红线射出吊住了慕容莎，原来是至尊红颜出手了。

    “至尊红颜，你也要抢这柄飞剑吗？”奕星宗的女修士冷冷道。

    至尊红颜淡淡道：“这柄飞剑在慕容莎抓住它的那一刻起，就是她的了。”

    “什么意思？”天剑宗修士皱起眉头。

    “你们要继续动手吗？”至尊红颜没有回答，而是反问。

    很显然，至尊红颜是要帮慕容莎。

    这时慕容莎也已然稳住身形，“多谢红颜宫主。”

    眼见至尊红颜出手相助，天剑门和奕星宗的两位修士也知道不一定是对手了，便不再出手。

    这时云梦璃道：“诸位不急，这里是肯定还有更多的法宝，大家没必要逞一时之争。”

    接下来，众人继续飞行。

