    苏常笑没想到，她都做了背叛楚玄辰的事，他居然还那么关心她。

    她顿时感动得眼里蓄满泪水，她摇头，是一脸的凄苦，“如果时光能倒退，那该有多好，我哪怕是背叛我的父亲和家族，也在和你在一起。”

    就在这时，寿康宫里面传来一阵脚步声。

    苏常笑被吓了一跳，她赶紧擦了把眼泪，朝楚玄辰拂了拂身后，惊慌失措的走开了。

    看到苏常笑落荒而逃的背影，楚玄辰眼里闪过一缕复杂的神色。

    -

    寿康宫里。

    有了保护剂，再加上云若月给太后挂了盐水，过了大约一柱香的时间，太后真的醒了过来。

    云若月一看到太后的手动了，眼睛睁开，她赶紧凑过去，“太后，你醒了？太好了。”

    太后看到云若月出现，顿时像看到救星似的，一把握住她的手，“孙媳妇，你终于回来了！你怎么去了那么久都没回来，哀家好挂念你。”

    云若月顿时握住她的手。

    她知道，老人和孩子一样，都最害怕孤独，喜欢亲人的陪伴。

    只是没想到，太后才没接触她几天，就这么依恋她了。

    说明太后很信任她。

    “太后，你现在感觉好些了吗？有没有还感觉烧心，或者是肠胃不舒服？”云若月关切的问。

    mark(“zhong“);

    太后摇了摇头，“没有了，哀家感觉好多了，也不知道是怎么回事，哀家喝了王太医调制的那碗中药，就吐血晕倒了。”

    太后虽然晕倒，但是对晕倒之前的事记得挺清楚的。

    云若月赶紧道：“太后，是他们忘了给你服保护剂，你记得是谁伺候你吃药的吗？”

    “是王太医和李太医，哀家之前的病也是他们调理的，他们两人一向忠心，行事谨慎，你这么问，该不会是觉得他们有什么问题吧？”太后骇然道。

    “不是，只是我让雪嬷嬷给你准备的胃粘膜保护剂不见了，才导致你烧心难受，我想，肯定是有人把这药偷了。不止王太医和李太医，当时只要进出过你寝宫的人，都有嫌疑。”

    “什么？有人偷哀家的药？他们胆子也太大了！”太后说完，一巴掌拍到了床上。

    只可惜，她现在身体虚弱，气势弱了点。

    但也可以看出，这个太后是个宝刀不老、雷厉风行的厉害人物。

    “是的，如果不是因为那保护剂被偷，你也不会难受，王太医也不会给你服以前的中药，导致你吐血昏迷。太后，在你吃药之前，有谁进出过你的寝宫，你还有印象吗？”云若月问。

    太后想了想，神色凝重的道：“只有几位太医，哦不，在太医们进来之前，晋王妃来过，她来找雪嬷嬷，要向雪嬷嬷请教厨艺，想为哀家做吃食。”

    “那她进来过吗？”云若月突然紧张的问。

    她感觉，她的一颗心都悬了起来。

    “她来找雪嬷嬷，当然必须先进来给哀家请安。”太后道。

    “那她可有在这里停留？”云若月问。

    “有，她停留了好一会儿，她先给哀家按摩身体，又擦洗身体，擦洗干净后才出去。”

    

