    这场晚宴最终以艾文的破坏性活动而告终。

    宝石庄园前的广场已经被完全破坏了，而两个瘫痪在地上的奥术构造体经过精灵奥术师检测发现已经完全没有了修理的必要，它们的能量核心被恶魔狂暴的眼棱直接摧毁。

    虽然艾文与奥鲁瑞尔的决斗给宝石庄园带来了不少麻烦，但是作为苏拉玛的统治者，大魔导师艾利桑德却并不在意这些东西：财大气粗的精灵。

    作为整个破碎群岛最高大的建筑，也是艾泽拉斯最宏伟的建筑之一，暗夜要塞至今仍然是夜之子文明用来证明自己成就的地标。无数年以来，暗夜井为苏拉玛城提供着赖以为生的奥术能量，而暗夜要塞正是以它为中心修建的，是一座远离俗世尘嚣的避风港。

    大魔导师在结束了晚宴之后并没有立即去休息，而是和奥鲁瑞尔与艾塔乌斯在要塞的一处大厅内交谈。

    “特尔安还没有过来吗？”艾利桑德询问身旁的侍从。

    “早已经将您的消息通知给特尔安大人了，只是他似乎并没有什么要动身的打算。”侍从回答道。

    “算了，就让他和那群花花草草一起生活好了！”艾利桑德揉了揉自己的头：“说说你们对于艾文的看法吧！”

    奥鲁瑞尔在之前的决斗中耗尽了自身的魔法能量，她的脸色依旧有些苍白，看着艾利桑德投过来的眼神，魔剑士思考了一下说道：“从我的角度来看，这位掌握着恶魔之力的艾文先生拥有着令人窒息的强大实力，整个苏拉玛……没人是他的对手，很抱歉大魔导师，但这是我的个人看法。”

    “虽然残酷但是非常中肯，即便是我利用暗夜井的力量也没有把握能够与之一战，极高的敏捷性，强大坚韧的肉体，还掌握着毁灭性的邪能之力……我不知道他这些力量到底从哪里得来的。”艾利桑德感觉头脑更加混乱了。

    “能让我说一句么？”艾塔乌斯突然说道。

    “畅所欲言，星术师先生。”艾利桑德也想听听他的想法。

    “晚宴结束之后我又抽空回了一趟观星台，星象显示的信息突然变得非常混乱……这和之前显示的完全不同！”艾塔乌斯皱着眉头说道：“预言中的黑暗消失不见了，取而代之的是一片混沌，我不知道这到底意味着什么。”

    “不管怎么说，总不可能比苏拉玛的毁灭更坏的结果了！”艾利桑德拍了拍桌子：“所以我们到底要不要听从那个爱喝酒的艾文的建议……亦或者是统治。”

    “这个决定实在太过于重大，我认为只能由大魔导师来选择……就像永恒之井爆炸后，您所决定的那样。”艾塔乌斯躬身说道。

    “我只是个负责保卫苏拉玛的战士，苏拉玛所有军事力量将听从大魔导师的安排。”奥鲁瑞尔也挺胸说道。

    “感谢你们的支持……先回去休息吧，今晚我得再借助阿曼苏尔之眼的力量窥探夜之子的未来。”艾利桑德轻声说道。

    ……

    另一边，艾文在结束了晚宴之后便和泰蕾苟萨在侍卫的引导下来到了一处住所，同样这里也是贵族们才能够有资格下榻的地方。

    “希望两位尊贵的客人能有一个舒适的睡眠！”侍从们将院子的大门打开示意艾文和泰蕾苟萨进去：“两位大人如果有需要可以告诉屋里的奥术魔宠，它们会将您的需求通知给仆人。”

    “好好睡一觉吧！这城市自从上古时期便一直处于夜晚状态，真不知道他们是怎么度过的！”艾文和泰蕾苟萨各自回到自己的房间。

    ……

    艾文是被魔宠轻柔的嗡鸣声叫醒的，从魔宠的内部传出声音：“先生，现在是用餐时间了，当然如果您还想再睡一会，那么也可以。”

    “我马上起来！稍等一会。”艾文从柔软的丝绸被中钻出来，昨晚虽然他喝了不少，但是经过一夜的睡眠后却并没有什么负面影响，夜之子酿造的美酒的确有过人之处。

    走出房门，天空中依旧显示的是夜晚，院子里泰蕾苟萨正在慢条斯理的吃着东西。

    “现在说一声早上好是不是非常的违和？”艾文笑着说道。

    “巨龙的时间观念并不是很强……既可以一睡千年，也能全年无休。”泰蕾苟萨将一片风干的鱼片送进嘴里：“这味道真不错，请问是什么品种的鱼类？”

    “女士，是银鲭鱼，这种鱼周身蓝灰色，切片处理后以海盐薄片，达拉佩诺胡椒腌制后再进行风干处理，很多贵族都喜爱这样咸甜的口感！”一旁的侍者笑着解释。

    “瞧吧！待在考达拉可没这么多美食与甜酒！”艾文挑着眉头同样也坐了下来用餐。

    和泰蕾苟萨的慢条斯理不同，艾文的进食方式可就快多了，只花了一会儿功夫便吃完了盘中的食物。

    “有来自艾利桑德的消息么？”艾文擦着嘴问道。

    “大魔导师让我们服侍好两位客人，她说还需要一些时间来做决定。”侍者恭恭敬敬的回答道。

    “泰蕾苟萨，有兴趣和我一起逛逛这万年的城市么？”艾文沉吟了片刻问道。

    “当然可以！在暮光酒庄的时候我便俯视过这座城市，它简直和古老的典籍中描绘的一模一样！”

    “对了！去把玛尔迦带过来，她会是一名非常优秀的向导！”艾文说道。

    “如您所愿我的大人。”一位侍者随即走出院子。

    当泰蕾苟萨吃完的时候，玛尔迦便出现在了两人的面前。

    “非常荣幸能再次见到两位大人！”玛尔迦显得有些局促，这是她第一次来到苏拉玛平民口中的贵族区域。

    “酒庄的人有欺负你么？”泰蕾苟萨首先问道。

    “感谢您的关怀，大魔导师已经任命我为酒庄的主管，我会努力为整座城市酿造更多的美酒！”

    “我很期待你接下来的劳动成果，今天请你过来是希望你能够为我们当一天的导游，我和泰蕾苟萨希望游览整个苏拉玛。”艾文看着面前这位内心善良的小姐姐——善良的人值得帮助不是么。

    “我当然非常乐意承担这项工作，可是在苏拉玛有些地方并不是我有资格能够进去的。”玛尔迦迟疑了一下说道。

    “放心，一切有我！”艾文揽着泰蕾苟萨的腰，他感觉手感似乎越来越好了！

    “走吧！这回我可以光明正大的在这座城市闲逛了！”

