    祝明朗看了一眼山门的方向，唤魔教仿佛大半个教会都出动了，不仅仅可以看到他们人影在山下攒动，更能够看见一头一头高于树林的可怖魔物，正在往剑庄这里杀来。

    “既然才一百名成员，那赶紧弃山离开啊。”叶悠影说道。

    “不可能，我们怎么可能临阵脱逃，这可是我们的山门，宁愿战死在这里，也绝对不会让这些魔教之徒轻易得逞！”明秀非常坚定的说道。

    其他白裳剑宗的成员也是如此，宁赴死，也绝不脱逃！

    祝明朗一筹莫展，那张脸苦得像没熟的瓜。

    干什么啊。

    要攻山，你迟来一天会死吗，自己都打算收拾行囊离开了。

    而且，作为一个魔教，明明都已经被名门正派联合讨伐了，就不能安安静静的躲在一个隐蔽的地方，隐忍等待，卷土重来……怎么一言不合就要攻占人家的山门，偏偏还是在整个白裳剑宗正好空了的时候！

    “两位并非本门中人，没有必要与我们一起赴死，请尽快从后山洞府中离开，也速速为我们向掌门、师尊他们传递信息，魔教阴险狡诈，可恨至极，我们白裳剑宗成员无论如何都不会向他们屈服的！”明秀说道

    白衣浩荡，朗朗乾坤，不愧是白衣剑宗的人啊，换做是遥山剑宗那些家伙们，尤其是有剑尊老太公这样一个上梁不正的存在，没准早就丢山而逃，嘴里说着一句什么留得青山在不怕没柴烧这种话了。

    “唉，吃了了你们几天饭菜，又还享用了你们的灵石洞，真要就这样一走了之确实会有些良心不安。明秀，你让剑宗成员们都退到这长谷山台这来，我给你们守一守这剑庄！”祝明朗叹了一口气道。

    “祝公子，可别开这种玩笑，唤魔教这一次处心积虑，故意引诱我们全剑庄高手离开，随后反攻我们山门，就是要一鼓作气将我们剑庄铲平，我们做好了死的心理准备，但祝公子和叶小姐完全没有必要啊。”明秀急急忙忙劝阻道。

    “别说那么多了，你不能为我决定什么，还是尽快按照我说的做吧，兴许可以少死一些剑庄弟子。”祝明朗说道。

    ……

    其实即便祝明朗不说退守，他们这些人也根本守不住，很快白裳剑宗仅存的一些剑师们都被打退到了长谷处，抵达长谷山湖，那便是离剑庄很近很近了。

    祝明朗站在当时练习飞剑的石台上，目光俯视着这唤魔教一干人等。

    这一次唤魔教出动了怕是有千人，虽然整体实力并没有那次客栈做诱饵的唤魔师那么强，但看得出来他们有要踏平这白裳剑宗的决心！

    他们杀气腾腾，带着几分复仇的怨恨，显然在这场正邪交锋中，唤魔教对咄咄逼人的白裳剑宗早就有屠灭之意了！

    “你疯了？？这么多唤魔教高手，你如何阻拦！”叶悠影扯住祝明朗的衣袖道。

    “你要是能够劝他们弃山，我当然没有必要站在这里。”祝明朗对叶悠影说道。

    “他们太顽固了，怎么劝都没用。”叶悠影此时也非常焦急。

    唤魔教这些人也真的太疯狂了，竟然直接攻打白裳剑庄，这是彻底在入魔道路上越走越远，根本没有打算回归正途了！

    “不如你劝一劝山下这些魔教人，要是他们愿意撤退，兴许所有势力会对你们唤魔教有所改观。”祝明朗说道。

    叶悠影咬了咬嘴唇，只能试一试了，她最不希望看到的就是这种场面，会让唤魔师彻彻底底沦为邪徒！

    ……

    叶悠影唤出了一只大乌鹏，她坐在这大乌鹏的背上，朝着那唤魔教浩浩荡荡的魔物大军飞去。

    越来越多魔物盘踞在长谷，并顺着长谷一路杀向了这剑庄，从祝明朗这里望去，可以看到数量最多的正是那种三头六臂的湖怪魔卫，它们披着鱼鳞骨铠，手持着锈迹斑斑的古老兵器，双目焕发着凶恶之光！

    “叶小姐是唤魔师？？？”一旁，明秀将叶悠影刚才唤魔的过程看在眼里，脸上顿时布满了惊骇之色。

    “是的，一名正直善良的唤魔师。”祝明朗说道。

    明秀显然没有祝明朗这么开明，在她看来唤魔师如今就是邪魔教徒，她的脸上已经多了几分异色。

    祝明朗也没太在意，都到了这个时候，是想要害人，还是想要平息屠戮，很容易就可以知晓了。

    ……

    叶悠影骑乘着大乌鹏落在了唤魔教人群之中。

    一眼扫去，唤魔教诸多高手都在，而且魔尊级人物就有三位，为首的正是魔尊庐江！

    “你为何在这？”魔尊庐江有些意外，看着叶悠影质问道。

    “舅舅，你这样做，岂不是让我们整个唤魔教再无立足之地，若广山紫宗林可以视作是一场意外，那今日这攻占白裳剑宗岂不是向全天下宣布，我们唤魔教要与一切势力为敌？？”叶悠影说道。

    “你说出这样的话来，可曾想过自己母亲黄泉之下会如何看你，你身为她唯一的女儿，不为她复仇，不将这些卫道士们杀得一干二净，怎么能够抚慰我们那些死去的兄弟姐妹们？”魔尊庐江冷笑了起来。

    “她是在为我们唤魔教正名。”

    “幼稚！没有实力，我们就是广山紫宗林灭亡的替罪羊。我们唤魔师正在经历一场变革，一场蜕变，举世皆惶恐，那是因为没有一个权威愿意看到自己的地位被取代，没有一个皇朝愿意看到自己的辉煌被新的力量给推翻，我们唤魔师不需要正什么名，等灭了这些自以为是的宗林，让他们畏惧我们，让他们低声下气与我们协商求和，让他们承认我们唤魔教为四大宗林之首，便是最好的正名！”魔尊庐江话语中透出了一股磅礴的野心。

    没有人可以阻挡他们！

    向这些名门正派妥协的下场就是和叶悠影的母亲一样，被一剑刺穿了心脏，血染青草之地！

    有了仙鬼，无需向任何势力低头！1603361440

