    “萨罗怎么了？”

    看到萨罗脸上神情的变化，卡沙询问道。

    萨罗没有立刻回答，闭上双眼，将能力发挥到极致。

    直到片刻之后，他的脸色有些发白以后，他这才开口说道：

    “我感觉不到他们的存在。”

    “线没有断？”

    卡沙知道萨罗的能力，但她看不到其能力具现出来的线。

    “没有..”

    “可能是被屏蔽了。”

    亚斯特在这时开口说道。

    而后又是让一名奴隶进入。

    这次, 他并没有让其深入，而是就待他们可以见到的地方。

    “萨罗你看你能不能感应到他。”

    “能。”

    萨罗尝试一番后说道。

    亚斯特让那奴隶又深入了一点，刚好进入一个拐角。

    “现在呢？”

    萨罗闭上眼睛，片刻之后摇头说道：“感应不到了。”

    “看来是与那种秘盒一样的材质。”

    亚斯特眉头皱起。

    秘盒的材质十分特别，拥有隔绝秘纹能力的作用。

    原本他以为那是一种极为稀缺材料，但现在看来并非是这样。

    “亚斯特大人, 还要让奴隶继续进入探索吗？”

    卡沙问道。

    “不需要了。”

    “这种材料只是隔断, 萨罗手中的线头没有消失，就说明那些奴隶没有死, 危险不高。”

    亚斯特说到这里，手臂一挥，让两人分别带一队人马进入探索。

    两人都没有废话，立刻带着人进入其中。

    最开始的通道尽头，是一条朝着两边延伸的通道，而这也是为什么亚斯特要让他们兵分两路的原因。

    “不对，人呢？”

    两人来到这处分叉口后，眉头同时皱起。

    因为刚刚的那名奴隶，并没有在这里。

    “是进入到更深处了？”

    卡沙问道。

    萨罗摇头，他无法感知到对方的位置。

    “那还是小心一点吧。”

    卡沙说着抬起左脚朝着萨罗的背后便是一踏。

    对此，萨罗并没有躲避，让卡沙结结实实的踏在了他的背上。

    而在卡沙的脚收回后，一个清晰的脚印出现在了萨罗背后的盔甲上。

    做完这些，卡沙又是朝着地上一踏，这次是她的右脚, 一个清晰的鞋印印到了上面。

    在做完这些后，卡沙也是直接带着身后的人，朝着右边的通道走去。

    整个过程萨罗全程目睹, 没有发现有什么异常发生以后，这才带着自己这一队的人进入了左边通道。

    而在真正进入以后，他才发现，这里像那样的分叉口还有许多。

    并且没有规律。

    “是迷宫，你们做好记号。”

    萨罗朝着身后的队员提醒到。

    等待片刻，他却是都没有得到回应。

    这让他眉头皱起，立刻转身看向身后。

    在他的身后是一个空旷的通道，而这个通道中除了他以外便什么也没有了。

    “什么时候？”

    这让他瞳孔一缩，这个过程发生的无声无息，竟然让他一点察觉都没有。

    而且他的队员也不是普通人，都是秘纹刻录者。

    “机关？还是某种能力？”

    萨罗在往回走了一段距离，都没有见到自己的队友。

    思索片刻，便准备先回去将这里的情况与亚斯特说明了先。

    然而按照记忆中的方向返回，明明应该是回到进来时的那个分叉口，然而出现在他面前的却是一个死胡同。

    无法继续前进。

    “机关吗？”

    谷絨

    萨罗上前摸了摸墙壁，然而却是并没有发现存在机关的痕迹。

    没有头绪，他也只能换一条路，看能不能回到出口。

    另一边

    卡沙这边的情况也如萨罗这边一样。

    不过区别在于，她是亲眼看到队友消失在自己眼前的。

    就转弯的一瞬间，期间甚至是没有0.1秒。

    “空间转移？”

    卡沙仔细打量, 然而却是并没有从对方消失的地方发现有什么特别。

    ...

    亚斯特这一站便是一个晚上。

    不过就在他准备离去时，却是见到卡沙突然出现在了之前留下的印记处。

    卡沙大口大口的喘着粗气，看样子像是消耗掉了大量的体力。

    “怎么回事？”

    亚斯特走上前，皱眉问道。

    “亚斯特大人不要进来。”

    卡沙见到亚斯特的这一举动，连忙出口阻拦。

    闻言亚斯特停下脚步，看样子卡沙应该是了解到了有关这处地方的信息。

    果不其然，在亚斯特停下以后，卡沙立刻将自己的发现说出。

    “亚斯特大人，这是一个迷宫，一个不小心就会被传送到其它地方。”

    “我的能力在这里也受到了不少影响。”

    她尝试了近千次，这才准确了一次。

    “还有其它发现吗？”

    亚斯特脸色变得有些不太好看。

    这种情况是他没有想过的。

    有这么一个迷宫在这里，他根本没办法进入这处遗迹。

    “没有了。”

    卡沙摇头，迷宫中全是都是重复又重复的分叉道路，她能有这些发现，得愧她的能力，负责现在恐怕还在迷宫中如同一个无头苍蝇一般四处乱撞，这就更不用说出来传递情报了。

    “你先出来吧。”

    亚斯特说道。

    卡沙点头，开始尝试朝着迷宫外走去。

    一步。

    什么事情都没有发生。

    两步。

    同样没有异样。

    三步四步。

    一切正常。

    直到卡沙走到两面墙壁的中间，都没有任何事情发生。

    这也是让她松了一口气：

    “看样子，只是在..”

    然而就在她的脚即将彻底迈出迷宫时，她却是突然消失在来亚斯特的眼前。

    中途没有任何征兆。

    就连亚斯特也没有发现任何异常。

    “进入迷宫后，就无法再出来了吗..”

    亚斯特的脸色变得有些阴沉。

    眼前的这处遗迹与他以前探索过的遗迹都不相同。

    不像是一座遗迹，反倒更像是一座堡垒。

    一座有进无退的堡垒。

    ...

    “哐啷啷~”

    监狱的大门被人打开。

    来人不是亚斯特，是一名送餐的骑士。

    他将一块面包随意的扔给牢笼中的拜耳，而后这才走到鲁布的牢笼前，将一碗肉粥放下。

    而对于这种差别待遇，拜耳却是早已习惯。

    他也不嫌弃，捡起被扔在地上的面包，拍拍上面的灰尘，吃下一口后，便饶有兴趣的看向林格那边。

    当初他刚来的时候，可是因为这种待遇受尊严遭受到了不小的打击。

    如今风雨轮流转，来到了林格这边。

    一块美味多汁的肉排。

    “...?????????”

