    荒野主祭达维拉，这就是张锋面前白玉骷髅的名字。

    对方的等级很高，在骷髅亡灵到来之前，就已经活跃在这个世界上。

    根据荒野之灵的描述，荒野主祭达维拉因为一次意外事故身亡，但灵魂却没有回归先祖宝珠。

    而是凭借自身的意志和力量，硬生生的将自己死亡的身体操控，最终化成了骷髅形态。

    如果不是看对方的骷髅身体，实际上这是一位学识渊博，性格温和的老人。

    但张锋总觉得心里别扭。

    虽然他也曾经见过最为混乱无序的恶魔中，也会有魅魔圣武士的存在。

    在仇恨生灵的亡灵里面，出现一个大爱无疆的骷髅似乎也很有可能。

    但张锋自己依然还是有些接受不了这样的情况。

    “小型的荒野祭祀随时都可以进行，这一点没有任何问题。”

    荒野主祭达维拉似乎并未在意张锋心底的抗拒，而是开始和他谈起条件，“通灵法杖作为代价已经足够。”

    “举行大型祭祀的要求也可以，只要能够寻回那几件宝物，让我们再也没有危机的话，依然没有任何的问题。”

    荒野之灵仿佛一个学生，小心翼翼的站在荒野主祭达维拉的身后，低着头一个字不说。

    此刻听到他的话，脸上也是露出了笑容。

    这代表荒野主祭也认可了他的主张，这一次的交易可以进行下去。

    不过荒野主祭却提出了一点：“但是大型祭祀需要有足够数量的荒野祭司，因为这个祭祀的本质，是从荒野祭司他们身上抽取寿命，用来填补给你。”

    “如果荒野祭司的数量太少，举行一次大型荒野祭祀的话，说不定会死很多。”

    荒野主祭的语气显得有些沉重，“我们需要足够多的荒野祭司来分摊，因此需要你能帮我们一个忙。”

    张锋皱了皱眉，这祭祀怎么总是有变。

    他有些不耐烦的说道：“你说该怎么做？”

    “很简单。”

    荒野主祭开口说道，“食人者们的威胁已经转变成为饥饿巨魔的存在，它们游荡在荒野之中，为的就是杀死所有的生灵。”

    “在饥饿巨魔的威胁下，荒野祭司的生命需要你的保护。”

    “我希望你能够将那些饥饿巨魔全部杀死，用以确保荒野祭司们的安全，以便准备最后的大型祭祀。”

    张锋微微点头，如果这么说的话，倒是也没有问题。

    关键这饥饿巨魔想要全部杀死，问题有点难度。

    不仅有多少，是否还会继续出现，都是一个疑问。

    “这是恶魔地图。”

    荒野主祭递过来一份兽皮地图，上面有着3个光点在不断的闪动，“实际上饥饿巨魔的数量并不是很多，只有极少数真正成长了起来。”

    “只要在它们杀死更多的荒野祭司前杀了它们就可以了。”

    张锋看了看，除了距离有点远之外，其他的倒是也没有什么问题了。

    “那好，这些交给我，希望我们的交易不会出现问题。”

    荒野主祭骨架咔咔的张合，似乎在笑：“当然，我们的交易一定可以成功的。”

    张锋看了对方一眼，心中对此极为警惕。

    在双方结束谈话后，他又接取到了一个支线任务。

    杀死三只饥饿巨魔，可以让他获得大量的经验值。

    接下来的小型祭祀没有出现什么问题。

    很顺利的就展开了。

    为他进行小型祭祀的，只有一名荒野祭司，但周围却依然有着数十位荒野求生者和几名荒野战士。

    他们是祭品，会在祭祀的时候贡献出自己的部分生命，来作为张锋恢复自己20年寿命的材料。

    他们对此知情，并且并未有任何的迟疑和痛恨，反而有一种荣耀的感觉。

    “这其实算是邪道了吧。”

    张锋在祭祀中看着他们狂热的表情，心中不由得嘀咕起来。

    但不管邪恶不邪恶，20年的寿命的的确确是获取了。

    他通过【魔神之颅】查看自己剩余的寿命，确实增加了20年。

    系统也未曾提示他有什么后遗症，那么基本上不会有太大的问题。

    在黑暗游戏残酷和危险，但关系到玩家个人的状态时，游戏系统还是会很诚实且诚恳的表现出来。

    如果有什么暗地里控制的情况，玩家的个人面板上都会一五一十的出现。

    系统没有警告，说明一切安全。

    毕竟小型祭祀，看起来似乎随随便便都可以进行，也犯不着对他进行什么不好的手笔。

    但是大型祭祀的话，张锋就感觉有点悬。

    “那个荒野主祭绝对有问题，我敢保证！”

    一个人带着恶魔地图离开了聚集地，张锋在心底里肯定。

    将白骨荒野的已知情报从头捋到尾，他感觉自己已经将事情的真相给摸清楚了。

    这个荒野主祭活着的时候，白骨荒野还是一个很不错的地方，虽然说不是人间天堂，但也不是人间绝地。

    但是等到这个荒野主祭死亡，结果却意外的化成了一个骷髅。

    随后就有骷髅亡灵入侵，导致荒野沦为人间炼狱。

    这事情有点太巧合了，他不相信这个巧合。

    他更相信是这个荒野主祭引来了亡灵，导致了现如今的灾难发生。

    至于是这个荒野主祭自己主动召唤，还是他的死而复生就有亡灵势力的手笔，这种事情无所谓。

    在重生前，张锋对于这种灾难早已司空见惯，闭着眼睛都能猜到所有的剧情。

    在亡灵到来后，这个荒野主祭就配合骷髅亡灵们一次次的收割荒野生灵，确保它们有着足够的兵力可以产生。

    而现在发现竟然还有着恶魔来偷食，自然会不计手段的将它们给铲除。

    张锋之前接连遭遇到的聚集地被饥饿巨魔摧毁的事情都碰到了好几起，出现的饥饿巨魔就有五六头。

    结果现在只有三头？

    剩余的那些去哪里了？难不成都是跑到这里，被那个荒野主祭给干掉了？

    张锋十分怀疑，更多的饥饿巨魔实际上是被骷髅亡灵所消灭。

    “看来在杀死饥饿巨魔后，还得注意不要让骷髅给当渔翁了。”

    张锋一定要求先举行小型祭祀，获得这20年的寿命是为了什么？

    不就是想要在杀BOSS的时候献祭寿命获得好东西。

    或者在危及生命的时候，献祭寿命来让自己逃离的吗？

    大型祭祀固然好，但是真的有危险的时候，他也可以果断的舍弃。

    大不了回到主城，通过转职照样可以获得大量的寿命。

