
　　看完记忆之后，唐果打算去群里溜达一圈。

　　这个世界不算难，而且是游戏世界，那就随便她搞了。

　　玩家们都想来玩她，她也想去玩下玩家，反正大家都是玩玩，又不是死，对不对？

　　他们想将她骗出去杀，她也想将他们骗进来杀。

　　【校花】：各位，我又到新世界了。

　　【玛格丽特】：哦豁，又不是我这里吗？唉，果然我猜测对了，真的不是我的世界。如果是我的世界，校花一定会进群叫我，问玛格丽特在哪里，对吗？

　　【赤霄】：说好的不出来呢？

　　【玛格丽特】：这不是忍不住吗？心里总会抱着一些侥幸，这些年我都去了大陆各个地方，寻找那些看起来很落魄，会成为主角，甚至可能翻身的人，又收了不少学生，可惜一个都没有长成主角该有的样子。

　　【紫云】：玛格丽特，你太执着了，有些事情你越想越得不到。

　　【玛格丽特】：我活泼的思想，不允许我不想。

　　【校花】：这次是在一个游戏世界，游戏npc角色，算是个大boss吧。

　　唐果将剧情和大家简单了介绍了一下，得到了一致反应是，将那些玩家骗进来杀一遍。

　　反正是游戏世界，又不是死人，他们可以杀npc，npc也可是杀他们啊。

　　在群里这段时间，每人都在说自己出的主意，要怎么样折磨这些玩家，各种各样的法子，都给唐果列出来了。

　　大约两个小时后，了得差不多，一直没有露面的陈太后出现了。

　　【陈太后】：原来校花已经到新世纪，刚刚爬完楼。

　　唐果不禁笑出来，陈太后都学会这些新词语了，看来对这些事物已经接受良好了。

　　【陈太后】：或许，我有机会用各位送到药了。

　　陈太后的话一落，所有人都问是什么情况，她就说了，他们国家要迁移国都。原本的国都比较小，在很多年前，就已经在建新国都的事情，现在皇宫已经建造好，所有人都要搬离过去。

　　曾经住的皇宫，已经被改为行宫了。

　　也就说，在搬离的路上，陈太后应该会被放进一个马车里，不一定有人在上面盯着她。

　　皇后多半高兴的不得了，能住进新宫殿，而她也已经不能动弹许多年，皇后应该没有那么警惕了。这一次迁移国都，皇后还遣散了一大批人，将各种可疑，有可能是她的人全部遣散出宫去，就更不怕这些人能做什么了。23sK.com

　　经过陈太后的分析，众人都觉得，迁移国都的时候，她确实有机会用紫云给她的药，到时候身体恢复了，能做到事情就很多了。

　　不过按照陈太后目前的处境，哪怕恢复了，也不能立马暴露，现在皇后一家独大，皇帝都被她迷得团团转，偷偷将她这个太后弄死，还真有可能。

　　所以陈太后就算身体能恢复，还是得闲忍着。

　　能恢复，已经是好消息，陈太后忍受皇后羞辱这么多年，再忍忍也没有问题，不过是时间长一些，身体好了，她可以慢慢谋划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4254章 游戏npc（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 