
　　姜豚站起身说：“我去趟大杂门。”

　　许昊东：“小师傅，他们又找你了？”

　　姜豚敏感的看向他，“什么意思？”

　　许昊东说：“昨天周延鑫稀里糊涂的晕倒在餐厅卫生间，据他的师弟师妹说，周延鑫中午晕倒后在床上休息，结果下午放下他不见了。”

　　“最奇怪的是，三人都不知道周延鑫为什么晕倒在餐厅，连周延鑫自己也记不起来。”

　　许昊东是个善谈的人，他在送三人回大杂门的时候就基本了解了大概情况。

　　他继续说：“他的师弟师妹说，周延鑫自从失踪回来后就变的很奇怪，有时候莫名其妙的抽搐，还会晕倒……”

　　姜豚道：“看来问题就出在周延鑫身上。”

　　“蕲先生，你去上班吧，我去大杂门看看。”

　　“我先送你过去。”

　　“好。”

　　姜豚一边往外走，一边给老疯子打电话，那边过了很久才接通。

　　“喂，小娃娃，我正要找你呢，我这边查到了一些宾馆幻境的消息。”

　　姜豚道：“说。”

　　老疯子道：“当年布阵压制怨气的老师傅有个徒弟，那个徒弟叫做逍遥子，深得他师傅真传，修为高深，出师后，在江南一带很很活跃，不过近几年消失逆境了。”

　　“为何？”

　　“这个没人知道，对了，逍遥子没有收徒，性子古怪不合群，经常独来独往，消失后就无踪无影了，宾馆幻境多半与这人有关。”

　　姜豚想起了树立李，树立李也是独来独往，莫名其妙失踪的。

　　这个逍遥子的失踪和树立李的失踪有没有关系？

　　为什么要制造幻境？

　　姜豚道：“我知道了，这个人我让蕲先生查，你大徒弟的事情你知道吗？”

　　“知道了。”

　　老疯子烦躁的捋了捋胡须，“我正在往回赶，栀杉说她昨天在延鑫的身体里发现了一股气，再检查的时候又消失了。”

　　姜豚说：“我过去看看。”

　　老疯子欣喜，笑呵呵，“那就劳烦小天师了。”

　　大杂门在巷子深处，车子进不去，姜豚就在巷子口下车。

　　她还未进门，就听到里面焦急的呼喊。

　　姜豚直接推门而入。

　　院子里黑气缭绕，阴煞之气遮天蔽日。

　　她抬手画符，翻手打出去。

　　灵气与阴气的冲撞，黑气散开，也看清了院子里的情景。

　　关栀杉紧紧抱着周延鑫的腰，而周延鑫整个人显得非常暴躁，他像是发怒的狮子手里拿着一把斧头。

　　常枫权的腿已经受伤了，他顾不得血流，坐在地上手忙脚乱的找符纸。

　　姜豚抬手扔出一枚贝壳，贝壳贴在周延鑫的额头上。

　　暴躁如凶兽般的男人突然停下了动作，双眼一闭，晕了过去。

　　“大师兄！”

　　关栀杉连忙接住他，因为力气小，没接住和他一起倒在了地上。

　　常枫权松了口气，一下子瘫在了地上。

　　苦兮兮道：“小师傅，幸好你及时赶到。”

　　关栀杉看到姜豚也很欣喜，说道：“小师傅，我大师兄的体内隐藏着一股邪气，这股邪气很狡猾，我之前一直都没发现，还以大师兄的身体已经痊愈了。”

　　说到这，她有些愧疚，大师兄一直是她在照看。

　　结果，她没有及时发现异样，差点造成不可挽回的后果。

　　她看向常枫权道：“二师兄，你的腿需要立即包扎。”

　　常枫权撇嘴，嘟哝一句，“终于记起我了？”

　　“你说什么？”关栀杉没听见。

　　“没什么，我去屋里包扎。”常枫权拖着一条伤腿一瘸一拐的走了。

　　姜豚道：“让他平躺。”

　　关栀杉连忙照做，姜豚走过去，盘腿坐在他身侧。

　　双手结印，白色阵印在周延鑫上空浮现。

　　符文闪烁，阵印旋转。

　　强大圣洁的灵力从阵印上散开，周延鑫突然表情扭动，身体似乎也承受不住浓厚的灵力，微微颤抖了起来。

　　阵印慢慢的往他身上贴合，耀眼的白光将周延鑫覆盖，将女孩照耀的宛如神灵，让人不由得敬畏。

　　随着阵印的靠近，周延鑫表情扭曲狰狞，四肢颤动的更加厉害。

　　关栀杉眉头紧蹙，双手紧张的握着。

　　姜豚收拾变换，就在阵印提着周延鑫的身体将他覆盖后，男子痛苦的叫出声。

　　脸色一片苍白，额上的汗珠滑下来连地面都打湿了。

　　姜豚翻掌，打在他身上，周延鑫吐出一口黑血。

　　血中混合着一团黑气，遇到空气化为乌有。

　　“大师兄。”

　　关栀杉拿出帕子擦去他唇上的血，“我大师兄他没事了吗？”

　　“没事了。”

　　姜豚站起身，弥漫在大杂门上空邪煞之气也消失了。

　　“小师傅，我大师兄他到底是怎么了？你看出来了吗？”

　　姜豚说：“他被邪气控制了，失去记忆也许也和这股邪气有关。”

　　女孩不知道想到了什么，微微蹙眉。

　　就在这时，老疯子回来了。

　　“师父。”

　　老疯子走过来说：“什么情况？”

　　关栀杉担忧地看了眼周延鑫说：“小师傅说大师兄被邪气控制了，是我不好，之前没有检查出来。”

　　老疯子说：“连我都没有发现何况是你。”

　　他看向姜豚，“小娃娃，我这大徒弟现在没事了吧？”

　　“没事了，等他醒来我有事要问他。”

　　老疯子点点头，他也有很多疑问。

　　师徒两个把周延鑫扶到房间，常枫权一瘸一拐的走了进来。

　　“你这是怎么了？”

　　常枫权把嘴一扁，“被师兄用斧头砍的。”

　　老疯子脸色骤变，气的骂道：“到底是谁在搞鬼，等老子抓到他，他就死定了。”

　　姜豚说：“老疯子，当初是谁发现了周延鑫，那人是谁？”

　　“是…”

　　老疯子刚要说，却完全想不起来那人是谁了。

　　他惊得瞪大眼，连脸上的皱纹都捋直了，“我记不起来？我完全想不起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，两徒弟家姜豚脸色全都变了。

　　老疯子气的跳脚，“原来我也被暗算了，老子竟然没有发现，气死老子了。”

　　他被人叫做老疯子，平常脾气就不太好，一旦暴躁就会发起疯来。

　　常枫权惊道：“可是师父，是你亲口说，你接到了一位玄学师的传音符，怕我们有危险独自一人去把大师兄接了回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十四章 又出状况免费阅读。https://xs.23sk.com 