    第229章明年打算

    “老大～”

    朝老爷子痛心疾首的喊了声，“我们今天来，是想好好的坐下和解的。”

    “和解？爸的意思是，我们已经是仇人了对吗？”

    朝老爷子一噎，大闺女怎么也变得牙尖嘴利了？

    “不是，我们之间是有误会。”

    朝云点头，“原来是误会啊！抢了工作若只是个误会的话,我相信，这天下再也没仇恨了。”

    程莉靠近妈妈，“妈，你把刀放回去，对付他们，还没到.用刀的地步,伤了你,他们是不在意的,可我们.是难过的，妈，不值得的。有小花，叫小花上。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花适时的表态，让朝云露出笑容，“好，妈明白了，妈不能做让亲者痛仇者快的事情。”

    “嗯！妈把刀还给大姐。”

    程萍在妈妈拿着菜刀出来，就着急的站在厨房门口盯着了，此时，她忙上前来拿。

    见朝云把菜刀交给了程萍，大家都松了口气，包括朝老爷子和朝老太。

    南堂屋门口，程老爷子和程老太也松了口气，他们家的日子越来越好了，可不能出什么事啊！

    “也不知道今年刮得什么风,叫亲家公亲家母这等贵人,一年几趟的上门来，让我们可真是心惊胆战啊！谁叫我们没有那什么车间主任和会计之类的亲家撑腰呢？”

    程老太阴阳怪气的话，令徐雪红脸色更加难看。

    “奶，你说错了，车间主任.还是不是.车间主任.我们不知道，但是那会计.肯定不是.会计了。”

    “小四～”

    朝老爷子心中是万分后悔的，上次来，怎么就走眼了呢？这样一个好苗子，就该出现在他们朝家才对，

    “小四，跟外公去家住几天好不好？”

    程莉摆手，“我姓程，我妈叫程朝氏。”

    “现在不讲究古礼了，妇女能顶半边天的。”

    “外公的意思是，把朝阳和朝超.给撵徐家去，我妈带着我们.一家六口住.朝家去，是不是？”

    朝老爷子还没开口，就听到。

    “花胖子，你个死花胖子,朝家是我的,都是我的,你个死丫头迟早是别人家的人,你……呜呜呜。”

    徐雪红这到底是捂得早，还是捂得晚呢？

    程莉挑眉，“外公，这称呼上.就带个外字，还用再强调吗？朝超的最后一句话，外公有没有.觉得脸疼？”

    朝老爷子还欲继续和程莉掰扯几句。

    徐雪红不干了，她把儿子往丈夫怀里一塞，“捂住他的嘴，他能说这样的话，可见你妈教育的多成功，明天，就给带我家去，我可不想晚年凄凉。”

    说完，不看朝家人都是什么脸色，她对着朝云弯腰鞠躬，

    “大姐，十年前的事情，是非对错，我做为儿媳妇，做为间接受益人，没资格说什么，我为我妈做的事情向你道歉，

    至于朝阳工作问题，我无所谓，孩子都有了，不到逼不得已，我不会离婚的，

    朝家有没有借着我家曾经的荣光作威作福，我确实不知道，

    今天来，本是想请亲家小叔子让出一些仓库里残次品的售卖资格的，现在，我也没这个脸开口，

    我想你也该知道，我婆婆不准再卖吃食了，可她又眼红别人赚钱，特别眼红你和二姐赚钱，

    我不知道为什么一个母亲能狠心到这种地步，虽然我妈陷害你，所做之事在你们看来很恶毒，可她是为了我，

    虎毒不食子，我不在乎我妈做事有多么的不择手段，我就尊敬我妈，她是个好母亲，一心为了孩子的好母亲，

    所以，你和公公婆婆及朝阳之间的恩怨我不参与，我必须为我的将来打算了，朝超再不教，就成了比她爷爷奶奶还要狠毒的人，

    对不起，大姐，我先走了。”

    徐雪红站直身体，转身又对南堂屋门口的程老爷子和程老太鞠了一躬，拉着丈夫一起走了。

    被留下的朝老爷子和朝老太面红耳赤。

    在程老爷子戏谑的目光中，在程老太讥讽的目光中，在朝云平静的目光下，狼狈逃离。

    程莉招呼家里所有人一起开个简短会议。

    她和程文远一起坐在爷爷身边，“徐雪红是个厉害的，要防着她。”

    “对！”程老爷子赞同，“以退为进，以前，她不以为然，现在，她想留下好印象，为将来，为她的孩子打算。”

    程莉的胖爪子拍在桌子上，“熙熙利来，攘攘利往。”

    程老爷一愣，然后就哈哈大笑，“对对对，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。小四，你对你妈到底是什么安排？”

    朝云和程萍程艳也都盯着程莉看。

    “咳咳咳，”程莉交握着放在桌子上手，一本正经的清理了一下嗓子，

    “明年上半年，还是以吃食为主，下半年，妈妈留意着.供水站的十字路口，看看有没有摆摊.卖服装和鞋的，要是有人.在卖了，妈，就转战服装。”

    “卖服装？去哪儿进货？”

    朝云惊讶，她以为自己要一直做吃食生意的。

    “市里二马路，会成立一个.批发零售的.服装市场。”

    朝云犹豫，“我，我总觉得虚，不如卖吃食稳妥，你不还叫我占领学校门口呢吗？”

    “那是小生意，服装是大生意，弄两个凉床，占两个摊位。”

    “两个摊位？”小闺女的胃口有多大？

    程老爷子问道：“小四，你是认为那里的摊位以后会紧张吗？”

    程莉点着小脑袋，“是的，一开始.是在十字路口的.四个街头，后来，都转到西边.那条街上了。”

    程老爷子看向二儿媳，“做吧！小四不会无的放矢的。”

    “好！”小闺女这话，让朝云的心有了底，“我会边做吃食生意边留意浍河路那边的。”

    “妈，你的钱不够，找爷爷借，爷爷手里有钱。”

    朝云虚点着小闺女，“你这个猴孩子。”

    程老爷子轻拍桌子，“借，我借，你三叔的钱，都靠你指点赚来的，到你妈这里了，必须借。朝云，你也别紧张，小四说的，肯定能做。”

    “嗯嗯，我信小四。”

    程莉看向兴奋的大姐和二姐，“大姐二姐，你俩要上学吗？”

    两人一愣，立刻摆手，“不上不上，上学哪有挣钱快乐，大哥都不太开心，说被困住了。”

    “我是要上学的。”

    两人挥手，“你上，你上，我们不嫉妒，小妹的脑子，不去上学，就亏了。”

    “那等服装生意.稳定了，叫咱妈让给你们.一个摊位，或者给你们.定分成，像娴姐美姐那样。”

    (本章完)

