    这个女人，心理承受能力绝对是比不少女人都要好的。

    她刚刚说这么，说要杀了陈珠，陈珠都还能够没有什么害怕的样子。

    甚至，还对她抬着下巴很是肯定地说道：“你肯定不敢杀我的，你不敢。”

    呵，真了不起啊。

    孟昔年一手刀就劈了下去。

    陈珠眼一翻，晕了过去。

    这么一来他们才觉得耳边清静了许多。

    陈珠醒的，也实在是不好试验。

    刚才姜筱的迷幻符图是放在一个小布包里的，陈珠也看不出来是什么。

    “把那小香囊挂到她脖子上试试。”姜筱吐了一口浊气。

    虽然她觉得自己应该不会被陈珠影响了，但是事实上是，陈珠一旦出现在她面前，就总能够让她觉得恶心。

    让她觉得可悲。

    这个女人不该是她的生母才对。

    虽说生为子女不该嫌弃父母，但是她没有办法不嫌！

    如果可以选择，她真的不希望陈珠是她的生母。

    可惜，这个没有办法选择。

    孟昔年把那个小香囊挂到了陈珠的脖子上。

    他站到了姜筱身边，两人看了陈珠半天，也没有发现有任何动静。

    “会不会是因为她没有醒？”姜筱皱了皱眉。

    是不是还是应该在人清醒着的时候才有作用的？

    孟昔年立即就一手刀又把陈珠给劈醒了过来。

    陈珠迷迷糊糊地觉得自己脖子酸痛，但是又觉得自己全身还是完全没有力气，整个人还是跟棉花似的一点儿力气都提不起来。

    她心里又惊又怒，看着姜筱又忍不住骂了起来。

    “姜筱，你这样做就不怕老天爷一道雷劈死你吗？我是你妈，我是你亲妈，你这样做是不孝！你会有报应的！”

    “姜筱，你不就是看我要嫁给有钱人，可以跟着他去外国了，所以心里嫉妒吗？我告诉你，你们都不会有好结果的！”

    “姜筱，你快放了我，不然你外公外婆也不会放过你的，你可是他们养大的，我是他们唯一的女儿你知不知道？比起你，他们更疼我你知不知道？你要是让他们知道你这样对我，他们一定不会再认你的！”

    “看来跟醒没醒着没有关系。”

    孟昔年又一手劈了过去。

    于是陈珠又安静了。

    姜筱把那只香囊给摘了下来，取出了里面的迷幻符图。

    这也不是双生符图啊，根本就不是跟千里符图那样把它分成两半使用的。

    孟昔年见她拿着那符图一直在看着，皱了皱眉道：“这么看来就肯定不是只要戴上就会起效果的了，否则你这么直拿在手上看也是什么问题都没有。”

    要是这样就有效果，姜筱自己早就已经中招了吧。

    姜筱愣了一下，“也是。”

    两人对视了片刻，都有些没有头绪。

    姜筱突然就走了神。

    “昔年哥，你妈妈的那封信......”

    姜筱本来以为孟昔年听了她的话心情会再度跌到谷底，没想到他却是嘲讽一笑，道：“那的确是我妈的笔迹，但是，我却敢保证，那不是她自愿写的。”

    “为什么？”姜筱有些不明白为什么孟昔年能这么肯定。

    