    走出房间，秦雪想了想，把支票放进口袋中。

    叶南风说得对，若是让爸妈突然知晓一百万的存在，对他们的刺激是无比巨大的，而且绝大可能是负面的影响。

    她可不想让自己的父亲因为有这一百万，再次沉迷赌博。

    秦雪走到沙发边，看着头发花白，浑浊的双眼满是血丝的秦富康，心中难过。

    要不是赌博，秦富康哪会变成这番模样。

    秦雪目光坚定，更不想让他知道赌场赔偿了一百万。

    “爸，两百万已经还了。”

    秦雪轻声说道。

    秦富康仿似没有听到，表情呆滞，还沉浸在欠下巨债的懊悔之中。

    “爸，两百万已经还了。”

    秦雪轻轻的摇了摇秦富康，再次重复一遍。

    “啊？”

    秦富康终于回过神，眼睛逐渐恢复光彩，一张老脸不可思议的望着秦雪。

    “女……女儿，爸的……赌债已经……已经还了？”

    秦富康嘴唇颤抖的说道。

    看到秦雪点头，秦富康一整晚的惶恐不安与懊悔的情绪在此刻彻底崩溃，老泪纵横，嚎啕大哭，把全部负面情绪都释放出来。

    他今晚压抑太久了，两百万赌债都快把他压垮了，甚至脑海中闪过一丝轻生的念头。

    当然性格懦弱的他，并不敢付之行动。

    大哭好一会，秦富康情绪慢慢平静下来，想起叶南风临走前说过的话。

    “女儿，叶南风回来了？

    他怎么有两百万？”

    秦富康用手抹了抹泪水，质疑的问道，叶南风三年来没赚几个钱，吃住都是靠家里，秦富康并不相信他能够还得起，除非叶南风又有什么名画拿去典当。

    另一方面，他还以为只需要还两百万，殊不知两百万被利滚利成了两千万，若不是叶南风，像秦富康这般普通人绝还不了，一辈子被赌场套死。

    “爸，两百万是我跟叶南风找朋友借的，一人借了一百万。”

    秦雪原本想说是自己借钱还债，但转念一想，这事情是叶南风解决的，她不能揽下所有的功劳，自己的爸妈理应知道叶南风的好，为了让借口合理一点，她便改成一人借一百万。

    “借……借的……”秦富康张了张口，面露愧疚之色，原来两百万债务只是转移了，自己轻松了，压力分摊到秦雪与叶南风身上。

    “爸，你不要想太多，现在赌场的人不会找上门，我们借的钱可以一点点还。”

    秦雪安慰的说道，“现在很晚了，你赶紧睡觉吧。”

    秦富康今晚想回房间是不可能的，谭清已经把房门反锁。

    秦雪敲了几下门都没有反应，只能等明天谭清气消了，她再解释事情。

    她从柜子拿出备用的被子，今晚秦富康只能睡沙发了。

    次日清晨。

    叶南风晨跑回来，破天荒的发现谭清今天早早就起床了，她一双眼睛有点肿，黑眼圈严重，很明显昨晚没睡好，或者是根本没睡觉。

    秦雪正在给谭清跟秦富康劝和，秦富康一直低着头，不敢看谭清一眼。

    见谭清眼神古怪的看着自己，叶南风明白是秦雪把借钱的事情跟她说了，否则谭清也不会心平气和的坐下来。

    “我去做早餐。”

    叶南风走进厨房，开始忙活起来。

    很简单的早餐，一锅白粥，几碟小菜，豆浆，包子，油条。

    “爸，妈，等会有装修工人上门，你们跟他们沟通交流下，商量怎么处理外面的喷漆。”

    叶南风喝了一口粥，开口说道。

    门口那些触目惊心的喷漆如果不处理掉，绝对会影响到生活，毕竟这栋楼没有电梯，上上下下的业主路过，还以为家里发生什么大事。

    回来之前，他就打电话通知了一家市内有名的装修公司，他一会还要送秦雪去上班，只能把事情交代给谭清秦富康。

    一提起喷漆，谭清脸上就浮现出浓浓的怒意，咬牙切齿的骂道，“那些王八蛋真不是人！让我知道是谁，我一定拿筷子戳死他们。”

    说完，谭清拿着筷子狠狠的往饭桌上戳了几下，仿佛在泄愤一般，手起手落，力道大且速度快。

    叶南风对谭清的话没有半点怀疑，这房子是谭清最后的依仗，她把房子看得极其重要，凭她的性格，为了房子跟别人拼命，一点都不会让人意外。

    “既然装修工人是你叫的，那么装修费用就由你来付。”

    谭清泄愤完，继续说道，“这个月家里的伙食费也由你来解决，现在家里拿不出一分钱。”

    其实谭清手里还有点存款，但知道叶南风能从朋友手中借到钱，还是一百万这么大的数额，她当然不想拿钱出来，巴不得叶南风再去借钱，甚至她在想以后干脆就让叶南风一直借钱，让他承担家里每个月的开支。

    “妈，这个钱我来出。”

    秦雪开口说道，“我手里还有点钱。”

    她觉得叶南风的钱来历向来古怪，用着实在不放心，正好赌场赔偿了一百万，用来支付装修费用绰绰有余。

    “不行！”

    谭清一口否决。

    “你忘记你还欠别人一百万吗？”

    谭清态度坚决的说道，“你那点钱就留着还钱。”

    秦雪刚想说话，突然一只大手放在她的大腿处，隔着睡裤，她可以感受到大手手心的温暖，甚至她还明显的感觉到大手在轻微的抚摸着。

    叶南风这是想干什么？

    她神色一僵，紧接着耳根微微泛红，她撇过头愠怒的瞪了叶南风一眼。

    对秦雪的怒视，叶南风视若无睹，悄无声息的拿开手，对谭清笑着说道，“妈，钱的事情我来想办法。”

    见叶南风说得无比轻松，谭清狐疑的看了看他，心中更加坚信他一定可以继续借到钱。

    “叶南风，你知道以秦雪的工资，她没有三五年是还不完一百万。”

    “既然你是她的老公，我觉得这一百万你要帮着还。”

    “我不管你用什么方法，上班工作或者跟别人借钱，反正你必须承担一部分。”

    “一百万，你就先帮着还五十万。”

    既然叶南风能借到钱，谭清也就不会客气，把秦雪身上的压力分摊到叶南风身上，她最希望叶南风能够再借到一百万，直接帮秦雪解决债务，但不能过于心急，她打算先让叶南风帮着还一半，后面再找借口，让他继续还五十万。

    等一百万还完，他们一家三口就一身轻松，至于叶南风欠别人的债，在她心中，当然是叶南风自己去解决。

    “好。”

    叶南风淡淡的应道，秦雪欠别人一百万本来就是编出来的，现在他答应下来也不需要帮她还钱。

    

