
　　“我看你们主仆俩就不要在那里寒暄了。”秦家主冷言：“陆家余孽全都到了，今日便将你们一网打尽！”

　　话音刚刚落下，秦家众多高手凝聚，更是有不少势力加入，这些人为了讨好秦家，自然不会袖手旁观。

　　“灭族大仇不共戴天，今日老朽拼了命，也要让你们付出代价。”

　　福伯言语冷漠，更带着无尽气势，为了等到这一天，他卧薪尝胆，如今终于有机会，又岂会错过。

　　“我秦家半步宗师就有一掌之数！”秦老爷子冷言：“你们如何能斗得过？何况在场还有其他四大隐世家族之人！”

　　“那又如何？”

　　陆凡神情冷漠，同时望向福伯：“今日我一人足矣，福伯你等退下！”

　　在场众人颇为惊讶，面对秦家这等气势，依然镇定自如，足以看出陆凡自信。

　　“少主，此事非同小可。”福伯皱眉道：“我等伴随少主左右，也能为少主减轻压力。”

　　福伯知道陆凡手段，但秦家高手如云，想要对付秦家，也不是那么容易之事。

　　“一切听我安排！”陆凡神色淡漠：“在场众人，无一人能伤我！”

　　随着陆凡这番话，在场众人更是诧异，不知陆凡哪来的底气，秦家是何等实力，其他人可无比清楚。

　　“没想到他竟然是当年陆家少主。”

　　人群角落中，杨顶天感叹道：“十八年前，江南之中，以陆家为首，可是颇为辉煌，可惜被其他几大家族暗算，才毁之一旦。”

　　“按照这么来说，他岂不是也身份高贵。”杨佳琪皱眉：“不过就算他再有身份，今日恐怕也难以离开。”

　　“这是自然！”杨顶天点头：“秦家绝不是你想来便来，想走便走的地方，江南五大隐世家族之一，岂是寻常势力。”

　　杨佳琪暗自点头，但内心却有些触动，不知为何，他现在却不希望陆凡出事。

　　而此时秦家之主向着秦家众多高手望去：“还不出手，等待何时？”

　　秦家众人没有丝毫犹豫，纷纷飞檐走壁，向着陆凡踏去，所过之处，劲风凌厉。

　　在场众人身形退后，眼神中更带着诧异，秦家这般多武道高手，要是让他们出乎意料。

　　不止如此，除了秦家之外，还有其他武道高手参与其中，这人都是来拜寿的。

　　他们之所以会动手，自然是想依附秦家，这可是绝好的机会，秦家虽不是武道世家，却有着通天的财力，若是能够保住秦家，可是有着不小的好处。

　　平常之时他们想接近秦家难得很，如今有机会加入秦家阵营，他们岂会轻易错过。

　　望着眼前这一道道身形，陆凡神情冷漠，脚底猛的踏向地面，一股无形的劲风涌动，旁边的树枝更是摇摆不定。

　　几十道树叶猛的被震飞，同时带着一股强悍的内劲，犹如离弦之箭，向着众多高手奔涌而去。

　　灭族大仇，不共戴天，陆凡今日出手，又岂会有丝毫留手。

　　咻咻咻！

　　清脆的破风声响起，众多武道高手，还未接近陆凡，便感受到恐怖的杀意，身形赶忙退后，眼神中更带着恐惧。

　　只是踏了踏地面，就有着如此气势，那又岂是普通之人。

　　噗！

　　噗噗！

　　噗噗噗！

　　一道道声音响起，众多武道高手纷纷喋血，内心更带着恐惧。

　　“内劲外放，同时御物！武道大能者！”

　　震撼的声音响起，众多武道高手满脸不可思议。

　　如果只是武道宗师凭借着诸多武道巅峰的存在，或许能够将陆凡击杀。天籁小说网

　　但陆方所施展出来的手段却是五道大能者，比武道宗师更加恐怖，甚至能够手段通天，决不是人数便能够解决的事情。

　　“武道大能者，少主竟是武道大能者！”

　　福伯充满着激动，他本来极为担忧，陆凡所施展出来的手段，让他充满着喜色。

　　能够摘叶伤人，就算在整个五道之中，也绝对不会超过五指之数，甚至武道大能者早就已经失传，古往今来众多武道之中，武道大能者早就已经消失不见。

　　杨佳琪以杨顶天内心震撼，那如何都没有想到，陆凡能够在转息之间击杀这么多武道高手，这等实力何其强大。

　　“这便是武道地力量吗？”白雪身形矗立，内心更是震撼到了极致。

　　如此强大的武道之力，他也是第一次才见到，一旁的白天辰也被惊吓到了。

　　陆凡在他眼中不过是一名神医，但今日所施展出来的手段完全超乎了常人，甚至让人难以接受。

　　“武道大能者，怎么可能，这怎么可能！”

　　眼神中充满的惊骇，秦家主身形发颤，甚至不断向着后方退去，他虽然并没有步入武道，却也知道武道大能者是何等存在，根本不是他们能够应对。

　　“如此实力，怪不得少主敢前来叫板。”一旁赵老出言：“原来这么多年的筹划，都是白忙活的，只需要少主一人，便能够执掌乾坤，让秦家臣服！”

　　“没错，凭借少主一人便可！”福伯点头，眼神中更带着喜色：“陆家终于出龙，家主也可以安息了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第107章 武道大能者免费阅读。https://xs.23sk.com 