    万城集团是江州最大的集团，蒋万城是云州首富。

    此次凤凰文化公司举办开业典礼，都是通过韩福江的大华地产集团来邀请的宾客，凡是云州的知名企业几乎都到了。

    只不过蒋万城没有亲自来，蒋军一听说韩雪凝会签约凤凰文化公司，就主动赶了过来。

    蒋军是韩雪凝的追求者，对韩雪凝一直都是死心塌地，曾经前往外地参加过许多次韩雪凝的见面会。

    而且，蒋军是韩雪凝直播间的榜首一哥，动辄就打赏上百万，豪掷千金，以此来证明他对韩雪凝的喜欢。

    只可惜，韩雪凝却不喜欢他，所以蒋军一直追求未果，但是他却锲而不舍。

    韩雪凝看到蒋军之后，心里多少有点反感，不过俏脸上却挂着甜甜地微笑。

    “谢谢蒋少的支持，也谢谢大家的支持！”

    徐凤娇站在台下，她有点心情激动地看着韩雪凝，忍不住想要上前来打招呼。

    但是她看到在场的都是一些公司老总，或者记者，所以不敢上前来，只能远远地看着。

    韩雪凝将话筒交还给了丁薇薇，笑着说道：“丁总，我说完了，您还有什么要说的吗？”

    丁薇薇接过话筒，有点呆呆地看着韩雪凝，她从未想到，自己平时在影视剧中看到的女主角，此刻就活生生地站在自己的身前。

    “哦……我，我也没什么要说的了，总之谢谢大家的到来。如果记者朋友还有什么问题的话，一会再私下采访吧，接下来的时间，请大家享受此次宴会。”

    丁薇薇与韩雪凝一起下了台，我对韩雪凝说道：“韩小姐，我给你在酒店安排了客房休息，整层楼只有你一位客人，不用担心别人打扰。你如果累了的话，可以先去休息一下。”

    韩雪凝朝着江炎微微一笑，吐气如兰地说道：“多谢了，炎少！”

    韩雪凝在得知自己要转签凤凰文化公司这家名不见经传的小公司时，心里本来挺不高兴的。

    但是，当她得知是江炎主动要她的时候，她心里就释然多了。

    因为马化云说，江炎一定会把她给捧得更红。

    江炎朝着站在远处的徐凤娇挥了挥手，把她叫了过啦。

    徐凤娇激动地有点语无伦次。

    “韩小姐，你还记得我吗……你是我粉丝，不……我是你粉丝，我叫徐凤娇，之前我们曾经见过……”

    韩雪凝自然记得徐凤娇，毕竟她当初曾经专门参加过徐凤娇的订婚典礼。

    “呵呵，我当然记得，你怎么也在这呀？”

    江炎说道：“韩小姐，凤娇现在也是凤凰文化公司的一名员工。你在云州工作的时候，都由她来负责你的一些日常起居，或者是工作上的安排，与你的助理进行协调，就算是公司给你安排的一个新助理吧。”

    韩雪凝听得出来，这是江炎的安排，她无法拒绝。

    “哦，好，那以后就拜托徐小姐了。”

    这个时候，蒋军与吴用两个人一起走了过来。

    “雪凝！”

    蒋军捧着一大束玫瑰花，满脸微笑地走上前来。

    一些记者立刻过来跟拍，想要爆料一些新闻。

    “这是我给你准备的鲜花，请你收下！”

    韩雪凝微微一笑，她接过了鲜花，然后转手就递给了徐凤娇。

    “谢谢蒋少的花，这是我新的助理徐凤娇，就让她帮我拿着吧。”

    蒋军脸上笑容微微一凝，随即若无其事地又说道：“雪凝，以后你在云州，那我们就有机会经常见面了。你如果有什么事，尽管吩咐一声，在云州没有我办不成的事。”

    江炎插话道：“丁总，那边的记者朋友们都还等着呢，你和韩小姐过去应付一下吧？”

    丁薇薇心领神会，点头道：“好，韩小姐，那我们一起过去吧！”

    韩雪凝对蒋军说道：“蒋少，那先失陪了！”

    丁薇薇、韩雪凝、徐凤娇等人都一起离开了，只剩下江炎、蒋军、吴用三人站在原地。

    蒋军瞥了一眼江炎，眼神中有些不悦。

    之前江炎与丁薇薇去临江仙小区购买别墅的时候，曾经与蒋军、吴用之间闹得有点不愉快。

    “没想到韩小姐会签约你们这家公司，看来这位丁总背后的投资公司的确很有实力。”

    江炎淡淡一笑，回道：“呵呵，良禽择木而栖，凤凰文化公司的未来远大，韩小姐签约我们公司，这是双赢。”

    吴用嗤笑一声，一脸不屑地说道：“你神气什么，说到底，你不就是个给人跑腿的？”

    江炎瞥了他一眼，反唇相讥道：“你又有什么好神气的呢，说到底，你不就是个富二代？要是你没有个好爹，只怕给人跑腿，都没人用你。”

    吴用脸色顿时一怒，气的想要动手。

    蒋军伸手拦住了他，说道：“别跟他一般见识，今天韩小姐在场，就当是给她个面子，我们走！”

    蒋军拉着吴用转身离开了，吴用眼神满是怨恨地看着江炎。

    江炎没有把他们两人当回事，他去了丁薇薇、韩雪凝的身后。

    丁薇薇虽然当了总经理，但是她毕竟没什么经验，说话、做事都还有所欠缺，需要江炎暗中提点。

    记者采访完之后，江炎就没有跟着她们了，自己去吃吃喝喝地偷懒。

    他没有注意到，有人主动去跟丁薇薇搭讪。

    “丁总，你好！”

    丁薇薇回头一看，就看到一名英俊帅气的男人。

    “你好，我怎么看你有点眼熟？”

    “呵呵，丁总真是好记性，之前咱们在云上天城项目见过，我叫张瀚，是云上天城一期的项目负责人。”

    “哦，我想起来了。”

    张瀚与丁薇薇攀谈了几句，然后留下了他的名片，就转身离开了。

    开业典礼庆祝会结束之后，宾客都各自离去，韩雪凝带着她的私人助理，就去了酒店客房休息。

    江炎专门去了一趟韩雪凝的客房，两人私下谈谈话。

    “韩小姐，以后咱们会经常见面，你有什么需求，尽管告诉我，我都会帮你安排好的。如果你不想住酒店，我可以给你安排一栋别墅。”

    韩雪凝轻笑一声，故意打趣道：“炎少，您把我签约过来，又要给我安排别墅，是不是对我念念不忘，想要金屋藏娇呀？”

    面对韩雪凝的调戏，江炎神色淡定，笑容不减。

    “呵呵，韩小姐的美貌，任何人见上一面，都会念念不忘。比如那位蒋少，对你可是痴心一片呀！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

