    让叶林感到意外的是，他刚出房门，其他房间里的人就听到了动静，纷纷开门而出，精神抖擞地在叶林的面前列队。

    很显然，这些弟子们都在暗自留心他的房间，要不然也不可能他刚出来，这些家伙们就齐刷刷地出门列队了。

    叶林的目光在这群小伙子的脸上一一扫过，眼中的笑意越来越甚。

    这些家伙，显然是做足了准备，此刻一个个都是精神俱佳，处于最巅峰的状态。

    “今天你们要是赢了，我们古越城武道协会大概率能够进入到前五十了。”叶林笑道：“有信心吗？”

    “有！”刘旭率领着所有队员将腰杆挺得笔直，一异口同声地说道。

    “恩，不错！”叶林点了点头，心中满意至极。

    他固然教授了八方无漏阵，但是归根到底，阵法是死的，人却是活的。若是布阵之人原本就其气势萎靡，那么不管阵法再强，也发挥不出引诱的威力。现在这些选手们有如此信心，那便代表着这些家伙或许能够创造奇迹也不一定。

    比赛的第二日，并不需要队员们自行去比赛场地，武道协会总部在昨日已经登记了所有参赛队伍入住的位置，此刻早已经有专车等候在酒店外面。

    不过就在叶林等人正要上车的时候，一道俏丽的身影忽然来到了叶林的身边，轻轻地拉了拉叶林的衣袖，略带犹豫地对着叶林说道：“叶会长，借一步说话？”

    来人不是别人，正是莫珊珊。不过此刻莫珊珊此刻显然是有心事，原本活泼开朗的脸上此刻却是挂着几分忧愁，让她看起来颇有一种异样的美感。

    “珊珊，发生什么事情了？”叶林微微一笑，而后与莫珊珊来到了一侧。

    莫珊珊左右扫视了一眼，发现没有人注意这边，这才开口说道：“叶林，鲁家郡死了。”

    莫珊珊开口的时候，她的目光一直注视着叶林，似乎是想要从叶林的脸上捕捉到蛛丝马迹。

    “这真是一个让人意外的消息。”叶林咧嘴一笑。

    莫珊珊紧紧地盯着叶林，好一会儿才咬着嘴唇问道：“这件事情，与你有关吗？”

    叶林呵呵笑道：“你为什么觉得这与我有关？”

    鲁家郡的事情，叶林虽然不怕承担，但是却也并不打算承认。毕竟，鲁家郡背后的势力不俗，若是那些家伙对他发难，以如今的叶林，还是会有很大的麻烦的。

    况且，鲁家郡的死还真的与他没有关系，明明是那些斧头会的人杀的。而且，他相信斧头会的那些人并不傻，绝对会撇清自己的。

    “我……我不知道……”莫珊珊摇摇头，而后忽然嫣然一笑：“与你无关就好，现在鲁家郡的父亲已经快疯了，调动了大批龙吟的手下正在查找凶手呢。”

    “这么说来，凶手还没有被找到吧？”叶林说道。

    “没有。”莫珊珊说道：“听一些目击者说，是鲁家郡得罪了一个西方的势力，所以被杀了。据说当时鲁家郡掳走了那个势力的一个女人，却被那个势力的高手找上门来了，现场除了几个重伤垂危的超凡武者，其他人统统死了。”

    莫珊珊说道：“只不过，鲁家郡的家人并不认可这个说法，现在疯了一般查找真相呢。叶会长，我担心他们会找上你，你一定要小心！”

    说完，莫珊珊便离开了。

    “呵呵，这女人，还真敏感……”望着莫珊珊离去的窈窕背影，叶林微微一笑。

    片刻后，汽车启动，带着古越城武道协会这一支黑马队伍，朝着龙腾体育馆而去。

    进场，抽签，很快，这一次古越城武道协会的对手便出现了。

    黑河武道协会！

    得知这一次他们面对的是黑河武道协会的时候，古越城武道协会的所有选手都是面色凝重起来。

    他们既然前来参赛，自然不可能不做功课，对于一些战力强大的武道协会都简单地研究过。

    上一届武道协会大比武，黑河武道虽然不是前十的队伍，但是也位列第十八，可谓是实力强大。

    “怎么，没有信心？”叶林望着众人，嘴角微微翘起，打趣道。

    身为队长的刘旭脸色凝重地点了点头，说道：“人的名树的影，黑河武道协会能够在上一届位列第十八，绝对是强大无比，我们有压力是必然的。”

    “不过，有压力并不代表我们畏惧！”刘旭话锋一转，神色肃穆，眉宇之间浮现一抹狂热：“就算是上一届的第一，我们遇上了，也要拼尽最后一丝力气方能言败，更何况是黑河武道协会？”

    叶林微微一笑：“说得好，不言败，方能胜，我就在这里等待着你们的好消息！”

