
　　“水、水蟑螂……”

　　阳昕盯着黑又亮的盖盖虫冷汗直冒，她记得广东有道特色美食叫龙虱，俗称便是水蟑螂，以前只是听战友们讲过，没真见过，更别提吃过。

　　“呵呵，它们只是跟蟑螂长得很像，其实是水生昆虫，养在封闭的小水池里，平时喂一些面粉啊、米糠啊、肉类的边角料就好了，很卫生，吃起来还香脆，而且啊……”芳十三姨神秘兮兮地压低了嗓子，贴近阳昕和白渊的耳边说道，“这水蟑螂也是药食两用的东西，有滋阴补肾的效用，二位正是精力旺盛的年纪，吃完他好，你也好。”

　　阳昕听得耳尖发热，她偷偷瞄了眼白渊的反应，这货竟然一副深以为然的样子。

　　“多谢芳女士对我们的厚爱。”

　　阳昕随即在心底对他翻了个白眼，暗声骂道：连出厂包装都没拆过，你就在那装吧。

　　风韵东方美少妇抿着温厚的姨母笑，拾起公筷将油炸水蟑螂一只只夹进二人的碗里，“这菜向来只有最尊贵的客人才能享用到，阳昕大人、白渊大人，请快趁热吃了吧。”

　　坐在白渊对面的白凌少年瞬间把头低下，脸色变得青白，他认定这盘子里就是一堆变种蟑螂，那个女首领竟然敢给主人和夫人下马威，逼迫他们两个吃蟑螂！

　　可主人特意叮嘱过，因为每个地区的文化传统不同，要入乡随俗，不能随便动怒。

　　白凌不敢轻举妄动的原因还有一件……万一主人命令替他吃光一碗蟑螂怎么办？！

　　如果白巍老爷爷在一定会义不容辞地告诫白凌：仆从为主人舍身吃蟑螂乃家臣本分，不吃蟑螂何以尽忠？

　　我是主人引以为傲的最佳护卫！

　　金发洋装的美少女（伪）握紧了双拳，颤颤巍巍地抬起脸看向了主人，发现并没有对视上预想的那双绯红眸子，他情不禁地松了口气。

　　可是下一秒，白凌的脸色却由白变绿。

　　白渊正拿起一只油炸水蟑螂，按照芳十三姨教授的吃法，先剥掉背上的硬翅膀和足部，然后用食指和拇指轻轻扭动它的头部，将肠肚一齐拧下来。最后放入口中，稍微一嚼动，吃得嘎嘣作响。天籁小说网

　　“口感酥脆鲜咸，非常适合下酒菜，昆虫的蛋白质含量非常高，脂肪和胆固醇的含量极少，不愧是药食同源的秘传菜。”白渊举起酒杯将鼠胆药酒一饮而尽，边快速剥着碗里的水蟑螂边对芳十三姨说道，“芳女士用这道菜试探过很多意向合作方吧？这类罕见的特殊食材只有足够诚意的人才愿意吃，酒桌上的谋略确实不错，不过从个人角度上……”

　　白渊把剥好的水蟑螂塞进口中，像吃巧克力豆似的一个接一个，“我还挺喜欢这个的。”

　　“主……主人我去躺厕所……”白凌转身从座位上站起来，他捂着嘴跑进了隔壁的卫生间，从里面传来了金发美少女的呕吐声。

　　白渊这种娇贵嘴都喜欢吃这玩意，应该没问题吧？希望他别是封闭了味觉，在逢场作戏。

　　阳昕怀着天降大任的壮烈心态，毛手毛脚地剥了几只，每次都不小心把肠肚留在了水蟑螂体内，她只好把碗推给了白渊，又从白渊掌心里取了一只剥好的。

　　阳昕忍着恶心，闭着眼睛把水蟑螂丢进了嘴里，敷衍地嚼了两下，咸鲜的浆液流了出来，让她的舌头为之一振。

　　“还真挺不错哎——”

　　望着阳昕喜笑颜开的贪吃模样，引得芳十三姨忍不住用指尖抵唇轻笑。

　　“馨宝贝还跟小时候一样嘴壮，碰到好吃的吃得别谁都香。”

　　“您……您认识我？”阳昕瞠目结舌地望着芳十三姨，惊得她忘记合拢嘴。

　　白凌刚从卫生间出来，正好瞧见阳昕嘴巴大张，含着刚嚼过的几只无头水蟑螂，他只觉得胃酸在往上涌，结果捂着嘴回卫生间又吐了一遍。

　　芳十三姨的话瞬间让在场所有人的视线聚焦过来。

　　阳昕仔细挖掘角斗士少女馨的记忆，搜寻着芳十三姨的名字，眼前的少妇温婉含笑，和记忆深处某个模糊的身影逐渐重叠，可那位名叫芳十三的女人，完全不是现在的这番模样。

　　“我记得……妈妈有时候会领个阿姨回来，阿姨会送给我吃的和书，可她染了一头蓝色的短发，只穿衬衫和紧身裤，眼神和说话特别凶！第一次撞见都把我吓哭过！”

　　听到阳昕回想的当年印象，芳十三姨忍俊不禁，她从盲人侍女手中取来一副刺绣圆扇，遮住下半张脸，“当年阿姨还是年轻气盛，冲动起来跟谁都打架，从菲带你离开后，现在都过去十年了，不管是人还是事，都变了。”这位经历岁月洗练的少妇，她好似柳叶般的眉间深藏着哀愁。

　　“芳女士和阳昕的生母菲是旧识？我一直有疑惑，她生母的出身和背景用白氏的情报网也查不到，这只有两种可能，一种是偏远村落的人，第二种则是，绝不该被外人得知的那个。”白渊从洛休的书店里翻找到了关于古帝国的记载，这些资料早已经被上层帝国统统销毁了，这个书店几乎窝藏了中庭世界全部真实历史的禁忌资料，他在上面找到了“煌然剑”的传说。

　　“很不幸，是第二种，因此为了这个孩子，我也不能说。”芳十三姨慈爱地凝视着近在咫尺的亲友遗女，她伸出五指，抚摸着阳昕的头发，“我以为永远见不到了，没想到馨宝贝已经长这么大了，我当时在网络上看见你的宣传片，就一心想把你从角斗场救出去，可那个奴隶主死都不松口，我甚至策划好了派人暗杀，可你果然是菲的女儿，转眼间就成了英雄城主。”

　　“兰姨，我小时候都在黑街居住的吗？”阳昕发现从馨有记忆以来她就在一个带花园的房子里度过了童年，从来没离开过院子大门。

　　“是的，菲当时怀着孕逃进了黑街，你生父叫淳，和我父亲是旧识，他把母女俩秘密嘱托给了我们，馨宝贝还是我接生出来的呢，哭声可响了，你妈妈一个人可忙不过来，我这个当教母的，又给她伺候月子又给你换尿布。”

　　“我生父……他还在世吗？”阳昕的声音陡然激动，原来世界的阿爸牺牲了，她还想见到这个世界的阿爸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十章 教母芳姨免费阅读。https://xs.23sk.com 