    把念感慢慢的探入圆球里面，青木感觉到里面真有生命在酝酿。

    这种事情青木虽然惊讶但是也是见怪不怪，就连榕树都能生出那么可爱的治疗小精灵，更何况是遗传世界树的第四代元气树。

    或许这个圆球里面便是小精灵，假以时日就会诞生。不过这诞生的方法和上一次的不一样，而是以果实的姿态。

    这也许就是世界的物种多元化进化。

    自己没有收到人类的消息，看来这绿色圆球还没有人知道，或许是因为它的颜色和周围树叶太像了，不容易发现，也或者它只是刚刚出现。

    “一定要让那些守卫军队好好的照顾。”青木想着，便去往另一颗元气树。

    第四代元气树分布世界各地方，距离上一次连接元气树有两个月，倒是没有想到居然会孕育生命。

    其他的第四代元气树是不是也有酝酿那样具有生命的圆球？

    拉美国家巴西，这里也有种了一棵四代元气树。青木将意识体传送到这棵元气树里，但是找了一会儿却没有找到。

    “没有，怎么回事？”都是第四代元气树，不可能只有一棵不一样的吧。

    就在这时候，青木忽然发现在这棵元气树下面有一丝的奇怪，便进入元气树躯干之中。元气树粗有三十公分，在里面树心之中有一块十五公分长宽高的空间，里面有一个婴儿模样的胚胎正在安静的蜷缩着身体。

    这个生命居然是在树身之中孕育，真是天下之大无奇不有。

    青木知道这个消息非常高兴，至少他知道了将会诞生一种像是小精灵那样的生命。

    青木继续去其他地方，把第四代的所有元气树也就是21棵全部都看了个遍，这21棵元气树都蕴含着生命。不过孕育的方式却是不一样，有的是那种和枝叶都在外面的圆球，有的则是在树心里面，还有的则是在元气树的最顶端出现一团光芒，光芒之中则蕴含着生命。

    21棵元气树中林林总总大概有四种孕育的方式，青木猜测同一样的孕育方式诞生的生命应该是一样的。也就是说，将会出现四种不同生命，结合治疗小精灵的能力，这四种生命应该具有不同的能力。

    接着，青木便接到了人类的消息，报告说明第四代元气树孕育生命这一消息。

    青木便吩咐他们严格保护，并且派元兽前去镇守。

    像是在中国境内的元气树都不必保护，毕竟在自己念感范围内。主要是去非洲，南北美洲等地方，这些地方的国情不稳定，容易发生意外，有元兽镇守，就会安全许多。

    青木很期待这21个生命的降临，不过更期望这些生命不要像是治疗小精灵那样玲珑，最起码要大一点。

    现在的治疗小精灵已长大，也只有半米高，不过治疗的能力很强，为青木节省了许多力气。

    时间一天一天过去了，青木每天都在研究前几代留下来的记忆，但是这些传承记忆也是有限，毕竟以前的世界树并没有能够抗衡得了宇宙生死平衡法则，全部都在物种大灭绝中被毁灭。

    这些记忆对青木或许有帮助，但是也有限，至少想要对抗将来的物种大灭绝需要他自己寻找方法，追求生存的途径。

    雄豹请命要去非洲，就是为了图个新鲜，顺便找些小弟。

    非洲大地上有众多强大猛兽，雄狮便是其中一个，所以雄豹想要去非洲找个雄狮来当小弟。

    贱虎不屑哼道：“老虎要比狮子厉害！”

    狮子和老虎到底哪个动物比较强，一直都有争论，但一直都没有准确地答案。

    不过按照以前曾经出现的案例来看，老虎因为体形大，要比狮子强那么一点。

    雄豹再一次乘坐人类的飞机，它嘴里叼着一根巨大雪茄，全身毛发梳的整齐亮堂，还带了一个太阳镜，嘴巴咧开，露出洁白牙齿。登机之前，还让众多粉丝给拍了几个照片。

    照片下来之后，阿姆罗山谷动物看到老大这种模样，不禁称赞太酷了，简直就是动物界之流氓，怪不得能够当老大。

    猪猛将看着照片，然后骂道：“除了会卖骚还能干啥？不是我老猪吹牛，喜欢我的比喜欢它的多的多。小猛，你说是吧？”

    小猛在一旁数着蚂蚁一边敷衍点头称是。

    猪猛将找到青木，请求要去南美洲，他也要风光一下。

    于是第二天，猪猛将便打扮的更加时髦，嘴里抽着五根雪茄，还专门找人做了一个爆炸头型，带着一副蓝色墨镜，自认为良好的在登机之前搔首弄姿，引来人类的争相拍照。

    当天夜里阿姆罗山谷的动物就拿到了照片，一看，差点没笑死。

    “猛将大哥就是真实，总是把自己庸俗，丑陋的一面表现给大家，大哥就是真诚。”

    雄豹来到非洲，得到了极多人类的欢迎。雄豹的名气已经在整个非洲都传播开了。

    在抵抗前纳罕联盟军团的时候，雄豹强悍的战斗便引来敌人们的敬畏。更有只身突袭纳罕军营基地，抓走坏蛋黄色晶体怪物的事迹，这些事迹又被那些军人不断宣传，让它的名气不断上涨。

    飞机场，出口大厅。闻讯而来的人把这里围得水泄不通，各种标语横幅无数，呼喊声不断。

    “神豹！神豹！！”

    雄豹刚刚出到门口，就看到门外那一片热情粉丝，咧开嘴一笑，然后从身后拿出一件红色披风。

    当大家以为他要披上这件拉风的披风，正在欢呼雀跃的时候，只见雄豹把披风朝着众人展开，上面写着几个大字：“我要吃非洲冰冻猪肉！谢谢哦，亲！”

    这是雄豹让秘书姜斯连夜赶制，而最后一个字亲则是姜斯自己加上去的，如果让雄豹知道，肯定会活剥了姜斯的小皮囊。

    不过雄豹的要求还是让非洲人民去赶制冰镇猪肉。

    这一披风出现之后，顿时雷到一大片，无数人摔倒在地。不过也有非常多的群众激动不已，欢呼声不断。

    无数猪肉档老板鸡冻了，纷纷把最好的猪肉拿出来，给神豹鉴定。只要神豹说好，以后生意岂不是滚滚而来？

    “非洲猪肉味，竟然嘎嘣脆，真好吃，我这次来的太值得了。”雄豹一边大口吃着猪肉一边想着。

    不过酒足饭饱之后，雄豹还是要去元气树那里视察一番，不然有的人给自己穿小鞋告诉树哥，那以后估计就没有出公费出差加旅游嗨皮的好事了。

    “嗯，这棵树长得很健康，不错，你们保养的极好。”雄豹说道。

    雄豹作为三阶元兽，能和他进行沟通的人类有许多，这次雄豹专门带了一个翻译官。

    “我这次前来是保护那棵绿色的果实，你们也要时刻观察，不要太过依赖我。”

    这样说下去，雄豹便可以放心在非洲游玩一段时间，并且还能去非洲大草原上寻找奇葩的强大动物当小弟，想想都是太兴奋了。

    与此同时，猪猛将也来到了巴西，这个南美洲最大的国家。猪猛将刚下车，拿出一张白色布条，上面也写着几个大字。

    “找几个猪妹妹陪我。”

    庸俗，已经被猪猛将演绎到极致。

    不过，这写字体展现之后，迎来的却是大家满脸的不解。字是中国字，而巴西人并没有多少人能够认出来。

    而姜斯为雄豹写的那些字，是经过姜斯上网查出来的那个非洲国家的语言。

    当然猪猛将最后也是如愿以偿，得到了几个外国的猪姑娘。那种舒爽，真是难以言喻。

    不过元气树还是要视察的。

    “哪里有什么孕育的生命，树哥这不是坑我吗？”猪猛将看着元气树，枝叶繁茂，其他的却没有。

    “管他呢，先在这里舒服一段时间再说。”

    时间转眼间过了一个月。

    雄豹刚开始还有点新鲜感，但是呆了一段时间便感觉到不爽。

    猪猛将和自己斗嘴，小猛憨憨的样子，还有那些弱小元兽对自己的膜拜，更主要的是阿姆罗山谷有自己的家。

    “绿皮球啊绿皮球，你快点生出小精灵吧，我在这里呆够了，我想我家婆娘和还有那小兔崽子了。”

    非洲是有许多动物，不过他们都傻不拉唧的，而且实力很弱，不如阿姆罗山谷的一个兔子厉害。那样的动物当作小弟简直就是丢自己的脸。

    同样，猪猛将也是感觉到了没意思，也是想回到世界树身边。

    “小精灵，你快点出来吧，不要再耗着我行吗？”

    猪猛将也不知道孕育的生命在哪里，只能对着元气树大吼。

    青木一直沉浸在寂念法当中修炼，一个多月过去，到现在还没有醒来。

