    这四神兽所带来的法则，蕴含着天地的力量，已经超脱了心法的范畴。

    就像不灭法则，凤凰本属火，不仅可以永恒稳住秦凌云的一丝元神不灭，还可以燃烧他的血液，使其变得更加精纯，彻底取代了红之体。

    又如厚土法则，玄武属土，以大地之力，巩固他的骨骼，经络，皮肤等等，彻底取代了白之体等九大体术！

    至此，九大体术彻底退出了历史舞台，被更为强大的法则之力所代替！

    再加上本身就超越一切体质的无上神体，还有顶级炼体之术体源！

    此时秦凌云的肉身，就是单纯站在那里，普通的天神期强者都无法攻破！

    如果现在再让他硬接十大少年神帝的共同一击，绝对不会像之前那么狼狈！

    嗡！

    当四神兽的法则之力被完全吸收后，秦凌云猛的睁开眼睛，两道神光直射天际，贯穿云霞！

    “好，好强大！”有强者发出颤抖的声音。

    此时，众人终于从震惊中醒来。

    他们看着英魂台上犹如少年大帝的秦凌云，内心感慨万千。

    这是何等的风采，何等的耀眼！

    打穿英魂台，被大帝亲口承认有神帝之姿，怕是这西寒，不，哪怕是荒域，都无法再留住他！

    “秦凌云开创一代神话，今后同境界，谁还能与之一战？”

    “没错，除了另外几个也打穿过英魂台的绝顶妖孽，这天下谁也挡不住他了！”

    “今后，这个名字，将会压的世间众天才抬不起头来！”

    “和他生在同一时代，简直是那些天才的不幸。”

    同境界无敌手，力压一个时代！

    这人人都渴望的绝代风采，被秦凌云实现了！

    众人无比期待着，如果秦凌云走出西寒，和另外几个也拥有大帝之姿的绝顶妖孽碰到一起，将会撞出如何绚烂的火花？

    一个时代只能有一个大帝！

    别看现在无垠大陆有六尊神帝，但他们，也都是不同时代的最强者！

    晋升到神帝，寿命简直快要和天地共存了，第一代神帝可能刚处于巅峰时期，第四代，第五代神帝估计都能诞生了！

    “还有谁愿意再上英魂台？”就在这时，八仙开口问道。

    众人默不作声。

    不说能打败多少英魂，在秦凌云这种战绩下，上去就等于丢脸。

    还不如等下一次英魂台的开启，再证明一下自己吧！

    “既然无人再上，那这次英魂台的历练，就落幕吧。”

    说完，八仙同时结起手印，随着隆鸣声，英魂台缓缓下降，最终没入地面。

    与此同时，秦凌云也一步跨出，来到张公明等人面前。

    “你，你想干什么！？”看着秦凌云，张公明等人失声喊道。

    “履行赌约。”

    秦凌云眼神冷漠，声音虽轻，但杀机无限！

    这是他，准备向南剑宗收取利息的第一步！

    张公明等人无比绝望，他们看向四周，希望有人看南剑宗的面子上救救他们。

    可是，面对五剑子的眼神，众人纷纷避过头。

    自作孽，不可活啊！

    当初你们以为自己胜券在握，掌控对方生死。

    可现在呢，这个秦凌云竟然展露出少年大帝之姿，直接翻盘！

    谁会为了南剑宗，去惹一个未来可能成长为大帝的人物？

    “等，等下！”可就在这时，张鸣雷仿佛想到了什么，他冲着八仙大喊：“我打败了三百英魂，请求八仙之一仙许诺保护我！”

    听到张鸣雷的话，其余剑子眼睛一亮，仿佛抓住了救命的稻草：“我打败了四百英魂，请求二仙保护我！”

    “我打败了五百英魂，请求三仙保护！”

    “……”

    听到他们的话，八仙微微皱了皱眉头。

    虽然非常不情愿，但也不得不遵守诺言。

    毕竟，生死赌约，只是两方自己的行为，虽然他们是见证人，但也只是见证而已。

    而打败英魂台的许诺，则是六大神帝定下的规矩！

    论等级，比这生死赌约不知道要高出多少。

    所以，即便破坏这赌约，八仙也不得不捏着鼻子保护他们。

    可就在这时。

    “我击败三千英魂，请八仙不要参与此事。”秦凌云淡淡开口。

    八仙一愣，旋即脸上浮现出一丝喜色。

    秦凌云也击败同等数量的英魂，也可以获得他们的许诺。

    两者相互一抵消，所有的承诺便不会作数了。

    看到这一幕，张鸣雷眼睛露出绝望的神色，其余剑子，也纷纷看向张公明。

    现在只有击败一千英魂的他，获得神皇许诺，众人才能有一线希望！

