    “难道是林东送的吗？”白雪唯一能想到的就只有林东了，再加上昨天林东说了那样的话，白雪更加相信是林东送的。

    拿起手机想给林东打电话，将东西退回去，但是才翻到林东的通讯录，白雪还是放下了手机，这钻石项链就当做是他们在一起四年时间的报酬吧。

    想想，还真是廉价呢。

    在办公室众人羡慕嫉妒的眼神之下，白雪淡定的将钻石项链收好，至于白玫瑰，则是被白雪随意摆在了桌子上。

    “小雪，你看到小云和小玲的脸色了吗？简直就跟锅底差不多了，实在是太解气了。”杨柳一直在白雪身边絮絮叨叨的，时不时给白雪报告一下小云和小玲的脸色，白雪也没有在意。

    “对了小雪，明天休息，我们今天晚上要不要一起去吃个饭？然后明天一起去逛街？”杨柳突然说道。

    白雪听了杨柳的话，这才想起明天就是周末了，“不好意思，我去不了，周末我要陪我爸妈。”白雪拒绝了杨柳的提议。

    自从上次将爸爸送回医院之后，白雪就没有去过医院了，正好有两天休息时间，白雪想多陪陪爸妈。

    “那你可真是孝顺。”杨柳说道，也没有强求白雪。

    等下班之后，白雪拿起包和玫瑰就离开了，走到公司看不到的角落，白雪随手将白玫瑰丢进了垃圾桶里。

    早就答应过慕辰在这一年的时间里不能和别的男人有关系，所以收到不知道是谁送的礼物这件事还是不能让慕辰知道了比较好。

    玫瑰花随便往垃圾箱一丢就能解决，但是钻石项链就不好解决了，哪怕只是拿一个小袋子装着，也有可能会被发现，白雪冥思苦想了很长时间，突然无意中看到了对面街上有一个典当行，白雪灵光一闪，就知道自己该怎么将钻石项链处理掉了。

    “小姐，您确定要将这条项链当掉？”典当行的老板还有点不确定地问道。

    “家里急需要用钱，我也没有办法。”白雪努力端着架子，她知道自己这个样子来典当东西，有可能会被怀疑这东西不是她的。

    好在那老板只问了一次就没有再问了，虽然白雪身上穿的衣服不像是有钱买这么贵重的项链的样子，但是人家长得漂亮啊，说不定是别人送的呢？不得不说，老板真相了。

    大概过了半个小时的时间，白雪就从典当行里出来了，轻轻压了压身上的包，白雪松了口气，总算是将那条项链处理掉了。

    没想到这项链真的挺值钱的，这都是拿来典当都当了两万多，其实白雪觉得可能还更值钱一点，但是想到这项链也是别人送的，自己不仅没有花一分钱，还平白赚到了这么多钱，白雪也是心满意足了。

    有了钱，白雪第一时间就去超市买了不少的补品，还有一些日常要用的东西去了医院。

    “医生，真的没有别的办法了吗？”刚走到门口，白雪就听到了白父沉重地声音，白雪脚下一顿，心里一紧，没有急着进去。

    “这已经是最后的办法了，先生，您太太的病情已经拖了很长时间了，现在的药物对您太太的作用已经不是很大了，我们建议您还是选择好一点的药物吧。”医生说道。

    “那，用好一点的药是多少钱呢？”白父试探着问道，门外，白雪的已经紧抿着唇。

    “好一点的药物一个月要多加五万的样子，但是至少能延长你妻子一年两年的寿命，或许到时候就有能救你妻子的办法了。”医生回答道。

    “还是不要了吧，老头子，我自己的身体我自己知道，我已经撑不了多久了，不要再给我们女儿增添负担了。”白父还没有说话，白母就先拒绝了。

    “可是，可是你死了我怎么办？”白父声音里都带上了哭腔。

    “我们还有女儿啊，我相信小雪一定会照顾好你的。”白母安慰道。

    “好，就用好一点的药物，一个月多加五万就多加五万。”白雪提着东西走了进去对医生说道。

    “小雪，你怎么来了？”白父和白母脸上都有点慌乱，之前白雪说要周末的时候才会过来看他们，没想到白雪今天就来了。

    “医生，麻烦你给我妈妈用最好的药，医药费我来承担。”白雪没有理会白父和白母，而是对旁边的医生说道。

    那医生大概也是第一次看到白雪，稍微愣了一下，就点头答应了。

    “小雪！妈妈说了不要用最好的就不要用最好的，妈妈的身体自己知道，你这样是在浪费钱！医生，我们不用最好的药。”白母激动地说道。

    “就用最好的，我是出医药费的，我说了算，医生你要是没有什么事了，就先出去吧，我有话要和我家里人说。”白雪继续对医生说道，那医生点了点头，也没有问什么就出去了。

    “记得从明天开始用最好的药。”白雪不放心还叮嘱了一句。

    “小雪！你怎么不听妈妈的话！”白母急道，再加五万的话，下个月的医疗费就是十五万了，之前那十万白雪都不知道花了多少时间，受了多少冷言冷语才借到了钱，现在又加了五万，白雪该去哪里弄这么多钱？

    “爸妈，你们放心，钱的事情交给我去解决。”白雪看着白父和白母认真说道，不过是加了五万块钱，或许可以让慕辰将两个月的钱一次性结算给她。

    “爸妈，这是我完成了一单生意，老板给的红包买回来的东西，你们看看怎么样？”白雪将一堆补品摆到了白母床头。

    “你这孩子总是乱花钱，你过来看望妈妈过来就是了，没必要买这么多的东西过来。”白母心疼钱，这里至少也花了上千元，要是这笔钱能拿来填到医药费里，至少小雪能没有那么大的负担。

    “妈，钱的问题你真的不需要担心，我都已经准备好了，妈妈你安心养病就是了。”白雪无奈说道。

    白父和白母还想再多问几句那钱是怎么来的，但是都被白雪转移了话题，两夫妻没办法，只好暂时放弃，聊了一段时间之后，白父和白母都要忘记自己一开始要问的是什么问题了。

