    “我劝你闭上眼睛，现在你还有最后一丝机会，我说过，我给你希望，给你一切你能做到的时间，这个机会我给你。”袁大宝说完闭上了眼睛。

    东玄天缓缓低下头，那抿嘴的动作就看得出来，东玄天已经做好了一切的准备。

    眨眼间，十年时间。

    东玄天闭目整个十年，袁大宝和陈宁帝君等人都没有动，依旧是面色淡漠的等着。仇恨的这个东西，在得报那一刻，每个人都希望对手足够强大。

    只有这样，才能将自己内心所有的仇恨全部倾泻出去，相反若是敌人不堪一击，那怎么能算得上是酣畅淋漓。

    一旁。

    “父亲。”少年看向了紫雷大帝。

    “自作孽不可活！”

    紫雷大帝摇了摇头：“袁大宝越是这般做，越是说明了袁大宝的狭隘，与那必须报仇的决心！”

    “可是父亲，难道我就这么看着东玄天死么？”

    少年面色渐冷，拳头已然攥起来了，可见他早已是看不下去了，只是因为紫雷大帝一直压制着他。

    “只能看着。”

    紫雷大帝摇了摇头，不过紧接着眼睛一眯，直勾勾的看着那一座雷池，那是有自己六层实力的神器啊。

    “或许……还有一丝希望。”紫雷大帝呢喃道。

    而少年根本不信，跺了跺脚就要离开：“父亲，我回帝都了，这耽误了十年，帝都那边好像有些麻烦在。”

    一直淡然的紫雷大帝，声音猛地一沉：“看着！”

    “为何？”少年梗着脖子一吼。

    “好好看着这袁大宝。”紫雷大帝声音一软，不过语气中的凝重丝毫不少。

    “袁大宝就是为父错过的最大一次机缘，若是当年为父早点发现这个下界人，怕是这袁大宝就是我紫雷神朝的人了啊。”

    “哼，父亲，你别做梦了，这袁大宝能让你那么忌惮，会让你掌控么？”少年不屑笑道。

    听到这话，紫雷大帝微微一愣：“也是，是我糊涂了。”

    “父亲，你到底怎么了，换做往日，你肯定不会坐视不管，而且现在还不让我走，你怎么了，你是紫雷大帝啊。”少年疑惑道。

    紫雷大帝摇了摇头：“说不清楚，为父前些年就感觉心里不安，所以才一直在这里看着啊，为父总感觉那不安的来源，就是因为袁大宝，所以才要亲眼盯死他。”

    “那我看着干嘛。”少年冷声一吼，说完就要走。

    “因为你怕了！”紫雷大帝的声音一沉，一把将少年拉了回来。

    “宁儿，我在你的眼中看到了恐惧，看到了对于袁大宝的恐惧。”紫雷大帝眼中闪过一丝严肃和担忧。

    “我……怎么可能……”少年一愣。

    “宁儿，我一直在注意你，我能看出你的眼中慢慢出现了恐惧，或许你自己还没发现，但你现在的转身就走，证明因为你已经察觉到了。”

    紫雷大帝低声道：“宁儿，强者，不能恐惧啊。”

    “我……”

    少年眨了眨眼睛，但不知为何，脑海里袁大宝那冷漠的脸，以及东玄天双眼炸开的场景，不停在脑海里回荡。

    “我没事……”少年深吸了一口气，急忙站稳了身子，眼睛直勾勾的看向袁大宝，似乎是要证明自己的勇敢。

    “好样的。”紫雷大帝欣慰的笑了笑。

    眨眼间，又是一年。

    “轰！”

    一直闭目的东玄天突然站了起来，此时他一头黑发已然变得惨白，而且细看浑身出现了一股邪恶的力量。

    “你入魔了么？”袁大宝嘴角泛起一丝狞笑开口道。

    东玄天没有回答，一转身直接捏住了雷池，而一向温顺的雷池，此时赫然在东玄天手里开始挣脱了。

    “看来你的确是入魔了，雷池都不认可你了，这可是让我失望了啊”袁大宝冷冽笑道。

    闻声，东玄天面无表情的捏了捏雷池。下一秒，直接撕开了自己的胸膛，将雷池塞进了进去。

    “袁大宝……我从来不相信希望和奇迹……”东玄天猛地转头，一瞬。

    整个天地变得一片惨白。

    远处。

    “退！”紫雷大帝一把抓着少年。

    “父亲，怎么了？”少年下意识愣了一愣，而看到少年这模样，紫雷大帝是眼中闪过一丝无奈。

    “宁儿，你已经怕了。”

    “我没有……”少年仿佛受了刺激一般吼道。

    “你看着袁大宝，但心神早已自闭，这就是做给我看的啊，你根本不敢直视他。宁儿，让我太失望了。”紫雷大帝摇了摇头，不过还是一把抓着少年就往远处跑。

    “东玄天的神魂已经陨落在了魔道中，此时剩下的就是一缕执念了，而这执念就是为了杀死袁大宝，他要自爆雷池了。”紫雷大帝说完，说完抓着少年消失在原地。

    “什么……自爆雷池？！”少年的惊呼响彻在天空。

    远处。

    炽白色的光芒铺满了天地，袁大宝的眼睛慢慢闭上。

    一瞬。

    仿佛时空跨越，那天方岛上的灰尘中，一块大石，袁大宝和东玄天仿佛是第一次见面一般对坐。

    “我自幼出生疾苦，没有任何人给了我希望，所以我从来不相信奇迹，因为奇迹从来没有在我身上出现过。”东玄天开口道。

    “所以你要结束修士的时代，就源自于你的不幸……”袁大宝歪头道。

    “或许吧，袁大宝，一起死吧。”东玄天的嘴角宛如第一次见那般，带着淡然和傲然众人之上的桀骜。

    “死不了，你难道没发现么，你靠着雷劫自爆，本身就是在寻找奇迹。”袁大宝深深的看了一眼东玄天。

    下一秒。

    袁大宝身上光芒一闪，只见袁大宝衣服破烂，一张脸赫然烂了一半。

    “嗯？”东玄天脸色一变。

    “我早已重伤，实力发挥不出一半，而你却是认为我是巅峰，可笑，很显然，奇迹不会眷顾一个从来不信任他的人。”袁大宝扬天大笑了起来。

    “轰！！”

    天地轰鸣，整个北域大陆都承受不了雷劫的自爆一般。

    天空裂开，大地塌陷，一道道灭世的飓风狂啸，在这巨浪之下，就算是圣境强者都会被瞬间灭杀。

    这就是雷池自爆的威力。

    远处。

    紫雷大帝从空间中走了出来，而旁边的少年看到这一副场景，浑身是狠狠的颤了颤。

    “父……父亲，那袁大宝……死没死……”少年战战兢兢的问道，很显然，这一刻少年已经无法隐瞒他对于袁大宝的恐惧了。

