    狂刀，关霸天，声名如雷贯耳，听到他的名字，都让天下人都不由为之颤了一下。

    狂刀，关霸天，以威名而言，以实力而言，在当年是不如佛陀至尊和正一至尊。

    但是，不要忘记了，狂刀关霸天，被称之为第三尊，他的实力是可想而知了，不见得会比佛陀道君、正一至尊差到哪里去。

    最重要的是，狂刀关霸天，比正一至尊、佛陀至尊年轻不知道多少，这就意味着狂刀关霸天的气血更加的旺盛，寿元更长，他的战力更持久。

    与佛陀至尊、正一至尊不同的是，狂刀关霸天就是一个怼天怼地对空气的人。

    佛陀至尊也好，正一至尊也罢，甚至是绝大多数的隐世古祖，他们都很少去过问世俗之事，更是极少出手，千百年他们都难得出手一次。

    狂刀关霸天却不一样，他不仅是年轻，而且是战天战地，不论是谁惹到了他，他必定会拔刀相向。

    所以，当年狂刀关霸天年少之时，多么的狷狂无畏，刀战天下，血战十方，可以说，与他同辈中只要有名气的人，只怕都领略过他手中狂刀的霸道。

    也正是因为狂刀关霸天那战天战地的狂劲，使得天下之人，都不由谈之色变。

    就像正一至尊、佛陀至尊，晚辈一句话，他们可能会懒得去理会，或者自矜身份。

    狂刀关霸天，那就不一样了，那怕是晚辈一句话，只要他认真起来，那一定会杀上宗门，讨个说法。

    不管你是佛陀圣地出身，还是正一教出身，只要狂刀关霸天一旦认真起来，他管你是天王老子，战了再说。

    所以，此时此刻，狂刀关霸天，抱刀于怀，冷眸环顾，刀气纵横，如同千万神刀瞬间斩过，拖起长长的刀刃让所有人都感觉全身隐隐作疼。

    在狂刀关霸天站了出来之后，整个场面都一下子显得特别的寂静了，在刚才高呼大喝的修士强者都闭嘴不敢吭声了。

    在这个时候，如果谁吭上一声，或者不服气顶上那么一二句，像正一至尊、佛陀至尊这样的存在，可能不当作一回事。

    然而，狂刀关霸天可就不一样了，那怕你是一个晚辈，那怕你嘀咕一句，只要不合他的意，他都一定会拔刀相向。

    试想一下，强大如狂刀关霸天，一旦让他拔刀相向了，那还得了，他们这岂不是自行送死吗？?所以，在这个时候，不管是心怀鬼胎，还是被煽动的修士强者，都不敢吭声，乖乖地闭上了嘴巴。

    试问一下，在场所有人之中，有几个人能接得下狂刀关霸天手中的狂刀，只怕是寥寥无几，黑潮圣使算一个，正一至尊算一个……所以，在这个时候，在场的修士强者都闭嘴不谈。

    特别是狂刀关霸天那神刀一样的目光一掠而过的时候，在场多少修士强者都不由心里面毛骨悚然，打了一个哆嗦，感觉自己全身隐隐作痛，不敢直视狂刀关霸天的双眼，都纷纷避开关霸天的目光。

    狂刀关霸天，抱刀傲立，刹那之间就镇压住了在场的所有修士强者，所有的修士强者都不由屏住呼吸，久久不敢吭声。

    一时之间，大家都不由紧张，觉得窒息，但，谁都不敢吭声，被狂刀关霸天那纵横无匹的刀气所镇压住了。

    “砰——”的一声响起，就在这个时候，所有人都屏住呼吸的时候，突然天空崩碎，一个人瞬间踏空而至，出现在了所有人面前。

    这个人一步踏至，虚空崩碎，随着他的出现，金色的光芒就在这刹那之间倾泻而下，金色的光芒也在这刹那之间照耀了八方。

    在金色光芒洒落在身上的时候，这吞吐照耀的金光好像是瞬间挡住了狂刀关霸天那纵横无匹的刀气一般，在这刹那之间，让在场的所有修士强者都不由为之松了一口气。

    “关道友，这未免也太霸道了吧。”这个人一出现的时候，声音隆响，声音垂落，犹如是神祗之声，倾泻而下，有着说不尽的神威，给人一种顶礼膜拜的冲动。

    在这个时候，一个老人出现在了所有人面前，这个老人身穿着一身金色的黄金战衣，战衣之上绣有许多古远之物，显得神圣古远，似乎他是从遥远的时光走出来一般。

    这个老人一身金色战衣走了出来，瞬间站在了所有人面前，他就犹如是一尊金色战神一般，顿时为所有人挡下了狂刀关霸天那纵横无匹的刀气。

    这个老人一出现，他没有摆任何姿态，也没有爆发惊天神威，但是，他周身所弥漫的气息，就给人一种高高在上的感觉，如同他就是站在巅峰之上的至尊，他在的双目在张合之间便是日月崩灭。

    最可怕的是，他手中托着一只金色的宝鼎，这只金色的宝鼎乃是混沌气息弥漫，随着混沌气息的环绕之间，隐隐响起了大道之音，最为可怕的是，虽然这只宝鼎没有爆发出什么神威，但，萦绕着它的混沌气息那已经足够压塌诸天，镇压神魔，这是至高无敌的气息——道君气息。

    就算是不识货的人，一感受到这至高无敌的气息，大家也都知道这是什么了。

    道君之兵，毫无疑问，这只金色的宝鼎就是无敌的道君之兵！

    “道君之兵——”一看到这个老人出现，不知道多少人惊呼一声，很多人第一眼看去，不是看到这位老者，而是看到他手中所托着的道君之兵。

    不论是什么时候，不论是在何方，道君之兵一出现，都必定会吸引住所有人的目光。

    “托道君之兵而来。”一见到这件道君之兵出现，多少人心里面为之震撼，多少人都不由为之抽了一口冷气。

    这个人托道君之兵而来，那么，他的身份完全是可以想象了，那是何等的高贵，何等的无上呢。

    “他，他，他是谁？”许多晚辈都不认识这个老人，但是，也都知道他的来历十分惊天，所以，说话的人都不敢大声，把自己的声音是压到了最低了。

    有一些老一辈的大教老祖当然是认出这位老人了，他们不由为之一窒息，都未敢叫出这个老人的名字。

    但是，狂刀关霸天却没有这样的顾忌，他抬头一看这位老人，冷眸一张，大笑，说道：“金杵大圣，你果真没事，今日，你总算是露脸了。当年我去祖庙，却未见你吭一声！”

    关霸天这话一出，顿时让人为之震撼。

    “金杵大圣——”一听到这个名字的时候，多少人为之骇然失色，就算是没有见过他的人，一听到这个名字，也都不由为之骇然，都不由毛骨悚然。

    金杵大圣，这个名字是多么的显赫吓人。

    在佛陀至尊之前，佛陀圣地之内，曾有一个威名无比显赫的存在——金杵大圣！

    在那个时代，曾经有着这么一句话，正一有天圣，佛陀有大圣！

    正一天圣、金杵大圣，他们都是八圣九天尊之中八圣的最强大的存在。

    曾有许多人认为，如果说，正一天圣是八圣之首，那么，金杵大圣，就是八圣第二了。

    金杵大圣，金杵王朝硕存于世最强大最无敌的老祖，大家都没有想到，他依然还活着。

    关霸天这句话，那就透露出了太多信息了。

    在这个时候，不少年轻一辈才意识到，关霸天曾打尽天下无敌手，这并不是一句空话，他年少之时，的确是四处挑战，横扫天下。

    虽然，金杵王朝是佛陀圣地最强大的传承之一，手持佛陀圣地牛耳，但，当年的关霸天依然是无所畏惧，进入金杵王朝的祖庙，横扫诸祖，只不过，当时金杵大圣未曾露脸而已。

    “金杵王朝，的的确确是拥有道君之兵呀。”有佛陀圣地的强者不由盯着金杵大圣手中所托着的宝鼎，不由低声地说道：“难怪金杵王朝千百年来都掌执佛陀圣地的权柄。”

    在金杵王朝之中，有张家、李家这样的庞然大物，他们的老祖宗李天王、张天师依然还活着。

    然而，不论是强大的张家还是李家，都对金杵王朝臣伏，为金杵王朝效忠。

    在这个时候，大家也都明白了，虽然李天王、张天师还活着，而金杵大圣也一样是活着，而且金杵王朝还拥有着道君之兵。

    毕竟，放眼整个佛陀圣地，拥有道君之兵的门派传承寥寥无几，作为正统的圣山不算之外。

    只怕真正拥有道君之兵的也就是天龙寺和云泥学院了。

    而金杵王朝能拥有道君之兵，难怪能一直掌执佛陀圣地的权柄，那怕金杵王朝当今是古阳皇这样的昏君当皇帝，佛陀圣地的任何门派、任何传承，那都是无法撼动金杵王朝在佛陀圣地的地位。

    此时，面对金杵大圣这样的前辈，狂刀关霸天也依然毫无畏惧，刀气纵横，让其他人都不由为之佩服，狂刀关霸天，果真是名不虚传。

    “我年纪已大了，经不起折腾。”对于关霸天的挑战，金杵大圣也不生气，徐徐地说道：“不过，这一次不得不出。”

    大爆料，十界新晋巨头曝光啦！想知道这位巨头究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“新晋巨头”即可阅览相关信息！！

