    “你别靠近我。”苏瑾来不及推开凑上前的人，就觉得手臂一阵发麻。

    有针管刺进了她的皮肉中。

    陈医生的动作迅速且野蛮，毫不拖泥带水，一针下去，他解释道：“这是镇定剂，可以暂缓你紧张的情绪，你别担心，我会好好检查的。”

    苏瑾卯足了劲的将医生推开，药效上来的很快，她只觉得一阵天旋地转，下一瞬，身体就轻飘飘的倒在了地上。

    陈医生再从诊疗箱子里拿出了一支药剂，掀开苏瑾的另一只胳膊，同样是一针刺下去，药物源源不断的往她身体里注射。

    苏夫人等候在门外，见着出来的身影，道：“情况怎么样？”

    陈医生点了点头，“只要连续注射三针，她就会完全失去控制，到时候董事长再不愿意承认她犯病，也不得不接受她已近疯癫状态。”

    苏夫人越是笑的张狂，“没想到她自己倒把自己害成了这个样子，更是给了我趁虚而入的机会，这一次，我就要把她关在精神病院里一辈子。”

    “我给她注射了一阵镇定剂，能坚持到明天早上，两个小时之后，我会再过来一趟为她注射第二针药剂，明早第三针。”

    苏夫人递上一张银行卡，“辛苦陈医生跑这么一趟了。”

    陈医生笑着接过来，“这是我的份内工作。”

    月明星稀，风云变幻。

    M国：

    苏思承一遍又一遍，电话始终无人接听，他不知为何，眼皮子一阵一阵跳，他总觉得有什么不好的事会发生。

    林风将合作方案放在桌上，见着忧心忡忡的老板，不安道：“是有什么事吗？”

    “我联系不上小瑾，陈伯说她在傍晚就回了家，到现在都没有出门一步，一直在房间里。”苏思承心烦意乱的看了一眼桌上的文件，“安排车子，去机场。”

    林风诧异道：“马上就要签合同了，现在回去？”

    “我怕小瑾出事，她现在眼睛出了问题，我怕我母亲会对她做什么不好的事。”

    林风道：“夫人应该不至于吧。”

    “小瑾什么都不愿意说，心里肯定很委屈，我如果再不管不顾，她肯定会更卑微更畏惧。”苏思承不再多想，拿起外套就匆匆往外走。

    林风紧随，“您就算现在回去，也要二十几个小时才能到京城。”

    苏思承突然停了下来，“你说的没错，她现在电话无人接听，一定是已经出事了。”

    “小苏总，现在国内是晚上十二点，三小姐可能已经睡着了。”

    苏思承摇头，“我从九点就开始打电话。”

    林风看出了自家老板的势在必行，可是这临到头毁约，以后想要再继续和YG集团合作，怕是就难上登天了。

    苏思承已经快步如飞的走到了电梯间。

    林风铤而走险道：“老板，之前我听说是盛家那位小四爷把三小姐送回去的，要不，我们试着联系一下盛四爷，您现在赶回去，如果三小姐真的出了问题，您也来不及啊。”

    苏思承瞥了他一眼，“你觉得盛厉霆会安好心吗？”

    “我瞧着盛家小四爷应该也不是什么乘人之危的小人，如果他真的要伤害三小姐，也不可能会派车把人送回苏家，他就随随便便扔在马路上，也没有人知道他曾经见死不救。”

    苏思承沉默了片刻，虽然他有些搞不懂盛厉霆的意图，但凭着他对他的了解，这个男人，虽然腹黑狡诈，在商业上不择手段，但人品也算值得敬佩，从不背后捅刀子。

    母亲对苏瑾是什么态度，整个苏家上上下下都知道，父亲不在家，他也不在家，母亲肯定不会善待现在的苏瑾。

    “叮铃铃……”

    夜深人静的午夜，任何声音都会被无限的放大。

    盛厉霆被手机铃声惊醒，面色阴鸷的瞪着天花板，压根就没有想要接听什么电话。

    认识他的人都知道，天大的事，都不能在他就寝之后汇报。

    “叮铃铃……”手机铃声还在继续，一遍又一遍，经久不衰。

    盛厉霆摸索了一下床头，看着陌生号码，眯了眯眼。

    他的私人电话，一般没有几个人知道，能成功打进来的更是少之又少。

    “盛先生，我家小瑾可能出事了。”苏思承一听见接通提示音，直接开门见山道。

    盛厉霆不禁觉得好笑，“苏先生，且不说现在几点了，苏家的事什么时候轮到我这个外人掺和了？”

    “我知道这半夜三更跟你联系有些冒昧。”

    “既然知道冒昧，苏先生就不应该如此锲而不舍的吵醒我。”盛厉霆没有再给他说话的机会，挂断通讯。

    “叮铃铃……”很快，电话又拨打了回来。

    盛厉霆仰面躺在枕头上，单手扶额，他几乎都不带考虑，再次挂断。

    “叮铃铃……”电话继续。

    盛厉霆道：“你究竟想要做什么？”

    “盛先生，我知道很冒昧，可是小瑾现在看不见，我又联系不上她，我担心她出事了。”

    “现在是凌晨一点，如果苏小姐是个正常人，她应该睡着了。”

    “盛先生，我现在在国外，一时半刻赶不回去，我只有这个不情之请，能麻烦你帮我把小瑾送去城西林南公寓吗？我已经安排好了保姆，他们会小心照顾她的。”

    盛厉霆挂断电话，将手机扔在了一旁，苏家一个个的把他小四爷当成什么人了？

    一个以为自己得宠了就可以随随便便打碎他的珍藏红酒。

    一个更是把他当成司机大半夜的去苏家接人。

    盛厉霆闭上双眼，当做什么都没有发生过的样子，继续睡觉。

    约莫十分钟之后，盛厉霆坐起身，脸色黑沉的都快滴墨了。

    他掀开被子，脱下睡衣扔在了床上，随意穿上一件衬衫，出了卧室。

    迈巴赫高速行驶在环山路上，几乎都不带刹车一下，一脚油门，便冲下了山。

    苏家：

    陈医生调试好了药剂，灯光的照耀下，针管里隐隐闪烁着一层绿光。

    针尖刺进了苏瑾的皮肉里，她身体不受控制的抖了抖，她虚弱的睁开眼，眼前，忽明忽暗。

    这次，真的玩脱了。

