    这是……

    小两口闹别扭了？

    莱克看着已经移到了门口，沿着楼梯走下去的乔和那位英伦绅士亨利·摩根两人的神色与肢体语言，挑了挑眉，心中如是想着。

    难道这家伙背着乔偷吃，被抓包了？

    莱克心中一突，双眸微眯，如果真是这样的话，那，这个亨利·摩根可以去死了。

    等等。

    不对劲。

    莱克突然想到，以乔的性格，如果真的是因为亨利·摩根偷吃抓包了，是决计不会这样的，最大的可能，就是乔当场直接对着亨利·摩根还有那个小贱货直接开枪射击。

    所以。

    这是为啥呢，情侣之间的日常拌嘴？

    莱克不知道为啥，突然有些羡慕，看看乔，在看看他，他女人也不少，但似乎，真正算得上激烈争吵的就没有几次，甚至，总感觉她们彼此之间已经不只是知道彼此那么简单了。

    不得不说。

    莱克看着如今乔和亨利·摩根的拌嘴，坦白来讲，莱克还是有些小羡慕的呢。

    不过既然有很大的可能不是这位亨利·摩根出轨的话，莱克也懒得再去关注什么了，直接将注意力回到了当下。

    那边的红后也已经整理好时间线了。

    红后通过莱克的耳麦说道：“我的确找到了一点儿不对劲的对方。”

    这栋房子的所有人是一位纽约城的老太太，而在上个月的时候，那个老太太去世了，然后，这栋房子的归属权就重新交到市政厅的手上了。

    再然后。

    大概在零一年以前，这位老太太都是上门直接收取租金的，然后在收到了租金之后，在乘坐汽车回到曼哈顿岛。

    但在零一年之后，这位老太太似乎就没有在上过门了，而在她的账户之中，每个月，都有一比金额等同的钱款打入，红后通过排查，确认了这个老太太的名下其余的房产都是位于曼哈顿岛的几栋办公室，那边使用公司账户对打，只有这每个月等同的汇款，基本上，已经可以确定是眼前这栋古董屋的租金无疑了。

    莱克说道：“名字。”

    红后道：“亚伯拉罕·摩根，犹太人，移民，被一对美国夫妇所收养，带回纽约，今年六十五，在二十三街区那边开设了一家名为时间的古董店。”

    莱克点了点头。

    就在这时。

    那边的乔，也已经从外面重新走进来了，脸上带着一丝抱歉的表情，朝着莱克说道：“抱歉，好像让你看笑话了。”

    莱克笑了笑：“如果你遇到麻烦，你会告诉我的吧，乔？”

    乔眨了眨眼睛，如同好哥们一样，锤了一下莱克的肩膀：“当然，你在开什么玩笑，国土安全副部长，这样的大人物，可是我接触的天花板呢。”

    莱克哈哈一笑。

    会说就行。

    虽然莱克曾经琢磨着是不是朋友太多，可以采取一下末位淘汰制的方式来精简一下，但正如莱克的许多念头都是临时起意一样，虽然经常有这个想法，但很多是不会去行动的。

    就如同莱克经常想着，今年要恢复每天出门跑步和健身的习惯，但每次呢，都是撩开自己的衣服，看着明晃晃的八块腹肌安慰着自己，腹肌还在，可以在推迟一下一样的。

    莱克点了点头：“好，那有空聚聚。”

    乔点了点头，和莱克拥抱了一下，然后突然想起来她这一次来的目的，等到乔转身的时候，门口，莱克的那辆银色的保时捷卡宴已经开走了。

    这家伙……

    乔环视了一圈毫无人烟的古董店，有些不太明白莱克为什么跑到这基本上空置了六年的左右的古董店中，摇了摇头走了出去。

    然后……

    乔脸上闪过一丝惊喜，随即很快的隐藏，恢复了那不近人情的模样，走了下去，看着双手插兜，还在路边的亨利·摩根说道：“亨利……”

    亨利·摩根转身看去乔：“乔，我可以……”

    昨天下午时分，在纽约的某个地铁站发生了一件较为惊心动魄的事情，在那之后，乔又收到了一个更加惊心动魄的事情。

    亨利·摩根是不死人。

    而且还是一个活了两百多年的古董人，乔虽然之前已经有所怀疑了，但在昨晚亨利摊牌了之后，确认了这条信息之后还是有些恍惚。

    但这都不是重点。

    重点是，亨利·摩根在昨晚，和她摊牌的同时，他的那位挚爱老婆一直贯穿始终。

    这才是让乔在听完之后，表示需要冷静一下，然后回到自己公寓中的原因。

    虽然亨利·摩根觉得他这么说是表现出他的长情，女人们也喜欢一个男人的长情，但别忘了，女人的名词是口是心非的，而且还是驰名双标的口是心非。

    乔也对她的第一任丈夫恋恋不忘，但，这不表示乔能够接受她正在拍拖的男朋友也对他的前妻恋恋不忘，最起码，别在她的面前三句离不开这个前妻。

    这个才是重点。

    很显然。

    这个亨利·摩根和安迪一样，虽然，活的时间够长了，但，这情商，这智商，都是不足以支撑人们对于一个活了几百年人该有的期待的。

    乔正欲说话的时候，电话响起，是她手下探员的。

    挂断电话。

    乔抬头看去亨利：“有人到了新阿姆斯特丹医院想要把亚当提走？”

    亨利有些惊讶：“什么？”

    这个亚当，就是这段时间一来，也算是贯穿着乔和亨利故事线中的另外一个有着不死能力，在背后制造了一起有一起有针对性案件的冷血动物了。

    在昨天下午，也就是在地铁站中，亨利和这个亚当对峙中，终于彻底的制服了这个亚当，当然了，代价是亨利再一次以二月份在哈德逊河中裸泳而登上了纽约时报的每日趣闻版面。

    不提乔和亨利回神之后，坐上汽车，朝着新阿姆斯特丹医院赶去。

    且说莱克。

    莱克在三十二街区的十字路口靠边停下车，走了几步之后，推开了整个开设在十字路口，最好地段，挂着名为时间招牌的古董店。

    “欢迎光临！”

    模样有些衰老，但精神头还算不错，正在吧台那边清理着一台古董钟的亚伯拉罕·摩根听着门口的风铃，抬头看着走进来的一袭黑色西装，气质非凡的莱克打着招呼：“等我一下，我把手上这个老家伙修理好。”

    莱克笑了笑：“多谢，我可以随便看看吗？”

    亚伯拉罕笑道：“当然，不过有些东西不要乱动，毕竟是一些上了年头的东西了。”

    莱克回应了一声，打量着这个古董店的布局还有陈设，仅仅是一眼，便是那扑面而来的历史感。

    铺就在一侧吧台内部的地毯？

    波斯的？

    莱克挑了挑眉，也难怪了，能将波斯地毯都拿来直接铺地的，每个月将近一万美刀的房租，根本不在话下。

    如果这一次不是那位老太太的房屋的产权本就是纽约市政的话，估计，那位老太太还活着，怕是，那个古董店依旧会被这里持续续约着。

    可为什么呢？

    莱克环视着四周，在这群古董之中，却是没有发现任何一点儿存在魔法气息的玩意。

    难道依旧被卖了？

    那边的亚伯拉罕·摩根也取下了自己的老花镜，用毛巾擦拭了一下自己的双手，起身，走了过来和莱克握了握手，表情很憨厚的样子：“帮家里人来找的？”

    莱克好奇的说道：“何以见得？”

    亚伯拉罕说道：“一般的客人，可不会第一眼就看上了那波斯地毯。”

    莱克哈哈的笑了笑：“我只是对有些历史的东西感兴趣罢了，而且，其实，我这一次过来并不是为了买什么东西的。”

    说着。

    莱克掏出自己的证件：“国土安全，莱克·艾德温。”

    亚伯拉罕看去莱克十二月得时候新办的证件，有些惊讶：“副部长？”

    莱克笑道：“侥幸而已。”

    如果他不是凯伦的儿子，单凭实力的话，他现在最多也就是国土安全分局的行动主管，是不太可能升级的那么快的。

    毕竟到了华府层面，就算是临时工，也是需要一定的背景的，不管是后天的，还是先天的。

    华府中，素人，是玩不转的。

    没有哪个国家是素人能够玩得转的。

    亚伯拉罕收声，笑了笑：“我这里好像感觉没什么能够惊动国土安全局的吧。”

    坏了。

    他们是为了亨利·摩根而来的？

    亨利暴露了？

    亚伯拉罕内心泛起了嘀咕。

    莱克则是挑了挑眉：“亨利·摩根，是你儿子？”

    果然。

    亚伯拉罕内心泛起了波浪，抬头看向莱克。

    莱克笑了笑：“我在纽约警署的时候，和乔是拍档，刚刚在十九街区那边的时候，我刚和乔还有你儿子亨利·摩根分开。”

    亚伯拉罕微微一愣，随即看向莱克，似乎想到了：“对对，乔是有说过她有个拍档在国土安全局，这么巧的。”

    莱克笑了笑：“是啊，既然如此，那我也就直接说明来意了？”

    亚伯拉罕确认了算是熟人之后，也是精神松了下来，点头道：“尽管问，我配合调查，哈哈。”

    莱克礼貌的道了一声谢谢。

    不过……

    正在莱克准备询问第十九街区那个古董店的事情的时候。

    手机铃声响起了。

    乔的！

    ……

