    “也就是说……”

    苏瑾深吸一口气，平复着心情，再次看向光球，“我现在生命已经与你绑定，现在想要活下去都是因为你这个……所谓模拟器的帮助？”

    【理论上来说是这样的。】

    “那如果，我当时选择否的话，会怎么样？”

    【很抱歉，我们没有否的选项。】

    苏瑾：(￣_￣|||)

    “所以……其实无论我选择那个选项，最终都是要接受你这个骑士模拟器，对吧？”

    【理论上来说，对的。】

    “那你还给出两个选择干什么？”满头黑线的苏瑾，无力吐槽着道，“其实我觉得你可以不用问这个问题的。”

    【一般这个时候，不都是有两个选项吗？】

    【必要的流程还是要走一下的。】

    光幕上的字符跳动，苏瑾对此却是一脸的无奈。

    “……那你……”

    沉默了片刻，苏瑾沉声问道：“为什么要选择我？”

    【命运的指引——】

    还没等光幕上的字符出现完，苏瑾就不耐烦的摆了摆手，“别整这一套。”

    这种说话，早就过时了好不好？

    光幕上字符停顿片刻，又出现一行小字。

    【无可奉告。】

    “……”

    好家伙连编都懒得编了，直接就来一句无可奉告是吧？

    苏瑾在心底默默推测着：看它话里表达的意思似乎是有什么原因，只是它现在这个时候，还不能告诉我……

    知道问不出什么的苏瑾，也不再多问。

    正在此时，光幕上的字符再次跳动。

    【骑士之力，现在注入。】

    “什么？？”

    苏瑾微微一愣。

    话音刚落，一抹绚丽的光芒涌入苏瑾的体内。

    随着能量逐渐在他体内的汇聚，等到光芒缓缓褪去之时，苏瑾看着自己的双手，只感到身上似乎是多了些东西。

    “所以说，我现在就是假面骑士？”

    【是的。】

    “……”

    苏瑾突然想到了什么，低下头拉起自己上衣。

    果然此刻在他的腰间，正环绕着一条粉色的腰带：帝骑驱动器，是新十年加强后的帝骑驱动器。

    苏瑾放下上衣，正色着道：“现在，我该怎么回到原来的世界？”

    【通过前面拿到蓝色的门户，您就可以回到原本的世界。】

    “门户？”

    顺着光球示意的方向，苏瑾向前方看去，果然有着一道蓝色漩涡状的门户。

    “明白了。”

    话音刚落，苏瑾走到门户前，直接一个箭步冲进其中。

    门内涡流涌动，苏瑾从此离开。

    光球上的光芒逐渐暗淡消失，只在寂静无声的空间中，留下一道平静的声音。

    【假面骑士的历史，将由你翻开全新的篇章。】

    …………

    与此同时，现实世界。

    “小瑾，小瑾……”

    琪琳将苏瑾抱在怀中，泪水沿着脸颊潸潸而下。

    她好后悔，真的很后悔！

    明知道有危险，为什么还要带小瑾过来，当时自己为什么不坚持以下，为什么……

    懊恼的情绪充斥在心间，琪琳痛苦的半跪在地上。

    “咳咳……”

    就在此时，怀中传来熟悉的声音，沙哑的道，“老姐，你松开点儿，那里太……我快要被你捂得喘不过气儿来了！”

    “嗯，嗯？！”

    琪琳微微一愣，赶忙低下头查看情况。

    只见原本已经失去了生命迹象的老弟，现在竟子啊此睁开眼睛活了过来，就连之前胸前已被射穿的伤口也已经完全愈合。

    如此神奇的一幕，让琪琳的大脑宕机。

    她揉了揉眼睛，下意识的问道，“小，小瑾，你，还活着？”

    “当然活着，要不然和你说话的是鬼啊！”一边说着，苏瑾一边从琪琳的怀中起身。

    “可是，你刚才，现在……”

    “老姐赶紧起来，现在可不是发呆的时候。”没等琪琳说完，苏瑾四下稍作寻找，就带着琪琳向着不远处的拐角跑去。

    那里还没有遭受炮火的洗礼，看上去应该相对安全一些。

    “好，好……”

    还没等回过神儿来，琪琳就被苏瑾拽着跑了起来。

    发生了什么？

    看着眼前生龙活虎的少年，琪琳大大的眼睛中写满了疑惑与茫然。

    发生了什么？

    刚才小瑾不是已经，怎么突然就活了过来？

    而且还像没事儿人一样……

    这，到底是什么情况？

    一连串儿发生的事情，让琪琳一时愣住了。

    与此同时，苏瑾终于停下脚步，带着琪琳躲到一面墙壁的后面。

    “我，小瑾，你——”

    还没等琪琳说些什么，苏瑾双手放在琪琳的肩膀上，认真的嘱咐着：“老姐好好待在这里，保护好自己。”

    话音刚落，苏瑾转身走向战场方向。

    凝视着苏瑾离开的背影，琪琳心头一惊。

    “小瑾，你要干什么？”

    “我要，做我能做的是事情。”苏瑾脚步稍微停顿，转过头淡然一笑，“老姐等我一会儿，这里的事情很快就能结束，到时候还要回家吃饭。”

    “……”

    看一脸自信的苏瑾，琪琳愣愣的点了点头。

    她还有些不明所以……

    看起来，并没有意识到这句话的含义。

    等他再次转身时收起笑容，掌中多出一个粉色的盒子。

    看着面前惨烈的战斗场面，他只感觉自己的热血上涌，既然他得到这份假面骑士的力量，那理应用这份力量做些事情。

    没有力量之前，留下是无谓的牺牲。

    得到力量之后，战斗是内心的选择。

    这不是圣母心。

    苏瑾，十七岁。

    未成年的他，现在还是一个热血少年！

    眼睁睁看着英勇的战士倒在自己面前，这样的事情他做不到。

    “小瑾！”

    琪琳在身后急切的呼唤。

    她终于回过神来，意识到自己的弟弟要做什么！

    但是苏瑾没有任何犹豫，迈着坚定的步伐向前。

    她想要奔上前拽住自己的弟弟，可是双腿却在这一刻不停自己的使唤，只能跌坐在那里看着苏瑾一步步向前。

    “小瑾快回来，快回来啊！”

    “老姐……”

    苏瑾深吸一口气，眼神锐利的凝视前方。

    咔嚓！

    粉色的盒子扣在腰间，一条泛着银芒的腰带，从两侧伸出紧紧贴合在腰间，最终在后背相交紧密连接在一起。

