    “汪！小子，没被揍傻吧？”黑皇从空中降落下来，跑到叶凡跟前，问道。

    叶凡白了它一眼，没好气道：“我没事，只是咳几口血罢了！”

    涂飞松了一口气，道：“这小屁孩可真是恐怖，各圣地中能压住他的估计就摇光圣子几人！”

    “可惜今天硬上了硬茬子！”黑皇嘿嘿直笑，望着苏亦道：“脾气这么冲，连本皇都看不下去了，估计会被狠削一顿。”

    夏九幽一声冷哼，但并未急着动手，而是警惕地望向苏亦，质问道：“你倒底是何人，为何要阻挡我！”

    苏亦盯了他一眼，眸中闪过一丝光华，开口道：“一介散修，不足挂此！至于为何阻你嘛……”

    “……原因很简单！我现在是这小子的保镖，自然得对他的安全负责！”苏亦耸了耸肩，开口道。

    “保镖？”

    夏九幽皱眉，冷哼了一声：“我不想与你计较，现在退去还来得及！”

    “哟？放我离开？”苏亦一幅惊讶的模样：“按你的脾气来说不应先痛揍我一顿，然后再收我为奴仆吗？”

    “你若执意不退，那我也自然绝不留情！”夏九幽寒声道。

    “那就来试试！毛都没长齐就出来咬人了，你师傅是怎么教你的？”苏亦双手背负，嘲讽道。

    “那就让我试试你有多厉害！”夏九幽脸色冰寒。

    “行啊！输了的话可是要留下来当奴仆的！”苏亦一幅不正经的样子，打趣道。

    “狂妄!”

    夏九幽柳眉倒坚，光华一闪而过，一只玉手直接拍下，口中不断念念有词。

    一只石碑在空中显化，是完全由能量幻化而成的，上面刻有诸天万道，显得异常强大，直接就对着苏亦镇压下来。

    “呼！”

    苏亦张口吐出一道先天道图，如同金属铸成，铿锵作响，将各种道纹磨灭。

    “这点儿试探的小把戏就别拿出来了！”苏亦挪揄道：“既然反抗就得用点力气，这样才乐趣！”

    “无耻之徒！”夏九幽俏脸上带着怒意，鲜红的双唇、雪白的牙齿闪烁晶莹的光泽，道：“我会废掉你的修为，把你贬为最低等的仆役，让你终生做牛做马！”

    “做牛做马会给我草吗？”苏亦一脸真诚地问道：“再说了，像我这出帅，再怎么也能混个男宠吧？”

    “哼！”

    夏九幽心中怒火升腾，身上浮现乌金战衣，如墨玉一样晶莹剔透，冰冷的黑色金属将他肌肤衬托得更加雪白细腻了。

    “受死！”

    他一声大喝，像是仙人降世，立身在另一片星空中，奏响大道神音。

    “这是……九幽仙曲！”涂飞吃惊道，瞪大了眼睛。

    “难怪这小屁孩这么狂妄，他竟然得到了盖九幽的传承，估计多半跟盖九幽同一种体质！”黑皇嘀咕道。

    八千年前，中州出了一个盖九幽，只差一点就成为了大帝，打遍天下无敌手，他留下的传承不比古之大帝差。

    缥缈绅音，悠悠扬扬，像是从天地初始流淌而来，与大道共鸣，震动了虚空，充满了莫名的神韵。

    夏九幽立于虚空中，乌金战衣覆体，让他多了一种英气，绝美的容颜上少了几分柔弱，傲气更盛了。

    “这曲子还不错，以后做奴仆时记得天天给我吹。”苏亦若无其事地笑道。

    夏九幽神色冷漠，并未被苏亦的言语挠乱心境，身体与大道相合，仿佛站在星空的另一端，奏出的仙音更宏大了。

    九幽仙曲悠悠，如黄钟大吕响起，洗涂人的灵魂，但却有一种杀意在汹涌，仿佛令人肌体龟裂，五脏将伤，神魂欲毁，骨头都快要消融了。

    杀机无限！

    天发杀机，斗转星移；

    地发杀机，龙蛇起陆；

    人发杀机，天地倾覆。

    涂飞几人脸色慎重，感受到了强大的压力，不得不向后退去。

    九幽仙曲一响，暗藏无尽杀气，简直如千军万马袭来，嘶吼声齐裂天地！

    “还行！在圣子级之中确实能称尊。”苏亦老气横秋，赞叹了一声。

    他随手一拂，在空间中划出一道神芒，咔嚓一声，空间被直接切断了，涌出滚滚太阳精火。

    “轰！”

    神焰滔天，焚毁万物，将各种法则大道都给烧断了，如一轮太阳炸开，滚滚火焰卷向夏九幽。

    “轰！”

    仙火滔滔，铺天盖地，光华染透了半边苍穹，几乎要迫到了夏九幽的近前，奔涌的热浪吹起了他的秀发。

    夏九幽心中一惊，对手的强大超乎他的想像，随手一击就令他压力倍增。

    不过，他并未惊荒，而是咬牙运转神力，释放出不朽的气息，展现自己最强大的战力。

    “轰！”

    夏九幽浑身精气神若火焰般冲起，滔滔血气中夹杂着符号，如天地熔炉横空，熔炼世间万物。

    “铮……”仙曲鸣奏，天地失色，它化成有形的波澜，如一条条大道符文，自虚空中落下。

    青龙横空，朱雀展翅！

    白虎啸天，玄武镇地！

    仙曲动天，有形音波化成大道纹络，形似各种仙灵，斩向太阳真火，要将其磨灭。

    像是百万大军的厮杀，穿金裂石，卷动高天，又如连天海啸，无尽大星齐坠，满天神华炸开，各种异象其现。

    天空中，一声巨响发出，太阿真火熄灭，而夏九幽身形一震，嘴角溢出一丝血迹，但战意却更浓了。

    “还不投降吗？正如你所见，我们之间的差距太大了，犹如天堑！”苏亦自神华中走出来，毫发无损，模仿着夏九幽之前的语气道

    “别太得意！这才这一击而已，我还有惊世仙术未出，谁胜谁负尚且未知！”夏九幽咬牙，水灵灵的大眼睛喷着怒火。

    “好！这脾气够冲！”苏亦将一只手收了起来，轻笑道：“今天要是你能逼我再用一只手就算你赢！”

    “你竟然小瞧我！”

    “嗡！”

    虚空一颤，九幽仙曲惊世，各种仙灵齐现，化成一幅幅道图，向前飞来，镇向苏亦。

    苏亦左手背负，右手轻轻一按，一股冰寒刺骨的冷意一息间弥漫天上地下，冻结了永恒，太阴圣力如垂天之慕落下，恣意浩荡。

    “嗡！”

    一声轻响，四面八方皆是黑色的冰矛，每一寸空间都被充满，如成千上万的箭羽飞射而来，集中向一点。

    夏九幽神色一变，身体与虚空烙印，像是消失在这片天地间，挥洒大道伟力。

    冰矛所过之处，至阴至柔的力量刮过，冻结一切，化万物生机为死地，宛如九幽齐现。

    “那小屁孩该不会被冻死了吗？”涂飞狐疑，望向天空中那座人形冰雕。

    “汪！那小屁孩哪有那么容易死。更何况苏老大一直在逗他玩，压根儿没用全力！”黑皇摇了摇头。

    “咔！”

    咔嚓一声，天空中冰冻的黑色的冰雕崩碎，夏九幽艰难地从冰层中挣扎而出，道：“化龙秘境！”

    夏九幽吐出一口寒气，浑身打着哆嗦，一头青丝如瀑布一样垂落，喉结也蓦地消失了，脸上的英气也收敛了。

    “我艹……她竟是个小丫头，伪装消失了！”涂飞瞠目结舌。

    叶凡也一阵无语，一想到自己刚被这个十三四岁的小丫头一阵暴打，就觉得自己脸上无光。

    夏九幽脸色乌青，明显是被太阴力伤到了，连伪装都无法做到，即便如此，她依旧充满了傲气，大眼中充满了不屈。

    “还要战吗？”苏亦弹了弹衣袖，歪头问道。

    “为何不战！我还没有败……”夏九幽不甘地叫嚣道。

    九幽仙曲再次响起，她挣扎站立，手中出现一柄仙剑，遥指苏亦。

    夏九幽运转神力，身上的乌金战衣晶莹闪烁，将体内的寒气逼出，寒声道：“别以为境界高就能压住我！”

    他浑身绽放神芒，战衣晶莹绚烂，手中的黑色仙剑像是有了生命，剑芒吞吐不定，杀气冲霄。

    “迷之自信！没被人好好教育过。”苏亦摇头道。

    “嗡！”夏九幽从原地消失了，烙印青天上，与虚空凝结为一体，她像是一尊神明一样，挥动黑色仙剑向下斩去。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”……

    万剑齐鸣，成千上万道剑芒如流星雨一样落了下来，每一道绚烂的剑芒都可以洞穿大地，切开山峦。

    苏亦神色平静，右手连续划动，如大毫泼墨，在虚空中钩勒出一个又一个符号。

    银色金色符号密密麻麻，犹若诸天星辰，烙印在虚空中，跟滔天的剑茫碰撞。

    天空中，夏九幽身与道合，仿佛成为了大道的主宰，手中的黑色仙剑化出了道的轨迹，接连划下，神力波动无比绚烂。

    她浅吟低喝，化身为道，整个人仿佛成为了道的有形之体，无尽杀伐力从她的身体上迸发，冲向了苏亦，化成了千军万马。

    “这小丫头对道的感悟极深，一剑一道图，各圣地圣子都没几人能做到这一步！”涂飞感叹道。

    “确实是一个妖孽，难怪敢口出狂言，她果然有傲视天下的资本。可惜的是，今天撞见了更逆天的妖孽！”黑皇点了头，开口道。

    “炼得身形似道形……”夏九幽轻喝，响彻天地间。

    她眉心绽放七彩神芒，垂落下万道瑞彩，如一尊太古的神祇复生，让所有人都心悸。

    “神祇之眼！盖九幽开创的圣术！”涂飞惊叫道。

    在夏九幽的眉心七彩光华绚烂，睁开了洞悉世间一切的神祇之眼！

    那是一只晶莹而美丽的眼睛，但却发出了让人恐惧的波动，如彩虹一样的匹练射出，射向苏亦。

    神祇之眼，顾名思义，达到极致境界能孕育出神灵的伟力，可毁灭一切敌手。

    可是，一双更恐怖的眸子亮起。重瞳开瞌，犹如天地初开时的第一缕光。

    苏亦眸子内，倒映着天地初生，万灵演化之景，像是洞察着世间的本源，大道的规律。

    “咳！”

    神祗之眼被强行磨灭，夏九幽遭到反噬，咳出一口鲜血，身体差点栽倒下去。

    “是你！重瞳者！”夏九幽惊怒，认出了苏亦的身份。

    苏亦轻笑道：“投降吧，你不是我的对手，早点认输还能少受点皮肉之苦。”

    “我不服！不过仗着修为比我高罢了！若是同阶对决，我不会败给你！”夏九幽脸色苍白，但却丝毫不堪服软，黑宝石般眸子中闪过了一股倔强。

    苏亦耸肩，摊手道：“可我一直把修为压制在四极境界啊，是你自己学艺不精。”

    夏九幽沉默了片刻，不甘地叫道：“我还没败！还有一式！”

    九幽仙曲再响，大道天音震动人世间，要将人的灵魂破灭，它可磨灭世间一切法，涤尽大道，斩落苍穹！

    紧接着，仙音一震，气机更恐怖了，像是天翻地覆了般，整片天地都是符号，像是诸天神佛齐唱，无上道音自岁月中流淌。

    “切！徒具其形！”苏亦摇头：“算了，不陪你玩了。”

    他一步迈出，像是跨跃了无尽空间，残影散去，身形消失在原地。

    夏九幽心中一惊，刚欲有所动作，却发现一轮神环亮起，将她的身体彻底禁锢了，自己施展的神音被强行定住。

    “刷！”苏亦的身影浮现，提起被禁锢的夏九幽，抡起巴掌对着她的屁股一顿狠拍。

    “啪！”、“啪！”

    “……“啊……你！”夏九幽一愣，随即屁股上传来的剧痛让她清醒过来，又惊又怒又气，叫道：“我跟你拼了！”

    夏九幽气急败坏，剧烈挣扎，可奈何身体被禁锢，根本无法动弹，只能任由苏亦欺负。

    “啪！”、“啪！”……

    脆响声传出，夏九幽双目喷火，脸颊通红，眼泪都快流出来了，叫嚷着：“四眼仔……我跟你没完！”

    “脾气还挺硬的！看我日后怎么调教你！”苏亦扫视过天际尽头极速逼近的两个小黑点，挪揄道。

    他提着夏九幽，带着叶凡几人踏上玄玉台，横渡虚空，消失在此地。

    “轰！”

    就在苏亦他们离开后不久，隆隆轰鸣，冲霄血气腾空，原地出现两道年迈的身影。

    “少主独自出来，在这里跟人大战一场，失手被擒了！”一位老者神色难看！，目光扫视过下方狼籍的战场。

    另一名老者睁开了眼睛，脸色凝重：“没有感应到出手者留下的神力，应该是被抹出了！”

    “那怎么办！少主失踪，音信未知……”

    “少主魂灯未灭，暂无生命之忧，总之……先禀报给老主人吧！”两位老者商量道。

    就在这时，虚空中传来一道苍老的声音：“不用了！我已知晓此事！”

    两位老者一愣，随即恭敬道：“见过老主人！”

    “你们回来吧！不用担心九幽的安全！”苍老的声音道：“她性子太傲了，有人磨一磨也是件好事！”

    “是！”

