    国内没有芯片生产，只能对外采购，南夏这边联系了几家，方蛰都跟着去看了看，都是外商在国内的办事处。采购这个需要美元，对于方蛰来说是一笔不小的开支，但是也没选择。国内做这行就是这样，花外汇采购不能自主生产的零部件。

    拿到报价单后，方蛰没着急做决定，而是叫上南夏一起回家去商量一下。

    路上南夏道：“荷兰人傲慢的很，价格也没便宜多少。日本人倒是客客气气的，价格也没多少便宜。可恨的是没得选啊，只有这两家。”

    “这两家在国内都有设厂吧？”方蛰想起这个来，特意问一句。

    “好像没有，荷兰人的芯片是给大员那边代工的，日本人的芯片是韩国那边代工。”

    想到这个方蛰就一脸的郁闷，关键还是这个芯片接下来会涨价，鬼能想到沟内的DVD市场突然爆发了，五千万台的市场啊。这钱不赚心里更难受。

    “回去再说吧。”方蛰没有下结论，他心里是很提防日本人的，小鬼子总喜欢搞一些合约陷阱之类的事情。单纯的采购芯片的话，应该不会有太大的问题。所以在合约上一定要注意，争取一个对自己有利的价格。

    回到住所时，看见邱小优和郭玉容等在这里，方蛰下车看一眼邱小优：“怎么如此憔悴？”

    邱小优叹息一声，摆摆手：“别提了，事情千头万绪，一点不小心都要出点篓子。这不是出问题了么？大员那个团队，现在提出要期权股份。而且要求期权池百分之二十，我真是见了鬼了，当初合约没把人员的问题写清楚，就是口头约定，没想到大员那边一家企业挖人，这个团队有一小半人动心了，而起都是骨干。为首的就是那个前任老板。”

    “你不是米国人么？怎么，你的大员同乡这么坑你啊？”方蛰气的不知道该说什么才好了。这家伙居然会干出口头约定的事情来。

    “别挖苦了，事情已经发生了，你说说该怎么办？”邱小优看来是真的没办法了。

    “怎么办？天要下雨，娘要嫁人。他们完成合约，在规定的期限内把产品拿出来了，爱去哪就去哪。好好商量，大家还能重新谈待遇，威胁老板的员工，要来干啥？你现在就去放出的风声，谁挖你的人，你高价反挖他的人。拿出百分之二十的股份来挖人，这些威胁你的，一个都不留，直接去挖竞争对手。”

    邱小优没想到方蛰能出这个主意：“就是砸钱撒气的意思么？”

    “你蠢不蠢？我是告诉你，不敢谁动你，不惜代价也要报复回来？懂不懂？不懂就好好体会我的意思。还有啊，以后跟大员那边争单子的时候，哪怕亏本也要做，反正亏的是软妹币，懂？谁惹了你，给我一口狠狠的咬回去，钱我来出，气不能受。”

    邱小优点点头：“这样会不会消耗太大啊？”方蛰气的抬手点了点这个女人：“你的智商呢？你一个外行人一头扎进来，人家不欺负你欺负谁？不想被人欺负，就必须摆出鱼死网破的气势来，你想跟人家和平商量，人家跟你商量么？任何时候，和平都是打出来的。”

    “我知道了，我太累了，先去睡一觉，晚上吃饭记得叫我起来。”邱小优进了卧室。

    方蛰把视线对着郭玉容：“你这边又有什么情况？”

    “情况倒是没情况，就是来看看你嘛，顺便拜个晚年。”郭玉容笑嘻嘻的。

    方蛰看她言不由衷的样子，盯着她的眼睛：“真的一点事情都没有？”

    郭玉容笑道：“事情还是有点事情的，就是电脑的CPU要涨价了。”

    一个英特尔，一个赛扬，这两种处理器都是米国货，英特尔没干死赛扬，那是担心被反垄断。留着一个威胁不大的竞争对手，免得成为第二个微软。

    “特区这边外汇支持力度不够么？”方蛰知道她的意思了，郭玉容点点头：“哪里都缺外汇啊，春节期间生意火爆，好几款产品都卖爆了。我想趁着涨价前，先囤点货。”

    方蛰摇摇头：“你做这么久没看出米国佬的套路么？根据摩尔定律，十八个月就要出新一代的产品。年内CPU的新一代产品肯定要出来的。”

    “你的意思不用囤货？”郭玉容反应过来了，这些米国佬打算在新产品出来之前多赚一笔，没办法，人家掌握了定价权，搞一波涨价的风声出来再说。之前的产品，一定要把价值最大化，换成郭玉容是米国佬也这么干。

    “正常进货吧，外汇不够的地方，我让云珏给你兑一点。不过也不能这么被动挨打，我们要把产品卖到米国去才行啊。”方蛰说这话，别说郭玉容了，南夏在一边都把脸扭开了。

    方蛰当着没看见南夏不忍直视他吹牛的嘴脸，招呼郭玉容道：“走，去书房谈，南夏等一下，我这边很快的。”南夏露出猥琐的笑容：“有多快，太快了可不行啊，我那有补酒。”

    方蛰冲他竖起中指，转身去了书房。南夏这边知道应该是有商业秘密，所以才稍稍表达一下不满，就是调侃一下而已。“你别着急，你很快就会知道了，这东西没啥技术含量。”

    进了书房，方蛰拿起纸笔，刷刷刷的开始画图。没一会图就画好了，递给郭玉容：“技术上我们没招了，只能在外形和其他实用性功能上做文章。你看看这个款式的台式机，笔记本就算了，最多就是在色彩上做点文章。”

    带活动玻璃门的电脑机箱，说穿了很简单，但是在这个时代，对于郭玉容来说，简直就是个天才一般的构想。仔细的看完了这个草图后，郭玉容脑子里想了想道：“有点麻烦，但不是什么太大的问题。这款机箱出来，今年国内的销量又要爆了，我可以跟芯片那边谈一个不错的价格了。”

    “我劝你还是别有这个想法，米国人掌握了定价权，并且是堵门技术的时候，想降价是不可能的。除非更新换代了。以后你就知道了，哪怕国内是某种货物的最大的原料进口地，因为定价权掌握在人家的手里，照样该涨价还是涨价。”

    方蛰指的是铁矿石的事情，当然现在这种事情还没发生，要等待钢铁产量第一的是国内某个城市的时候。说实话，当时的铁矿石涨价，在方蛰看来简直就是荒唐的事情。

    说到底还是国家综合实力太弱了，那会只能忍着，被人欺负了只能在心里记账。

    等到华夏的国力起来了，赶上一场疫情，澳大利亚又出来跳的时候，政府该抽巴掌也就抽了。抽了还不老实，那就继续抽。

    “行吧，我这就去忙这个事情，我现在收回自己的话，这个款式的电脑，能在米国卖出去。也就是说，我们现在就要做准备了。”郭玉容想起来了，补上这一句。

    “这东西没啥技术含量，但是可以靠这个款式，把我们的品牌在米国打响。一旦在米国卖的好了，国内市场肯定也会跟着火爆的，我们的竞争对手难过了。对了，千万要小心一点，保密，切记。”方蛰一番叮嘱，郭玉容表示记住，匆匆而去。

    从书房里出来，方蛰对南夏道：“你去谈吧，两边都谈。耐心一点，总计五百万片的订单，价格上尽量谈的低一点。将来就算我们的产能跟不上，卖芯片也能多赚一笔。”

    “为啥要卖芯片？”南夏颇为不解，方蛰很有耐心的解释：“我们这个大单砸过去呢，那边的产能肯定一时半会是做不出来那么多的。其他厂家一时半会买不到芯片的时候，我们涨点价格赚一点同行的美元嘛。”

    南夏低头想了想：“卧槽，你也太狠了一点，别的企业买不到芯片，国外的产能一时半会没拉起来的时候，看着DVD市场的火爆，别的企业肯定回来谈芯片转让。那为什么不把单子开的再大一点？”

    “你傻啊，人家的产能不够，不能扩大啊。我们就踩着这条线，现有产能足以应付的前提下，谁会去扩大产能啊？”

    南夏也没多想，起身就走了。方蛰一个人在客厅里坐了一会，看了一会新闻时，电话突然响了。一看是段落梅打来的，方蛰接听电话：“是我，啥情况？”

    “没情况，就是问问你啥时候去米国，我好跟着一起去。我这回家过年，米国那边是请假的。他们是不过春节的，我学分够了，所以才能请假回来。”

    “可能还要等几天吧，这边的事情没有处理完呢。这次去米国，可能呆上一段时间了。你要等不及就先走吧。”方蛰想了想，发现去米国还真的有不少事情要做。

    段落梅道：“那就再等等吧，反正我修学分也快。”

    这就是学霸的自信么？方蛰想想，自己好像真不是啥学霸。

    这边电话刚挂掉，又进来一个电话，一看是米国的号码，方蛰接听了。

    那边说话的是玛丽莲，显得很兴奋：“波士，高盛那边确定了，今年五月敲钟上市。”

