    真到了危急时刻，自然也就顾不得那么多了。

    这种坐骑，等级太低，连妖王都没达到，自然不被陈枫看在眼中。

    以他的实力，以他的速度，要是想爆发起来的话，能够比这种巨角灵鹿坐骑高上十几倍，甚至上百倍。

    但是，这并不意味着陈枫对于这种妖兽就不感兴趣。

    恰恰相反，陈枫非常感兴趣。

    因为转眼之间提升十倍速度，这种种族天赋，陈枫别看已经经历了这么多，有了如此广的见识，但他从未在别的妖兽那里听说过！

    似乎除了巨角灵鹿，从来没有哪一种妖兽可以有这样的天赋！

    陈枫心中自语道：“这巨角灵鹿，不是什么等级太高的妖兽，他所在的力量环境也是比较低的。”

    “甚至，对于巨角灵鹿有所需求的武者最多也不过就是武王境罢了。”

    “我已经超出这个境界太多，但是这并不意味着巨角灵鹿就没有价值。”

    “如果能够将巨角灵鹿的血脉天赋剥离出来，为我所用的话，那么我是不是也能够转瞬之间提高十倍的速度呢？”

    “甚至，追根溯源，如果找到与巨角灵鹿血脉一脉相承，但是等级比他们更高，高度达到了妖皇境这一层次的妖兽。”

    “那么，他们的速度与我也差不太多了，爆发十倍速度就相当于速度是我的十倍！”

    “这对我，也是极有价值啊！”

    “对这些小家伙感兴趣？”

    身后忽然传来一个清冷的声音。

    陈枫不用回头，便知道，这声音属于石夜白。

    他微笑说道：“是有那么点儿兴趣。”

    “这种妖兽，爆发十倍速度的天赋，我觉得有极大的潜能。”

    石夜白从陈枫身边走过，而后来到那群鹿之中。

    她悠哉悠哉的往草地之上一趟，舒服的叹了口气，整个人瞬间放松了下来。

    转眼间，那些巨角灵鹿则都是聚在他的旁边，拿脑袋轻轻的顶她。

    有的还凑到她旁边，蹭来蹭去，一副极是欢喜的样子。

    显然，他们都对石夜白极为的喜爱。

    陈枫甚至能够看到他们的眼神之中充满了眷恋和依赖！

    陈枫顿时挑了挑眉头：“这石夜白，与这巨角灵鹿，关系似乎不一般啊！”

    石夜白懒洋洋的伸了个懒腰。

    只是她似乎没有意识到，她的一身紧身皮衣，将身材勾勒的那般火爆情况下，伸这么一个懒腰，会给男人带来多大的刺激！

    哪怕陈枫见过无数美女，早已千帆过尽，但眼中也是闪过一抹惊艳之色！

    不过，只有欣赏，并无淫邪。

    石夜白注意到了他的眼神，脸上稍微羞红了一下。

    她轻声说道：“我打小便和这些小家伙们亲近，他们都愿意跟我凑在一起。”

    “其实在我出生之前，我家是没有驯养过这种巨角灵鹿的。”

    “但是后来，我进了一趟山，便是带了这么十几头出来，他们是一个族群。”

    陈枫指了指那头格外巨大的金色大鹿，说道：“这位是他们的王吗？”

    “不算是什么王，只是一个族群的头领吧！”

    石夜白抬头看着那蓝天白云，脑袋一侧，看向远处的白石山，轻声说道：“听说，在那白石山的深处，有着所有巨角灵鹿的王。”

    “他的实力，已经强大到了不可思议的程度。”

    “据说，他乃是上古遗留下来的一种血脉，高贵无比，这些巨角灵鹿全部都是他的后代子嗣！”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“这巨角灵鹿的传说，在这里已经是有了多少年了？”

    “大概已经有了十几万年了。”石夜白仔细想了想，方才认真回答道。

    陈枫点点头，又问道：“巨角灵鹿的寿命大概有多少年？”

    “一般的巨角灵鹿能活一百年左右。”

    “也就是说，他们起码已经是在这里传承了一千多代了。”

    陈枫若有所思，喃喃自语道：

    “经过了一千多代，血脉已经被稀释了不知道多少倍，却依旧是有着这样的能力：提升十倍速度。”

    “那头所有巨角灵鹿的先祖，那位传说中的存在，他的能力，他的血脉又有多浑厚？”

    陈枫心中已经下了主意，一定要去找一找那头巨角灵鹿之王！

    不过现在更重要的显然还是北斗剑派的事情。

    接下来，陈枫没有说话，只是也躺在那草地上，口中叼了根草径，看着远处那悠悠蓝天，心情一片放松。

    几乎忍不住就要睡了过去。

    陈枫已经许久未曾如此放松过了。

    石夜白转头看了看陈枫，目光之中充满了好奇

    她看着陈枫，忽然淡淡问道：“冯晨，你在两天之后，要替我二哥出战吗？”

    陈枫缓缓点头：“今日白绍辉敢对你二哥说那样的话，敢对我说那样的话，就注定两天之后，他要付出惨痛的代价。”

    听陈枫说完这句话之后，石夜白方才眼中的欣赏化作了一丝无奈。

    她看着陈枫，缓缓摇头：“冯晨，我不知道你哪里有这么大的信心。”

    “我只告诉你一句，白绍辉绝对不是你能对付的。”

    “而两天之后，不要去送死了！”

    说着，她站起身来，向外走去！

    显然，在她看来，陈枫依旧不是白绍辉的对手。

    陈枫微微一笑，也懒得解释。

    石夜白回头看着他，淡淡道：“冯晨，你哪里都好，就是爱说大话。”

    她到现在还认为陈枫是在说大话。

    陈枫微微一笑，并没有太放在心上。

    这个小女孩倒是一个非常耿直的性子，爱恨都写在脸上，有什么不满的也都直接说出来。

    看到陈枫的神色，石夜白心中更是气恼，认为陈枫完全不把自己的劝阻当一回事。

    她转头说道：“冯晨，我不会给你这个机会的。”

    “两天之后，我会直接挑战白绍辉，你也就别送死了！”

    陈枫愣了一下，看着她离去的背影，嘴角露出一抹笑意。

    石夜白虽然说话凶了一点，但心地却是极好。

    为了让自己不出手，竟然要主动去与白绍辉战斗！

    不过，她这番好意，陈枫注定是不会领了。

