    楚言若有所思，总觉得来者不善。

    不过，他现在是征天军的战士之一，一切自有主将定夺。

    血棘军拦住去路，无论是当下情况，还是以往恩怨，征天军都没有道理绕路而行，否则岂不是长他人志气，灭自己威风了？

    儒将当即点了几人上前交涉。

    “喂，喂，喂，这是在干什么的？

    好狗不挡道！”

    “血棘军，上次挨我们征天军的打，这么快就忘记了？

    若不滚蛋，一会儿就要你们好看！”

    “对付血棘军需要说这么多的道理吗？

    说了就他们这点脑子，能懂吗？”

    “我觉得看见血棘军打一顿就好，多说无益！”

    对于骂骂咧咧的征天军，血棘军的回应同样阴阳怪气。

    “哟，哟，哟……这不是我们的老对手征天军吗？

    怎么，看样子又要出征了？

    我记得你们最近一次出征，结果不是很好呢。”

    “可不就是？

    命没了，就什么都没了，就你们征天军这点本事，还是窝在家里当个缩头乌龟比较好，当缩头乌龟总比没了性命要强。”

    “是啊，我们在此，只是希望你们征天军好好活着，好死不如赖活着是不是？

    我们是一片好心啊！”

    “如果你们征天军真能百战不殆，我们断然没有拦路的胆子，何况我们恰好在此操练，也不是拦路对不对？”

    闻言，征天军这边的人怒不可遏。

    皆因他们最近一次出征，因为情报有误，虽然结果不错，但是过程艰难，死伤不少弟兄，可谓杀敌一千自伤八百，赢了但是没有全赢，心里憋着一股子气呢。

    如今血棘军拦路不说，还故意提及此事，说不愤怒就是骗人的了。

    “你们血棘军在说什么？

    是要找死吗！”

    “哈哈，我们是阻止你们征天军找死而已。”

    “滚开，滚开，速度滚开！”

    “我们血棘军要在此操练十天半个月，你们征天军如果等不及了，就绕道而行吧！”

    征天军和血棘军双方的火药味很重，大战一触即发。

    突然，血棘军一个将领冷不防的问道：“咦？

    我耳闻征天王府的郡主之子回来了，不知道人在哪里？”

    这话一出，儒将脸色一沉，对着楚言说道：“呵呵，事情真是有趣了……楚言你加入我们征天军也不足一天时间，知道此事的人非常有限，现在居然还传到了血棘军的耳中，有趣，当真是有趣啊！”

    “也不知道是血棘军真的如此神通广大，还是我们征天军当中，出现了叛徒！”

    顿了一顿，儒将自嘲一笑，道。

    因为无论是血棘军的情报探子厉害至此，居然还能打探得到楚言归来的情报，抑或是征天军里面出现了叛徒，对于这一次带队的儒将来说，都是失败，他都是输家！    楚言倒是没有考虑太多，血棘军这个阵势一看，就是专门针对他而来，是福不是祸，是祸躲不过，对他而言，与其考虑是哪个环节出了问题，还不如准备一二，待会应对来自血棘军的挑战。

    “我就是征天王府郡主之子，楚言！”

    楚言主动出面。

    对方都找上门来，避而不战，不是他的作风。

    更何况，对方这是提及他母亲的名头，征天王府郡主。

    还是那一句话，若然是有蝼蚁调笑楚言，他或许还能一笑置之，谁能和小蚂蚁斤斤计较。

    但是，事关母亲，那么谁都没有情面可说！    加上胆敢拦路找他楚言的麻烦，挡住他的出征步伐，这一件事注定不能善了。

    “噢？

    你就是征天王府郡主之子？

    样子倒是不错，就怕金玉其外败絮其中，是一个中看不中用的废物！”

    “哈哈，你叫楚言是吧？

    你该不会是靠着你母亲的名头混入征天军当中的吧？”

    “十有八九是了！毕竟，只有区区主宰境二重的水平……征天王府一世威名，只怕毁于一旦啊！”

    面对血棘军的冷嘲热讽，征天军这边自然是不甘示弱，反正楚言是郡主之子的事情已经暴露，那么就没什么好藏着掖着的了。

    “呵呵，楚言没有靠着郡主之子的名号进入我们征天军，而是和我们的小队长切磋，实力得到认可，方才进入的，让你们血棘军失望了！”

    “楚言金玉其外败絮其中？

    他不但人长得帅气，而且实力强悍，又有实力又有颜值，你们血棘军有这样的人物吗？”

    “楚言这般年纪已经进入了白鹿仙院，试问你们血棘军谁在这个年纪能被白鹿仙院高看一眼？”

    这话一出，血棘军为首的几个将领，却是彼此对视了一眼，全都看到了对方眼神当中的诧异。

    要知道白鹿仙院可不是什么等闲之地，作为白鹿皇国的仙院，白鹿仙院的地位尊崇，不是谁想进去就能随便进去的。

    可以被白鹿仙院相中的，全是一等一的人物，天赋年龄等等，都是人中龙凤，万中无一。

    楚言竟然可以进入白鹿仙院，岂不是说明他前途无可限量？

    这种事情，一向和征天军不对付的血棘军岂能容忍！    “白鹿仙院吗？

    年纪轻轻就能被白鹿仙院收入门下，当真是年轻有为啊！”

    一个血棘军的将领笑吟吟的说道。

    这番夸赞的话非但没让征天军这边感到高兴，反而觉得有些不妙。

    只因对方是个什么德行，他们一清二楚，怎么可能无缘无故就夸奖对手的郡主之子呢。

    果不其然，对方接下来的话直接显露目的。

    “既然厉害至此，恐怖如斯，不如比试一二，让我们看看征天王府的郡主之子，白鹿仙院的明日之星，实力如何，几斤几两？”

    刚刚说话的血棘军将领暴露狼子野心。

    “什么？”

    杨金蒙脸色一沉，就要劝说楚言莫要答应。

    对方已经有备而来，顺着血棘军的心意，反而落了下乘。

    但是，楚言不假思索的应道：“比试？

    正合我意，你们想要见识我的实力，还敢找上门来，看看征天王府郡主之子的成色，我就让你们大开眼界好了。”

    

