    别说莎朗不想耗，明决也不想耗时间。

    这家伙伤这么严重，明决是真的怕他失血过多直接在这嗝屁了，到时候他好不容易攒的能量怕是直接要赔回去。

    明决不知道面前这家伙是谁，毕竟这张脸他没有在动漫里见过，可能是路人，可能是那些只出现过酒名的人, 也可能是谁的伪装。

    但现在最重要的事情不是这家伙是谁，而是赶紧把伤口止血，如果情况严重的话更是要立即送医院了。

    这可不比赤井秀一，赤井秀一伤口已经在医院处理过了，只是因为受凉，加抵抗力降低所以发烧了。

    但这家伙一看就是受伤不久, 指不定子弹都没取出来呢！

    所以两者情况完全不能一概而论，即便送医院有风险，明决也顾不了那么多。

    “你受伤不轻，需要立即治疗，我长话短说。这里是另外一个世界，并不是你原来所处的那个世界，你因为我的某种能力被带过来的，不用担心，我这个能力的时间只会持续十天，十天之后你就会回到你所在的世界……”

    明决一口气说了不少，都是这些人最关心的问题。

    但即便明决说了如此之多，莎朗温亚德的警惕依然没有丝毫减少，甚至于连这番话都不知道信了几分。

    虽然并不怎么相信，但以莎朗温亚德几十年的人生经历，冷静下来之后再看面前这个小子，还是能看出来一些的。

    例如, 这家伙对他腹部的伤口很是重视，甚至极度担忧。

    虽然有些奇怪这个人为什么会这样, 但代入到普通人便不难理解了。

    一些善良的人嘛, 总是看不得别人受伤的。

    这对目前受伤的她来说是件好事。

    虽然这个男人有些奇奇怪怪匪夷所思的能力，但他是个人, 还是个男人。

    她实在太擅长应付这种男人了。

    她装作失血过多，脑袋晕眩，缓慢倒在了地上。

    明决一看对方这样哪还坐得住，连忙站起身来走过去准备查看他的伤势。

    对方伤在腹部，他只能看到腹部的衣物被血染红了，但伤口究竟怎样他完全看不到。

    他打算看看对方伤势如何，看看能不能用能力将子弹取出来。

    察觉到明决放到自己腹部的手，莎朗温亚德眉心颤了颤，终究是克制住了什么都没做。

    明决一掀开对方的衣服，顿时觉得有点奇怪。

    这身形怎么跟衣服外面看差了这么多，再一看对方的脸，硅胶假面的虚假感僵硬感顿时展露无疑。

    明决一下子就猜到了这个人会是谁！

    千面魔女——贝尔摩德！

    在会易容术的几个人之中，只有这家伙会易容术，还会随身带枪！

    之所以硅胶假面看着假，是因为两个世界不同所带来的差异。

    在明决这世界不存在能够完美易容成别人的易容术，即便是有那种薄如蝉翼造价昂贵的硅胶面具，戴上去依旧会有些不自然, 远点看或许看不出什么来，但一但就近打量, 还是显得假。

    知道对方是个女性之后, 明决就注意了很多。

    他将对方的衣服撸开，只露出伤口，避免看到一些不该看的东西。

    为了避免他手上的细菌给伤口造成感染，明决并不打算直接触碰伤口。

    深吸一口气，他尝试着使用能量，试图将自己的视线化做X光机，虽然耗费的能量比预想的要多一些，但到底还是成功了。

    一下子，明决好像拥有了透视能力，人体内的骨头肾脏顿时一清二楚。

    明决更是清晰地看到了卡在腹部上的一颗金属子弹。

    贝尔摩德运气够好，虽然中枪，但完美的避开了重要的器官。

    能看清楚了，那取子弹也就方便啦。

    明快控制的能量，子弹如同被一只无形的手抓住了，小心翼翼地顺着血洞往外，最终落地地上被明决接住。

    躺在地上闭着眼睛的莎朗温亚德感受着子弹缓缓从自己的腹部中出来，心中惊异万分。

    她可以感受的到，明决用没有用手接触她，甚至并没有用工具去夹子弹，子弹就这么自动的出来了！

    简直不可思议！

     明决也没在意贝尔摩德是不是真的晕了过去，忙完这一切，他几乎大汗淋漓。

    没办法，这完全是他第一次做这种事情，压力那是真的特别大。

    不管是X光机，还是能量操控子弹移出来，这都是没有想过的事情。

    但很明显，取出子弹并不代表危机就消失了。

    子弹消失之后，大量鲜血从血洞涌出，好像有愈来愈遭的趋势。

    明决手忙脚乱完全不知道该怎么办，大脑飞快的高速运转。

    他之所以选择取出子弹就是因为送到医院之后难以解释，但现在好像办坏事了！

    明决此时也顾不得那么多，脑海中不断地想着止血，星星点点看不见的能量飘散而下，沁入贝尔摩德腹部的伤口中，顿时血液不再外流。

    贝尔摩德的心里此刻已经翻起了惊涛骇浪。

    不管是凭空夺走了她的手枪、取出了她身体里的子弹、还是现在止血，这一桩桩一件件都给贝尔摩德带来里巨大的震惊！

    若说她一开始只对明决对话信里两成，那现在就信了八成！

    自己可能是真的来到了一个陌生的世界，一个与自己的世界全然不同的世界。

    给贝尔摩德止完血，明决整个人都轻松了下来。

    他瘫坐在地上，感受了地上传来的凉意，思考着现在还要不要送贝尔摩德去医院。

    子弹也取了，血也止了，好像已经没有好大必要了啊？

    去医院也就是急救，输血，取子弹，止血，包扎伤口。除了输血和包扎伤口，其他的他都做了，还完全是无菌“手术”。

    而且这伤口怎么看也不像一般利器能搞出来的，有些经验丰富的医生很可能会猜到枪伤上面去，那时候明决完全没法解释。

    但是不去医院吧，又担心后续还有什么并发症，伤口感染什么的。

    明决快纠结死了。

    最终，他还是决定让贝尔摩德本人做决定。

    “我知道你现在是清醒的，现在有一件事情需要你自己做决定，那就是去不去医院。”

    贝尔摩德睁开了眼睛，此然这个人知道她没睡，她也没必要装了。

    她用手肘撑住地面，抬起头来看向自己的腹部。

    腹部血已经不流了，只是那一片鲜红的血迹和那个血洞洞却没有这么快消失。

    她眉头簇着，即便子弹已经取出，但疼痛却仍未减少。

    谷涪

    “你……”她一时间不知道该说什么。

    明明自己一开始拿枪对着他，为什么他还愿意救自己，送自己去医院？

    才今天一天，她就已经被人救了两次。

    “我不是医生，只能做到这种程度了，想要真正治疗还得是去医院。我会负责你这段时间的医药费，不会让人知晓你外来者的身份，你只需要好好住院就好了……”

    明决说着让她自己决定，但实则完全是在劝她去医院。

    毕竟他已经尽力了，贝尔摩德已经脱离生命危险了。他可以花点钱让她住院，但并不想耗费太多的能量。

    贝尔摩德仔细观察他的表情，试图分辨他所说话语的真假。

    像她这种常常与危险为伍的人，向来都是以最大的恶意去推测别人的。

    但这种心理放在善良的人那里就有些过了。

    明决既然救了她，那也没必要再多此一举让她去送死。

    而且既然这里是另一个世界，那也没人认识她。

    如此，自然是去医院了。

    “去医院……”

    “那好。”明决点点头，“我现在打电话叫救护车，你把伪装卸下来吧，被医生护士发现异常了不好。”

    贝尔摩德一愣，摸上了自己的脸。

    自己的面具还在，但显然她的身份已经暴露了。

    她顺势将面具和假发套撕了下来，露出了下方的真容。

    不得不说贝尔摩德不愧是顶尖的大美女，摘下假面的那一刻整个房间都好像因为有她的存在而蓬荜生辉了一样。

    即便现在受了伤，脸上苍白毫无血色，也丝毫不掩她的美丽，甚至增添了一分惹人怜惜的病弱感。

    可惜明决现在在打电话叫120，心思完全没在这里。

    贝尔摩德虽然漂亮，但现在网络上短视频上到处都是美女，现在的人对美女还是有一定抗性的。

    贝尔摩德托着身体缓缓靠墙边，借着墙壁支撑起身体。

    这些动作她做的很慢，然而每动一下都会带来痛苦，要不是她受过专业的训练，早就这她来这里之前就晕过去了。

    她缓缓将腿上的另外一个枪套摘了下来，虽然有抢在手能保险一点，但枪明显伤害不了这个人。

    既然如此，那带着意义不大。

    从这房间的布置和窗外的环境来看，这里和她的世界一样都是文明的现代社会。

    她不知道这里的人是不是都如明决一样有什么特殊能力，但只能按照自己的经验去假设这里的医院是什么样子。

    很显然，没有医院的医生会欢迎带着枪的病人。

    明决看到了她的动作，让他把武器都拿出来，被医生护士发现了不好。

    明决这一反应也间接印证了贝尔摩德的一些猜想。

    这个世界的大部分的人应该都还是普通的，只有少数人像明决那样拥有特殊的能力。

    否则的话，世界极容易乱套，哪还会有和平安宁的景象？

     120来的很快，明决大老远就听到来呜啦呜啦的声音。

    为了避免救护人员们上楼来看到满地的血迹而产生什么不好的猜测，明决将贝尔摩德打横抱来起来，抱下楼等救护车到达。

    反正血已经止了，只是抱起来而已，影响不大。

    真正让明决头疼的还是要怎么编故事。

    这可不是普通的伤口，一看就是很严重的伤口了，很容易被人认为是被刀子捅刀。

    “待会救护车来了你直接装晕，不要说话。”

    “好。”贝尔摩德很识时务。

    人在屋檐下不得不低头。

    况且在什么都不了解的情况下贸然暴露自己的无知是一件很危险的事情。

    救护车停在明决家门口，车一停稳，呼啦啦下来几个人。

    贝尔摩德已经装晕了，看上去像是完全没有意识到状态。

    “病人是什么情况？”

    “腹部受了伤，有一个大洞，出了好多血……”

    医生一看贝尔摩德腹部被鲜血染红的衣衫，顿时将担架拖了出来。

    “快快快！把病人放到担架上！”

    此时完全没有人在意贝尔摩德的颜值，几个人忙成了一团。

    直到医生检查了一下贝尔摩德的状态，确定没有太大危险之后这才松了口气。

    明决坐在救护车里，跟着去往医院。

    救护车里的医护人员这才好奇起贝尔摩德的身份和怎么受到的伤。

    看肤色和五官这明显是个外国人，还是个特别漂亮的外国人。

    此时美人眉头紧簇，闭着眼睛躺在担架上，难免让人怀疑是不是明决对她做了什么，才导致对方受了这么重的伤。

    “这伤口乍一看像是被什么利器捅伤的，但又不太像……”医生锐利的目光扫向了明决。

    这个年轻人实在太有嫌疑了。

    明决额头见汗，他最怕的就是这样的事情了。

    明明不是自己的锅，但这种情况下就是很容易被人当成罪魁祸首。

    “小伙子，你是病人什么人？”

    明决额头见汗，大脑疯狂运转思索着要怎么编故事给瞒过去。

    不仅要瞒医生，甚至还要瞒后续可能会出现的警察。

    “实不相瞒，这外国姑娘是我的一个租客，就住在我楼上。我也不知道她咋搞的，我正在家里看电影呢，她咚咚咚的敲响了我的房门，我一开门她就晕了过去，衣服上全是血，差点没把我吓死……”

    明决拍着心口，一副受到的很大惊吓的样子。

    “你也不知道咋回事？”医生的目光依旧怀疑。

    “真的啊，这种事情哪里是开玩笑的……”感受着救护车里几道怀疑的目光，明决一副头疼的样子。

    “她也是最近搬过来的，我跟这姑凉也不太熟，但这种也没办法不管，到底什么情况等她醒了应该就知道了……”

