    【七皇子不明白，凭借他现在这一丁点家底如何稳定发展封地和谐秩序。你逐渐透露出大杀器。凡体九阶。】

    【七皇子大为惊喜！他认为你的计策非常有道理，欣然采纳。】

    【同年，七皇子开始挑选封地，在你的影响下，镇山关渐渐的成为了他心目中唯一的选择。】

    【同年，你前世经历过九年义务教育，深刻的明白凡事自己想要的，敌对派系一定会全力阻扰。你选择以退为进。你四处宣扬七皇子退出争夺皇位。只想在封地上安度余生。你的宣扬广为人知。】

    【同年，七皇子上奏朝廷，想要获取封地。因为你的宣扬，各大派系哪怕心有疑惑，也没有阻扰。七皇子如愿以偿。】

    【26岁，你们一行人回到镇山关。因为这里是七皇子的封地，任何事情不需要报备朝廷，七皇子一言可决。】

    【本来城主按道理是必须要离开，可是在你的劝说下，他也不想离开这呆了许久的地方，所以留了下来，选择投靠七皇子。原本的副城主自然是被你赶的远远的。现在还不是和大司徒决裂之时，所以你并没有取其性命。同时，你兼任副城主之职。】

    【同年，你开始大力发展镇山关。凭借前世所学。你认为只有武馆还是不够完美。武者不一定要学会明辨是非、分清主次，可是一定要有大是大非、这种根本性、原则性的概念。你开始创办学院。】

    【你知道一开始必定十分艰难，其他人也不能理解你的所作所为。你决定使用利诱的方式让其他人接受你的决定。】

    【同年，你开始逐渐的宣扬有一种武学，能让普通人增强自己的体质，从而能够修炼武功，成为武者。武者修炼能增加基础战力，提高破坏力，增加生命底蕴。】

    【其他人将信将疑、可是镇山关都是七皇子的封地！既有威逼、又有利诱。其他人无可奈何。只能被你牵着鼻子走。】

    【你把语文、数学、武学，三门课程纳入学院的必修课。凡体九阶的修炼方法就在武学这门课程里。】

    【你认为学习语文可以提升理解力与思辨力，可以促进个人认知和思维的发展。所以纳入必修。】

    【学习数学可以提高思维的灵活性和多向性。能为解决问题提供多种途径。学习数学可以提高逻辑性思维能力，使人沉着冷静、办事有条有理。所以纳入必修。】

    【学习武学，提高自己的生存能力，增强自己的生命等级，从而延年益寿。】

    【同年，封地所有人捏着鼻子，无可奈何的选择配合你。】

    【27岁，经过一年大刀阔斧的发展，镇山关日新月异。封地上所有人逐渐尝到甜头，开始自发的从心底配合起来。】

    【同年，在实践中你也发现凡体九阶的各种不足之处，实时参与修正。你的所作所为也逐渐传到帝都。帝都各派系选择冷眼旁观。】

    【28岁，你的队友突破成为元气化液境。镇山关终于出现第一个修炼凡体九阶成功的普通人。他成功突破成为凡体一阶，可以开始修炼武功！】

    【这种变化犹如石破天惊！消息瞬间传遍整个天下，天下为之哗然。甚至惊动皇室天人老祖们。】

    【这种变化代表着什么，以皇室天人老祖们的智慧，只要稍微一联想就知道的清清楚楚。事关重大！皇室天人老祖们决定派遣两位天人老祖来到镇山关。这既是保护、也是核查、更是监控。】

    【两位皇室天人老祖来到镇山关，看着一切欣欣向荣，很是满意。以前武者们总是凭借自己的实力，做一些违法乱纪的事情，皇朝都是靠着武力镇压下来。可是每过一段时间都会出现草莽人物，把大部分精力用来镇压内部矛盾是一种资源上的浪费。】

    【如今的镇山关，众人经过两年多的学习语言、数学的经历，不说彻底解决改变，可是也大大减少了违法乱纪的事情。】

    【主要是学习语文、数学，里面有各种各样的小故事。虽然你并不提倡忠君概念，可是爱国情怀是值得肯定。里面有你编辑的各种爱国小故事。

    【学习这些的人们，能站在多种角度理解皇朝的不容易，这从源头上就一开始避免出现草莽人物。】

    【这样的变化虽然因为时间的原因，还不能彻底展露出来。可是窥一二知全貌，这样的事自然是让两位皇室老祖开心不已。】

    【这些都是次要的！两位皇室天人老祖主要的目的就是考察凡体九阶。你自然是不会拒绝。把功法交给两位天人老祖。】

    【两位天人老祖很快翻阅完毕，认为你的奇思妙想简直是得天独厚，给予极高的评价。认为你才华横溢、旷世奇才。】

    【同年，中央皇朝颁布指令，七皇子被追封为当朝太子。并全国范围内开始推广凡体九阶、语文、数学，三门课程。你负责统筹纵览，一切学院事宜。官职位列从一品。】

    【同年，你认为时机已经成熟，你开始对七皇子吐露心事，与他推心置腹。把你知道的所有大司徒违法乱纪的行为说了出来。】

    【七皇子大惊失色，他刚登上太子宝座，并不想现在与大司徒为敌。大司徒党羽众多，如果一旦打蛇不死，轻举妄动的后果就是太子宝座摇摇欲坠。】

    【他认为你应该稍安勿躁，不能操之过急。现在不是与一位天人老祖为敌的时机。等一切尘埃落定，他自然会支持你。】

    【同年，你心生失望，七皇子经过这么多年，还是始终不明白。想要登上皇帝宝座，靠的不是朝廷重臣，而是皇室天人老祖们。只要有皇室天人老祖们在背后撑腰，没有任何人胆敢做一些幺蛾子。】

    【你正准备向皇室天人老祖们秘密报告大司徒的所作所为。】

    【就在这时，两头兽皇来袭！镇山关内的天人老祖反应不及，被一头兽皇拖住，另一头兽皇一击之下，镇山关化为齑粉。】

    【你死了。】

    【你结束了风光无限的短暂一生。】

    

