    “梦境试炼进行中：已杀死54名鬼冢部族中层战士，杀死5头鬼冢部族血毒虫，杀死14名鬼冢部族族人，消磨邪灵力量54%。

    当前试炼任务进度：抵御鬼冢部族呱人120%；消灭鬼冢部族呱人12%；

    可提交抵御鬼冢部族呱人任务，是否提交？

    是/否！

    可退出任务世界，是否退出？

    是/否！”

    半个小时后，唐剑再看梦境试炼任务的进度。

    第一阶段的任务要求却已是超额完成，而第二阶段的任务要求，却才只是完成了十分之一左右。

    鬼冢部族上空，雾气都已稀薄得几乎不存。

    雪花与狂风灌入部族之内。

    寥落的星光将流血漂橹的部族映照得阴森可怖。

    凄厉嘶嚎的冰冷雪风，伴随着一些鬼冢呱人恐惧的哭泣和咒骂，显得很是凄凉悲惨。

    一蓬蓬扭曲的淡淡绿雾，在整个部族内部升腾，有些是从死去的呱人尸体内钻出。

    那是怨恨、恐惧等等强烈的负面情绪力量，最终会汇入邪灵体内，恢复它的力量。

    这种诡异的力量，常常使得所有鬼冢呱人认为是同伴死后复活，最终与他们的神灵长伴一起，使得他们备受鼓舞，悍不畏死。

    然而今天，他们真正遭遇了亚人美少女这么一个连邪灵都无法奈何的不死怪物后，才真正懂得了死亡的恐惧，才知道悍不畏死在面对一个可以不断复活的敌人时，是多么可怕。

    力量消耗得仅剩五成不到的邪灵，被恐惧、愤怒、猜忌等等负面情绪充斥满，宛如一把撑开的绿伞，蜷缩在部族深处鬼灵石附近，庇护着仅有的没有逃走的上百名呱人。

    这上百名呱人基本都是老弱病残，逃无可逃，互相舔舐伤口、抱团惊恐盯着不远处第十三次复活过来从地上爬起，正在活动手脚看着他们跃跃欲试的小美。

    当看到小美那双眼中越来越兴奋而似不怀好意的眼神时，这群呱人都是头皮发麻，心中恐惧得无以复加。

    七名鬼冢部族高级战士，惊怒交加狠狠瞪着亚人美少女，像是老鹰护小鸡般分散将上百名老弱病残庇护在身后，时而挥舞手中的短矛或是石刀，口中低呼“马比”，声色内荏而又憋屈。

    “小美，暂时收工。”

    唐剑思索片刻，通过小美的视角观察到邪灵的力量已在阵阵四面八方飞掠而去的负面情绪下开始迅速恢复，当即果断作出了决定。

    余下的七名鬼冢部族高级战士，各个都生命力超过四十，反应速度个力量比之小美也不遑多让，甚至有一个战士生命力估计已达到八十以上，超越小美许多。

    小美现在即使想要突破七名战士的防线都难，更别说还要在邪灵庇护下继续杀呱人。

    而最重要的是邪灵的力量此时在恢复，导致任务进度又开始出现后退的现象，这迫使得唐剑不得不选择放弃继续作战的念头，赶紧交了第一阶段的任务。

    ...

    他不是什么完美主义者。

    现在形势比人强，这种任务的难度，简直不是他区区一个三星卡徒能轻易完成的。

    若非有小美这种可随时复活的强力宠物，若非他储存了大量能量可以及时恢复力量，连第一阶段的任务都未必能完成。

    甚至若他贸然进入到鬼冢部族，可能还会被邪灵的力量震慑，死在部族之内。

    镇邪卡的威能再强，刚刚隔着这么远通过小美心灵传递过来的邪灵力量，都令人颤栗无法动弹、心灵受慑。

    唐剑分析，自己若贸然靠近邪灵，即使因镇邪卡难以被瞬杀，也基本发挥不出什么战斗力。

    “主人，记得小美的超大号棒棒糖！”

    小美哼哼两声，冲着对面一群瑟瑟发抖不敢动的呱人挥动小拳头，“下次你们变回蓝精灵，小美就不锤你们了。”

    一群灰皮肤的鬼冢呱人完全听不懂亚人美少女的威胁，惊恐颤栗看着亚人美少女的身躯突然凭空消失。

    这次是真的消失，连邪灵的力场都无法再感受到亚人美少女的存在。

    “哗啦——”

    一片植木叶子搭建的棚子顶被狂风掀起，叶子碰撞发出声响，仿佛邪灵松了口气的声音。

    如绿伞般的邪灵在空中飘荡，迅速扩散开，蔓延整个部族，似还不放心，仔细检查部族每个角落，担心亚人美少女还潜藏在其中。

    ...

    “抵御鬼冢部族呱人任务已完成，完成度118%，已提交。消灭鬼冢部族呱人任务已完成，完成度11.8%。获得任务奖励正在结算中......”

    此时，盆地上方边缘处，唐剑已从属性模板的选项中看到了试炼任务提交的提示讯息。

    因为方才稍稍思索的时间，邪灵的力量便是恢复了百分之二，导致任务完成度跌落到118%。

    若非唐剑及早提交，说不准完成度还要随着邪灵的力量恢复下降的。

    通过讯息分析，唐剑已得到任务进度相应需要的条件。

    像鬼冢部族中层战士以及血毒虫，每杀死一个，便会使得任务进度提升1个百分点，而每消耗邪灵百分之一的力量，也会使得任务进度提升1个百分点。

    至于鬼冢部族的高层战士，因为小美也难以杀死这样生命力的战士，倒是没有对应的讯息情报。

    “奖励正在结算中......”

    “你丫的，难道卡住了，还要结算多久？呃，红卡要卡一点应该也情有可原......”

    唐剑看着属性模板中还在显示结算状态的两项提示，微微腹诽。

    ...

    远远看了一下盆地上空渐渐又开始凝实的雾气，阴冷的气息又开始荡漾。

    下方的邪恶气息又有增长的趋势，邪灵仿佛试探猜忌般，蔓延而来宛如雾气的神秘力场，裹挟风雪飘来，满怀恶念。

    唐剑当机立断决定撤退。

    此时邪灵已开始恢复实力，再不走，待会儿那些窜逃返回的呱人战士和下方部族内的高层战士冲杀过来，就又得是一场恶战。

    尽管唐剑也不惧，但现在任务已提交，再杀更多呱人也没好处，也就不必继续浪费能量值了。

    他现在已确定，抵御鬼冢部族呱人的任务还算正常范畴，耗时长点儿，多杀一些呱人战士，也能完成。

    但另外一个消灭鬼冢呱人的任务，却是极难完成的，至少对于没有超级珍稀强力卡牌的非卡师而言，简直是地狱难度。

    面对邪灵这种攻势诡异，且受伤还能迅速恢复的神灵生物，一般的攻击手段都没用，只能慢慢消磨其力量。

    但又有多少人能如小美这般不断复活，硬扛着邪灵的力量攻势不断猎杀鬼冢呱人？

    唐剑盘算了一下，想要做到这一点其实也行。

    1、他发现邪灵的大部分力量似乎无法离开鬼冢部族太远，那么他也就可以利用远程战斗卡，远程狙击呱人，避免与邪灵硬碰硬。

    但这样的战斗方案存在其他问题。

    呱人毕竟不是打不还手的沙袋，相反他们的远程攻势也很厉害，弓箭、短矛，都可以抛掷很远，必须还需要有强者能为他吸引火力掩护他。

    这就说明此计划单靠他一人基本行不通；

    2、利用机械类或无灵魂精神性质宠物对鬼冢部族发起进攻，没有精神灵魂的宠物，也无惧邪灵的各种负面精神冲击，无法被秒杀。

    但这样的战斗方案又要求该宠物足够强大，能够力敌上百的呱人战士还能不断杀死他们。

    在唐剑经验中分析，真达到这种实力的机械类宠物卡牌，至少也是绿色卡牌品阶的层次，亚人美少女这种可成长型卡牌毕竟不能以常理视之。

    这个战斗方案还是可行的，就是产生的能量消耗，要增多两三倍不止。

    毕竟亚人美少女被杀后可迅速复活，天赋复活消耗不了唐剑太多能量。

    但其他宠物可没自我复活的能力，被频繁攻击可能死亡很快，唐剑就需要在其死后不断召唤，消耗的能量倍增。

    而且这样的战斗方式还有一个弊端。

    那就是每次宠物死亡后，唐剑再召唤出来，宠物再冲杀向鬼冢部族，很容易就暴露自身。

    即使邪灵再傻，看到敌人死后又被他弄出，也知道唐剑才是麻烦的关键，绝对会派遣呱人来对付唐剑。

    这就导致这样的战斗方案唐剑自身也要陷入麻烦，不及亚人美少女死后原地复活的方式。

    总而言之，唐剑能独自一人将这个任务完成到这种地步，亚人美少女功不可没，没有这张卡，他就算是三星卡师转世重生，也是很难办到。

    ...

    冷飕飕的狂风夹着细小的雪粒迎面打来，像无数碎针刺着一般扎疼。

    唐剑带着十二名塔里部族的战士，迅速离开了鬼冢部族的领地范围，向着塔里部族的方位返回。

    现在已是黑夜，他们已无法再通过来时的地底通道走近路，那里现在想必已被地底生物占据。

    毒蚊卡已被唐剑收回，风雪越来越大，毒蚊这种战斗宠物在这种恶劣天气所能发挥出的战斗力已微乎其微。

    为安全考虑，唐剑催动了智能侦查蜘蛛卡，召唤出了极限状态十只侦查蜘蛛，分部开来在周围四面八方的千米范围跟随移动侦查。

    这就相当于携带了一个小型雷达，不过可惜的是高空事物无法侦查，这类侦查卡的效果还是差了点，但总归比没有好。

    唐剑为了减少体力消耗，催动了电磁浮力动力鞋卡，赶路速度提升了不说，也节省体力。

    ...

    此时，在距离唐剑一行人十公里外，一小部分毒腺虫簇拥着米西等三人，于雪夜中急行赶路，有时还走地底通道抄近路，向着鬼冢部族的方位迅速急行而来。

    远在约莫五十公里外，塔里部族已是陷入了一片静默而黑暗的虫潮之中。

    数十只体态优雅却残忍强大的青眼白虫，来回在空中飞舞，又如极电般闪掠俯冲而下，像是在欢呼炫耀的残暴胜利者，穿梭在一具具尸体之间，狰狞的口器开合，汲取脑髓和血肉，优先品尝这一次难得的盛宴......

    