    第905章走了

    这边在说笑，另一边秦苏和任思齐也是围着女儿，满脸心疼。

    “你差点出事的消息传回来，我和你爸晚上都睡不着觉，以后出门在外千万得当心点。”

    小云宝抱着妈妈，轻声道：“这次幸亏小曦哥哥又救了我一次。”

    现在她算完全弄清楚了，对方的目标原本就是自己。

    徐曦完全是替她受过。

    任思齐感慨万千,拍了拍徐曦的肩膀，“好孩子！从小到大多亏你照顾云云。”

    徐曦沉稳道：“这是我应该做的。”

    秦苏也不由得欣慰，到现在女儿还是一团孩子气，和小时候相差不大。

    可徐曦却显得越来越聪慧稳重，女儿跟着他出门，她们当家长的总是放心点。

    显然徐曦的父母对他也很放心,林蔷和徐毅今天压根就没来。

    两人一心扑在实验上，充分诠释了对科学爱的深沉。

    当然另一方面也是想着徐曦毕竟是男孩嘛,摔摔打打也是正常。

    既然电话里知道他平安回来了，别的也就不用操心了。

    尤其林蔷这个当母亲的，私底下和丈夫小声嘀咕。

    “说不定咱这个儿子是给人家养的。”

    徐毅知道她的意思，“这话咱们私底下说说就成，小孩子现在什么也不懂，别说了以后反倒影响他们的关系。”

    抱着这种念头，两人更懒得管儿子了，让他自由发展吧。

    反正徐曦自小有主意，她们要是管的多了，说不定人家还不愿意呢。

    对于父母的放养模式，徐曦已完全习惯了，直接跟着小云宝一家回去。

    人太多，分两辆车一起走。

    宋钰一边害怕徐曦，却又不想和小姨分开。

    抱着小云宝把自己当成挂件，哼哼唧唧就是不愿意走。

    徐曦看他一眼，“又想听故事了？”

    这句话就像打开了什么开关,宋钰哇的一声,宛若弹簧般跳了起来。

    扭头钻进妈妈怀里。

    “我不要和他一起，他是坏蛋！”

    小家伙扭头再一看,徐曦正对着他露出非常和善的微笑，更是吓得不敢抬头。

    “好了，乖乖到车上坐着，不然今天不给你吃肉。”

    被妈妈说了一句，宋钰只得委委屈屈地上了另一辆车，不忘和小姨说话。

    “小姨你们的车要跟着我们，不要丢了喔。”

    “知道啦。”小云宝朝他招了招手，拉开后门上车。

    宋钰噘着嘴，心想要是那个大坏蛋丢了就好了，他真的太讨厌啦！

    路上任思齐开车，秦苏则听女儿说香岛发生的故事听得津津有味。

    知道徐曦在国际比赛中拿到第一名的好成绩后，不禁感慨了几句。

    这孩子从小就和常人不一样，是所有人公认的天才。

    却没想到在一众天才中也是当之无愧的天才。

    未来恐怕会走上父母的那条科研之路。

    任思齐在红绿灯停下，“我们刚好顺路去接爸一起。”

    他扭头看向女儿，“爷爷知道你出事也吓了一跳呢。”

    后面香岛的警方那样卖力，又是便衣又是布置，和任成业与徐卫国在这边出的力密不可分。

    小云宝愧疚道：“让爷爷操心啦,过会我给爷爷道歉。”

    秦苏摸了摸女儿的头发,“爷爷不需要你道歉，只要你平安就好。”

    车一路开向军区大院，下车后来到院子里，小云宝刚喊了一声爷爷，突然发现站在客厅电话旁的爷爷表情有些不对劲。

    又轻轻喊了声。

    “爷爷？”

    任成业转过头，“云云回来了。”

    “爸，怎么了？”任思齐也察觉到有情况。

    任成业长出一口气，“你妈她……走了。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢亲亲们的投票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

