
　　“老实点行不行？”李和恼了，他喜欢闺女的活泼，可是没个度的话，就讨人嫌了。

　　“你是不是不喜欢我了？”李怡委屈的问。

　　“是，老子太喜欢你了！安静一点，让老子睡会觉。”李和把她从沙发上拎下来，不准她再乱折腾。

　　何芳道，“实在不行，你进屋睡。”

　　“你也管管她。”李和没辙，起身回屋，为了保险起见，还把门从里面反锁了。

　　醒来后，看到李阔和李燕在客厅坐着，打了声招呼，接着问李阔，“店址选好没有？”

　　李阔道，“在阜成门外大街，装修的差不多了，过阶段就开业。”

　　李和抱着茶壶坐下，鼓励道，“那就好好干，收收性子，回去你爸还问呢，我就说你挺好，他们准备抽空就过来，你也做点成绩给他们看看，别让他们操心。”

　　“我爸要来？”李燕很是惊诧的道，“昨个打电话，也没听他们说啊。”

　　李和道，“估计这个月不来，下个月是肯定来的，说是要会亲家的。”

　　抬起头问李阔，“你见老丈人，老丈人怎么说？”

　　李阔道，“虽然看我不快活，但是没反对，只让我们处着呗。”

　　李和笑问，“什么叫看你不快活？”23sk.Com

　　李燕笑着道，“谁家的白菜让猪拱了能快活的起来。”

　　“谁是猪呢？”李阔得意的道，“好歹我也是潜力股。”

　　李燕没好气的道，“少喘，好好做，哥这么帮你，你可不能让哥失望。”

　　“哥，你放心，我一定会努力的。”李阔对李和拍着胸脯道，“我要是做不好，不就丢你人了嘛。”

　　李和道，“对我保证什么，做好做坏都是你自己的事情，你自己对自己负责就好。”

　　他也就是言尽于此。

　　睡到半夜，家里的电话响了，他接起来，是孟建国的，他好奇这三更半夜的，孟建国能有什么急事，非在这个点打电话，只是他听孟建国说完，惊得电话从手里掉下而不自知。

　　“发生什么事了？”何芳看出来了李和的异常。

　　李和拿起电话，对着电话继续道，“老孟，我知道了，明天就去办签证，我们一起去。”

　　挂完电话，他才对何芳道，“老穆自杀了。”

　　“你那个同事？叫什么穆岩的？”

　　“是他。”李和痛苦的闭着眼睛，他无论如何都想不到穆岩会走上自杀这条路的。

　　“我记得他好像移民了吧？”

　　“前年移民到澳大利亚的，怎么就发生这种事呢。”李和有着一种揪心的痛，“哎，他居然能犯这种糊涂。”

　　这下子，他彻底睡不着了，下楼找了一包烟，在那闷头抽。

　　早上，何芳看她精神不佳，也就没有让她送孩子，而是自己开车去送。

　　这边，李和等齐华办好签证，在第三天就坐上了飞往堪培拉的飞机。

　　不管是前世还是今生，他都是第一次来澳大利亚，他没有心情看什么风景、建筑，一到堪培拉，就转机前往穆岩所在地悉尼。

　　“小李，你们来了，不好意思，大老远的麻烦你们来。”开门的是杨玲，她整个眼眶已经深陷了进去，显得非常的憔悴。

　　屋子里还坐着几个人，有老外，有中国人，看到李和同孟建国等人也都点点头，算是打了招呼。

　　“没事吧？”李和问出这话，就后悔了，感觉问的太傻。

　　“你们坐。”杨玲尽量控制自己的情绪，给李和等人一人倒了杯茶。

　　“你好，我是穆岩的老同事。”李和向坐在左手边的一个中年人伸出手，“我叫李和。”

　　“你好，可以喊我Nicole，我是他的老同学，是我鼓励他来澳洲的，只是没有想到会变成这个样子。很突然，太突然了。”自称为Nicole的中年人放下手接着道，“他是服用的过量安眠药，送到医院已经抢救无效。”

　　“在自杀前有什么征兆吗？”问话的是孟建国。

　　Nicole摊摊手，“没有，在他自杀的前一天，我们还一起去沙滩烧烤，有说有笑的，没有什么异常。”

　　李和估计从他这里也问不出什么，可是看到杨玲这样子，他又不好催着问。

　　当晚，一行人在一家酒店住下，第二天一早坐车直达举办葬礼的教堂。

　　穆岩的葬礼是按照澳大利亚本地的风俗办的，先在教堂内举行，由牧师主持追思礼，然后再一同前往墓地。

　　李和想哭，可是已经哭不出来，他无论如何都想不到，在异国他乡，穆岩匆匆的结束了自己的人生。

　　穆岩的房子是买的，三层小楼，在本地属于平民化的房子，李和百无聊赖的，围着转了一圈，屋里太过压抑了。

　　“吃点东西吧，哪怕喝点稀饭也是好的。”孟建国安慰杨玲道。

　　“谢谢，我很好。”杨玲笑的很勉强。

　　李和道，“哪怕是为了孩子，也要坚强一点。”

　　穆岩的儿子大概看着八九岁的样子，杨玲没吃东西，他也没怎么吃。

　　“你说他怎么这么狠心呢。”杨玲再次忍不住哭了，“我早先就说他读书读傻了，太傻了。”

　　她进到书房，从抽屉里拿出一个日记本，“你们看看吧。”

　　李和先接过，随意翻了两页，目光最后钉在最后一页：

　　这两年抑郁症很严重，受不了了，就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。

　　看到这一行，李和的眼泪水终于唰拉拉的下来了。

　　他一直不知道穆岩有抑郁症。

　　把日记本从头至尾大概翻了一遍，都是穆岩这两年的心路历程，他发现穆岩真的过得很痛苦。

　　他现在才明白，为什么穆岩会在事业如日中天的时候来到澳大利亚，原来一切都是逃避。

　　把日记本给了旁边的孟建国，然后问杨玲，“你这后面有什么打算吗？是回国还是继续呆在这里？你放心吧，不管你怎么选择，后面我会帮你安排。穆岩在公司还有股份，你和孩子都有继承权，生活上不用担心。”

　　杨玲道，“当初是他来，我才愿意跟着来的。现在他不在了，我一个人在这更没多大意思了，人家说话我都听不懂。”

　　ps:强行更了一章。求个票哈！谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1073、噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 