    会议大厅内。

    气氛逐渐变得有些沉重，再也不像刚会谈时候，气氛那么愉快。

    以前世界各国，大规模的兴建核电站，是为了节能环保减少碳排放的同时，获得源源不断的庞大电力。

    为了确保核电站的安全运营，人类也制定了很高的安全防护标准，准备了各种各样的应对措施。

    然而……

    在大自然的恐怖威力面前，人类还是显得太渺小了。

    流星体坠入蓝星，引发的超级海啸、超级地震，轻松突破了核电站的安全防御能力。

    以商业应用中，最先进的第三代核聚变发电站为例。

    选址和设计建造之时，考虑抵抗9级地震、不超过8米的海啸。

    但这一次超级灾难中……

    像处在地震断裂带上的樱花国，遭受的地震等级远远超过了9级。

    超强地震，释放出了相当于十几亿吨TNT爆炸当量。

    如此超强的能量释放，足以带来山崩地裂、江河倒流的摧毁力。

    许多岛屿都在超强地震中，直接沉入了大海。

    建在海边的一座座核电站，又岂能完好无损？

    而米利国那边……

    他们有着几十年的核电运营经验，曾因为一次核泄漏事故而弄得全民恐慌。

    所以安全防护方面，他们也不可谓不重视。

    然而此次超级灾难，他们分布在东部沿海地区的一座座核电站。

    8米多高防波提、层层叠叠堆积的防浪石……是可以抵御百年一遇的大海啸了。

    但流星体坠入太西洋后，引发的超级海峡扑向核电站的时候，依然还有好几百米高。

    所以抵御8米高海啸的防御设施，在几百米高的超级海啸面前，简直不堪一击。

    在超强的冲击威力下，整个核电站都被冲得一片残破。

    就算是有钢筋混凝土浇筑的厚实地基，依然有不少核反应堆，直接连同保护壳给冲走了。

    在如此惊人的破坏威力面前，人类的力量真是渺小至极。

    唯一值得庆幸的是……

    武力阻击行动失败之后，大家就知道流星体必然会坠入蓝星，一定会引发一系列的地震海啸。

    所以各大核电站，提前就采取紧急行动，停止了核反应堆的运行，从而避免了发生核爆炸。

    但停止运转的核反应堆，没办法带走，也没足够的时间拆掉。

    而且就像遭遇超强地震，整个国家几乎都沉没的樱花国。

    他们能往哪儿逃？根本就无路可逃。

    因此。

    特霉普在会谈中提到，应对核危机，首先就是接受现状和事实。

    世界各国兴建核电站，都是为了和平利用核能，为人类的经济发展和社会运转提供电力。

    谁也没想到，会遭遇如此罕见的超级灾难。

    这场灾难的破坏力，已经远远超过了人类的想象力。

    所以特霉普提议，如今不是追究责任的时候，谁也不想核电站出事。

    当务之急，是想办法无害化处理，陆地上受损的、正发生核泄漏的核电站。

    至于像樱花国那些已经严重破损沉入海里的核反应堆，就只能不管了。

    以目前人类的科技实力，还不足以在海里，在超高的核辐射影响下，展开施工。

    无法取出来的核燃料，就只能任由它们不断释放核辐射了。

    当然。

    核危机带来的真正麻烦，是海洋生物遭受了核辐射。

    既不能食用，还有可能在流星病毒的作用，发生更加不可预测的变异进化。

    对此，米利国准备直接一刀切。

    告诉全世界，海水核辐射超标，从今往后的几十万年里，海洋生物都不能吃了，而且也不要到海边游泳、潜水。

    不止是因为海水辐射超标对人体有害，还因为海洋动物和陆地动物一样，也会因为流星病毒而变异进化，甚至还会因为有核辐射，而变得更加凶猛。

    ……

    楚旭听完特霉普的发言之后，归纳总结起来，就是一个词‘躺平’。

    想想也是。

    人类现在哪有能力，将一座座损毁的、坠海的核反应堆全部修好？

    人类也没有足够强大的科技，能够将全球的海水彻底净化一次。

    所以……

    既然大规模的核泄漏，已经成为了既定事实，根本无法阻止和挽救。

    那么唯一能做的，就是接受现实‘远离’海洋。

    可说起来容易，做起来可就难了啊！

    华夏是一个海洋大国，拥有超过三万公里的海岸线，地跨热带、亚热带、温带三个季风带，丰富海洋资源，让华夏海洋生物多样、物产丰饶。

    再加上华夏人多地少，千百年来，沿海地区很多民众，都主要依靠海洋捕捞和海水养殖谋生。

    仅仅统计在册的海洋渔船，就有二十多万艘，哪怕平均一条船几个工人，那么也是一百多万从业者。

    更别说从北到南，还有无数的渔民，从事“鱼虾贝藻参”为代表的海洋养殖，以及更多人从事饲料、设备、物流、电商、运输和餐饮。

    所以如果一刀切，直接宣布海洋生物有辐射吃不得。

    那么将会有多少渔民，无法出港捕捞？

    多少搞养殖的渔民，将失去收入？

    更有很多贩卖海鲜的、做海鲜餐饮的……

    粗略一算，起码有上亿人会失去生计。

    当初只是强制撤离沿海地区的民众，规避灾难躲了几天，就已经给相关从业者，带来了不小的经济损失。

    所以超级灾难刚结束，总务院就召开了研讨会议。

    让强制搬离沿海地区的民众回家很容易，但回去后的海洋捕捞和海水养殖，还怎么继续？

    隔海相望的樱花国，在超级地震中，多座核电站严重受损沉入了大海。

    大量的放射性元素，正源源不断的进入海水，随着洋流不断扩散。

    一边是数千万人的生计，一边又是不断扩散的核辐射海水。

    怎么办？

    在当时的研讨会上，楚旭就提出决不能一刀切。

    几千万人的生计问题，可不是开玩笑的。

    上有老人要赡养，下有孩子要抚养，更有不少人背负着各种贷款。

    这么多人突然失去工作，势必会带来极为恐怖的负面影响。

    而国家也养不起这么多人，其他行业也很难短时间内，就吸纳他们二次就业。

    但海水核辐射超标，又是必然的事情。

    随着时间推移，要不了半个月，华夏周边海域，就会因为核辐射扩散，而辐射超标。

    所以在当时，楚旭就提出‘由海转陆’。

    远洋捕捞是不行了，因为野生的海洋生物，很快就会被核污染。

    为了亿万民众的身体健康着想，必须严厉禁止远洋捕捞。

    不过海水养殖，却并非不可以。

    只要不用有辐射的海水，养出来的各种海鲜自然照样可以吃。

    所以从北到南，沿海地区迅速启动战时动员机制。

    通过围海造池、堵湾建库，赶在核辐射扩散到来之前，建了许多养殖池和海水库。

    同时，还集中修建一批专门的海水净化厂，利用反渗透技术，过滤处理海水。

    虽然这样极大提高了海水养殖的成本，但好歹还是保住了大部分老百姓的饭碗。

    而且将远洋渔船回收之后，升级改造成为了运输船只，用来从事海洋运输。

    既弥补了海洋运力不足，也解决了不少渔民的就业，

    如今特霉普，竟然提出要全球一刀切。

    号召全世界都不要再吃海鲜。

    楚旭微微皱着眉头，总觉得这件事怕是没那么简单……

