    植物学院的带队老师也发现了自己队员的情况连忙出声向裁判喊道：“我们认输。”

    在裁判宣布这一盘是马红俊获胜后，马红俊轻抬起手，那些灼烧植物学院精英的火焰被他召回。

    植物学院精英在看到自己身上的火焰被对方召回，身上的疼痛一时之间少了很多，忍不住直接趴在地上，大口的喘起气来。

    这一场比赛，对于马红俊来说，赢的非常的轻松，他的魂力连一成都没有消耗。

    对于这样简单又轻松的比赛才刚刚开始。

    植物学院的魂宗一共有三人，第一人已经被马红俊轻松解决，剩下两人，对方是排在后面。接下来，马红俊面对的是四名魂尊，而且还都是控制系的魂尊。

    虽然植物学院派出的都是控制系魂师，但是他们的植物武魂被马红俊克制的太过厉害了。只要他们的藤蔓一接近马红俊的身，都被马红俊的浴火凤凰的火焰瞬间灼烧干净。

    虽然对方是控制系魂师，但是，他们连马红俊的身体斗接触不到，控制也就是无稽之谈了。

    而马红俊想要攻击对手就简单了，使用最普通的火焰攻击，只要对方粘上他的火焰，他就是瞬间加强火焰强度，解决掉对方，简直不要太轻松。

    本来植物学院一开始一穿三，有着极大的优势，但是遇到马红俊这个天克他们的对手，又直接被对方一穿五，大好的形势一去不反。

    植物学院第六个上场的是剩下两位魂宗之一，显然，也是植物学院的精英。在裁判的宣布之下，比赛开始。

    不过植物学院的精英魂环是黄黄黄紫，在属性品质上，明显不如马红俊。

    虽然他的魂环比不上马红俊的，但是实力缺也相差不多。而且他还是植物学院里唯一一个拥有着抗火属性的武魂。赤炎荆藤。

    植物学院战队的老师在发现马红俊火焰强横之时。他之所以还让前面四人上场，就是为了让他们消耗马红俊的魂力，然后让他们队伍里唯一的一个抗火属性的植物魂师上场将马红俊打败。只要赤炎藤武魂男子将马红俊这个火属性的魂师打败，那么他们植物学院才还有希望赢。

    所以赤炎荆藤武魂男子现在可是带着他们植物学院所以的希望。要是他也输了，那么他们植物学院后面的那一场也就不用再打了。

    比赛一开始，赤炎荆藤武魂男子双手挥动，同时，身上第三道魂环亮起。技能瞬间发动。

    赤红色的光芒以他自身为中心向四周扩散，大片高大两米赤红色的荆藤在他周边拔地而起。

    在大片想荆棘拔地而起后，在植物学院精英男子周围形成了一片荆棘森林，将他与马红俊阻隔开来。

    同时，在这些荆棘森林形成后，不断的向着马红俊蔓延而去，植物学院精英男子的目的就是想将马红俊控制住，对于自己武魂的抗火属性，他可是很有信心的。只要马红俊被自己控制住，那么马红俊就是他砧板上的肉，任他宰割。

    但是，马红俊会怎么容易的被他控制住吗？

    面对那些不断向自己蔓延而来的荆棘赤藤，马红俊丝毫不慌。

    接着马红俊身上第三魂环闪亮而出。一道嘹亮的凤鸣声伴随而出，马红俊背后突然浮现一道巨大的凤凰虚影。

    看到马红俊身后那到巨大的凤凰虚影，不止植物学院的众人，就连其他学院的人也是大吃一惊。在前面五场比赛之中，因为马红俊并没有亮出武魂，所以他们并不知道马红俊的武魂是什么。而此时浮现在马红俊背后的那一道虚影，浮五不彰显这他的武魂是顶级的兽武魂，凤凰。他们怎么也相不到，这个看上去普普通通的小胖子，武魂居然是最顶级的兽武魂，凤凰。

    在马红俊用那凤凰虚影浮现后，一道巨大的紫红色火焰双翼在他背后展出，那些向马红俊蔓延而来的荆棘赤藤在凤凰火焰的照耀之下，也逃脱不了被灼烧的命运。

    要知道，火焰也是有着等级之分的，马红俊的火焰作为最顶级兽武魂凤凰的凤凰之火，要是连小小的荆棘赤藤都灼烧不了，那就不配被称为顶级的了。更何况马红俊还服用过鸡冠凤凰葵这仙品提纯过自己的凤凰之火，想要灼烧掉那些赤藤，不应该是很简单吗。

    轰———。

    马红俊背后火焰双翼一展，接着整个人在火焰双翼的带领下冲天而起。在飞上天空之后，马红俊很快找到了他的对手，火焰双翼轻轻回答，向着对方扑去。

    赤炎荆藤武魂男子看到腾空而起的马红俊，面色顿时一凝。他现在用荆棘赤藤保护着自己，而且对方强横的实力和极快的速度向自己飞疾而来，他发现现在的他根本就多不掉。只能够被动防御。

    第四道紫色魂环瞬间亮起，覆盖在地面上的赤红色荆棘藤瞬间覆盖上了一层淡淡的紫色。接着那些紫色的光芒出现在荆棘藤的尖刺上。下一刻，无数紫色的光点冲天而起，朝着飞速而来的马红俊暴射而去。

    赤炎藤武魂男子的第四魂技，荆棘雨。注入了强烈火元素的荆棘尖刺既可以大面积的攻击，也可以集中攻击。一旦被射中，其中的火毒就会在对手体内散发，产生巨大的破坏。

    在空中的马红俊面对如此大范围的攻击，根本躲无可躲，而且，那些荆棘雨速度并不小，马红俊实实在在的被这些荆棘雨打了个中。

    在这些荆棘雨打到马红俊身上之时，马红俊已经把浴火凤凰开到最大状态，在那些荆棘雨打到马红俊身上的凤凰火焰时，瞬间化为灰烬。

    不过，这毕竟是一名魂宗的第四魂技，而且还是千年的。威力自然是不弱的。

    马红俊还是被一些荆棘给打中了，而且还是直接打入了体内。不过幸好那些火毒和尖刺被他的凤凰火焰过滤掉了，不然的话，现在马红俊已经受了伤。

    马红俊感受到身体被这些荆棘雨弄的一阵嘛痒，整个人就有些火了。他不再保留实力，凤凰天翼火力全开，直接向着对方直扑而下。

    轰。马红俊重重的砸在了荆棘赤藤武魂男子身前地面上，第四魂技凤凰啸天击瞬间发动。

    在马红俊落地的一瞬间，剧烈的震荡之力爆发而出，微微扭曲的空气瞬间把周围的荆棘森林摧毁。那赤炎荆棘藤武魂男子被马红俊发出的强大震荡冲击到，整个人毫无悬念的陷入了眩晕昏迷。幸亏马红俊没有用出全力，要不然的话，这名赤藤荆棘藤武魂男子就不是眩晕昏迷了。

    赤炎荆棘藤武魂男子昏迷后，被马红俊攻击发出的剧烈震荡冲击直接震飞出去，在空中划出了一个优美的抛物线弧度。

    植物学院的老师见此，飞速的冲下去将赤炎荆棘藤武魂男子接住，发现只是昏迷，并没有受到重伤。探查了一下他的身体，顿时明白了，是对方手下留情了。看了眼比赛场上的马红俊，轻叹了声，向裁判放弃最后一场比赛。认输了。

    史莱克众人一片欢呼，要知道，这开始晋级赛开赛以来，第一个一穿七啊。

    观战台上的众人，看着比赛台下的平平无奇的小胖子马红俊，尽是不敢置信。一穿七这样的壮举居然就这样被他给办到了。而且还是一个从来不曾在比赛场上出现过的学员。

    比赛场上，马红俊收回身上散发出来的光芒，看着周围观众的神情，马红俊感觉这一刻，他无比的高兴。

    虽然这一穿七和马红俊的武魂克制有关，但是不可否认，马红俊实力的确是不容小觑。

    马红俊回到史莱克专属站台上，这是戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，朗声道：“胖子，可以啊。一穿七居然就这样被你做到了。”

    马红俊得意洋洋道：“那是，兄弟我这段时间的努力怎么会白费呢。不过，戴老大。这一穿七的感觉，还真爽啊。哈哈哈。”

    这是玉小刚出来打击道：“你不要太得意了。你之所以能够如此轻易的一穿七，和武魂克制有着非常大的关系。要是环一队人的话，可就没那么简单了。比如，你认为你对上天水学院的水冰儿的话，你认为你会有胜算吗。所以，不能被胜利冲昏你的头脑了。”

    “呃....。”马红俊一想，还真是。要是自己对上天水学院的水冰儿的话，还真没有什么胜算。自己想火凤凰和她冰凤凰属性相克，都是最顶级的兽武魂。而且，对方魂力比自己强，魂技控制也比自己强，而且对方还是控制系魂师。这么一想，马红俊发现，自己根本打不过对方啊。

    看向马红俊，玉小刚淡淡道：“胜不骄，败不馁，保持一颗平常心很重要。”

    “好了，今天我们的比赛已经完成，我们可以退场回去休息了。”

    就在众人往营房外走去时，一道娇红高挑的身影出现在众人面前，挡住了史莱克众人的去路。

