    第21章明明就很会啊

    阿畅严重怀疑，夫人是故意想占他家主人的便宜！

    不过……

    既是夫人，提这样的要求，好像……似乎也没太大的毛病吧？

    阿畅恢复淡定，进入了待机状态。

    穆允冽却没那么淡定了。

    他微微挑了下眼尾，眸底渗出寒意，“你说什么？”

    这小东西，是让他伺候她的意思？

    颜千意也意识到自己的这个提议可能会让人误解。

    于是解释道：“我之前是植物人，可能是因为身体还没完全康复，所以才出现了现在这种状况，所以需要按摩活动身体四肢，医生也都是这么给病人做的……”

    穆允冽没说话，薄唇微微紧抿。

    他从来没有碰触过女人的身体。

    不止是女人，他抵触和任何人有肢体接触。

    “或者，你就帮我活动一下手，等我的手恢复知觉了，我就可以自己……”

    颜千意的话还没说完，穆允冽就起身走了。

    看着他的背影，颜千意emo了……

    这就丢下她不管了？

    她才刚醒，就要曝尸荒野了？

    就在颜千意绝望时，看见穆允冽竟折返回来了。

    她黯然的双眸蓦地一亮。

    就知道，毒发时那么惹人爱的阿冽，本性肯定不会真的冷血绝情。

    不知穆允冽从哪儿找来了一根树枝。

    他重新在她身旁蹲下，然后用树枝轻轻戳着她的手和手臂，声音清冷：“这样可以吗？”

    颜千意眼中的光芒再次暗去：“……”

    穆允冽：“我不习惯和人有身体碰触。”

    颜千意：“？？？”

    你确定？

    昨天晚上，是谁恨不得长在我身上？

    又是谁的手在我身上不安分的撩拨？

    明明就很会啊！

    见颜千意一副无语的表情，穆允冽意识到这样做没用，便道：“我还是送你去医院吧。”

    颜千意绝望地望着天空，“其实，我成为植物人是被害的，如果我以现在这种状态去医院，等于送上门，又给了敌人害我的机会。”

    穆允冽疑惑地敛了下眸，目光不动声色地打量着颜千意。

    她拥有着一双像猫儿般明亮的眼睛。

    但此刻那双眼睛却变得十分黯然。

    即便夜空繁星闪烁，也似乎照不进她的眼底。

    沉默片刻后，穆允冽丢掉了手中的树杈，从大衣口袋里拿出了一双皮质的纯黑色手套。

    他慢条斯理地戴着手套，一边问：“你知道我是谁吗？”

    “我知道啊。”

    闻言，穆允冽眉心微蹙。

    此刻，他举着戴上了手套的双手，倒真有些医生要做手术前的样子。

    只不过那双手套是黑色的。

    而他的眼神还是冷冰冰的，周身依旧散发着迫人的气息。

    颜千意看着他，总感觉他那双手似乎随时会伸过来掐住她的脖子。

    她不明白，他为什么莫名其妙的问这个问题，又补充了一句。

    “虽然我们已经结婚了，但我只知道你的名字，因为系统里面你的个人信息都是空白的。”

    “很好。”

    很好？

    颜千意一头雾水，完全无法揣摩面前这男人的心思。

    不过，下一刻穆允冽的行为却让她觉得……

    嗯，很好。

    (本章完)

