    等到大会的第二天，参会人员就没那么多了，而且也比较分散，其中最受关注的就是跟世界人工智能大会一同举办的人工智能展览了。

    　　各家科技公司都把自己跟人工智能相关的产品带到了展览上，其中人气最高的就是各大车企推出的各种概念车。

    　　同时也是展馆内观看人数最多的地方，看上去比一般的车展都要热闹很多。

    　　当然星空科技集团的展区也不例外，林浩和李欣第二天没有通知主办方，自己私人来到展位上查看自家公司的情况。

    　　刚来到展位上就发现现场围了一大圈的人，展台上有30台左右的机械犬正在伴随着音乐做着一些机械的动作。

    　　林浩转过头看向李欣，不用说这种充满了脚盆鸡应援风格的舞蹈让机械犬跳出来的点子一定离不开李欣出谋划策。

    　　见林浩看自己，心虚的李欣马上打哈哈，“我说我们两个直接通知主办方来参观就行了嘛，干嘛要这么低调，还在这里挤着。”

    　　“我们通知主办方要来参观的话，到时肯定要引起大量关注的，你到时候想像猩猩一样，被人家围着看啊。”

    　　林浩说完以后，继续看了起来，由于参观星空科技展台的人很多，所以林浩跟李欣两个在里面十分的不起眼。

    　　还别说，这种机械风格的舞蹈还真的适合机械犬来做，在出风头这方面，可以说赚足了眼球。

    　　除了机械犬的展示外，还有关于萤火虫人工智能AI系统在城市管理、医疗服务等方面应用的视频介绍、天权超级计算机的介绍等等。

    　　林浩带着李欣除了参观自家的展台以外，还特意的去了别的展区看了一遍，不得不说，这几年各大科技公司对于人工智能方面的应用越来越多。

    　　其中360竟然有一款儿童保护座椅，能够实时监测儿童的状态，林浩看了就比较感兴趣，不过还是概念型产品，比较可惜。

    　　另外企鹅以及阿狸、谷歌在人工智能系统方面的发展都很不错，也都打算在将来推出自己的人工智能系统。

    　　在参观完人工智能展区以后，他们俩就去了车企展区看了一看，国产汽车从汽车造型到车内的配置可以说提升了一个非常大的幅度。

    　　可以说在电动汽车领域，国内车企发展的还不错，尤其是软件方面，很有自己的特色。

    　　在参观完展览以后，林浩跟罗宏他们午餐时间碰了个头聊了聊这两天合作的事情。

    　　其中对常温超导材料最感兴趣的就是一些计算机零配件生产商了，包括华硕、微星等主板制造商。

    　　还有英伟达和AMD，虽然他们跟星空科技是竞争关系，不过超导材料在显卡中能够起到巨大的作用，直接不需要散热的部分了。

    　　到时采用常温超导材料生产出来的显卡，体积将大大降低，也怪不得他们找上门来，在计算机零部件上使用超导材料，可以说是革命性的一步。

    　　唯一毕竟遗憾的是超导材料在CPU的制造上并没有什么太大的作用，所以Intel对它兴趣不高，不过在服务器的生产上，还是有合作的机会。

    　　对于跟这些竞争对手的合作，星空科技集团一点的不抗拒，反而很想促成合作，毕竟挣谁的钱不是钱啊。

    　　虽然在同类型产品上有竞争关系，但星空科技集团生产的CPU等零部件主要供应自己的产品，并没有对外销售。

    　　所以在市场方面也没有影响他们，但如果能够将超导材料成为这些零部件制造商的关键性材料的话，做他们的供应商不好吗。

    　　届时他们都对星空科技集团产生依赖时，谁说了算可就不一定了，所以这些公司也都有自己的疑虑。

    　　尤其是星空科技集团还在实体清单上，AMD以及Intel合作起来有着相当大的困难。

    　　不过华硕在这方面的疑虑倒是比较少，而且主板工厂都在大陆，所以基本上没有什么阻碍。

    　　这次跟星空科技集团谈合作的大都是计算机领域的公司，其他的电气公司都被推到了魔都超导材料生产公司。

    　　将来供应基础电气公司需求的大产能常温超导材料生产都将由魔都超导科技公司负责。

    　　星空科技集团这边生产的超导材料只供应特殊合作的公司以及自己的产品，毕竟星空科技自己投资规模没有国家电网的大，产能严重不足。

    　　不过星空科技唯一跟大疆公司的合作算是个例外，而且对方野心极大，在无人机制造领域也想参与到上游供应链的建设上来。

    　　由自己开发无人机生产零部件，毕竟大疆也在鹰酱的实体名单里，提高自给率也是他们公司下一步的发展计划。

    　　所以现在星空科技集团生产的超导材料仅供应自己和大疆两家。

    　　根据罗宏的介绍，在跟大疆谈合作时，对方在今年年底之前就要推出一款应用超导材料的无人机产品。

    　　可以说在使用超导材料进行产品研发方面，大疆走在了最前面，当然要排除国家电网这样的巨头。

    　　根据罗宏了解到的情况，据悉使用常温超导材料制造的电缆已经成功生产，测试工作也在年底之前展开。

    　　而星空科技集团要做的就是继续加大在新产品中超导材料的使用，拓展超导材料的应用范围。

    　　中午的午餐上林浩了解了这些合作计划以后，下午来到了司南电动汽车及新能源公司。

    　　其实这还是林浩第一次上门，之前公司成立的时候因为曹原的关系也没有来。

    　　这次特意抽出时间来就是想要来实地观察一下具体情况，自从上次将林浩组装好的超导材料电池送到魔都以后。

    　　电动汽车研究所就一直在进行着各种测试工作，其中最大的发现就是这款超导材料制作而成的电池能够达到5300多次充放电循环，进而使电池寿命可以达到160万公里左右。

    　　这项技术可以说已经领先了特斯拉最新款的镍钴铝电池4000次的记录。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

