    对此岳晨从内心里发出感叹。这个世界天地灵气充兄，对修真者来说这里是绝佳宝地。如果放在地球，以弗吉尔三人的资质，只怕十年也不一定能够结丹成功。

    三人成功结丹，岳晨总算放下心来。结丹期的寿命至少也有五百之数。有《长生诀》在，三人五百年内结婴应该是没有问题的。一旦结婴，寿命可以达到千年以上。

    一千五百年时间，足够岳晨去神界后再从神界赶回了。更何况，以后随着三人的修为突破，他们的寿元还会再次增长。

    三年来培根与雷洛有了长足成长。两人将岳晨炼丹与炼器之术学了八层，岳晨也将自己脑海中关于修真方面的知识一股脑地全部灌输给二人。如今就算岳晨不再，二人也可以独挡一面，支撑起新月城。

    最让岳晨高兴的是，他练成了第二元神。经过三年的持续炼化，那一截永恒的生机终于完全炼化，炼成第二元神。

    第二元神刚刚练成，修为还很弱。岳晨将其放在印灵空间内修炼。由于第二元神的属性是纯木属性，岳晨让第二元神修炼《混沌大道之木灵诀》，辅以修炼剑技。为此，岳晨又特意为第二元神也炼制了全套灵器。

    安顿好新月城的所有事务，岳晨带着珍妮与岳青一起启程前往龙岛。龙，在岳晨心里一直是一种极为神圣的动物。特别是前世的华夏人一直都自称为龙的传人。自从在得知龙岛存在以后，他就一直想去见识见识。不知这个世界的龙和印灵空间的青龙比起来，哪一个更利害一点。

    龙岛的面积很大。站在高空，远远可以看到岛上有高耸的大山，茂密的森林。整个龙岛的面积最多也就相当于卡兰一个行省大小。

    龙岛边缘长满了翠绿的树木，透过树木可以岛屿上坐落着两座大山。一座火红位于岛屿东部，一座白雪皑皑，位于岛屿白方。两座大山都非常高，山峰高耸，宛若两个高大的巨人在南北相望。

    岳晨三人还未抵达龙岛，得到消息的龙皇艾德里安带着众龙已经夹道相迎。三年未见，龙皇的实力再次提升不少，相信距离成功凝聚成神格的日子不远了。

    “公爵大人能够来我龙岛，实在是我龙族的荣幸。”艾德里安直接将岳晨三人迎进入龙族迎宾所在。

    “龙族眼光不错，此岛果然是处好所在。”岳晨赞叹道。他一路行来，感受到浓郁灵气。其纯净程度远超湛蓝大陆。

    “公爵大人太客气。龙岛虽好，哪比得你的新月城？”艾德里安摇头笑道。

    艾德里安说的是大实话，新月城内有岳晨布置的聚灵阵，其中灵气的浓郁程度已经趋于液化的程度。龙岛的浓郁灵气完全是天然形成，与新月城相比，确实还要差上一筹。

    岳晨笑着摇头，道：“龙皇太客气了。原来我是要前往大洋彼岸，寻找传说中的星际传送阵的。中途因人所托，才转道来你龙岛一趟。”

    “公爵大人准备去神界了？”艾德里安无限羡慕地道。

    神界是所有人的梦想，艾德里安同样如此。他想去神界，却没有那个实力。传闻要前往神界，需要使用星际传送阵。然而湛蓝大陆却没有星际传送阵。星际传送阵位海洋的另一边，也就是湛蓝大陆的对岸。

    湛蓝大陆上的人想要使用星际传送阵，就必须要渡过无边的海洋。然而，这非常不容易。大海中有无数强大无比的魔兽，海面上存在各种诡异无比，威力强大的风暴。一旦遭遇这些风暴，即使实力强大的伪神也必死无遗。唯有实力达到真正的神级，才能够顺利渡过海洋。

    岳晨的实力显然是满足这一条件的。可是岳晨一行却有三人。珍妮，艾德里安认识。岳晨实力超群，在伪神时就能够了击毙真正的神兽，要带一个渡过重洋，也有可能。可是旁边这位绿衣青年呢？难道岳晨艺高人胆大，想要一次带两人过去？

    艾德里安这一打探，顿时心惊了。他发现自己竟然看不透绿衣青年的实力。这将他吓了一跳。难道他是神级？湛蓝大陆什么时候又多出了一位这样的高手。

    想起之前岳晨说是因人所托，才来龙岛的。难道那个人就这位绿衣青年。“公爵大人是因为这一位，才来我龙岛的吗？”艾德里安微笑地指着岳青问。

    “不。他是我大哥，岳青。托我来龙岛的另有其人。”岳晨摇头道。

    岳晨的大哥？艾德里安疑惑了。岳晨的父亲不是弗吉尔吗？弗吉尔除了岳晨外，还有一子名叫雷洛，他是知道的。什么时候已出来一个大哥？而且还是一位真神。

    “不知是何人有如此大的面子，能让岳晨公爵亲自为他跑这一趟？”艾德里安好奇地问。

    岳晨笑了。他所说就是印灵空间内的青龙。“其实我所说之人与你龙族甚有渊源呢。”岳晨道。

    自从四兽进化为四圣兽以后，岳晨就直接以四圣兽之名为他们命名。岳晨达到了神界，四圣兽与旺财等十兽都是岳晨契约兽，受到契约力量的牵引，十兽实力同时得到长足提升。

    如今四圣兽正式跨入神级，拥有变幻成人身的能力。旺财等六兽也都跨入伪神层次。值得一提的是，在六兽达到伪神境后，九尾火狐、飞天冥虎、混世冥牛、啸天狂狼、吞天蟒都已能化为人身，唯独血脉相对较为纯净的旺财始终无法化为人形。

    “哦？”艾德里安大奇，问：“不知此人现在何处？”

    岳晨大手一挥，青龙已经出现在众人眼前。此时的青龙黄皮肤，黑头发，浓眉大眼，一看就是一个帅小伙。

    就在青龙出现之后，整个龙岛产生一阵剧烈的晃动。可以隐约听到阵阵龙吟由远处传来。

    “在下青龙，拜见龙皇。”青龙按照岳晨的要求，没有称呼岳晨主人，而是笑着与龙皇打了一个招呼。

