送走了青儿之后，杨宇便是直接进入了无极界中。再有三日，他便是要随队下山，去寻那魔修正面厮杀。而与后者有过亲身接触的他，也是深知这些魔修的难缠与诡异。

    因此，他必须抓紧这出征之前的短暂时间，尽可能多的准备一些手段与物品。以便在日后的战斗中占据更为有利的地位，规避不必要的麻烦与危险。

    短暂的闭关准备之后，他又专门去了趟万宝楼。在那里，拥有大量灵玉的他挥金如土，购买了大贵的法宝、丹药以及材料。

    杨宇的土豪行径看的一旁的修士们一个个瞠目结舌，自惭形秽。一个个店铺老板们则是眉开眼笑、暗呼幸运，对待杨宇那叫一个勤快！

    其实为众人所不知的是，此刻的杨宇内心之痛楚与崩溃却已然是到了极点！

    通过这短暂的修真过程，杨宇真真正正的看清了灵玉的价值所在。它不仅是修真界必不可少的硬通货币，更是修为快速增长的强大后盾与依仗。

    他灵玉虽然也是不少，且来的都是相对容易。可在见识了那些“大佬”们竞拍时的挥玉似土之后，他才真真正正的认识到了自己的这点灵玉存量实在是微不足道！

    也正是因为如此，他对于灵玉的渴望以及爱惜更是远超常人的强烈。每花费一斤灵玉都好似在挖他的心头肉一般啊！

    可如今形势严峻，时间更是极为的紧迫。每一件法宝、丹药与材料都是关系到他日后在与魔修战斗。

    所以在安全与财富面临选择的时候，他还是理智的选择了前者。虽然这个选择令他内心滴血不止，他也只能打牙肚里咽——硬挺了！

    在万宝楼“豪爽”了一把之后，三天的准备时间已然过去了两天多，再有一夜的时间便是要整顿出发了。

    略做思索，杨宇便是御剑而走，直接去向了柳大师的药园。临行之前，与恩师告辞是必不可少的。另外对于青儿与小狮虎兽他也要安排一番，才能放心离开。

    在药园内停留的时间并不太长，杨宇便是再次返回了自己的小院。也未进入无极界，便是直接在床上打坐，等待天亮的到来。

    南炎洲多雨少晴，不知何时那如牛毛般的雨丝又是悄然而至。而这却是与司空见惯的南炎洲人并无太大防碍。

    天色方一见明，一道道剑光便是划过雨幕齐齐集结至了三日前的那处广场。

    杨宇自然也在人群之中，他早早便是来到了他所在的第七小队，也就是内宗派出的排序最未位的一支小队。

    由于来的较早，当他到来之时，第七小队所到之人尚不算多。但令他有些意外的是，在这为数不多的人群中他竟是见到了数个比较熟悉的身影。

    在这几人中，沈凌风、木清赫然在列，其他几人也都是他自紫阳秘密中带出的青年天骄之辈。

    见杨宇到来，几人纷纷凑了上来热情的招呼。唯有那面带银色面具的木清，只是远远的略一颔首，便是再无其他行动。

    “小师叔，这次咱们下杀剿魔可不是寻常的历练。其间老沈我若是遇到什么不测之事，你可不能坐视不理呀！”沈凌风半开玩笑道。

    杨宇闻言一笑，佯作吃惊的看着沈凌风揶揄道：“这可不像我们沈大公子说的话呀！我们沈凌风沈大公子那可是我紫阳宗内年青一代的领军人物，历来眼高于顶、目空一切，何曾怕过人来？今日怎变得如此的谦虚了！”

    “嘿嘿！”

    沈凌风听着杨宇的调笑却是并不着恼，反倒是嘿嘿一笑接口道:“这不是分跟谁比吗！若是寻常之人，老子我自然不会鸟他。既便是修为高过于我，我老沈也全当他是个屁！

    可小师叔你则是不同，年纪青青便是如此的不凡，不得不令老沈我仰视啊！”

    “算了算了，你沈大公子的马屁我可承受不起！”杨宇笑道。

    沈凌风是他在紫阳宗内最早结识的朋友，其人性格豪爽，与他十分投脾气。

    因此，二人言谈也是十分随意，这也便使得周围之人的气氛也是随之松缓了很多，彼此低声闲谈了起来。

    “凌风，你回宗较早，比我更加了解情况。不知高师兄现今如何了？”闲聊之际，杨宇不由想起了高无双，便是不由关切的问道。

    见杨宗提到高无双，包括一向大大咧咧的沈凌风在内的所有人都是面色顿时变的极为的难看。

    “唉，高师叔在秘境内受伤大重，且为了催发五行噬生灭灵波耗损了太多的生命之力。

    虽然在回宗之后，宗内前辈们不惜代价的全力施救之下，保住了性命，可却也留下了极为顽固的病根。没有个十年八年的恐怕是难以恢复啊！”沈凌风轻叹道。

    “唉，高师兄实乃大义之人呐！此番若无高师兄仗意出手，恐怕咱们能活着回来的人不会太多呀！”杨宇闻听高无双的情况，目中也是不由生出一丝惋惜。

    高无双不仅资质无两，法力高深，在紫阳宗年青一辈中绝对是标杆式的人物。

    不仅如此，更是在整个南炎洲修真界内闯出了赫赫威名，与青云宗方无痕、凌霜谷秦一丹以及落霞谷金雀儿，被合称为南炎四俊，那是何等的尊荣！

    岂料这等骄阳似的青年俊杰，却是在一场试炼中受到了如此不可逆转的伤势，这怎能不令人扼腕叹息！

    而造成这一结果的主要原因，便是紫阳秘境的离奇失控。而令得紫阳秘境离奇失控的原因，经宗门多方追察，则是将最大的嫌疑锁定到了那如今正然为祸整个南炎洲修真界的乱世魔修！

    “都是这群令人发指的魔修从中捣鬼，才害得咱们都是险些丧生在秘境之中，更害得高师兀重伤难愈！

    此仇不报，难平我紫阳天骄们心中的恶气。所以此次下山除魔，我等须得全力以付，多杀些魔崽子报仇雪恨！”杨宇目中光茫闪动，显然对那些险些要了他老命的魔修们动了无限的杀机！

    杨宇之言立刻引起了众人的响应，纷纷表示要与魔修决一死战、一雪前耻。

    而就在几人闲聊之际，已有更多之人陆续到来，纷纷与在场的几人打过招呼之后排成了一队。

    除杨宇所在的第七队之外，其余诸队的人马也已是基本到齐，一千多紫阳宗老少弟子井然有序的分成十五个方阵整编待发。

    也就在所有参与除魔的弟子悉数到齐之后，由队伍前方的宗门大殿之内，又有近百道剑光齐齐飞出，径直的落在了这千余人的前方。

    来人正是此次带队出征的十五位队长和各队随队坐阵的宿老。再有便是前来送行的宗门高层，这其中宗主任流云以及各大长老、外门门主等一个不少。由此可见，宗内高层对于此以的行动，也是相当的重视！