    酷刑逼迫之下，阴翦已经承认截杀之事，除了他之外，狮天沉和金坤赫然也都参与当日的截杀之事！

    秦尘一声令下，皇战再次爆发！

    天坑之下，铠皇直接一刀斩下了阴翦的头颅。

    参与截杀的第一位妖皇，殒命！

    半空中，阴寻的面庞也是狠狠颤了颤，内心既愤怒，又感到憋屈，这个混账东西真是成事不足败事有余，好端端地去招惹什么人族皇者，做事情又不做干净，弄成今日这般局面，人家直接拉着一批皇者杀到家里来了，现在更是当着他的面杀人，阴寻又怎能不感到憋屈？

    噬阴毒鼠族的颜面算是被丢尽了！

    阴寻心中不叫个滋味，不过此刻他也是没有办法，人家拉着九位皇者，一位中位皇，强势杀来，他怎么敢动手？

    那一位不知深浅的神秘黑斗篷人，也是让得阴寻有些看不透，所以阴寻只能在一旁干看着了。

    现在场中，已经是那位神秘黑斗篷人说的算了。

    阴寻敢肯定，他要是敢动手，必定是要遭群殴致死！

    嘭！

    此刻，天穹之上，正在爆发着一场恐怖的混乱皇战，归海一刀、东方不败、西门吹雪、焰灵姬，四位皇者正在围攻狮天沉和金坤，六位皇者混战，形成了一方恐怖的战圈。

    此刻，在场的诸位皇者也都在注视着天穹上的混战。

    不过所有人都知道，面对四位皇者的联手镇压，狮天沉和金坤二人是坚持不了多久的。

    果不其然，不过片刻时间，狮天沉和金坤便被四位皇者从天穹强势轰下，二人的身体砸落在了天坑上方的一片巨石堆中。

    轰！

    巨大冲击力，令得那一片巨石堆顷刻间化为齑粉，狮天沉和金坤硬生生在那巨石堆中轰砸出一个大坑，整方天坑都狠狠颤了颤，碎石不断从岩壁上滚落。

    狮天沉和金坤倒在坑中，已是重伤！

    秦尘对着楚王说道：“你亲手了结他们二人吧，也算是报仇了。”

    楚王点头，眼中也是杀意沸腾，诛杀这三位截杀之人，不光是为了他自己，更是为了楚天娇，一想到楚天娇浑身筋脉尽断，楚王便是杀意滔天！

    楚王身影一闪，已经出现在了狮天沉和金坤二人倒下的大坑中，此刻二人被归海一刀等四位皇者重创，浑身鲜血淋漓，哪里还有还手之力，已经是别人砧板上的鱼肉了。

    “你们该死！”

    楚王一步步朝着狮天沉和金坤二人走去，杀意弥漫，心中愤恨之极！

    瞧得楚王走来，狮天沉和金坤眼中也是充满惊恐之色，嗅到了死亡的气息。

    “若想活着离开大荒山，立刻给老夫住手！”

    也就在这时，一道愤怒的沉喝声陡然在大荒山上空惊起，声威骇人，透着强大威压，有妖族强者感受到了这边的动静。

    咻咻咻……

    只听得山林之间，尖锐的破风声惊起，大荒山中，罡风大作，滔天威压弥漫。

    此刻，有着四股恐怖至极的皇威正朝着这边席卷而来。

    赫然是四股中位皇的恐怖气息！

    “这……”

    “这…莫不是另外四大妖族的中位皇强者，都被惊动了？”

    有妖皇感到惊讶，大荒山中，最强大的有五大妖族，黑渊圣猪族，蛇人族，烈焰狮族，黄金妖鳄，噬阴毒鼠族，这五大妖族中，皆有着中位皇坐镇。

    而看这情形，今日另外四族的中位皇强者也都被惊动了！

    全都朝着这边赶来！

    四股恐怖的中位皇威压席卷而来，天地变色，风起云涌，煌煌威压，令人感到前所未有的压抑之感！

    见状，狮天沉和金坤面露狂喜之色！

    那正欲杀向狮天沉和金坤的楚王，脚步也是一滞，自然也感觉到了那四股非常可怕的皇威，四大妖族的四位中位皇赶来，一时间，楚王神色变化，有些犹豫了。

    一旦对这二人下杀手，那后果……

    楚王有些不敢想象，惊动了如此多的强者，今日怕是他们都难离开大荒山了。

    “给我一刀砍了这二人！”

    不过就在楚王犹豫之时，秦尘冰冷的声音陡然响起。

    唰！

    归海一刀踏步而出，眼神冰冷，直接一刀怒斩而下，杀伐刀芒，瞬息而至，直接斩落了两颗大好头颅！

    “这？！”

    见到那滚落的两颗头颅，在场的诸妖皇皆是大吃一惊，这家伙…他怎么敢下令？

    四位中位皇正朝着这边赶过来，至少有两位中位皇会站在人族一行人的对立面。

    面对这般可怕强者！

    这位神秘黑斗篷人，竟然还敢下令杀人！

    他怎么敢？

    真是疯狂！

    百无禁忌！

    “今日之事，闹得可有些太大了，这位神秘黑斗篷人下令连斩三位妖皇，此刻，五大妖族中的中位皇全都来了，五位中位皇里面，至少有三位中位皇是不会就此善罢甘休的，很有可能这三位中位皇会选择联合镇压这群人族皇者！面对三位中位皇，他们人族那边的阵容怕是还有些不够看，若是人族这群人没有后手，怕是都得死无葬身之地……”

    很多妖族皇者心中震惊不已，今日之事，闹大了，恐怕有些难以收场了。

    咻咻咻……

    片刻后，那四位携卷恐怖气息赶来的中位皇强者，终于降临到了虚空之上。

    有两位中位皇，此刻的脸色很冷很冷，冷得可怕，周遭的温度仿佛都在此刻降低了许多。

    这两位中位皇，一位身着烈焰红袍，一头火红长发，极为引人注目，双目中仿佛有着实质化的火焰在熊熊燃烧，另一位身披金色长袍，身材高大，双目涌动金光，像是其中藏着两柄金色利剑！

    这二人，自然分别来自烈焰狮族和黄金妖鳄族。

    另外两位中位皇，分别来自黑渊圣猪族和蛇人族，来自黑渊圣猪族的那位中位皇，是镇守法阵阁那位黑袍守阁人！

    蛇人族的中位皇，是一位身披素袍的老妪，身材瘦小，瞳孔呈菱形，散发着诡异光泽，令人不敢直视。

    “老夫不管他们曾做过什么！你们人族皇者竟然如此肆无忌惮地闯进大荒山杀戮，今日，你们便要为此付出代价，全都给老夫留下来陪葬！”

