    交流了半天，老仇这才搞清楚。

    不是炸飞，是整个魔法之都飞起来了，飞到天上去了。

    “别哭了，我带你飞上去。”老仇拉过小彩：“站稳了。”

    小彩倒不是第一次体验飞行。

    所以倒也没太惊慌。

    老仇一直带着小彩飞到云端之上。

    终于看到了那个沐浴在朝阳之下的城市。

    这一刻，老仇和小彩都被眼前的景象震惊到了。

    太美了！也太震撼了。

    这种感觉，已经无法用言语来形容了。

    那宛如传说中神的据说。

    远远的就看到一群人在朝着老仇与小彩挥手。

    那是魔法之都的居民。

    因为战斗已经结束，所以他们都跑到边缘来游玩。

    老仇将小彩放到地上，这才朝着魔法学院飞去。

    找到舒小白的时候，舒小白正在实验室里。

    “小白，你为什么要将魔法之都升到天上？”

    老仇没直接问舒小白怎么做到的。

    反正舒小白说的那些魔法原理他也不懂，问也白问。

    “星白城的大部分攻打，我不得不把魔法之都升到天上，以躲避敌人的攻击。”

    老仇用一种，你别把我当煞笔的眼神看着舒小白。

    是白琼会和世界政府联合攻打你了吗？

    如果是的话，就当我没问。

    “好吧，我就是觉得，天空之城，才能符合魔法之都的定位。”

    “你不觉得这样太高调了吗？”

    高调，这何等是高调，这简直就是高处不胜寒。

    这种疯狂的行为，老仇已经不知道应该说什么好了。

    人类曾经有过无数次幻想天空之城的场景。

    也曾经在影视剧里一次次的刻画出天空之城。

    可是从来不曾有此刻这么真实，这么震撼。

    因为这一切都是存在的。

    “我们当初不是就为了高调，所以引发这场战争的吗？”

    真的好有道理，老仇都不知道该怎么反驳了。

    “不过，这交通是不是有点不太方便？”

    “我现在正在研究传送阵，另外，宁城的飞行器很多吧？”

    “宁城方面估计还没被打服气。”

    “还没服气？”舒小白有些诧异：“他们这么刚的吗？”

    “这次我们并没有消灭他们太多的兵力，我们忙活了一整个晚上，也才不到一万人。”

    “这么少？”

    “都忙着抢物资。”老仇说道。

    “他们的王炸，四个一城级强者都被我们俘虏了，他们还打算反抗？”

    “因为这些强者并不属于他们，说到底也只是他们花钱雇佣来的，对他们来说，只要损失没超过他们的承受上限，他们就不会感觉到畏惧。”老仇说道。

    “那么星白城方面呢？”

    “接下来就轮到你出手了。”

    “我？你不是说不用我出手的吗？”

    “这次不是让你战斗，是让你让他们明白恐惧。”老仇说道：“不要制造任何伤亡，不要制造任何破坏，毕竟他们在未来可是要给我们赔偿的，如果因为你而让他们没钱赔的话，那么我们的初衷就毫无意义。”

    “初衷？我们的初衷不是为了高调吗？”

    “高调个屁，那不过是给我们自己一个名正言顺的理由而已，当然是为了钱，为了利益。”

    “额……好吧。”

    “知道怎么做吗？”

    “不知道。”

    “让他们明白，魔法学院是绝对不可能战胜的。”

    舒小白想了想，然后点了点头：“就是不造成伤亡与破坏的情况下，让他们吃不下饭是吧。”

    “如果你觉得有必要，适当的伤亡和破坏还是可以的，现在有想法了吗？”

    “懂了……”

    “那就去啊。”

    “先实验，他们先不急，这时候估计他们才收到自己的战力被全部俘虏的消息。”

    “什么时候能完成这个传送阵的研究？”

    舒小白挠了挠头：“有点麻烦。”

    “加快进度，毕竟还有一群人等着回家，还有大量的物资也等着运送回来。”

    “知道了，你忙你的去。”

    老仇的事也不少，先要去和老于、女王了解战斗的过程。

    还有需要改进的地方，然后再针对性的进行调整。

    ……

    经过一夜焦急的等待，萧百亿和一众领主都陷入惶恐之中。

    一点消息都没有，没有胜利或者失败的消息。

    这种感觉就像是当初墨阳战败的时候。

    同样也是一点消息都没有。

    “立刻回去！”萧百亿对众人说道。

    “议长先生，前线的消息还没传回来，就这样回去吗？”

    萧百亿看了眼提出异议的人，平静的说道：“你觉得什么样的原因会让他们一个传信回来的人都没有？”

    “额……这……”

    “要么就是全被俘虏了，要么就是全死绝了。”萧百亿说道。

    这话倒是让人无法反驳。

    确实如此，如果只是单纯的输了。

    一样有人能逃回来。

    如果赢了，那就更不必多说。

    他们可都是那群人的金主爸爸。

    那群人如果能报信，爬都会爬到他们的面前来。

    可是现在一个人都没有。

    那么他们只能做出最坏的打算。

    “怎么办？”

    “居然还是输了……”

    “不是说魔法之都的主力都派出去了吗？”

    众人七嘴八舌的说着，全都在惶恐不安着。

    似乎这样才能压抑他们内心的恐惧。

    “安静，都给我安静下来。”萧百亿呵斥道：“我早就已经预料到这种可能性。”

    “什么意思？”

    “议长先生，你说的预料到我们战败？”

    “既然你预料到了，为什么还要开启这场战争？”

    萧百亿的脸色阴沉：“都给我闭嘴。”

    “萧百亿！你这是什么态度？你忘记了你只是为我们服务的狗了吗？”

    几个领主对萧百亿的态度非常不爽。

    萧百亿对自己阵营的几个领主使了个眼色。

    那几个领主立刻出声道：“现在不是我们内斗的时候，你们是不是忘记了，外面还有一个强大的敌人对我们虎视眈眈。”

    “如果你们不想再联盟了，可以现在回去，然后被那家伙一个个的找上门。”

    他们的话直接让几个不听话的领主闭嘴了。

    “我们是输了一场，可是我们还没有完全输。”萧百亿安抚的说道。

    “我们还有翻盘的机会吗？”

    “你们是不是忘记了，墨阳死后给我们留下的遗产。”

    “毁灭者！？”

