    “这……”修罗王不敢置信的看着这一幕。

    楚言居然这么轻而易举的就将独属于它的神魔领域给剥离了……怎么可能！    到底发生了什么事情。

    它只觉脑袋瓜子嗡嗡作响，一下子没能反应过来。

    神魔国度得到了修罗领域的全部力量，开始最终进化。

    一座座黄金宫殿，竟是变得庞大了数十上百倍，本来的黄金色泽，同样变成了紫金之色，极致威严。

    一尊尊金甲神魔，除却战甲变成紫金之色，体型同样暴涨百倍。

    相较之下，先前的修罗仿佛成了真正的蝼蚁，一抬手，一跺脚，就灰飞烟灭了，完全没有比较的意义。

    即便修罗数百上千万，都会在顷刻之间，化为乌有。

    这就是蜕变之后的神魔国度！    “神魔国度的范围同样扩张了百倍不止！”

    楚言目光炯炯，“不，已经不能称之为神魔国度了，现在的神魔国度，已经蜕变成为神魔领域！”

    楚言的神魔领域，比起修罗领域还要强大十倍以上！    轰隆隆！    当神魔国度彻底进化成为神魔领域，修罗领域终于是无法承受抵挡，被恐怖绝伦的威能以摧枯拉朽之势抹杀，完全毁灭！    与修罗领域融合了的修罗王同样被一起重伤。

    楚言冷漠的看向修罗王，是时候送对方上路了！    修罗王心生畏惧，连忙求饶：“我可以为你效劳，替你鞍前马后，只要你饶我一命！想必你也是需要得力助手的吧！”

    楚言没有和修罗王废话，璀璨剑光骤然爆发，无数剑光，数之不尽的剑气，都对着修罗王杀去。

    “楚言，你欺人太甚！”

    修罗王不甘受辱。

    它堂堂修罗王，岂能死在这里！    它绝不能死！    咻咻咻咻！    目睹剑光落下，修罗王怒极反笑，它战意勃然，尝试强行燃烧体内本源，对抗楚言。

    “修罗之怒！”

    楚言的神通，它不是没有领教过，剑七式姑且不论，但是就凭这种雕虫小技，都想杀死自己？

    痴心妄想！    修罗王被一种可怕的斗气包裹，犹如覆盖了一套地狱战甲，就要凭着强横无匹之势，横击楚言！    然而，此时彼一时，修罗王已经不在巅峰，但是楚言亦非之前的楚言，他强大了十倍不止！    既然如此，楚言施展的神通自是不会例外。

    修罗王对抗了个寂寞，它这一次是一道剑光，一缕剑气都无法接下，直接被剑光剑气贯穿，钉在了地面之上。

    所谓的修罗之怒，地狱战甲，如同纸糊，吹弹可破。

    这一切来得太快，修罗王看着洞穿自己的剑光剑气，全是愕然之色。

    “不，不可能……”修罗王自言自语。

    它不是傻子，自然看得出，吸收了自己的修罗之力，以及吞噬了修罗领域的楚言，绝非同日而语。

    但是，充其量都是和自己战个平手的吧，怎么可能强大到了，可以秒杀自己的地步。

    对此，楚言同样是诧异，只因修罗之力和修罗领域带来的好处，还要超过他的想象！    “如此甚好。”

    楚言露出一个满意的笑容，没有给修罗王继续啰嗦的机会，一巴掌将它镇杀。

    修罗王，即是之前的鬼王，在自己踏入葬鬼大墓之后，就一直派人来找麻烦，追杀自己，当然是留它不得的了。

    更何况，修罗王作为葬鬼大墓之中的鬼物，哪怕进化成为修罗了，它的心脏应该还是有着很高价值，万万不能错过了。

    修罗王刚刚被楚言杀死，它的神魂当即被楚言吸入神魔领域当中，体内的修罗之心同样被楚言得到。

    正如楚言想的一样，修罗之心的价值，远超普通的鬼心，更何况，这是一颗来自修罗王的心脏！    霎时间，排行榜上的名次剧变，本来还只是在中上游的楚言，一下子杀到了前十行列！    眼见此景，神武宗之内的众人全是哗然！    “这，这，这……楚言为什么一下子就冲到前十位置了？”

    “莫非他斩杀了大量的鬼怪？

    也不对啊，他们现在不是都进了魂环仙宫吗？

    即使有鬼怪，都是数量有限的吧，毕竟大家都在寻觅造化，那么楚言的积分是怎么一回事呢？”

    “难道是干掉了某个拥有大量积分的同门弟子吗？

    有传言说楚言卑鄙无耻，哪怕他偷袭了同门，好像也不奇怪呢。”

    “非也，非也！你们看排行榜上，楚言的位置变化了，却没有其他的同门大幅度跌落，或者被淘汰出来，这说明了楚言的积分，不是抢夺他人的，而是真的得到了价值大量积分的某种道具！”

    神武宗弟子议论纷纷，皆是不敢相信楚言一下子就提高了那么多的名次。

    看着这一幕，可爱少女谢清雨两眼放光，她就知道，楚师兄不会止步于此。

    现在楚言的名次又一次提高，说明他已经渡过难关了吧？

    “哼哼哼，我说了，楚师兄肯定会替我报仇的，封不绝洗干净脖子等着就好！”

    可爱少女谢清雨正这样想着，却是毫无预兆的感受到了一种可怕的气息。

    这是一种无声的愤怒。

    怒意来自高位之上的封天侯。

    虽然现在的封天侯依旧笑容满面，但是明眼人都看得出来，在楚言又一次提高了名次之后，他的笑容是真的有些挂不住了。

    须知，他曾经明确表示，楚言此子，不外如是，皆是运气。

    但是，一个只靠运气的人，现在杀到了玄天榜的前十，这说明什么？

    还是运气而已吗？

    绝不可能！    既然如此，只能是封天侯看走眼了。

    不过，封天侯是一个非常骄傲的人，封天侯不可能出错，若然有错，都不会是封天侯的错。

    可是，楚言的崛起，如同一个个看不见的巴掌，不要钱的呼在了封天侯的脸庞，这就叫他多少有点挂不住了。

    “好，楚言此子，很好，我们神武宗就是多一点这样的弟子，方可更加辉煌，繁荣昌盛。”

    感受到了来自四面八方的注视，封天侯还是噙着一丝勉强至极的笑意，如是说道。

    

