    柳平轻轻落下去。

    他发现自己抵达了某处黑暗的山谷。

    一条小路从脚下一直朝着山谷深处延伸，被迷雾所遮蔽，看不到尽头。

    “欢迎。”

    低沉的声音响起。

    柳平抬头一看，只见一块黑色的钟表漂浮在半空，正发出嗡嗡的声响。

    “你好，我是被朋友引荐来的。”柳平道。

    那块钟表绕着他飞舞两圈，再次开口：

    “你看上去有些心浮气躁，小子。”

    “是的，我有点担心我那个朋友的安全，毕竟我们所处的环境并不是那么安稳。”柳平道。

    钟表朝后退去，满意道：“一个够意思的小子——那么让我们快一点。”

    只见钟表上的时针、分针、秒针疯狂转动不停。

    叮叮叮叮叮！

    钟表突然发出一阵响声。

    “恭喜，我们抵达了那个时刻。”它说道。

    “时刻？”柳平奇道。

    “啊，是的，那位灵从无数的历史之中抽选了高手，想要寻找一个合适的人选——你们来自不同的时刻，却在此汇聚一堂，就是为了这件事！”钟表道。

    它朝柳平轻轻一礼，带着他朝前走去。

    柳平朝山坡上望去。

    只见数不清的人，各有一条小路，面前也都漂浮着一座时钟。

    所有人都朝着山谷深处走去。

    ——这是安德莉亚在挑选伴生的武者么？

    柳平带着疑惑朝前走去。

    很快，他便走到了路的尽头，只见前方是一片漆黑的悬崖。

    这时候，所有的时钟都消失了。

    人们密密麻麻的站在悬崖边上，面面相觑。

    有人大声问道：“要怎么样才可以见到那位灵？”

    黑暗深处，一道声音随之响起：

    “吸引它！用尽你们的才华和能力，吸引它的关注！”

    人群躁动起来。

    又一道粗嗓门响起：“可是我来的太急，随身的家伙都没有带啊。”

    “没关系！”

    黑暗中的声音再次响起：“你只需要动一动念头，你想要的那个东西就会出现在你面前。”

    众人朝那个粗嗓门的方向望去，只见一名留着大胡子的男人随手朝空中一抓，顿时抓出一柄两人长的巨刃。

    “哈哈哈，那我可就献丑了！”

    大胡子舞动巨刃，整个人犹如一条游龙，在悬崖边不断飞舞。

    他舞着舞着，面前出现了一条悬空的桥。

    大胡子神情一动，跳上那座桥，朝着黑暗深处走去，

    他奋力将巨刃舞的更加疯狂，远远看去犹如一个巨大的黑洞。

    柳平细看几眼，摇头道：“破绽太多。”

    话音刚落。

    只见大胡子脚下的悬空桥突然消失。

    “咦？”

    大胡子吃了一惊，正要说些什么，身形却猛地朝下一坠。

    他掉下悬崖，消失了。

    黑暗中，那道声音再次响起：

    “他成功的勾起了那位灵的些许兴趣，但他的刀术破绽太多，所以那位灵又收回了兴趣。”

    “挑战失败，此人已被送回他的时代。”

    “其他人请继续努力。”

    众人默默听着，这时便明白了规则。

    ——必须一直吸引那位灵的关注，凭空出现的长桥才不会消失。

    从桥上走过去，抵达黑暗深处，见到那位灵。

    这才算成功。

    一名女子若有所思道：“原来如此，我有一套舞蹈是天下最美妙的，蕴含了数不尽的力量。”

    她扭动腰肢，在悬崖边轻轻跳了起来。

    当她起舞之际，虚空不断冒出各种虚幻而美丽的花朵、鸟兽、吉舞。

    不少人纷纷叫起好来。

    很快，这位女子脚下也出现了一条悬空的冰桥。

    ——她成功引起了灵的兴趣！

    “各位，我先走一步了。”

    女子妩媚一笑，踏上冰桥，朝黑暗的深处去了。

    她这一走，人们顿时醒悟过来。

    灵只有一位。

    如果被这名女子夺走，自己岂不是白白错过了这么好的机会？

    一念及此，几乎所有人都行动了起来。

    有人喷着火，那火冒出来却化作一个个精灵的样子，围绕在半空不断翻滚。

    有人摸出一把金沙抛出去，整个人朝沙里一躲，顿时化作千百道金色的身影。

    柳平正看着，耳边传来一道愤愤不平的声音：

    “都成杂技了，这样也能获得灵的青睐么？”

    柳平望向那人。

    那人耸耸肩道：“我可只会战斗，要不我跟你打一场？也许这样能吸引灵的关注。”

    柳平笑着拒绝道：“还是算了吧，我赶时间。”

    “赶时间？”那人没懂。

    ——就算你再赶时间，也没有办法直接赢下来啊！

    难道你是想直接认输？

    那人正想着，只见柳平朝更远的地方望去。

    他看到了那个喷火的人。

    由于喷出来的火不断幻化成各种颜色的精灵，他这一手就显得特别精彩，脚下的悬空冰桥也就一直朝黑暗深处延伸过去。

    “这个有用……”

    柳平低声喃喃一句，想了数息，双手飞快握诀。

    术成——

    火灵之法！

    只见一头火焰构成的麒麟从柳平的手诀里跳出来。

    紧接着，青龙、白虎、朱雀、玄武、腾蛇、灵鹿、应龙、螣蛇、勾陈、穷奇、梼杌、饕餮、獬豸、毕方、凤凰……

    数不尽的神兽如天花乱坠一般冒出来。

    柳平耳边忽然响起一道声音：

    “嘻嘻，这个有趣啊，比刚才那个有趣多了。”

    话音刚落。

    只见那个玩火的老兄突然发出一声满是遗憾的喊声。

    ——他脚下的冰桥消失了！

    “为什么！我的表演明明很精彩。”

    他不甘的问。

    黑暗中，一道声音回应了他：

    “你的精灵长得都是一个样子，你再回头看那个背着长刀的小子。”

    那人回头望去。

    只见柳平依然捏着法诀。

    层出不穷的各种动物从他的手上迸发出来，浑身冒着火焰，各有神情动作，栩栩如生。

    柳平就捏着手诀，一路沿着冰桥朝前走去。

    “你抄我的术法！”

    那人落下去的时候，气急败坏的道。

    “抱歉，老兄，他这道术法可比你更精彩。”黑暗中的那道声音再次响起。

    柳平一路不断放着各类火焰生物，神情却有些奇特。

    刚才在耳边响起的那道声音——

    听上去很耳熟啊。

    好像在哪里见过这个声音的主人，听过它的声音。

    这分明不是安德莉亚嘛。

    话说安德莉亚还不出现，到时候要怎么办？

    他这一犹豫，手上的动作就延迟了。

    一时间，没有新的火焰神兽从他指尖冒出来。

    “就只有这些吗？”

    那个声音失望的响起。

    伴随着这道声音，冰桥顿时不再朝前延伸。

    几乎是同一时刻。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “在这个时代之中，你要尽力而为，否则将无法触发那个让安德莉亚出现的真正条件。”

    柳平一眼扫完。

    好吧。

    要尽力而为对吗？

    他朝四周望去，已经隐约能看见那名跳舞的女子了。

    不得不说，她的舞蹈确实非常有声势，也非常吸引人。

    但是！

    柳平浑身一抖，低喝道：“出来！”

    两柄长刀顿时飞上半空，来回盘旋，释放出千百万刀芒。

    这些刀芒闪闪烁烁，就像一颗颗充满镭射光芒的灯球，将黑暗照射出了舞台的感觉。

    柳平双手微微扭动，重新捏出了一个法诀。

    在法诀的引动下，那些由火焰构成的神兽开始舞动身体。

    它们的动作整齐划一，看上去颇有气势——

    因为柳平刚刚想出了一个法子，创造出了能让火法术跳动的五行火之术！

    ——时隔许久，他又开始创造术法了！

    “这个真好！这个真有意思！”

    那声音欢欣鼓舞道。

    冰桥不断浮现在柳平脚下，让他可以继续前行。

    而那名女子脚下的冰桥却消失了。

    她似有所觉，回头朝柳平看了一眼，出乎意料的没有生气。

    “改天我们斗斗舞？”

    女子笑道。

    “我们一起跳一曲。”柳平道。

    女子点点头，朝黑暗深渊落去。

    ——她回归自己的世界了。

    柳平继续前行。

    “我想起来了……”

    他低声道。

    是的。

    尽管隔着无数的时光。

    但那个时候，这道声音的主人曾经出现在自己的面前。

    当初自己也是凭着创造的能力吸引了它！

    柳平朝四周望去。

    现在排在自己前面的只有寥寥几个人了。

    ——难道要把他们的东西全创造出新的，然后超越他们？

    太花费时间！

    初云裳耗尽了力量，一个人呆在武馆里。

    自己要快一点回去！

    一念及此，柳平朝着黑暗深处高声喝道：“听着，这些小把戏就不要看了，我可以带你一起玩，一起去干坏事——我赶时间，你到底来不来？”

    他的声音远远传出去。

    周围的人都诧异的看了他一眼。

    这家伙是疯了么？

    竟然对那位灵一点都不恭敬，而且还说出“赶时间”、“干坏事”这样的话。

    下一秒。

    一道急匆匆的声音突然响起：

    “哥们儿，到底是干什么坏事？”

    柳平道：“任何坏事——比如一场爆炸？或者是干爆一群垃圾人？来不来？”

    “你发誓你喜欢干坏事。”那声音道。

    “我是魔道之主，从不干正事儿。”柳平正色道。

    那声音沉吟着，一时没有回话。

    柳平挂念初云裳的安全，直接说道：“你到底来不来？其实说实话，我倒是有很多坏事要做，你若不来，我就走了。”

    他朝冰桥旁边一跳——

    虚空突然冒出来一大片冰块，托住了他。

    那声音连忙道：

    “好，我看到了你曾经做过的案子——走！走！走！噩梦之潮就要来了，我们一起去耍！”

    伴随着这道话音，只听“嘭”的一声。

    一只兔子出现在柳平面前。

    它搓着小手，双目放光，兴奋的道：“走哇？”

    没错！

    这兔子便是永夜神柱深处那位存在的卡灵——

    四十米的大刀！

    不知道为什么它会作为世界之灵出现在这个时代——

    但柳平连现在是什么时代都不清楚，所以暂且根本不去想这件事。

    “走！同去！”

    柳平冲它招手道。

    兔子飘飞过来，落在他头上，突然被他头上伸出来的一只小脚丫踢了出去。

    “哦，哈哈哈，有趣，有趣，是个死亡系的家伙。”

    兔子揉着屁股，毫不介意的笑道。

    它落在了柳平的肩膀上。

    黑暗中，那道隆隆的声音再次响起：

    “灵已经选定了伴生者。”

    “各位请回！”

    话音落下，众人无不是瞪着柳平，羡慕的眼珠子都红了。

    兔子却不理会这些，迫不及待的伸出爪子朝虚空一抹。

    霎时间。

    整个世界消失一空。

    柳平和兔子一起轻轻落在武馆内。

    “云裳，我来介绍——”

    柳平带着笑意说道。

    无人回应。

    他怔了怔，朝四周望去。

    只见武馆内空空如也，根本没有初云裳的踪迹。

    “啊……”

    柳平活动了下脖子，伸手握住腰间的百纳刀。

    那兔子在他肩膀上一阵激灵，放声尖叫道：“没错！没错！就是这个感觉，太刺激了！”

    “什么感觉？”柳平轻声问道。

    “杀杀杀！你要杀光所有垃圾，对不对！”

    兔子兴奋的叫道。

