    听到她的话，战南峰有些烦躁地揉了揉眉心，“你能行？”

    不是他看不起她，当初战南依不还是被顾聆听给收拾得惨惨的，当众被打了耳光，却还不能还手。

    说到底，都是老四太护着那个丫头了。

    如果想要动那个丫头，就得直接和老四对上，可这里的人说实话，也就战老爷子能够对老四管教。

    偏偏老爷子还很喜欢顾聆听！

    那个野丫头到底有什么好的，竟然让那么多人都围着她转！

    见父亲不信，战南依笑了笑，“爸爸，你别想那么多了，这就是个野丫头而已，实在不行毁掉就是了，哪儿那么多麻烦。”

    “再说了，毁掉她的也不是我们，是她的继妹和继母，你就放心吧。”

    如果真的毁掉了她，老四肯定不会留着她在身边了。

    一个脏了身子的女人，谁还会要她？

    听战南依说的让人动心，战南峰也跟着颔首。

    也好，既然她有办法，那就让她试试看吧。

    得到了父亲的首肯，战南依立刻动身赶到了战氏集团的副总经理办公室，战北城正在里面处理文件。

    看到姐姐进来，他无奈地摊开了手掌。

    “姐，无事不登三宝殿，你是不是又看上什么包包之类的东西了。”

    他这个姐姐什么都好，就是性格比较直接，还很喜欢让他帮她买限量版的包包手表之类的装饰品。

    所以看到战南依，他下意识的就这样想。

    被弟弟调侃，战南依抿了抿唇，笑着坐在了他的身边，“北城，我听说过几天就是顾紫晴的生日了？”

    “那和我有什么关系。”

    战北城不动声色，战南依忍不住轻轻地拍了拍他的头，“哎哟，你还跟我客气呢，谁不知道你和顾紫晴打的火热，不就是冲着顾聆听去的。”

    “是。”

    “早承认不就完了。”

    战南依笑着说道：“跟你那个小情人说说，等到她生日的时候，把那个顾聆听给骗出来，我要送她一份大礼。”

    听到这话，再看看战南依那凶狠的眼神，战北城心中有数。

    “什么大礼？”

    “能够将她给毁了的大礼。”

    战南依的笑容逐渐收敛，“一个野丫头，当初打了我不说，还想要将集团都给控制在手中，未免野心太大了。”

    “既然她不知道天高地厚，那就毁掉她，北城，这件事交给你了，帮不帮姐姐，你看着办吧。”

    战北城无奈地摊手，“我的姐姐，我不帮你帮谁？”

    得到满意的答案，战南依这才笑着满意地离开。

    看着她的身影逐渐消失，战北城的眉头紧皱着。

    姐姐这是要对顾聆听下手了。

    他刚才和助理联系过了，她准备了几个男人，并且在星火会所中订好了房间，看样子这就是送给顾聆听的大礼。

    但，他怎么能够放过如此时机？

    战北城的嘴角微微上翘，将电话打给了助理，“五天之后的星火会所，你帮我准备。”

    冰冷的话在电话的话筒中回荡着，助理不敢违背他的意思，连连颔首。

    挂断电话，看着那逐渐黑下去的手机屏幕，战北城的笑容更加冰冷。

    顾聆听，我给你的礼物，你可要好好享受。

    晚上战北城和顾紫晴出来吃饭，他将一个做工精致的小金条口红放到了她的面前。

    “礼物。”

    “哇，谢谢你！”

    顾紫晴不由得欢呼起来，“我最喜欢的就是这个系列的口红了，可是始终没有买到，听说这个口红是纯金打造的，你看，这上面都是我喜欢的颜色。”

    梦幻般的口红让她的眼中充满了迷离，知道她很喜欢，战北城轻轻翘起了唇角。

    “这只是给你的惊喜。”

    他温润对她说道：“过几天就是你的生日了，我会给你准备生日礼物的，对了，你生日聚会的时候是不是还要带上你的家人？”

    听到这话，顾紫晴的心里猛然沉了沉。

    “我肯定会开聚会的，但是聚会不会带我爸爸妈妈，毕竟都是同龄人，他们去了会尴尬的。”

    “也对，那就带上你姐姐吧，生日聚会不带家人不好。”

    “为什么要带上她？”

    顾紫晴低头揉了揉自己的衣角，“战少，虽然顾聆听是我的姐姐，但是我们的关系并不好，我要是叫她，岂不是自取其辱。”

    “不，必须要将她叫出来。”

    战北城神秘地笑了笑，“我知道你不喜欢你姐姐，放心吧，你生日聚会的时候我和我姐姐也会去，我姐姐给她准备了一份大礼。”

    “大礼？”

    “对，一份让她不能接受的大礼。”

    他的眼神中透露着嗜血的光芒，仿佛要择人而噬，顾紫晴激灵灵打了个寒战，想到战南依的嚣张跋扈，心中明白了几分。

    肯定是足以毁掉顾聆听的大礼。

    但是顾聆听和她的关系不好，就算真的能够通知到她，她也不会来的。

    见顾紫晴的眉头紧紧皱着，战北城关心询问，“怎么，这件事有难度吗？”

    “啊，没有，我只是在想怎么和她联系。”

    不想在战北城的心中留下不好的印象，顾紫晴笑得更加开心，“战少，放心吧，这件小事交给我就好了。”

    战北城宠溺地揉了揉她的头发。

    吃完饭两人分开，顾紫晴走在回家的路上惆怅不已，明知道顾聆听和她的关系不好，这让她如何将顾聆听给骗出来？

    等等，何必非要骗顾聆听？

    她不是和宋星悦的关系很好吗？如果将那个丫头给绑来，肯定能够将顾聆听给叫来，那就大功告成了。

    想到这里，顾紫晴冰冷地笑了笑。

    潜龙御景的书房中，顾聆听正在埋头写论文，一道高大的身影站在了她的面前，她猛然抬头，忍不住嘴角上翘。

    “你回来了。”

    话音刚落，顾聆听还没反应过来，就见战御聘猛然朝着她走来，用手指掐住了她的下颌，逼迫的她只能够抬头看着他。

    他这是怎么了？

    顾聆听疑惑地看着他，就见他薄唇轻启，“我在你的心里真的值得上整个战氏集团和战家财富？”

