    洛阳——

    “陛下，河北道行军大总管张昌宗转呈突厥文书送到，另，张昌宗随同文书一起另有疏奏呈报。”

    上官婉儿整理着政事堂的相爷们呈上来的疏奏，瞟了一眼，肃然向女皇奏报。女皇懒懒地靠在凭几上，闻言看她一眼，淡然道：“六郎是你的弟子，便以习惯的称呼称之又能如何？”

    上官婉儿道：“回陛下，总要公私分明才是。”

    女皇反问：“那又何以第一个便报的是他的疏奏？”

    上官婉儿答道：“这便是做师父的私心了，希望陛下第一眼便能看见我的六郎，晓得他的忠心和用心，若是能得陛下一句肯定，那奴这做师父的自是与有荣焉。”

    女皇仰首大笑道：“好一个公私分明！就为了婉儿你这个公私分明，朕也当亲自看看这文书与疏奏才是。”

    上官婉儿面上一喜，感激的行礼道：“谢陛下恩典。”

    女皇笑着摆摆手，先拿起的竟然是张昌宗的疏奏，置于上头的突厥文书竟理也不理，当先看起张昌宗的疏奏来——

    “这小子！”

    女皇淡笑着念了一句，合上疏奏，略作沉吟后，又打开突厥的文书看了一遍，递给上官婉儿道：“你且看看。”

    上官婉儿心头疑惑，不过还是拿起突厥文书看了起来，先看完文书，才看徒弟的疏奏，看完叹了口气，也不说话。

    六郎这个小子啊！有时候挺机灵的，有时候却蠢笨得让人恨……也让人爱，叫人怎么放心得下！上官婉儿心底幽幽叹气，面上神色恭谨，未见任何异样。

    女皇面上神情慵懒，神色略有倦怠，问道：“如何？”

    上官婉儿心里斟酌了片刻，道：“陛下问奴，奴却是支持六郎的。”

    女皇淡淡一笑，语带调侃：“公私分明？”

    上官婉儿面上掠过一丝羞愧之色，却还是点头颔首：“正是。”

    女皇呵呵轻笑两声，上官婉儿起身，站到她身侧，给她按压肩颈，女皇微微转了转身子，让她按压更方便些，语气漫不经心却又自信十足：“自去年六郎大胜突厥，朕的军队对上四夷所向睥睨，可见以前不是朕的国家、朕的军队弱，而是领兵的人没选对。六郎也好，唐休璟也好，李固楷也好，甚至姚元之、张柬之等等，朕朝中得用之人皆出自国老举荐，国老之逝，是朕与国家的损失。”

    想起去世的狄仁杰，女皇陛下神情有些恹恹之态。上官婉儿道：“陛下节哀，若狄公有灵，想来也不想见陛下如此哀思。”

    女皇叹了口气，没再多说，只是吩咐道：“朕乏了，召宰相们明日进宫议政，就议一议突厥乞要农具、种子之事吧。”

    “喏。”

    上官婉儿起身，扶着女皇的手把她送入后殿，服侍她躺下，还待给她打扇，女皇道：“这等事不用你，叫阿羽来。”

    “喏。”

    上官婉儿应下，恭敬退了出去，不一会儿，一个身穿红袍的少年满面意气风发的走进来，与上官婉儿打了个照面，还知道微微行礼：“上官修仪。”

    上官婉儿收敛眉眼，回礼：“钟郎。”

    互相见礼后?，各走各的，不曾过多的交集。

    第二日，凤台鸾阁的相爷们聚集一堂，朝议上，相爷们争争吵吵却争不出个所以然来，女皇意态索然，没有了狄仁杰的朝堂，魏元忠也被外派去做了萧关道大总管，朝堂之上，苏味道、杨再思之流，只会阿谀附会，毫无主见。

    女皇虽没发脾气，可是，亲近如上官婉儿看得出来女皇心底的失望和怒气，女皇圣心独断，命人写了一封文书，拒绝了突厥乞铁器、农具、种子等的请求，与文书一同送到的，还有给张昌宗的手敕。

    张昌宗双手恭敬地把手敕举过头顶，脸上神情虽然严肃，但眼神却是愉悦的，他就知道，女皇陛下虽然不懂军略，但她老人家有一双能看清形势与判断形势的利眼，她也善忍耐，势弱时也愿暗地鸷伏，但得势时要让她低头却不可能，女皇陛下可是个冷酷阴狠又骄傲的人。

    来传敕的礼官是礼部的，张昌宗以前在朝里时便认识，名叫张嘉贞。张昌宗认认真真的行了礼，道：“多谢张礼官，陛下之意，臣已知晓，定当用心尽力，以谢陛下恩典。”

    张嘉贞道：“将军之言，下官定会转呈陛下。”

    说完公事，张昌宗把人往自己府里引，一边走，一边问道：“不知不觉离开洛阳已经大半年了，不知陛下可还好？”

    张嘉贞道：“陛下龙体康健，耳清目明，精神矍铄，自是一切皆好。”

    “那就好。”

    张昌宗是真有些挂念宫里的婉儿师父，只是，他的婉儿师父毕竟是挂名宫里的修仪，不好问张嘉贞这个外臣，便只与张嘉贞随意的聊了些别的。一聊之下才知，张嘉贞祖籍竟是幽州，只是，他家祖上在前隋时便迁到了别地，已好几代人不曾在这里生活了。

    薛崇秀是理财小能手，他们到幽州这半年，她积攒了不少好东西，冬天的时候，张昌宗带队举行了一场盛大的冬狩，所获的猎物，肉被军队消耗了，毛皮则被薛崇秀以优质的价格收购了，挑选了其中好的，待张嘉贞回京的时候，托他带了好几车的东西，有进给宫里的陛下和上官修仪的，也有给太平公主和张家的。

    与传敕的礼官一同前来的，还有一个大大的商队，商队里有胡人也有汉人，带着大批从繁华之地带来的货物，准备贩卖给周边的突厥贵族，然后，收购北地特产的各种药材和毛皮。

    这等大商队的到来，便是幽州本地的望族也惊动了，实是这些商队带来的东西里确实有不少精品，便是望族也鲜少有不动心的。

    难得有这样的大商队过来，围着商队转的各家管事很多，多是来帮家里的太太、小姐们采购的，薛崇秀也应景地使人去看商队的货物，意思意思的买了两样。

    虽然太太、小姐们购买力还可以，但是，商队却只愿售卖一部分货物，他们还想西域看看，剩下的货物是要带到西域去的，换取西域的货物回两京，比北地的药材、皮毛更能赚钱。

    大家虽有些遗憾，却也没有办法，只能看着商队采购了足够的货物后，分成两队，一队押送货物回京城，一队继续西行。

    来来往往地人群中，谁也没注意一个衣着普通，一身山野猎人打扮的少年默默地出城，向西北而去。

