    李尝之盯着靶心愣了几秒后，终于忍不住道。

    “不愧是国士无双的九龙战胜啊，李某这一刻才是对陈将军佩服的五体投地啊。”

    “哈哈哈哈，今天，李某人可是开眼界了。精彩精彩，这辈子见到最精彩的事情，也就是今天这一场枪法比赛了。”

    到了这个时候，李尝之也不再隐瞒陈修的身份了。

    陈修的成绩，太令人震惊了。

    虽然继续隐瞒身份能让江北兵部出现一个神话，但李尝之深知，这成绩是属于陈修的。

    所以，他不能偷偷鞠躬。

    宁可输给尹虎，也不能打肿脸充胖子让陈修继续当自己的部下啊。

    那他李尝之成什么样的人了？

    “什么？”

    “九龙战神！”

    尹虎显然也知道“九龙战神”所代表的什么意思，甚至也忍不住出现了颤声，“你是说，这个陈陈，就是传说中的九龙战胜，上个月……在国都被册封为四星将军的陈将军？”

    “哈哈哈哈。”

    看到尹虎如此震惊的样子，李尝之心里还是满得意的。

    不管比试枪法的结果怎么样，自己总算是把尹虎给“吓呆”了一次。

    “他才不是什么陈陈呢，他是当世第一人的四星将军，国士无双的九龙战神，陈修！”

    见李尝之说出了自己的真实身份，陈修也不好意思再继续隐瞒了。

    他笑着走出来，道：“刚才见张荣的枪法不错，所以就一时手痒出来玩玩，还望尹将军不要生气。”

    “怎么会，怎么会。”

    尹虎急忙摆手，然后上下打量了陈修几秒，忍不住赞扬道：“我就说嘛，这神乎其技的枪法，绝对不简单！搞了半天，张荣的对手原来是咱们的军人神话，陈将军！”

    “尹将军过誉了。”

    陈修和尹虎寒暄几句后，便走到了张荣面前。

    张荣此刻也怔住了，他本来以为陈修和自己一样，只是一个天才选手而已，却没有料到陈修的身份这么惊人。

    他虽然不知道什么是九龙战神，但对于“当世第一”，“四星将军”，“国士无双”一类的词语，还是很清楚的。

    非强者，可无法享受这些称呼。

    “我终究还是输了。”

    看着陈修，张荣的心里忍不住生出一股崇敬之色。

    如果陈修只是打出十个三环，张荣哪怕肯认输，但绝对不会像现在这样，心服口服。

    因为张荣也很清楚自己的天赋，假日时日之后，三枪十环对他来说也并不是问题。但要像陈修这样，后面两枪能从第一枪的弹孔里穿透过去，那就不是短短几年的努力了。

    有可能，他这辈子都无法越过这也条沟壑了。

    此刻，张荣方明白天外有天，人上有人的道理。

    不过很快，张荣脸上的气馁之色就一扫而空，他看着陈修的眼睛，一字一句的说道；“不过，输给你我很心服口服，不管你是一名将军，还是一名士兵，我都输的心服口服。”

    “很好。”

    陈修点点头，张荣能这么说，就代表陈修没有看错这个人。

    如果张荣知错不改，在事实面前仍是那副不服气的模样，陈修反倒要生气了。

    然后，便循循善诱道；

    “你的天赋很不错，假以时日，必定是国之栋梁。”

    “只不过，要戒骄戒躁，我之所以会手痒与你比试，很大程度上是想见识一下你的天赋。”

    “结果还是好的，最后两枪，你的天赋爆发了出来……”

    “真正的神枪手是需要靠自身的感觉，去感知风向，空气的潮湿程度，一阵微风，一真狂风，给人的感受都是不同的。”

    “你不能只依靠参照物，还要依据自己的感受，如春风拂面后，你就能猜到现在的风力是怎么样的？”

    “还有一点就是，这种贴近的感受，不止是需要你拿起枪之后才去感受的，而是每时每刻都要去细心的感受，这样，你才能培养出无比强大的第六感。”

    “除了要用眼睛瞄准之外，第六感与对环境的感受，也极为重要。”

    张荣听在耳里，记在心里，仿佛醍醐灌顶。

    刚才的比试，他最后的两枪就是凭自身感知风向和风力的，在潜力爆发的情况下，他打出了两个九环。

    如果，此刻再让他去感知，或许只能打出五六环的样子，甚至会落靶也说不定。

    因为他并不能控制自己的潜力。

    而陈修的话，让张荣明白了刚才自己处于什么样的状态，也明白了自己的短板在哪里。

    总不能每次都考潜力爆发吧？

    所以，他必须去练习陈修所说的短板，才有机会成为超越陈修的存在。

    “我知道了。”

    张荣颤声说道，此刻在陈修时，他眼里的崇敬之色更加凝重了。

    甚至，整容还在心里默默的喊了陈修一声“师父。”

    如果不是考虑到陈修的身份，张荣甚至就要立刻跪下喊一声“师父”了。

    人家毕竟是将军，而且还是华夏第一人，张荣怕众人误会他是贪图陈修的背景，所以再三犹豫之后，那声师父只能喊在心里了。

    ……………………

    比赛结束后，大家还在意犹未尽的讨论。

    很多士兵，已经被陈修当做了心中的神一样崇拜。

    更有甚者还当众大呼，陈修就是自己的信仰。

    看着他们不听讨论的样子，陈修也忍不住摇头笑了笑，其实这种事情，在西北兵部经常发生，陈修已经习以为常了。

    李尝之的眼里也一直挂着笑容，显然对今天的事情很满意。

    倒是尹虎，眼珠却不停的转个不停，似乎在想什么事情，尤其是看到校场的一些士兵再打拳之后，心里更是呼之欲出。

    他们打的军体拳，似乎跟平日里打的而不一样啊。

    然而，就在尹虎犹豫怎么开口的时候，陈修的声音已经传来了。

    “李将军，我在这里叨扰了不少时间，我也应尬告辞了。”

    陈修对李尝之说完后，又看了尹虎一眼，道；“还有尹将军，在下告辞了。”

    “别别别！”

    就在李尝之还在思考用什么套路在留陈修的时候，尹虎已经忍不住开口了。

    “陈将军，我听士兵说您昨天就在江北兵部做客了，老李他占便宜跟您还喝了一场。”

    尹虎不停的搓着手，道：“你也不能厚此薄彼啊，我这才刚来，只见识到了陈将军的枪法，其它的定西还没见过，您怎么就要走了啊！”

    “嗯？”

    尹虎说的太赤果果了，所以陈修瞬间就明白了什么意思。

    他看着远处正在操练改善版军体拳的士兵，不由得哈哈大笑道；“哈哈哈，尹将军啊，您这么着急，是急着要陈某人一起喝酒，还是急着想见识一些别的东西啊？”

