    “你们是否要领取完成此任务的奖励？”

    “如果选择了领取，那么你们将会获得相关的奖励，并且即便是返回诺亚空间也不会受到任何惩罚了。”

    “但是，你们将无法接受下一阶段的主线任务，并且只能继续在本世界当中免费逗留24小时！免费逗留时间一到，将会按照每人每小时两万通用点的价格进行强制扣费！”

    “如果选择了不领取奖励，奖励将会累计到顺利完成下一阶段的主线任务完成后发放，倘若下一阶段的主线任务完成以后，你们未能完成，那么将会被淘汰，无法获得任何奖励。”

    “当你坚持到第三阶段的主线任务结束以后，就将会获得黄金主线任务！”

    “请谨慎做出选择------你有充足的时间来考虑这件事，只需要在主线任务：认可的限制48小时内给出答复即可。”

    在视网膜上弹出的这些提示内容实在太多，所以众人都在兴奋而紧张的阅读着，然后看完以后就纷纷开始了交流：

    “什么！？我们居然是第三名？”

    “哇哦！这可真是个好消息！”

    “话说得第一名，第二名的家伙真是变态啊！说实话，我觉得带我们拿到了献图任务的头儿已经够变态的了，那两队家伙竟然比我们提前这么多的时间完成！他们是怎么做到的？”

    “......其实他们怎么做到的，我也略知一二。”

    “什么？山羊，你真的知道吗？”

    “其实说穿了的话，其道理很简单，那两帮人之前曾经进入过这个世界，已经打下了一定的基础！我不知道他们是怎么做到这一点的，但从理论上来说，是有这个可能的。”

    “我去！！”

    “真的很有可能啊。”

    “这确实是合理的解释。”

    “......”

    一干人讨论了一会儿之后，克雷斯波忽然道：

    “对了，你们是怎么选择的？我们毫无疑问是要进下一步的吧？那么是现在就决定不领取奖励，还是拖到最后一刻来领取奖励？如果拖到最后一刻的话，那么我们岂不是会多出二十多个小时来？”

    方林岩沉吟了一番道：

    “最初的时候，我也是这样考虑的，但是看到了最后那句提示以后，反而感觉到不对劲了。”

    山羊道：

    “哪一句提示？请谨慎选择？”

    方林岩点点头道：

    “一点儿也不错！什么时候空间居然会好心到要提醒契约者要谨慎了？”

    “不仅如此，第二个理由，也是更重要的理由，那就是之前我提到过的世界法则的问题，这是残酷的三国，这是汉人死得十不存一的可怕乱世！”

    “在这样的世界当中，迟迟不做决定，优柔寡断的人，下场都不会太好的，最典型的例子，就是袁绍！能成事的人，果决和当机立断都是必要的素质。”

    “所以，我觉得还是早些做决定好一点，这是黄金主线世界，任何一个细节都要仔细把控，绝对不能掉以轻心。”

    这一次方林岩的说法则是显然并不能让人信服，毕竟额外多出二十几个小时的优势还是非常诱人的.......于是觉得可以缓一缓的麦斯和山羊就开始争论了起来，克雷斯波和秃鹫表示中立。

    好在这时候方林岩只是犹豫了一下，就很干脆的用行动来证明了自己的坚决，他很干脆的选择了选项：不领取奖励。

    接着视网膜上居然弹出了是否确认的字样，倘若是纠结症患者的话，这时候多半又举棋不定了，但是方林岩很果断的选择了是，然后他的视网膜上就赫然弹出了提示：

    “主线任务第二步：荣誉被激活。”

    “契约者ZB419号，请在公元208年9月7日凌晨11点59分59秒之前，获得重要剧情道具：税邑木契。”

    “若你能一直完成主线任务并且不领取阶段性奖励，那么最后就能获取到黄金主线任务。”

    “主线任务第二步：荣誉内的信息为锁定信息，你无法对外界传达此中的详细信息，别人询问也会获得相关警告。”

    “同时，禁止契约者用任何方式对外界试图传递此任务的相关信息，否则的话会面临严重的惩罚。”

    ...

    看到了这提示以后，方林岩在心中悄然叹了一口气，知道自己又赌对了一把。

    而他在进行激活第二步主线任务之前，也并没有告诉团队里面的其他人，此时加上空间的警告，因此只能让他们自求多福了。

    事实上，在方林岩之前的猜测当中，是觉得下一步的后续任务有很大概率是：将某个势力的声望提升到崇敬。

    相信团队当中的很多人，或者准确来的来说，是很多的契约者都这么想。然而，他们很显然低估了黄金主线世界的变态程度。

    “自求多福吧。”方林岩在心中微微叹了一口气。

    然后他开始查询那重要剧情道具：税邑木契的资料，好在这玩意儿的相关资料还是相当详细的。

    有一句话叫做：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，天下的土地从法律意义上来说，都是君王的土地。

    因此君主奖赏立下大功的臣子的时候，除了荣誉，地位，权利方面会有所表示之外，最实惠的，就是赏赐土地和人口了。

    此时的惯例，就是赏赐封邑，而税邑木契这东西，就是刻在了木质契书上的证明，表示这一块土地和上面的人口，都是属于你的私产，你可以取代君主的权利向他们征税。

    更重要的是，这玩意儿还是永久性的，可以传给子孙。

    因为这东西封赏出去之后，就很难收回来，所以君主在赏赐臣子食邑的时候，都是相当慎重的，并且带着很大的主观感情。

    著名的军师郭嘉：死后曹老板感慨了他的功绩，追赠了800户食邑给他。

    魏国的荀彧，食邑2000户。

    又比如夏侯惇，曹老板的心腹加亲戚，起兵时候就忠心耿耿的跟随，最后拿到的食邑是2500户。

    但是，之前出场过的张郃，堪称是屡败屡战的典型，却拿到了4300户的食邑，当然，这也和张郃活得久有关。

    因为食邑并不是一次性给的，而是今天立一个大功，封赏50户食邑，明天献上美妙人妻一只，又封赏80户食邑......

    要拿到这税邑木契，则也是有条件的，至少名下拥有一百户食邑，曹操这边的治栗内史才会发下税邑木契。

    当然，可以推断得出来，拿到一百户食邑的税邑木契肯定是最基本的完成条件，

    若是想要拿到高任务评价的话，肯定食邑的数量越多越好，但仔细算一算，现在到9月7日也就只有三天左右的时间，顶多就只能拿到一两次的封赏而已。

    郭嘉这么深得曹老板信任，并且连命都丢掉了，最后曹老板也就一次性追赠了800户食邑而已......

    夏侯惇与曹操的关系，更是亦君亦臣，亦亲亦友，相交于微末间，追随于创业之初，为了曹操的事业连身体上的重要无比的圆形器官都被爆掉了一只！这么辛辛苦苦一辈子，攒下来的的食邑才2500户。

    所以要想拿到高评价的话，其中的难度之大，可想而知了。

    ***

    看着方林岩突然沉吟不语，一下子一言不发，其余的人也是有些好奇了，山羊忍不住道：

    “头儿，你怎么了？你觉得我刚才说得不对吗？”

    这时候方林岩虽然还是有心要提点一下队友的，但空间明确警告过的红线却根本不敢触碰，当下便耸耸肩道：

    “没有，我刚刚收到了空间的警告，对于某些事情必须执行封口令。”

    然后方林岩做出了一个在嘴巴上拉拉链的动作：

    “凡是涉及到敏感问题的，我都必须保持沉默，否则的话，我会有大麻烦。”

    其余的人听到了方林岩这么说，立即惊讶的看了过来，紧接着克雷斯波便张了张嘴，不过没人能看到他在说什么，紧接着他就惊疑的道：

    “OH，该死的，我居然被警告了！”

    方林岩耸耸肩道：

    “是的，所以......我们换一个话题吧，要是无缘无故被直接赶出这个世界就不大好了。”

    听到了方林岩的话，山羊眼珠子转了转，然后他的脸上开始露出了惊愕之色，隔了好一会儿才满脸喜色的道：

    “各位，抱歉，我现在也在执行封口令了，所以如果我突然沉默的话，那么请理解一下。”

    紧接着山羊就扬了扬眉毛，对麦斯说了一句话出来，可是这句话却是无声的，下一秒，就见到众人眼前有一条血红色的提示划过：

    “被选中者山羊涉嫌违反禁令，所以当场永久扣除通用点两万点，最高属性点一点！若再次违规，则立即驱除出本次黄金主线世界，剥夺本世界内所有收益。”

    见到了这提示，山羊张大了嘴巴，脸色直接变成了猪肝色，看起来很想直接骂脏话，可是最后还是长叹一声，摇了摇头，痛苦的闭上眼睛认栽了。

    有了山羊这样血淋淋的例子在前面，其余的人又不是傻子，差不多都知道应该怎么选择了，最后见到了任务内容之后，也都纷纷痛骂这主线任务的提示太过阴险，果然不能轻信。

    倘若真的是为了那二十多个小时的“自由活动时间”，故意将主线任务第二步拖到最后的限制时间才激活，那就无疑相当于比其余的人少了二十多小时的筹备时间啊，这就真的是输在了起跑线上了。

    此时既然明确了下一阶段的目标之后，一干人当然是先回到上溪村当中去了！

    在回归上溪村的路上，一干人顺利的开启了卜芒和两把之前掉落的血腥钥匙，很遗憾的水掉了。

    不过这也很正常，要知道，方林岩他们不久之前才拿到了一件传说级的任务道具，这已经差不多是人品爆发了。

    除非是开挂，否则的话也不可能每一把钥匙都直接爆神器开出你要的东西，然后顺利走上人生巅峰对不对。

    好在两把掉落的血腥钥匙当中虽然没有什么太值钱的东西，但补给品，药物，食物还是挺多的。

    之前护送结束以后，方林岩他们的药物食物补给足足消耗了差不多一大半，开完了两把钥匙之后，又给他们重新补充到了九成的状态。

    除此之外，还捞到了两万多的通用点，五个人分一分之后，也没剩下多少。

    回到了上溪村以后，五人当然是直扑军需官那里，不消说，他们此时的目的就是冲着“许昌质券”去的，这玩意儿乃是限量兑换呢，并且此时肯定有不少人在趋之若鹜的求购。

    所以，只要能用两百点战功买到，那么就是赚到！

    方林岩知道，前两个完成第一步任务的团队肯定不会错过这个发财的好机会，别担心战功不够的问题，对方只是卖资格，代人购买都能赚个盆满钵满了------不过他们吃肉也得给别人留点儿汤吧？

    结果他们赶到了之后一看，顿时眼睛都差点绿了，原来那限购的30个名额现在居然只剩余下来了4个，视网膜上显示的就是：

    许昌质券（4/30）的字样。

    不消说，一干人直接就冲上去抢购了，最后一合计，居然发觉在他们前去抢购的过程当中，又被其余的人买走一个！

    结果克雷斯波抢到了一个，山羊抢到了一个，秃鹫抢到了一个。

    这时候就看得出来克雷斯波这家伙的情商还是蛮高的，居然主动将买到的许昌质券交给了方林岩。

    说是自己能拿到这么多战功，甚至可以第三名完成第一阶段主线任务都是团队的功劳，所以这东西还是队长来分配吧。

    他这么一说，山羊和秃鹫两人也都老老实实的将东西交了上来。

    面对三人这么搞，方林岩有些哭笑不得，不过想了想觉得这也是一件好事，说明自己的权威在队伍里面还是建立起来了。

    他想了想以后，首先将一份许昌质券给了麦斯，理由是麦斯乃是MT，在关键时候需要第一个冲上去抗伤害，所以资源倾斜一点是必须的。

    不过，麦斯则是需要拿出200点战功出来给秃鹫，因为直接交易会被空间抽税，所以秃鹫指定相关道具，麦斯帮秃鹫兑换。

