    整个综武世界，都被这异象所笼罩。

    这一刻，九州各处，天南海北，每个角落，上至皇帝，下至市井小民，都不由的，抬起头，仰望着天空的奇景，看着这终生难以忘怀的一幕。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “卧草！怎么回事？”

    “究竟发生了什么？天空上居然出现这么多字迹。”

    “到底什么人？能在天空当中留下字迹。这绝对不是凡俗的武学能办到的，这到底是何等的神通。”

    “天机阁阁主封白这个名字，以前真的没有听说过。你们谁听说过。想不到居然有如此的神通，仙术！”

    “这个天机阁主封白，只怕不是凡人，而是仙人，否则绝无法做到如此之事，字留天幕而不散。”

    “难道这个世界上，真的有仙人存在吗？？？”

    一道道惊呼声，在九州世界各处响起。

    不少强者，惊骇莫名。

    而在震惊完了之后，九州大陆各个地方的武者，都不约而同的注意到了天空当中字迹的内容上来。

    “盘点综武世界江湖中，最虚伪的十四大伪君子，看样子，这是盘点那些伪君子的。”

    “盘点伪君子啊，估计有些大侠们，得急了急了。”

    “哈哈，就让我们看看，江湖上，到底哪些人，表面上大侠，内中却是伪君子，坏事做绝。”

    “还别说，真期待啊。”

    “看看哪些伪君子，要被公开处刑。”

    “这盘点，还真有意思啊。”

    “我买了一斤瓜子，来，边吃瓜子边看盘点伪君子的瓜。”

    ……

    大明王朝。

    江南之地。

    有一座占近十多亩的大宅子，叫做江府。

    这江府的主人姓江，名别鹤。

    此人是在十多年前，突然出现的。

    自出现后，就行善一方，热于助人，还铲除恶霸，若是江湖同道没了钱，也会赞助一笔钱，颇有名声。

    而这江别鹤，得了一个绰号，叫做江南大侠。

    昔年大明江湖最出名的大侠就是南天大侠，天下第一神剑燕南天，只是燕南天在十多年前突然失踪。

    而江南大侠江别鹤，被称为燕南天之后的江南第一名侠。

    这江南大侠江别鹤，虽已中年，但眉清目秀，面如冠玉，含笑之时，风神更是潇洒已极。

    不过，此时，江南大侠江别鹤看向了天空当中的字幕，却不由的面色一变再变。

    他表面上是一代大侠，受人景仰。

    实际上吗，

    自家人知自家事，他知道自己暗中做了无数的恶毒之事，这些事情随便揭露一桩出来，他就要当场身败名裂，在江湖上混不下去。

    若是其它人说要曝光他的事情，江别鹤只会呵呵一笑。

    他做事向来极是稳妥，知道他做恶事的，除了怜星，邀月这种他打不过的，其它知情人，早就被他全部弄死了，压根没有人能曝光得了他。

    但是，

    现在，

    那个天机阁主封白，

    此人能在天空当中写字，当真是如神似仙一般。

    这种人等，万一真如传说当中仙人般，能掐会算，算出他做的坏事。

    再把他做的坏事曝光的话，

    那么，他就真的凉了！

    江别鹤的眉头皱得非常紧，前后踱着步子，喃喃自语着：“以我做的坏事之多来看，这伪君子盘点，十四席中，必有我一席之地。要怎么样才能让我不上这十四大伪君子盘点榜单。”

    江别鹤是真的急了，急了。

    这一刻，

    整个江湖，也不仅仅江别鹤一个人急了。

    比如说，大明王朝华山派的某掌门，

    大元王朝华山派的某掌门，

    大明王朝南少林寺的某位妙僧，

    北宋王朝少林寺的某位方丈，

    大元王朝少林寺的某位有几个身份的僧人，

    大明王朝武当派某位太上长老，

    北宋丐帮的某位执法长老，某位绰号叫十方秀才的，某位太上长老，

    某位叫万家生佛的，

    六扇门的某位以铁手铁脸铁衣铁罗网称著的人，

    朝廷的姓朱的神侯，

    有着甘霖惠七省绰号的某位掌门人。

    天龙门的某位掌门，

    一阳指的某位传人，

    无争山庄，无垢山庄的某两位庄主。

    这些人，都有些慌了。一个个都在盘算着，天机阁主只盘点十四个伪君子，自己会不会上这十四个的名单。

