    “探寻真相？”

    “是的。”

    李龙大点点头，“也就是说，你们在学校里面发现的，都是曾经真实发生在这里的事情，其中有些场景经过我们的重新布置，有些场景则是保留了原样。”

    “真的没有人扮鬼？”李旭再三确认。

    李龙大点头：“是的，不会有我们的工作人员扮鬼。”

    “那我们万一遇到鬼，我可以打他吗？”

    “······”

    李哥也有问题，“既然这样，那我们怎么才算是通关呢？”

    李龙大：“你们只需要查出曾经在这所学校死了几个人，就算你们通关，如果中途想退出可以直接原路返回，或者发信息给我们，我们的人会进去把你们带出来的。”

    “这所学校真死过人？”

    李龙大反问：“不然你们以为当初还算兴盛的学校为什么会被废弃呢？”

    这下李哥有点紧张了，毕竟鬼屋虚构的惊悚和真实存在过的历史，完全是两种不同的恐怖。

    倒是赵恩静一脸兴奋，“哇！我还从来没有玩过这么刺激的游戏。”

    工作人员递给李旭一个手电筒，“里面没有照明系统，手电是你们唯一的光源，你们要利用它找到答案。”

    交代好注意事项，李龙大示意众人可以出发了。

    进入教学楼，长久废弃的大楼里面空气带着腐朽潮湿的气息，带着凉意附着在众人体表。

    李旭手里的手电筒是唯一的光源，五人紧靠在周围，生怕走散。

    黑暗而空旷的环境里，光是崔静妍高跟鞋敲击地面发出的声音就让气氛有点紧张起来了。

    众人跟着提示牌右转，进入一楼的教学楼走廊，一排教室分布在走廊左侧，右侧是一片灰蒙蒙大部分都破碎的玻璃窗户，隐约还可见外面工作棚的亮光。

    李旭拿着手电筒在周围照了一圈，荒凉的走廊，爬满青苔的墙壁和天花板，教室外锈迹斑斑的铁质门牌，无一不诉说着这里的年代感。

    “这里阴森森的，感觉好紧张啊。”赵恩静紧张又略带兴奋的声音在空旷的走廊回荡。

    “我们快走吧，赶紧去找一下线索。”李哥不自觉得咽了口口水，看着手电光亮外面黑漆漆的走廊，总觉得心里毛毛的。

    当人被黑暗包围的时候，心底深处的恐惧最容易被唤醒。

    “你还好吧？”李旭低声问旁边的林语青。

    “我没关系的。”

    Haru站到第一个教室外面，推了推木质教室门，“打不开，门是锁上的。”

    李旭仔细用电筒照了一下，“这门是从里面锁上的，除非我们砸开否则是进不去了。”

    教室没有窗户，只有木门上方有一块小小的玻璃，就算是众人想翻窗进入都不行。

    李旭不死心的将手电筒举到木门顶部的玻璃前，费劲的努力踮起脚尖往里看。

    教室里面极富年代感的木质桌椅横七竖八的倒着，但是讲台却异常整洁，第一排中间的课桌也摆放得整整齐齐，和周围凌乱不堪的景象形成鲜明的对比。

    桌上还摆放着书籍和一个笔记本，一支笔。

    “哟！有点不对。”

    李旭皱着眉头思索，顺手把手电筒递给其他人。

    然而，木门顶部的玻璃实在太高了，除了李旭，其他人踮起脚尖都看不到里面的情况。

    李旭索性将林语青背起来，让她看了看里面的情况。

    林语青把看到的情况描述了一番。

    Haru撇撇嘴，“这就是普通的一间教室啊，有什么奇怪的？”

    “里面的桌椅摆放有点奇怪，你们看前排那张桌子，还有讲台，就像是····”

    李旭接话，“像是最近还有人在这里上课。”

    “这有什么奇怪的？”

    李哥不解，“这里不是被鬼屋的团队布置过吗？肯定是他们可以这样布置的，就是让你们自己吓自己。”

    赵恩静指着门，“门是从里面锁的，这种老式嵌入锁并没有被破坏的痕迹，教室也没有能进人的窗户，除非鬼屋的布置团队有开锁王，不然不可能做到不破坏门锁进去布置场景。”

    “他们找人来开锁也不奇怪吧，毕竟人家是专业团队，肯定很注重细节。”

    “然而门这样上锁，鬼屋的团队显然是没有打算让我们进去，但是既然没有打算让我们进去，他们这样布置显然是费力不讨好的，李旭都很难看到里面。”

    林语青的潜台词很委婉了，李旭一米八四的身高都要很吃力才能看到里面，其他人也是够呛，鬼屋的人应该不可能专门为了高个子单独打造场景。

    李哥和Haru低下了头，知道你男朋友腿长，不用说出来吧。

    “李龙大先生说有些场景是原样保留的，会不会这间教室就是这样？”

    “该不会是真的有鬼吧？还在里面上课？”李哥方到不行。

    Haru也开始慌了，但还是嘴硬，“别怕，鬼都是骗人的，我在坟头过夜都没遇到鬼，这些都是障眼法。”

    崔静妍倒是很淡定：“这才刚开始呢，我们也别自己吓自己了，往后面看看吧。”

    众人顺着走廊一间间教室看了过去，后面的教室倒是无一例外的都大开着，桌椅凌乱，好像学校在废弃前被人洗劫过一样。

    虽然并没有什么特别之处，但是在夜晚经过一间间空荡荡的教室本身就是一件让人后背发毛的事情，特别是当众人走出教室之后，深怕自己背后的教室会冲出什么可怕的东西。

    在一楼走廊的最后一间教室，众人在教室的角落发现了不同之处。

    这间教室的门应该原本是从里面关上的，但是应该被人暴力砸开过，门框边断裂的痕迹已经发霉，显然是很久之前被人砸开的，不是鬼屋团队的布置。

    老旧而又腐朽的木质桌椅横七竖八的散落着，散发出一股霉味，教室内部的墙壁爬满的青苔，角落蛛网密布。

    在教室的讲台边散落着一个发黄的笔记本，笔记本是那种现在的商店已经买不到的老旧式样。

    Haru捡起笔记本，第一页只有两行凌乱到仿佛小孩涂鸦的字迹。

    我受伤了，但是我不能去医院，我绝对不能去医院。

    我会死，但是我不能死在医院。

    凌乱到几乎难以辨认的字迹，透露出的绝望扑面而来。

    崔静妍好奇，“受伤了，却说绝对不能去医院，这本身就是一件很难诡异的事情，究竟是什么理由让笔记本的主人不敢去医院呢？”

    “难道说····”

    李旭很认真的想了想，“她没有医保？”

    “·····”