
　　公司总部的会议大厅，随着股东大会召开的时间如期而至，各大蓝星科技的股东或是股东代表进入了会场。

　　人数并不多，大大小小的股东一百六十人左右，其中百分之七十都是罗晟的人，且都在公司任职的高管。

　　罗晟在前往会场的路上碰到了老朋友许成华，他代表滕讯来到了蓝星科技参加这场临时的股东会。

　　“贵司最近赚了不少吧。”罗晟打趣的说道。

　　“实不相瞒，我们出手了过半份额借给了那些空头基金，现在滕讯就持有4.2%的BTC股份了。”许成华如是说道。

　　“哈哈，无妨，正常的商业行为而已。”罗晟微笑的说道。

　　“我估计他们是还不上了，因为我相信你能赢，这是直觉。”许成华看向罗晟如是说道。

　　“借你吉言，也必须赢。”罗晟淡然一笑，补充道：“不过作为朋友，我觉得剩下的还是留着持有吧，会涨的。仅建议，言论不负责哦。”

　　说完，罗晟笑了笑不等许成华开口便加快了步伐前进，进入会场之后双方也就分开了。

　　不一会儿，会场大门又进来了一批人，不同的是都是清一色的外国面孔，会场里的其他股东顿时齐刷刷的把目光投向他们，蓝星科技的股东兼高管们都是带着不善的目光。

　　这几个老外赫然便是空投机构的派来的股东代表参加这次股东大会，面对上百双目光的凝望，他们几个很是淡定的入场坐下。

　　不过心里却是不爽的一笔，被这么多人死亡凝视其实还是有种凉飕飕的感觉，毕竟这是人家的地盘。

　　这就是主场的气势。

　　“OK，既然人都到场了，大会开始吧，只是走个流程而已。”罗晟的声音通过送话器响彻全场，与会的一些外国人也通过翻译器听着。

　　话音落下之时，罗晟的目光瞥向了那几个空投机构派来的股东代表，不过对方面无表情。

　　罗晟这开场白便直言不讳的表示他对蓝星科技拥有绝对控制权。

　　“今天就表决一件事情。经董事会通过决议并向股东大会提案做最终表决，蓝星科技集团将对外增发5亿新股本，预期公开募集资金239亿美元左右。OK，现在开始表决吧，同意的股东请举手。”

　　罗晟把话说完，只见得全场股东超过70%的人齐刷刷的举手，都是自己人，也都知道了这次股东会要做什么，罗晟自己也举手了，只要他举手了就意味着这提案通过了股东会的投票表决。

　　“What？增资扩股？”

　　在场的空头代表股东以为是不是自己耳朵听错了，他们是万万没有想到今天来蓝星科技总部参加股东大会，对方会来这么一出。

　　真的做梦都没有想到居然会发起公开募股行动，这一刻他们的脑子里不断的怀疑，到底是自己听错了，还是罗晟傻了？

　　回过神来之后确认了没有听错，几个空头的股东代表交头接耳的低语了几句，随后其中一位发声道：“我们弃权。”

　　“表决通过！”

　　与会的一名审议事项工作人员即刻宣布，鉴证机构的工作人员也进行记录，表决就此产生法律效益，

　　所有人都纷纷放下了手，罗晟旋即起身走到了那位空头机构的股东代表面前，笑道：“如果我是查诺斯，回去之后干的第一件事情就是立刻平仓止损，哦，蓝星科技的流通市值只有总市值的22%不到了，你们手里恐怕只有15%不到了吧。”

　　对方也是毫不示弱的回应：“跟华尔街为敌，结局从一开始就注定了。”

　　罗晟深以为然的点头，微笑道：“没错，这一切从一开始就注定了。”

　　说罢，也不在多言，转身便离开了股东大会的会场，其他人也都纷纷离场。

　　本次股东会不过是走个流程罢了。

　　……

　　消息很快就如同长了翅膀传出去了，传遍了科技界和资本界，外界也是一脸懵的状态，不少业内人士在看到相关报道的时候一度怀疑是不是媒体的编辑磕了药神志不清写的文章。

　　蓝星科技集团在这个节骨眼上发起公开募股活动？

　　这怕不是失了智，想凭本事搞个资本界的天大笑话吧？

　　但随后才意识到这并不是媒体小编磕了药写的文章，而是事情就是这样的。

　　罗晟对外发表了一封公开信，实锤了。

　　外界是为之一片哗然，对于罗晟的这波蜜汁操作是百思不得其解。

　　海外的媒体机构也在报道这件事情，纷纷在文章里表示出了嘲讽，笑掉大牙的节奏，并且把蓝星科技这次公开募股活动打上了史上最大的融资笑话。

　　所有看蓝星科技集团不爽的人都在等待着一个史上最尴尬的公开募股行动，偌大的一家科技巨头对外融资竟是无一人捧场认购的局面，这种局面下的尴尬可以成为当今首富一辈子的黑历史了。

　　不过外界的嘲讽和质疑的声音并没有影响到蓝星科技集团既定的运营安排，虽然集团公司内部的高管们也对这场募股活动信心不足，搞不清大BOSS葫芦里卖的什么药，但他们都还是严格按照罗晟的布局执行下去。

　　同时，秦微木这边接到公开募股的消息，立刻让家族基金运作起来，旗下的私募基金账户全部被激活，两千五百多个基金账户，其中有过半以上来自北美，在内地注册的私募基金只有300多个，剩下的分部在其他各大洲地区。

　　这么干的目的非常单纯，挑拨离间。

　　一场自导自演的融资行动就这么开始了。

　　……

　　12月底，华尔街。

　　在一间中等大小的会议室里，多家空头大鳄再次汇聚一堂，查诺斯看着手里的文件报告书狐疑的说道：“HIIB？这家投行怎么以前没听说过？怎么像是突然冒出来的？”23sK.com

　　说完他便带着疑惑环视与会者们，“HIIB”是恒鑫国际投行的简称，蓝星科技集团这次公开募股活动就是由该投行担任保荐人和独家承销商。

　　这时，高盛公司的保罗·沃森回答道：“这是一家于今年注册于开曼群岛的国际投资银行，注册资金150亿美元，如果不是因为HIIB成为了蓝星科技此次募股行动的独家承销商而浮出水面，恐怕没人注意到。”

　　乔治·索罗斯拧着眉头注视着保罗·沃森：“你说什么？150亿美元的注册资金？怎么会有这么庞大的资金规模？股东身份查明了没有？”

　　保罗·沃森说道：“就明面上的信息来看以私募基金进行持股，HIIB的56%的资金来源是北美的一些私募基金，28%来自欧洲的私募基金，11%来自亚洲的私募基金，余下来自其它地方，我们调查了部分私募基金，几乎都是成立不到三年的时间，其中66%的私募基金是在今年成立的。”

　　说到这里，查诺斯突然十分肯定的说道：“该死，这些私募基金恐怕也只是挡箭牌，既得利益者藏在更深处。”

　　保罗·沃森点头道：“没错，随着我们深入调查发现，多重机构交叉持股复杂到完全没有头绪，甚至……华尔街的一些投行似乎也有部分的股权互换交易在里面。”

　　显然，对方并不想让人知道幕后的主人到底是谁，而这根本没法查清楚，华尔街的投行那么多，底下业务员众多，还有那些基金经理，他们也要为基金创造利润冲业绩，各种金融衍生产品的交易多了去。

　　这些基金其实都是罗晟家族基金旗下的信托产品，从家族基金创建的那一天开始，就不断的开户注册，最早的已经有六年了，最新成立的三个月前都有，直接注册的总共多达8800个私募基金账户，就更别说间接控制的了。

　　虽然没有直接证据证明，但在场的空头大鳄们坚信HIIB投行一定跟罗晟有着密切的关系。

　　不知道为什么，总有一种不好的预感。

　　查诺斯扫视着众人，说道：“诸位认为蓝星科技这次能够融到资金吗？能融资多少？会有多少账户认购？”

　　众人面面相觑，并没有人立刻上来应答。

　　这个问题不止是查诺斯在琢磨，在场的人都在琢磨。

　　按照正常的逻辑来看，蓝星科技这次公开募股活动是不可能融到一分钱，稍微有点风险意识的都能看得出来现在去认购BTC发行的新股和把钱直接烧掉没有什么区别。

　　进去=套牢。

　　可问题就出在这里，明眼人都知道这是不可行的，难道蓝星科技的高管层不明白吗？可正在发生的事实却是蓝星科技偏偏在这个时候一反常态的实施公开募股。

　　结论不难得出，这里面肯定是有猫腻的。

　　在场的大鳄们绞尽脑汁的分析着试图找到其中的规律，否则心里选择的石头就落不下来。

　　就在这时，一个穿着正装的男子急匆匆进入了会议室，这动静引得正在沉思的大鳄们纷纷迅速循声望去。

　　“诸位……蓝星科技集团在东八区凌晨四点半的深夜于官网发布了一条消息，该公司披露了此次公开募股活动大获成功，此次239亿美元融资计划获得了2500个账户机构高达6.3倍之多的超额认购，实际认购金额为1507.2亿美元。”

　　随着进入会议室的男子汇报完，空气仿佛都被瞬间凝固了一般，全场陷入一片死寂，所有人都呆滞的如同雕塑一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第493章【空头们的心态瞬间崩溃】免费阅读。https://xs.23sk.com 