
　　对于陈伟的手雷问候礼，变异蜘蛛显然很不满意，愤怒异常，那咆哮声，足以证明。

　　伤口已经不再流血，开始自愈，长出一条断腿，越来越长，越来越黑。

　　或许是意识到咆哮无法对陈伟造成恐吓。

　　变异蜘蛛转动身子，掉头，将肥硕，如气球般的蜘蛛屁股对准陈伟。

　　隔着二三十米远，陈伟甚至都能看得清楚，那门一开一合。

　　旋即，喷射出白色粘稠物，在空中铺开，逐渐有了网的轮廓，细节。

　　这蜘蛛网覆盖范围很大，有十几米长宽，再加上速度极快，这种距离之下，陈伟再想躲闪，根本不可能，即使有速度属性值强化。

　　轰！

　　拔刀之时，火焰如红绸在空中飘荡。

　　双手握紧刀柄，火焰燃烧之势，越发高涨！

　　就在众人以为，陈伟在劫难逃之时。

　　陈伟一刀斩下，火焰脱离刀刃，在空中形成一道半月形状。

　　与蜘蛛网接触，瞬间融化成水，滴落一楼。

　　啪嗒，啪嗒……

　　只有少数，溅射到陈伟身旁。

　　【卧槽！还能这么玩？】

　　【帅呆了啊！】

　　【这比游戏特效还牛笔，我的肾上腺素在疯狂飙升】

　　【要是有他那些武器，我绝对不会离开蓝星，这样的生活，太有趣了】

　　【这不科学！不科学！】

　　……

　　之后，变异蜘蛛不信邪般，又喷射出几张蛛网。

　　结果无一例外，全部被陈伟斩出的火焰，融化成一滩水。

　　蛛丝是有限的，火刀能源可是无限的。

　　怎么看出来的？

　　很简单，越到最后，变异蜘蛛喷射出的蛛网，明显越小。

　　最后一张蛛网，更是只有第一张蛛网的一半大小。

　　“选择逃走？啧，没有飞行能力，还真是麻烦。”陈伟见变异蜘蛛退回到夹缝中，有心，却无力。

　　手雷确实可以将变异蜘蛛逼出来，可无法致它于死地，只会白白浪费武器资源。

　　火刀的话，这个距离，太远。

　　只能打开系统背包，选中青铜宝箱，看能不能开出新武器。

　　实在没办法，那就只能动用一只纳米机械虫了。

　　因为只有四只，陈伟不想轻易浪费掉。

　　不过真要说的话，一只纳米机械虫，能换一个青铜宝箱，是绝对不亏的。

　　单论变异蜘蛛的外形，一个青铜宝箱不可能不值。

　　【正在打开青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得爆炸弓x1！爆炸箭x50支！】

　　事实证明，陈伟运气不错，一发直接开出远程武器，还搭配了五十支箭。

　　取出爆炸弓与箭，箭上弦，弓拉满。

　　对此，观众已经见惯不怪。

　　射出！

　　咻！

　　爆炸箭精准射入缝隙。

　　滴！滴！滴！

　　能听见三声提示音，紧接着。

　　砰！

　　轰！

　　这爆炸威力，绝对抵得上三四颗手雷。

　　直接将变异蜘蛛的身躯撕裂成几块，冲出来。

　　八条腿缺失四条，不知道插在了什么地方。

　　身躯更是损毁大半，只有脑袋保留完整，与另外一条腿掉落到陈伟下面一层。

　　走楼梯？

　　现在可不是应该浪费时间的时候。

　　陈伟跳跃上护栏，身躯下落，瞬间抓住地板边缘，用力，将自己甩进二楼。

　　此时，变异蜘蛛正在大片血浆之中，艰难，颤抖地用四条有不同程度损伤的腿，勉强站起身。

　　“哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见陈伟出现，立马打开口器，獠牙满嘴露出，咆哮威胁。

　　陈伟双手举起同时，弓箭出现，箭已上弦。

　　脱手。

　　咻！

　　爆炸箭射出，精准命中，射入变异蜘蛛的嘴。

　　滴！滴！滴！

　　听到提示音，连忙转身。

　　轰！

　　风浪带着灰尘，以及些许碎石，从身旁冲刷而过。

　　【击杀变异蜘蛛成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【这就解决了？】

　　【应该是吧，如果没解决的话，他不可能收起武器】

　　【真的好强，怎么会有这么变态的人类】

　　【应该说他可怜呢，还是那些怪物可怜呢】

　　【可怜怪物，你脑子没毛病吧？】

　　……

　　视角原因，直播间观众没能亲眼看到，变异蜘蛛在爆炸中，被撕裂成无数碎片的那一幕画面。

　　陈伟个人觉得，这一趟来得非常之值。

　　唯一的损失大概就是，刚刚才换上的新衣服，又是满身蜘蛛血。

　　还在啪嗒啪嗒往地上滴落，味道比丧尸血更加强烈，浓郁。

　　或许是逐渐习惯了的原因，要换作之前，陈伟绝对连昨天的晚餐都能一并吐出来。

　　现在的话，还能忍得住。

　　“行了，事情已经办完，换上衣服，离……”话说到一半，突然哑言。

　　哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

　　那该死的，硬物触击墙面的声音，又一次从背后传出。

　　“不是吧？那些家伙，又来了？”陈伟以为是食脑者丧尸。

　　结果一转身才发现，不是。

　　是蜘蛛，大量蜘蛛。

　　大小不一，即便是最大的，也不如身后被自己杀死的那只。

　　最小有一只成年老虎那么大，不算八条蜘蛛腿张开的距离。

　　当真如黑色潮水般，从墙缝中哗啦啦涌出，密密麻麻一大片。

　　【我靠！我要吐了】

　　【怎么会有那么多蜘蛛！】

　　【废话，你家蜘蛛一出现只有一只啊？肯定一出现，就是一大堆！】

　　【这一只一口，也能瞬间把主播啃食得只剩下一堆骨头吧？】

　　【果然还是害怕了】

　　【那边是逃生出口】

　　害怕？

　　怎么可能？

　　陈伟巴不得有更多丧尸怪物找上自己，越高级越好。

　　当然，太过变态的就不要了。

　　他之所以选择往逃生楼梯那边跑去，不是因为恐惧，而是想要利用地形环境，尽量减少对于爆炸箭的浪费。

　　况且，陈伟可不认为，这十年老建筑能抵抗得住爆炸箭的狂轰滥炸。

　　万一倒塌……

　　系统能保证爆炸箭的余威不伤害自己，却无法保证大楼倒塌，不会将自己掩埋其中。

　　保险起见，这种武器，还是在开阔的地方使用比较好。

　　三步并做二步，陈伟速度极快，转眼，已经推开逃生楼梯大门，跑了进去。

　　在转角墙壁位置及时用脚刹车，转身，双手武器立马由弓箭，替换为火刀。

　　火焰对于蜘蛛这类生物，无论大小，都能致命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第11章 爆炸弓免费阅读。https://xs.23sk.com 