    “火遁·豪火灭却。”

    黑雾太多了，宇智波玉玄不得不释放点忍术，稍微清理一下战场。

    庞大的火海和黑雾碰撞，并没有占据丝毫优势，反而还有些劣势。

    虽然带有火属性性质变化，足以点燃一切，可是和黑雾所携带的腐蚀相对比，还是差了许多。

    豪火灭却只是限制了黑雾推进的速度，无法根本解决掉这些黑雾。

    “不是本体，查克拉用一些就少一些，尽量保持作战状态，等到本体回来。”

    宇智波玉玄这边本意就没有在这里干掉黑胡子的意思。

    光靠影分身，还是差了许多。

    此时他大概相当于秽土鼬的程度，能够无副作用使用万花筒，但是查克拉并没有秽土鼬那般无限使用。

    最主要是影分身，受到一定伤害就会自动解除，无法进行硬碰硬，所以一直都在白胡子爱德华身前挡着，没有直接近身。

    关键时刻，宇智波玉玄会直接将白胡子给干掉，将尸体给焚烧掉，不给黑胡子蒂奇机会。

    但是这样就无法继续吸引住黑胡子蒂奇，对方绝对会逃跑。

    所以此时有些像是在守护雅典娜，但是关键时刻是可以将雅典娜自己给干掉，让进攻者茫然失措。

    ‘富岳队长，我们要去帮族长吗？’

    宇智波一行，此时都隐藏起来，并没有被其他人给发现。

    同时他们也感受到，这里的战场，根本不是一般人能够参与进来的。

    三个大将的战场，此时都十分激烈，爆炸冲击根本就没有停下来过。

    止水感觉自己面对那三个大将，几乎是没有任何胜算。

    “听从族长的命令，看住那个雨之希留，不要让他离开战场就行了。”

    “这只是影分身，等族长本体回来，战斗应该就能够结束了，不过万一出现意外，就由我们去阻拦那个家伙。”

    富岳这边很冷静的说道。

    如果真的需要他们出手，宇智波玉玄这边会毫不犹豫的召唤他们。

    只要做个手势，他们就能够看到。

    但是现在并没有，证明宇智波玉玄这边，还没有到让他们出手的时候。

    “是！”

    止水他们点点头，视线几乎没有从宇智波玉玄这边的战斗离开过。

    罗布路奇这边感觉到热血沸腾，他觉得这里的战场，才是他希望所达到的战斗层次。

    不过他知道自己还没有掌握武装色霸气，现在在这里实力根本不值一提。

    .........

    “黑雾效果不行，看来还是只有我亲自出手！”

    “只要触碰到这个家伙，让他的能力失效，一击，我就可以杀掉他！”

    黑胡子蒂奇这边，用黑雾冲击了几次，但是都被宇智波玉玄给抵挡住了。

    这让他有些急躁，毕竟他不知道海军这边什么时候会参与进来，而且他也不知道自己老爹会不会缓过一口气来。

    变化太多了，他可没有宇智波玉玄的耐心。

    脚下猛的发力，再次冲向宇智波玉玄。

    虽然对白胡子出手效果更好，可是他要的是一个完好的白胡子，所执行的计划必须有一定的前提条件才行，所以他不得不解决掉这个碍眼的七武海小鬼！

    宇智波玉玄再次释放带有雷遁的手里剑和苦无。

    但是这一次黑胡子没有再闪躲，硬生生的用身体硬抗手里剑和苦无。

    他可是自然系的恶魔果实能力者，只不过是无法免疫这些攻击所带来的痛苦，而不是真的会受伤。

    只是这痛苦，会比平常要强上两倍以上，所以他才不想体验这种痛苦。

    可是现在，没有时间给他想这些事情。

    能够不躲避的攻击，他决定不再躲避，浪费时间。

    “要殊死一搏了吗？”

    宇智波玉玄这边见状，也不得不改变作战方式。

    如果能够拉扯，这个影分身足以拖延许久的时间，但是有个白胡子要守着，没法拉扯，所以只能硬抗。

    “滋滋滋！”

    举着盾牌的须佐能乎右手浮现一把暗红色的长剑，接着这把长剑瞬间被电流给覆盖，散发出电弧跳动的声音。

    这是宇智波玉玄在武器上附着的雷遁，消耗并不大，足以维持很长时间。

    同时，黑胡子蒂奇也冲到了身前。

    身后跟着大量的黑雾，他直接举起覆盖武装色的拳头，就砸向宇智波玉玄所在的位置。

    可是宇智波玉玄自然不会任由他攻击想攻击的地方，在黑胡子冲过来的同时，须佐能乎就挥舞着雷霆之剑朝着他砍下去。

    黑胡子一点都不怂，直接抬手硬生生接下这一击。

    “大半的威力，都被那所谓的吸力给吸收掉了！”

    宇智波玉玄这边感知很清楚，不由皱起了眉头。

    但是就算如此，周围地面也跟着再次震动，不过已经裂的已经不能再裂了，同时被黑雾给覆盖着，所以根本看不清楚发生了什么状况。

    “被黑暗吞噬吧！！”

    虽然看起来很强，但是此时黑胡子感觉到浑身剧痛。

    双眼血丝的他，如同发作的狂犬病人一般，大声怒喊着，发泄身体的痛苦。

    黑雾瞬间席卷而起，直接将须佐能乎给包裹起来。

    “雷遁·千鸟流！”

    宇智波玉玄在须佐能乎内部结印，释放无差别的雷遁，朝着周围扩散。

    但是效果微乎其微，只是稍微减缓了须佐能乎被腐蚀的速度。

    须佐能乎长剑和黑胡子僵持着，无法移开。

    最主要就是因为要看着白胡子，只能在这里和这个家伙拼着消耗。

    “以后再也不要和自然系比消耗了，太恶心了！！”

    宇智波玉玄这边很是无奈。

    影分身很强，但是限制确实太多了。

    同时黑暗果实这个腐蚀吞噬的能力，对他来说限制也很大，单属性根本无法和黑暗果实的能力相比，如果有血继限界的话，应该能够支撑的比较久。

    可是时间太紧张，宇智波玉玄还没来得及开发出来。

    武装色在影分身上又效果不好，受到太多限制了，如同分身不能开启八门一样，如果是木遁这种拥有一定实力的分身，或许能有一定效果，影分身是完全由查克拉构成的，限制太多。

    “本体快回来吧，感觉坚持不了太久了！”

    僵持了不到一分钟，宇智波玉玄就感觉到吃力，虽然两成查克拉量很多。

    但是也不是这样用的啊，须佐能乎根本不能停，身形巨大就要被更多的黑雾给腐蚀。

    同时还要压制住黑胡子，不能让他到处乱跑。

    最主要是影分身释放武装色霸气，有些消耗过大，根本无法长时间维持，场面一下就陷入了劣势当中。

    看的隐藏在暗处的宇智波一族们，都十分紧张，随时准备出手相助。

    最后，宇智波玉玄选择了摇人。

    直接掏出电话虫，就在须佐能乎里拨打了起来。

    “使用影分身牵制，有万花筒的，本人才能出现，发现危险，就跑。”

    宇智波玉玄十分简短的说道。

    宇智波小队，出击！

