    第291章 食物链罢了   

    “姐夫，这事你怎么看啊？”

    看着不发一语的人，文成杰好奇的问。

    

    李义阳放下手中的瓜子，拍了拍手这才道:“没什么看法，食物链罢了，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，总得有人被吃。”

    

    他知道自己这么做不厚道，可做生意的，如果有怜悯之心，就会成为别人嘴里的食物，这辈子也干不成大事业。

    

    “文女婿，你这话就不对了，大鱼是吃小鱼，可吃多了也会把自己撑死，这就好比多行不义必自毙。

    

    他们在城中村一下子买走了近一半的房子，坑了那么多的人，迟早会有报应的。”

    

    “何叔，这都是你情我愿的买卖，哪来的报应一说，你说的太严重了。”

    文晓惠急忙道，生怕义阳听了会心里不舒服。

    

    其实李义阳并没有觉得不舒服，同样也没有把他的话放在心上。

    

    报应这种事，不是别人随便说说就会有的。

    

    倘若这世上真的有报应一说，那么自己上一世大大小小吞并了三十多家公司，更是击垮了数百家的公司，另其宣布破产，就此陨落，自己死后不是应该下地狱吗。

    

    老天爷又怎么会给他一次重生的机会，让他弥补上一世的悔憾。

    

    正聊着，服务员就开始陆陆续续的上菜了，司仪也正在提今天的新郎新娘主持婚礼，看着热闹非凡。

    

    上完菜，大伙就开始动筷子了，一边看着主持人主持婚礼，一边吃饭，还请了些人互动。

    

    主持婚礼结束后，由男方父母陪新人一桌一桌的敬酒。

    

    很快，赵武恒领着新娘子来到了李义阳这桌开始敬酒，所有人都举起酒杯站了起来，   

    “何叔，文叔，杜叔…………我敬你们一杯，大家吃好喝好。”

    

    “新婚快乐，祝你们两百年好合，早生贵子！”

    

    大家也都纷纷说着祝福语，随即一饮而尽。

    

    之后便是赵德来和他老婆敬酒:“各位，多余的话我就不多说了，你们多吃点！”

    

    “老赵，恭喜你啊，当公公了，明年就能当爷爷了。”

    文传高祝福道。

    

    “哈哈哈，等我当爷爷了，肯定请大伙喝酒！”

    赵德来高兴道，看样子对于当爷爷这件事也是期盼已久了。

    

    就在大伙碰杯的时候，突然赵德来的老婆看到了李义阳，她直接就愣住了。

    

    “老婆子，发什么呆啊，赶快敬酒，还有好多桌没去呢！”

    赵德来在一旁催促着。

    

    “张……张琴，这是你女婿？”

    赵德来的老婆指着李义阳问道。

    

    张琴只觉得莫名其妙:“是啊，怎么了？”

    

    谁知道她的话刚说完，赵德来的老婆直接就炸毛了，她直接李义阳就破口大骂道:“你女婿就是喝人血，吃人肉馒头的资本家，就是他坑了我家的两百多万啊，那可是两百多万啊，怎么能这么狠的心。”

    

    李义阳皱的皱眉，他并不认得赵德来的老婆，但她认识自己，估计她的房子可能卖给了陈博几个人。

    

    但买房子的那天自己也在场，所以她记得自己。

    

    她的话一出瞬间惊动了附近几桌正在吃饭的客人，一个个转头看着她这边，表情充满了疑惑。

    

    究竟是什么样的事，能让老赵媳妇在自己儿子结婚这天如此失控。

    

    文晓惠听了赵婶的话，不由紧张了起来，她紧紧挽着李义阳的小手臂，不知该怎么办。

    

    张琴见老赵媳妇莫名其妙的指着自己的女婿一通乱骂，她气愤的将酒杯往桌上一放，不悦道:“老赵媳妇，你这是抽什么疯？

    

    我们好好的来给你儿子祝贺，你却骂我女婿，是不是太过分了？”

    

    “我过分？

    究竟是我过分，还是你女婿过分？

    要不是他我们家能损失两百多万吗？”

    老赵媳妇气不打一处来道。

    

    文传高见越来越多的人注意到这了，他急忙问道:“老赵媳妇你别急，把话说清楚点，我女婿哪里得罪你了，让你们损失了两百多万？”

    

    “问你女婿，我倒要看看他是不是敢做不敢当！”

    老赵媳妇恨声道。

    

    看着发火的老婆，赵德来也是一阵懵逼，家里房子当时卖的特别突然，正好那天他人在外地走亲戚，没赶回来。

    

    等他回来的时候，房子就已经卖掉了，所以他并不知道就是李义阳带着一群人，在他们村大量购房。

    

    几乎所有人都看向了李义阳，李义阳不慌不忙道:“爸，赵婶说的可能是前段时间，我一朋友在她手里买了房子，让她对我有点误解。

    

    这话听的文传高云里雾里的:“你朋友买了她的房子，和你有什么关系？”

    

    “怎么没关系，要不是他教唆一帮人，到我们城中村买房子，我会那么低的价格买出去吗？”

    老赵媳妇指责着。

    

    “老赵媳妇，你别蛮不讲理，既然不是我女婿买了你的房子，你又凭什么把自己损失的钱，怪到他的头上？”

    张琴护着李义阳道。

    

    这下老赵听明白了是怎么一回事，当场就怒了起来:“好啊，原来是你害的我们家的房子以那么便宜的价格卖了，赶紧给我赔钱，不然我就去告你。”

    

    “你们是不是吃错药了，又不是我女婿买的房子，你们凭什么让他赔钱？”

    张琴见两人没完没了，一脸不悦。

    

    “张琴，你是不是听不懂人话，我不说了是你女婿带头在我们那买的房子，他虽然没有买我的房子，可买了别人的。

    

    也是他最早表示要在我们那买房子的，如果没有他在那起头，也不会有人在我们那买房子。”

    

    她的话，让所有人都错愕不已。

    

    城中村的事他们也早就听说了，也知道几个年轻人体在城中村买了很多房子，据说买的最多的人，一口气买了五十八套房子。

    

    现在老赵媳妇说，是文传高女婿带的人去那买房子，那也就是说，他也在起初买房子的那批人中。

    

    那他岂不是就是何老五口中的资本家，也是别人口中赚了几千万上亿的幕后人。

    

    这个消息太让人震惊了，没想到他们一直在讨论的资本家，竟然就坐在自己身边，而且还是文传高的女婿。

    

    一时间，他们有些不敢相信自己听到的。

    

    就连张琴和文传高听了，也是一脸的难以置信。

    

    这李义阳在那里买房子，他们也从来没听说过啊！   

    而且听老赵媳妇的意思，还是他们女婿带人去买的房子，可他们女婿哪有那么大的本事，认识上面的人，提前知道那里的房子会拆迁。

    

    所有人还是文成杰最先反应过来，他激动地不小心将身前桌子上的酒杯打翻了，但他顾不得那么多，而是摩拳擦掌的问道:“姐夫，真的是你带的人在那买房子？”

    

    

