    第2089章  并非璃王指使   

    因楚玄辰还未洗清罪名便前去打仗，民间便有人故意传，说皇帝让楚玄辰打仗，是为了让他将功折罪，戴罪立功。

    

    这样他的罪名仍未洗清，仍在被有心人泼脏水。

    

    云若月感动道：“大人说得对，我们要让王爷以清白之身去打仗，并非戴罪之身。

    大人，这次真是辛苦你们了！有你们帮王爷，我真的感到很欣慰。

    这说明王爷不是一个人在战斗，而是有很多人在背后支持他，陪着他，这样他的所有付出都是值得的！”

    

    杨世勋道：“是，王爷一向光明磊落，我们当然要保护好他的清誉。

    而且，我们既然已经决定要追随王爷，当然不能让他蒙冤。

    王妃，为防夜长梦多，事不宜迟，还请王妃尽快带我等进宫！”

    

    “好，我这就带你们进宫，去面见皇上。”

    云若月道。

    

    她很佩服杨世勋的勇气，他明知道皇上对楚玄辰不满，他仍敢进宫面圣，说明他也是一个有胆识有血性之人。

    

    。

    

    很快，云若月就和杨世勋等人进了宫。

    

    杨世勋带了几名官差，官差们押着陈勇，以及那些学子和混混一道进了宫。

    

    此事事关重大，所以禁卫军们都没敢拦云若月，径直让她带着所有人去了御书房。

    

    最近边关战事紧急，所以弘元帝减少了在后宫的时间，他最近大部分时间都在御书房处理公务，倒是变得勤勉了一些。

    

    毕竟他的江山不稳固，他很着急，当然不敢再懈怠，否则可能连皇位都保不住！   

    一看到云若月带着很多人来到御书房，弘元帝一愣。

    

    在众人行完礼后，他道：“若月，他们是？”

    

    云若月忙指向杨世勋，道：“皇上，这位是江州通判杨世勋。

    杨大人说他查到，这反诗和功德碑一事并非是璃王指使，而是另有其人！”

    

    “什么？

    另有其人，是谁？”

    弘元帝森冷的眯起眼睛。

    

    杨世勋忙拱手，“启禀皇上，微臣查到，是江州兴安县的知县陈勇收买了这些人污蔑璃王。

    此事根本与璃王无关，都是陈勇在后面举风作浪，胡作非为，还请皇上明鉴！”

    

    “什么，陈勇？”

    弘元帝看向旁边被押跪着的一个中年男人，这男人双手被绑住，身上穿了件灰色的囚衣，哪里还有半点当官的样子。

    

    一看到这副场面，他就知道，苏明的人办事不力，让人抓住把柄了。

    

    陈勇听到弘元帝的问话，忙诚惶诚恐的道：“皇上，微臣是冤枉的，微臣并没有指使他们，是他们污蔑微臣的，请皇上明察！”

    

    杨世勋道：“陈勇，都这个时候了你还敢狡辩。

    人证物证俱在，他们都签了字画了押，供出是你花钱收买他们，要他们带头写反诗，带头立功德碑的。

    你们的目的是为了污蔑璃王、陷害忠良，挑拨璃王与皇上的关系！”

    

    说到这里，杨世勋指着陈勇，道：“不过你和璃王无怨无仇，你为何要指使人陷害他？

    你说，是不是有人指使你这样做的？”

    

    

    

