    萧孝友这一问实在是刁钻，等于一把就撕开了耶律宗真的假面具。

    身为辽国皇帝，却没有与将士们同甘共苦的心思，有了危险只想逃命，这就实在是太过让人寒心。

    原本萧孝友一方的辽军，对于拦住了自家皇帝的去路，还有些惶恐不安。

    但是听了这句问话，大家看向耶律宗真这个皇帝的目光，便显露出些许不屑来。

    耶律宗真回头看了一眼喊杀声传来的方向，对萧孝友惊怒道：“是谁将你这个逆贼放出来的！你们意欲谋夺朕的江山，如今竟敢指责朕的不是！”

    “陛下身为辽皇，却向西夏轻启战端，并无周详计划，实为好大喜功。”萧孝友此时却感觉很是痛快，白天被耶律宗真训斥之时的窝囊，当面报复了回来，“然而皇太弟大破李元昊，却遭陛下一再训斥，此为妒贤嫉能。陛下中了西夏奸计，被逼签下盟约，此为昏聩无能。归途之中，陛下随意迁怒，诬陷皇太弟与臣有谋逆之心。想必陛下败于西夏，也定是认为臣等没有尽力了。陛下既无担当，又无自知之明，臣请陛下退位让贤，虚位以待明主。”

    不说萧孝友的麾下将士，就是耶律宗真手下的亲军们，也有人动摇了。辽皇做的这些事，大家基本都是亲眼所见，无法抵赖。现在想来，辽皇耶律宗真的作为，确实不怎么样啊。

    耶律宗真听了萧孝友的这番话，不由得羞怒交加。人家说的一点没错，这些事情没有半句假话。

    “萧孝友，尔等既然谋反，还要污蔑于朕，实是其心可诛。”耶律宗真虽然惊慌，但这些罪名是坚决不认的，“你现在下马受缚，朕可饶你不死。否则的话，定要将你满门抄斩。”

    这话以前有威力，但是如今对于已经露出反意的萧孝友来说，就是个笑话。

    “臣的人就在这里，陛下要臣的人头，请自来取。”萧孝友看着耶律宗真淡然道。

    “来人，大家给我冲杀出去！回京之后，赐千金！官晋三级！”耶律宗真几乎是吼着道。

    所谓重赏之下必有勇夫，即使人数不过上千，但辽皇的亲军中有人喊了一声，便挥舞着手中兵器冲向了萧孝友的队伍。

    只是萧孝友早有准备，当即后退了一步下命令道：“放箭！”

    立时一片箭雨，便将耶律宗真冲出来的那些亲军给覆盖了。

    转眼之间，这些亲军便死伤了近半，剩余的冲到对方跟前，也被轻松解决。

    耶律宗真没想到，自己身边的亲军居然如此没用。他目光逡巡，打算从侧面绕路而走。

    但是因为有萧孝友在前阻拦，耶律宗真已经没有了逃走的机会。

    两队人马从后方包抄过来，将耶律宗真与其亲卫全部包围到了中央。

    来的正是耶律重元，此时看到耶律宗真没有跑掉，悬着的一颗心也放了下来。

    “皇兄，此时山穷水尽，还请皇兄下马就缚吧。”耶律重元拱手劝道。

    耶律宗真实在是没想到，自己麾下十几万大军，竟然就这样被瓦解了。到现在为止，他都没看到一次像样的反击，基本上碰到叛军都是一触即溃。

    此时面对耶律重元，耶律宗真既羞且怒，更是惶恐不安。

    “重元，你为何要背叛于我！”耶律宗真怒声叫道。

    耶律重元听到耶律宗真的问话，叹了口气道：“皇兄，当初太后欲废皇兄，是我向皇兄报信。虽然皇兄封我为皇太弟，我也没有登基为帝的打算。否则的话，你我不过相差数岁，我何必坏了太后计划。”

    “但让我心寒的是，皇兄如今对我喊打喊杀，罪名竟然是窥视帝位，这实是可笑之极。”耶律重元沉声道：“既然皇兄如此不给我留活路，那我也无可选择，索性便如皇兄之意，这便反了吧。”

    “你、你、你简直大逆不道！”耶律宗真对于自己这个弟弟，是真的有愧，但也真的是羞怒交加。

    “皇兄，讨伐西夏这数月，我并无些许建树。只因心急西夏侵攻皇兄甚急，便有心出力为皇兄解脱困局。这才带兵深入敌后转战千里，最后一举击溃李元昊十万大军。只因我有了这些小小的功劳，皇兄便对我有所忌惮，直到归途相见，更欲除我而后快，实是令人齿冷。”耶律重元盯着耶律宗真道：“请皇兄下马就缚退位让贤，否则今日刀兵无眼，皇兄若死于非命亦是一样。”

    这话就很直接了，你不答应也得答应，不然就弄死你。

    辽皇耶律宗真此时族眼四顾，发现就连自己身边的亲军，都对自己目光躲闪，已是众叛亲离。

    此又有一小队人马过来，却是以辽国宰相萧惠为首。

    “萧卿，快来救朕！”耶律宗真如同看到救命稻草，脸上又露出一丝希望。

    但是很快脸上的希望亦成了绝望，他看到萧惠在向耶律重元行礼。

    “老臣来的晚了些，不过耶律宗真没能逃走，足见上天眷顾殿下。”萧惠对耶律重元道。

    耶律宗真到了这个时候，也已经彻底明白过来，耶律重元与萧孝友能被放出来，也只有萧惠能作到。此时再傻也知道了，今日谋逆之事，萧惠定然是主谋。

    “萧惠老贼！你居然也在阳奉阴违意图谋害于朕！”耶律宗真气的全身发抖道。

    “耶律宗真，事已至此你还执迷不悟吗？”萧惠苦笑道：“一路走来，皆怨你一意孤行刚愎自用。不便招致败绩，受辱于西夏，更是刻薄寡恩待臣下如走狗，视将士如鹰犬，更是污蔑皇太弟与萧孝友这样的忠良干城。一将无能，则累死千军。国君无能，则死一国。”

    “恳请陛下退位让贤于皇太弟，使我大辽延续盛世可好。”萧惠苦口婆心的道。

    这些话看似在苦劝，但实际上等于是历数耶律宗真的罪状。

    耶律宗真知道大势已去，整个人象是被抽去了魂魄一般，坐在马上不动不语。

    “你们这些亲军，还不将陛下请下马来。”萧惠对耶律宗真身边的亲军们喝斥道。

    “去几个人，将皇兄请下来。”耶律重元对手下兵士吩咐道。

