    “是吗？”纪明薇撩起眼皮，眼神犀利，语气沉静：“可我觉得，他们没有这样的本事，反而一拖再拖，只会令席小姐的病情加重。”

    席云深脸色阴鸷，只觉得她是在诅咒自己的妹妹。

    他的语气阴森：“这绝不可能！纪小姐有空关心这些，倒不如多关心关心自己，若是你再胡搅蛮缠下去，别怪我没有提醒你，以后你丢失的可不止这一个综艺资源，而是你的前途！”

    结果席云深威胁的话音刚落，手机铃声响起，一道急促的声音通过听筒传来，“不好了席总，小姐的病情突然加重了，开始发狂甚至自残，连医生们都束手无策，不敢靠近她了，您快回来吧，只有您能劝她了！！”

    打脸来得太快就像龙卷风。

    席云深脸色难看，豁然起身，咬牙道：“我马上回来，在我回来前妙妙要是出事，让他们后果自负！”

    挂断电话，席云深拿起外套就要往外走。

    “席总，我跟你一块去吧！”纪明薇走到他跟前，眼神沉着冷静。

    席云深想到她刚才的话，心头微动，竟鬼使神差地答应了。

    一路飙车来到席氏名下的私人医院，席云深刚走进病房门口，就听到“哗啦”几声脆响，床头的花瓶被砸了个粉碎。

    “走开！你们都给我走啊！一群庸医，我不需要你们做手术！”

    病床上的席妙妙眼睛猩红，神色癫狂，再次拿起一个枕头砸过去，几乎是歇斯底里地大喊：“都给我滚！”

    病房内，一群穿着白大褂的老外连连闪避，脸色都很难看。

    直到席云深的声音响起：“妙妙，你这是在做什么！”

    看到他的到来，席妙妙眼眶一热，眼泪像断了弦的珍珠似地哗啦啦地往下流淌，“哥——”

    席云深心头一疼，连忙上前轻轻地搂着她，柔声安慰道：“别哭，乖啊！再哭就不美了……”

    席家父母早年去世，妹妹是席云深一手养大的，可以说是他最大的软肋，同时也是支撑着他一路走到今天的动力。

    对外，他可以跟任何人虚与委蛇，却唯独在妹妹面前，最真实、也最心软。

    “到底是怎么回事，怎么委屈成这样了，谁欺负你了？”席云深直接伸手擦拭着她眼角的泪水，满眼都是心疼。

    席妙妙眼睛都哭肿了，满含怨气地抬起头来，指着那群老外，愤怒道：“是他们，他们这群庸医，居然说要给我做截肢手术！”

    席云深神色一寒，赫然回头，阴鸷的目光扫过那群医生，语气中的冷意令人胆寒：“怎么回事？”

    那群老外面面相觑，最终其中一名主治医生上前，“席总，席小姐的病情愈加严重，目前只能双腿截肢，否则恐怕连性命都不保。”

    席云深瞳孔紧缩了一下，脸色刹那间黑得都能滴出墨来。

    “我不要！”席妙妙却抱着脑袋，眼神恐惧，面孔都在扭曲，她声音尖锐地大吼：“我不要变成一个废物，要让我截肢，我宁愿去死！”

    从小到大，在哥哥的保护下，她从没受过半分委屈，旁人都羡慕她，说她是最漂亮的公主。

    所以，她一直引以为傲的就是这副身躯，如果残了腿，谁还会看得起她？

    她几乎可以想象到从前追在她身后、吹捧她、喜欢她的人，背地里一定会骂她是个丑陋的废物，将来她嫁都嫁不出去，一辈子都要拖累大哥。

    如果活得如此屈辱，那倒不如一死了之。

    “妙妙，不许说这种傻话！”席云深的眼神一凛，目光杀气腾腾地扫向医生，“我花了这么多钱请你们来，你们就给我这样一个答案吗？”

    主治医生心下不悦，傲慢地抬起下巴，“席总，这是唯一的办法，我想在你们国内，应该是找不到更厉害的医生，现在只有我们能救席小姐，还请你对我们放尊重点，否则我们可以退钱走人。”

    席云深脸色阴沉，这群老外还真是在用鼻孔看人。

    要不是妹妹的病情危在旦夕，他怎么会容忍他们骑在自己头上放肆。

    “谁说我们国内就没有更厉害的医生了。”就在这时，靠在门边的纪明薇抱着双臂，用字正腔圆的外语说道：“我可以让席小姐不用截肢，就能治好她。”

    风轻云淡的语气，就好像在谈论今天的天气一样轻松。

    医生们齐齐回头，被她的发言惊呆了三秒，接着哈哈大笑起来。

    “你刚才说什么？小妹妹，你是走错房间，还是精神不太正常，要治疗大脑的疾病，应该是楼上的精神科。”

    “这黄毛丫头真是好大的口气，居然说能治好？”

    “我们都钻研了小半个月，才想出了截肢这最保险、也是唯一的方案，她在说什么填方奇谭。”

    每个老外都面露嘲讽，把她当成了一个智障看待。

    纪明薇倒也不生气，反而淡淡地追问：“既然你们钻研了半个月，那到底有没有看出席小姐为何会得病呢？”

    医生们闻言安静了好几秒。

    这毛病就是因为来得突然，席云深带着妹妹去过各大医院看过都找不到病因，所以才专门从国外请来了专家。

    结果他们研究了这么久，也的确没发现病症所在。

    最终主治医师还要故作高深道：“医学上就是有一些未解的突发疾病，这并不是什么稀奇的事情。”

    纪明薇却嗤笑了一声，踱步到席妙妙的病床，先是将她的症状完整地叙述一遍，随后问她，“席小姐，你在得病之前，是不是曾经去过S洲，被一种长得跟蛇很相似的猛兽咬过。”

    席妙妙满脸错愕。

    去S洲游玩她大哥也是知道的，可是被当地的猛兽咬过这事，她回国后都没有透露过半句，就怕大哥担心。

    而且在当地已经处理过伤口，也打过针，她事后也活蹦乱跳的，以为自己已经痊愈。

    如果不是纪明薇忽然提起，她恐怕根本不会想起这件事。

    “难道，这和我的病有关联？”席妙妙显然也不笨，很快就产生了联想。

