    大概过了十五分钟的时间，亮着红灯的那个休眠舱突然喷出无数淡蓝色的蒸汽，一种类似密封罐头开瓶的声音传来。

    岳峰注意力立刻被吸引，手里端着重剑严阵以待。

    等淡蓝色的蒸汽散去，休眠舱的盖子自动弹起，一个身材高大的类人形生物，露出了本来面容。

    为啥说是类人形生物呢？是跟最早的叉叉怪，还有神裔执行官差不多的造型吗？

    可以很负责任的说，不是！

    这个高阶执政官红果果的待在休眠舱中，跟之前的灵族狂热者造型完全不同，如果不是身材高大超过两米半，额头生着一只宝石状竖瞳的话，完全就是个人类。

    正当岳峰上下打量这个光溜溜的执政官的时候，对方似乎感应到了陌生人的存在，猛地睁开了眼睛。

    这是一双闪耀着紫色光芒的眼睛，虽然刚从长时间休眠中醒过来，但并没有茫然跟疑惑的眼神，而是第一时间瞳孔缩小，表现出了面对危险本能反抗的反应。

    很明显，对方刚苏醒就是有自主意识的！

    岳峰没有急着先发制人，而是抬手丢了个野性侦破过去。

    下一秒，boss属性跳了出来！

    【高阶神裔执政官】

    boss级怪物

    等级：65

    生命值：450000+(？？？)

    护甲：1500

    攻击：1000-1000

    技能：【灵能感知】【位阶壁垒】【灵能激发】【灵能掌控】【灵能风暴】

    【灵能感知】：天赋被动，神裔生物拥有远超普通生物的感知能力，在你发现它的同时，它也早已经发现了你！盗贼职业的常规的潜伏等隐身状态，非常容易被发现！

    【位阶壁垒】：被动技能，对由于等级压制跟属性压制造成的实战数据影响，最终的实战数据神裔生物翻倍。

    【灵能激发】：激活身体核心中的能量储备释放一个能量护盾，大幅度提升身体状态！属性增幅高低跟能量储备有关。

    【灵能掌控】：对所有机械单位，获得额外的操作检定加成。对所有的低阶独立灵魂体，获得完全掌控的能力。可以短时间操控二转一下玩家的意识做出指定的动作。

    【灵能风暴】：耗费本命灵源，发动一次混合伤害类型的灵能爆炸，对范围内的目标造成大量伤害。

    介绍：真正的灵族强者，在灵族星舰宇宙旅行中中长期处于休眠状态，刚刚从休眠状态苏醒的执政官没有佩戴各种外置装备护具，相比全盛状态，战力大打折扣。

    优缺点：精通灵魂操纵之术，同时又拥有强大的近战格斗技巧，是非常难缠的对手。当前执政官处于果装衰弱状态，不要让他们拿到武器，可以大大降低战斗取胜难度。

    “卧槽！”看完属性瞬间，岳峰就忍不住口吐芬芳！

    妈蛋，这也太特么夸张了！幸好哥们比较谨慎，当初刚拿到基地权限的时候没有贸然的将执政官给弄醒！

    这家伙竟然拥有精神操控的能力，二转一下的玩家都可以操控！

    更让岳峰难以接受的是，光溜溜啥装备都没有，面板属性都这么夸张，1500的肉身护甲值，外加1000点的肉身攻击力，简直强到离谱。

    要知道现在的岳峰如果浑身上下装备全摘下来，哪怕全力加点，也只有400多点攻击力而已，更何况对方还有四十五万的生命值。单看三围数据上，被这个boss给绝对碾压。

    “年轻人！我想请你帮个忙！”

    就在岳峰感叹这boss数据夸张的时候，脑海里突然响起了一个声音。

    这种感觉很奇妙，不是通过耳朵的听觉听到声音，而是意识交流，对方语气冷冰冰的，似乎不带任何感情。

    “让我帮你？需要我做什么？怎么帮？”岳峰强行压着心底的紧张，用意识询问了一句。

    【我的战甲就在隔壁装备室，请你帮我取过来！】

    “去年大爷的！”岳峰听到对方要取战甲，立马翻脸。

    开啥国际玩笑，哥们憋着劲儿要干死你呢，怎么可能给你穿全套装备的机会。

    岳峰对boss根本就不讲任何武德，抡起手中的重剑就落了下来。

    高阶执政官的双眸中闪过一次慌乱，很明显，这家伙刚才的意识交流属于试探。

    这家伙很聪明，还知道权衡利弊！

    突刺！

    横扫千军！

    岳峰抬手就甩出一道白色剑芒，一击命中之后得势不饶人，啪啪啪就连续挥出三次攻击！

    -2750

    -3380

    -3922

    -4590

    boss没有穿戴任何装备的情况下，防御力并不算高，连续四次攻击，至少打出了一万四千多的伤害。boss脑门上的血条，肉眼可见的短了一小截。

    “该死的！你竟然敢主动攻击我！”意识里有传来了boss恼羞成怒的声音。

    下一秒，就看到挨了揍的boss迈开长腿从营养舱中走出来，一抬手，额头的位置闪过淡淡的紫色幽光，下一秒，身体表面笼罩上一层跟岳峰等离子护盾类似的特殊能量护盾。

    岳峰生怕对方跑了，心念一动想要召唤出宠物小黑，与此同时，壁垒击破激活，巨型重剑带着一束高频振动的金光重重的劈了下来！

    嗡！

    能量护盾高频振动，下一秒boss脑门上跳起了一个-18000点的恐怖伤害。

    壁垒击破有个特殊的技能效果，防御护盾越强力，造成的伤害也越高，单从这个非暴击的伤害数字，就可以看得出，这护盾的防御效果惊人。

    紫色光盾闪了闪，愣是没有被击破，但是boss接连遭受重击，脸色已经变了。

    他的目光死死的盯着岳峰身侧的位置，犹如猎豹一般修长的双腿微微弯曲蓄力，但没有急着动身。

    岳峰敏锐的捕捉到了对方的想法，用眼角余光扫了一眼身侧瞬间反应过来。

    身旁是通道的门，只不过现在门是关闭状态，这个boss绝对是想从这扇门出去。

    “想要从这里出去吗？没可能，除非我死！”岳峰用意识说了一句话，挪动脚步彻底将门口挡了个严严实实。

    这个当口，岳峰才反应过来，自己明明召唤了小黑，可是小黑并没有从传送阵里召唤出来！难道说基地内部不能召唤宠物？

    岳峰主要注意力放在这个想要逃跑的boss身上，也没想太多。

    眼看岳峰彻底堵住了门，boss眼睛中闪过一抹绝望，额头的竖童再次亮起，身体表面的紫色能量护盾波动顿时平稳下来。

    下一秒，boss冲着岳峰一指，周围的空气顿时变得躁动起来。犹如开了个大功率暖风。

    只听到低频震动嗡的一声，一团紫色的能量爆炸在岳峰身边响起，岳峰脑门上跳起一个-3500的伤害值。

    这种程度的伤害，岳峰还可以扛得住，他随口灌下一瓶持续恢复药剂，血条+200+200的不停上涨起来。

    眼看一次灵能风暴没有伤到岳峰多少，boss眼神里透出了近乎绝望的表情。依然不敢靠近，远远的再次释放灵能风暴。

    相比技能介绍中的牛叉哄哄，现在boss实战的灵能风暴就要差点意思了，连续施展了三次，岳峰掉了不到一万血，随手灌下一瓶强效瞬回药剂，血条刷的一下暴涨一截，又满了。

    “你以为只有你能打我，我没法还手啊？这你还真想错了！”岳峰眼看boss后退出距离，远远的攻击自己，一咬牙，从纳戒当中取出了开山二号。

    下一秒，开山二号的巨大轰鸣声在密闭空间响起，可怜的boss硬抗了两枪，护盾就被彻底打散，第三枪过后，身上多了一个小孩手臂般粗细的大洞。

    通过实验才发现，这地精火枪的贯穿伤害，对boss的伤害尤其突出，第三枪一枪就打出了五千多的伤害。

    照这样下去，一组子弹都用不完，岳峰就能轻松的轰死这boss！

