    直播任务：请编号0044于六天后的晚上十点钟，到达城南郊区荔枝镇的荔枝广场，进行一场直播。

    任务要求：1，不能携带通过任务奖励得来的东西，存活到天亮。2，直播期间不得向外界求助，不得踏出广场的范围。

    任务介绍：活人需要物质消费来满足精神需求，同样死人也需要精神上的满足，否则他们的怨气就越来越大，到了一定的阀值，他们将会失控。

    而你所要做的就是，进行一场半阴间半阳间的直播给他们看，让他们成为你的水友，用你“快乐”的直播来消耗他们的怨气值。

    注意！！！水友有好有坏。

    请不要在意他们发出来的弹幕，无论你直播的内容是垃圾还是优质，他们都不会顺着网线来打你，奖励你！

    看完幕后人发过来血淋淋的字，江明脸色极为难看，就好像是刚准备吃着一碗香喷喷的海鲜粥，却发现上面浮着一粒老鼠屎。

    “荔枝广场！”

    他的目光死死的盯着黑色手机上里面的其中四个字，两排牙齿紧紧的咬在一起，发出格格的声响。

    江明的这个表现，似乎表达了这次的任务，比以往的四个任务还要艰难。

    “这次任务的地点怎么会是荔枝广场？这是要往死里整我！”

    江明从大学开始就在s市生活，呆有近七年的时间。

    对于一些常人能知晓的禁地，他也有过了解，尤其是荔枝广场。

    那可是大名鼎鼎的半阴间地方，每年都会有八个人在荔枝广场无缘无故的跳楼。

    更为关键的是，虽然荔枝广场是半阴间的地方，但政府并没有强制关闭拆除，而是继续留它在那里，如今也有不少的人流量。

    也就是说，江明这次直播的地方，并不是一个无人的禁地，里面有人，亦有鬼，这才是最让他头疼的地方。

    分不清谁是人，谁是鬼？

    要是有什么威胁到生命安全的事情，他不敢拿起菜刀去反抗，万一不小心伤到了活人，那可是要负法律责任的！

    严重一点，银手镯一戴，锒铛入狱，包吃包住，几年游。

    揉了一下太阳穴，江明满脸写着“愁”字，不能带上任务奖励的道具，也不能带上唐尔曼和沈佳宜。

    “死叼毛老板，为什么会这么早就发任务过来给我？这不是存心让我慌张好几天吗？真想请你吃一碟粉肠！”

    “算了算了，既来之则安之，是福是祸都躲不过，只要我八字够硬，谁都弄不死我？”

    现在已经是晚上11点多钟，因为这件事的到来，江明毫无困意，拿出自己的手机搜索荔枝广场的相关信息。

    良久。

    满眼复杂的盯着手机里的一张鸟瞰图，是荔枝广场的。

    从上面看，广场的左右两边分别有四栋数十层的商品楼房，都整齐划一的立在那里。

    乍一看，八栋建筑就像八个高大的巨人，中间比较偏向长方形的广场犹如一副合上的棺椁，被这八个巨人分成两组四人，一前一后扛着走。

    很有诡异的画风。

    还有，江明查到今年在荔枝广场已经死了七个人，按照以往的惯例，一年死八个，那就剩下一个人就凑够八个了。

    “莫非最后一个人就是我了？不会吧？”

    江明忍不住的打了一个寒颤，感觉最后那一个人的位置是特意留给他的。

    死亡的时间就是六天后的晚上，或者是七天后的凌晨。

    他的表情有些僵硬：“难道幕后的老板和荔枝广场也有什么关联？”

    “应该不会吧，我就是一个打工仔，老板没必要弄死我吧？按照正常的资本家来说，他不应该偏向压榨我，剥削我吗？最后就是一分钱也不用给，使劲的薅羊毛，白嫖到我的劳动力。”

    “唉～”江明觉得九死有一生，黑色手机的幕后主人不应该选择一个毫无一线生机的禁地给他。

    不然之前的直播和任务奖励的意义何在？

    江明想起刚刚在搜索引擎上看到一个帖子，每次从荔枝广场上跳下来的人，都会摔得跟西瓜酱似的。

    而且都被收尸的人，一边破口大骂，一边用铁铲子铲起来，装进大号的黑色塑料袋里带回殡仪馆。

    最后连扫地的阿姨也会骂骂咧咧，拿着高压的水管冲刷死亡现场的血迹和碎肉。

    使得一些死者的家人，都不敢上前认领，怕被他们骂死哪不好，偏偏要死在这里。

    江明想到以后自己的死相那么难看，要哭的心都有了，就算让他死后成鬼，他都没有那脸皮去害人。

    收回思绪，江明放松紧握的拳头，心有不甘的自语：“知彼知己，百战百胜，我不能再这么坐以待毙了，想要打败这些鬼，就先了解他们。”

    江明放下手机，眼神露着坚定，拎起背包，掏出里面的复读机和削笔刀。

    “唐老师，沈同学，出来一下！”

    他现在打算从身边的两个女鬼下手，先简单的通过她们两个，了解一下鬼。

    “江老师，你找我干嘛呀？”唐尔曼化为一缕黑烟，现身在他的床上，慵懒的半躺着。

    沈佳宜安静的站在他的右侧，沉默不语，不知在想着什么。

    江明看了看身旁安静的妹子。

    沈佳宜浑身散发着极为浓郁的黑气，他能感觉到她现在比之前更加厉害了几分，估计是因为吞噬了几个小鬼的原因。

    “吃鬼真的能增强实力啊！”

    江明满意的点一点头，把视线移到唐尔曼身上。

    后者注意到他的目光后，立马就露着妩媚的笑容，用着能勾走男人魂魄般的嗓子说话。

    “江老师，你说话呀，怎么不说话？难道你还不好意思啦？”

    “咳咳咳～”江明有点受不了她那火热的目光，假装咳嗽一下，缓一缓。

    片刻后说道：“唐老师，我有一些问题，您可不可以回答一下我？放心，不会再重复之前的问题。”

    听到他后半段话，唐尔曼紧张的神色当即就松了下来，“你问吧，能回答的我都回答！”

    江明拉来一张椅子，坐在床边，直视着唐尔曼，无比正经的问道：

    “唐老师，请问一下做鬼是什么感受？你在做鬼之后，有没有一些特别的想法？”

    “？”唐尔曼的脑袋不禁的冒出一根一根的问号，感觉他这话的意思，像是在说你看完这部电影后，有什么观后感。

    看战争片，以后要当一名保家卫国的军人…

    看科幻片，以后要当一名国士一般的科学家…

    她无语了！

    “我不是有意要冒犯的，我只是想了解一下你们，毕竟难得能够跟你们面对面的接触，这是很多活人，想做但不敢做的事情。”江明微微一笑，看起来很和善的样子。

    唐尔曼：“………”

