    郑志过去这一年过的挺艰难的。

    广州队由于金主爸爸遭遇财务危机，广州队也陷入了分崩离析的处境。

    群龙无首之时，郑志组织球队备战，努力稳住了局势。

    同时广州队跟足协之间因调节费的问题也在互相扯皮。

    还是郑志出面去跟足协谈，最终才让广州队拿回了应该退回给他们的4亿调节费，俱乐部能够度过难关。

    离开国家队之后郑志并没有停下前进的步伐，现在身兼多职，在广州队既参与管理，同时也成为了广州体育学院的足球教师。

    总的来说形象上还是很正能量。

    但他也绕不开球员的宿命。

    退役之后便是德高望重的名宿，然后少不了要在足协门前讨口饭吃。

    郑志对叶一锋开门见山道：“陈主席让我来探探你的口风，世界杯之后，国家队要进行改革。”

    叶一锋嗤之以鼻。

    “改革？这词儿放在中国足球这里应该换个说法：胡闹，折腾，以权谋私。”

    郑志不解地笑道：“小叶，我印象中你不是这么偏激的人。”

    叶一锋也坦然道：“因为之前没有碍着我的事儿。

    改革改革，这么多年，足协的改革哪一样成功了？

    不说成功，哪一样有好的效果了？

    青训暂且不提。

    联赛成什么鸟样？

    还不是乌烟瘴气？

    90%的俱乐部欠薪，欠的都是中国球员的薪水，外援有FIFA当后台做主，中国球员的利益该谁来保护？难道不是我们自己的足协？

    他们一年到头靠着国家队和联赛来挣钱，结果呢？

    本土球员的利益却得不到保障，现在反而还要改革？

    别折腾了，受不了。

    你是过来人，我下个月三十岁，我就想退役前安心打比赛，好好打比赛。

    足协想要搞联赛，搞青训，搞其他乱七八糟的东西，随他们便。

    国家队这一块，现在我说了算！

    主席不满意？

    他只要敢胡来，我就敢发动对他的网暴！

    大不了我在国家队遗臭万年，没关系，如果我错了，我也愿意当这个千古罪人。

    最起码我知道我在干什么，但他们有时候真的不知道在干什么！”

    郑志毫不怀疑叶一锋有发动网暴的号召力。

    他只要随便发一条社交媒体的动态将矛头直指足协主席。

    数不尽的球迷甚至圈外人士都会一起去冲码头陈！

    当然，要是闹到那个地步，受伤害的还是中国足球。

    不会有赢家。

    几个月前叶一锋的专访在国家队启用全华班遭遇两场不胜的尴尬之后被央视发布，中国足协已经遭遇到了一些负面影响。

    最近又传出了叶一锋个人品牌在与中国女足赞助合同到期后不再续约赞助的消息。

    牵一发而动全身。

    如果连叶一锋都不再选择支持女足，其他赞助商呢？

    女足之前一直挺好的。

    球队盛衰有其自然规律。

    但人为地瞎几把搞却是另一回事。

    先是贾指导贻笑大方的不需要球星言论。

    接着是奥运会练兵，全运会分奖牌闹剧。

    再接着是女足选帅备受关注，其中发生了一些啼笑皆非的事情。

    名宿肇骏哲的言论也奇葩到了极点。

    不以能力而论，而是从奉献精神出发。

    像是踢了一辈子球，到头来把竞技体育理解为了慈善事业。

    商业上的事情，唐沫不让叶一锋操心，叶一锋也根本从来都不操心，充其量就是有新衣服了多穿穿当一个行走的广告模特。

    撤出对女足赞助是唐沫的决定，因为她要把这笔投资用在天海未来。

    仅此而已。

    外界怎么理解，他们也管不着。

    总不能为了顾虑影响而不在乎利益得失。

    只不过容易被外界过度解读，从而有了叶一锋与足协撕破脸矛盾公开化的揣测。

    郑志给叶一锋把茶倒上，凉菜已经上来，两人都没动筷子。

    他心平气和地说道：“小叶，我不是来劝你一定要去听谁的，矛盾不能让我们解决问题，对吧？

    世界杯之后里皮肯定要退，这一点谁也改变不了。

    足协不愿意再聘请外教，这一点你也做不了主。

    现在我们也不再归化新的外援，洛国富，艾克森他们打完这届世界杯，下一届肯定指望不上，他们基本上也会全退出国家队。

    未来的国家队肯定还是以本土球员为主要班底，这个时候，一位本土教练难道不比外籍教练更好吗？

    或者说，世界杯结束之后，你说一个人来当主教练。

    我觉得要求其实只有一条，只要是中国人。

    但你也要说个名字出来。

    对吧？”

    叶一锋一时间语塞。

    中国本土有啥教练，他哪里清楚啊。

    不过他很快用狐疑的眼神望向郑志。

    把老大哥郑志看得心里发毛。

    “不是，你这拐外抹角的，该不会是最后跟我说：还不如让那个吹头发的当主帅吧？”

    郑志长叹一声。

    “唉，你说个名字出来嘛，你说个名字，我回去就能交差了，足协内部研究讨论一下，看看能不能过，只要过审，你说的人就能上。

    事情很简单。

    咱们闹情绪没意义啊，你现在不想这个问题，世界杯结束，里皮功成身退，到时候赶鸭子上架，你觉得事情能这么办吗？”

    叶一锋冷静了几分。

    他端起茶水喝了一口，然后吃两口菜。

    忽然说道：“前天我一位老朋友来看我，跟我也聊了聊中国足球的事情。

    他得到的消息是足协内部原本打算给吹头发的一份长约，而且年薪千万。

    我听了这个消息只有一个想法：他值吗？

    而我的朋友却说中国这个人情社会，吹头发的如果能拿一千万一年，他至少要掏出来三百万一年来答谢领导。

    专业点来说，这就是变向回扣。

    外籍教练不玩这一套，给多少就落自己口袋里。

    事实会不会有这种情况，我不知道，也不想去追究。

    说现实点儿，我犯不上在钱这种事情去庸人自扰，但我觉得如果有这种利益链的话，那国家队主帅的位置还真不能让他们拿来也当做工具。

    其他的我真管不着，也没精力，更不想管。

    我就一点要求，球员，用中国能用最好的，教练，也用最合适的。

    吹头发的本来能力上我不予评价，但只因为一个破习惯而变成现在这般局势，我对他也没有任何期望。

    可以说，他不值得信任。

    我和你都是球员，我们都知道当球员很多时候不是随心所欲，这和社会上每个工作者是一样的。

    你可以说他吹头发不是问题，但在我眼中这带来的负面影响已经是个问题。

    所以这件事上，如果你让我现在说一个名字，我可以说，首先，排除掉吹头发的。”

    郑志表面不动声色，心中却是十分惊讶。

    愣是没想到李鉄能凉得这么彻底。

    至于叶一锋那个朋友，他也不想多问。

    那还真不是叶一锋信口胡诌。

    从前叶一锋在葡萄牙时每隔一段时间来看看他的王超，虽然这些年他们之间的联系比较少，但王超在国内圈子混，跟叶建华一直都有交集与业务往来。

    包括中超俱乐部经营不善退出舞台之后天海未来去淘球员，王超从中牵线搭桥也出了很多力。

    算是叶建华十分信赖的圈内朋友。

    毕竟王超十几年来干得就是这份活儿。

    当年叶一锋要是不留在佩纳菲耶尔，王超也能给他安排进中超俱乐部，待遇也不差。

    两位从前的队友边吃边聊，逐渐打开话匣子。

    郑志聊聊他的近况，叶一锋也谈谈这些年在国外踢球的经验与感想。

    也亏得郑志有留洋经验，不然多半是对牛弹琴。

    但也绝对不可能是高山流水遇知音，就像是朋友间闲聊。

    吃得差不多了。

    郑志叹道：“人们总说14亿中国人挑不出11个会踢球的。

    只怕等你退役了，只怕是连一个会踢球的都挑不出来了。”

    叶一锋呵呵笑道：“这话还真不能这么说，地球上超过70亿人口，减掉中国的14亿，就算还有50亿，这50亿人里面也挑不出几个会打乒乓球的。

    咱们有看球的热情，却没有踢球的热情。”

    郑志以茶代酒敬了叶一锋一杯，随后说道：“你还是好好想想下一任主帅的人选吧，你这个球霸当得没人敢质疑，就事论事，你也确实是最有资格选帅的人，真让足协那帮人选，他们懂个屁。”

    叶一锋哈哈大笑。

    “我还真不稀罕当球霸，当中国队的球霸算什么本事？真有心，你退之前我就抢你的队长袖标了。”

    “你在曼联也能当球霸啊，我看国外的报道，已经说你不把C罗纳尔多那么牛逼的球星放在眼里了，欧冠捧杯夺冠都不让他在身边沾你的光芒，哈哈哈。”

    “新闻嘛，看个热闹，写新闻的人也要养家糊口，我很理解，只要别太过，我看了都觉得是有趣的故事而已。”

    放下茶杯，叶一锋收起笑容，忽然又望向了郑志，眼神放光。

    老大哥郑志又被看得心里发毛。

    他苦笑道：“有说说话，能不能别这样盯着我？”

    叶一锋一拍桌子，指着郑志说：“下一任国家队主帅，就你了！”

    郑志如遭晴天霹雳，原地石化！

