    宋佚的话，不久后就得到映证。

    随着“校友配音展览”的日子越来越近，声势越来越隆，为了配合宣传，央戏给罗列了一个优秀校友榜单，覆盖各个行业，做话剧的，做表演的，做配音的……

    合起来，小厚一本册子，时间从建国后一直追溯到现在，充分炫耀自个儿的家底。

    一摊开来看，那确实是星光灿烂啊。78级的李保甜，陈到明，80级的姜纹，吕丽平，85级的巩利，史可……中间还穿插着各种辅修的，儿童表演班的，旁听的，音乐剧的……全都有代表人物。

    实在是举不过来，像央戏八花，孙宏蕾这种更近的，为了怕读者说水字数，都没法儿写完……但最近的一页，最下边儿的一个，出现了稍微有争议的一个人。

    方沂。

    他什么作品呢，也就导演和扮演了几部微电影，以及马上要上映的一堆电视剧。

    身为男子大生，优秀肯定是优秀的，该表扬，但是和以上的巨佬相比，就有点不是一个档次的了啊。

    学校为了推太子爷，推的也用力过头了吧。

    配音展览的利益方，也是失去得最多，丢了编制的赵力芯，他心里有想法啊。和有一些能量的朋友联络，想去学校的论坛上，公开质疑这份榜单，写一个小作文。

    取什么标题呢？

    赵力芯在那抓耳挠腮，没找到合适的。他的创造力，还是有极限，不像顶针吧的吧友们，没有极限。

    说实话，要不是过了时候了，赵力芯真想满学校贴大字报了。

    他老赵虽然是洋装穿在身，心里是相当接地气的啊，一直接到了地府。

    由于央戏辉煌灿烂的校友名单，以及已经有湘省卫视这种中央副台级别的媒体，愿意放录比赛。进入校园采访的娱记越来越多，认为能得到一些有价值的消息。

    刘天仙以前给方沂说，“这些娱记，写东西就是他们的工作，他们没有立场，随时可以改变，捧你，骂你，可以出自同一只笔，在同一个时间。”

    这些人呢，第一个找到央戏的招生办，这算是央戏的对外宣传部门了，询问比赛的原委。

    “听说，一开始，其实是做学生的欺负老师，老师要维护尊严，这才有了比拼吗？”

    招生办的就答，“这我不知道，我需要向上级请示，研究讨论；隔壁的教学部可能知道，你们去问他。”

    记者们又去找教学部。得到回答，“请找表演院系的有关部门。”

    有关部门到底是哪个部门啊！

    记者们苦哈哈的一个个找，终于找到了表演系系主任脑袋上，系主任答，“你去找招生办的吧，这事儿是他们牵头要做的，我们不知情啊。”

    又回到招生办。

    哦豁，周末了，招生办不上班。

    记者们没办法了，只有找事件的关系方，一个呢，就是赵力芯，是他主动要放出消息的，也很乐意接受采访；一个呢，方沂，但这位窝在棚子里面练配音呢。

    老赵承担了主力输出，他对媒体说，“方沂这个学生虽然很优秀，前途远大……但是啊，也不至于立刻能做优秀校友吧，我不知道，学校到底是有什么样的考量……另外，我和他之间发生的辩论，只是一场正常的师生辩论，起码我一直是这样相信的。”

    赵力芯的演技不错，忽悠得记者们一愣一愣的。他脑子也不傻，知道不能胡喷方沂，比较好的法子，就是暗示方沂是背后有人，他德不配位，于是呢，自然的，他老赵之所以被辞退啊，就是方沂在使坏儿。

    这逻辑链条，有点复杂，也即搞不清楚一个事情的对错时，就先搞臭一个人，自然，这个人的事情和水平也站不住脚了。作家韩少有句话讲，世界上有两种逻辑，一种是逻辑，一种是中国逻辑。

    老赵骨子里是国人啊，他是能想通中国逻辑的。

    记者们也能想通。

    湘省卫视有一档节目叫《娱乐无极限》，主持人是汪晗的老婆。为了取材，也是给自己家的录播造势，连着几天，对赵力芯做了专题报道。

    赵力芯每每夸赞方沂的水平在学生中实在高超，但又拐着弯说他不配做优秀校友，他跟念经一样念得多了，看电视的观众也觉得，里边儿存在猫腻。

    是啊。

    数学天才高斯也是上了几天课才爆发的吧，不是第一天来就直接超越老师，画出正十七边形，成为人类心智的巅峰之一。

    哪有大一直接上校友名单的。刘天仙都没这么狂啊。

    赵力芯知道方沂近期唯一要上映的作品，就是《新三国》，他也上网站看了片花，确实演的也好，但他觉得姜维毕竟是一个配角，演的再出彩，你不可能比诸葛亮还受观众喜欢吧。

    唐和强那么牛逼的演员，当年被喷成狗，也是演了诸葛亮才翻盘的，你方沂的难度可要比丞相难多了啊，毕竟你拿的是姜维。

    这事儿逐渐引起传统媒体的注意，有凑热闹报道的。

    但央戏不是一般的学校，在行政级别上，央戏直属于教育部，而沪戏，京影这些分属于当地地方政府，因此，你一般学校管得了的流言，央戏也要管，一般学校管不了的，我央戏更要管。

    教育部直属，地位超然，这就是央戏。

    领导们一个电话，报纸们纷纷撤报道。但也有头铁的个别南方系媒体，不买京城这边的账。

    央戏本身呢，也不是全团结在领导身边力往一处使，有开小差的，觉得不能让表演系的太牛了。

    这就没办法了。

    方沂德不配位的说法，还是传出去了，等再过一段时间，万一片子拉胯了，按照中国逻辑，就论证到他才是欺负老师的坏蛋这一环节了。

    赵力芯呢，他想不出什么好标题。

    湘省卫视不一样，里边儿的个个都是人才，给起了个很好的标题。

    挑出要来配音表演的校友中，暂时最牛的俩。

    陈建彬，国际章。

    现在加第三个人的名字。

    方沂。

    “国际章，陈建彬，方沂等参加表演……”

    罗列到一块儿，效果十足啊。

