    第542章你不在发生的事情可多了！

    太后点头，“嗯，哀家相信你，苏苏聪明机智，一定能揪出来的，哀家让花嬷嬷过去帮你如何？”

    林苏苏立即摇头道，“不用,花嬷嬷还是留在太后身边侍候，我想要用人会问皇上要的。”

    花嬷嬷侍候太后多年，她怎么能带走！

    太后听得点头道，“也是，苏苏现在深得圣宠，自然不缺人用,查背后之人重要，侍候皇上也同样重要,尽快怀上皇子是重中之重，可别顾此失彼才是，知道吗？”

    没有子嗣，想登上后位还是差一口气，只要怀上皇子，才能顺理成章，堵住天下悠悠之口。

    林苏苏听得太后又提子嗣，还能怎么办，只能乖巧的应下，然后果断转移了话题，说起弟弟林九陌立了军功成了小头领的事情。

    太后听得果然欢喜，笑道，“陌儿能一步一步挣得军功，以后回京就能撑起国公府，也是你往后的依靠。”

    林苏苏知道太后一切的安排都是为了她,为了林国公府，心头温暖而难过。

    太后为了林国公府操碎了心,焉知不是因为太操心，思虑太过，所以才落了个如此虚弱的身体呢！

    她轻轻抱住太后道，“苏苏和九陌还有国公府，也是太后的依靠。”

    太后听得眼眶一热，蓦的滚下泪来。

    父亲老国公爷去世之前，执着她的手，让她一定要撑起林国公府。

    这些年，她殚精竭虑，不敢有丝毫懈怠，无儿无女的情况之下，费尽心思保着自己太后的地位，支撑着林国公府的门面。

    她知道，自己是整个林国公府的依靠，从来不敢倒下。

    第一次听到，别人可以是自己的依靠。

    她执起手帕，飞快的擦掉了眼眶里的泪水，一颗千疮百孔满是悲凉的心忽然就像有春风拂过，带来了一丝丝绿意和生机。

    抚了抚林苏苏的脑袋,低低感叹道，“嗯，苏苏和陌儿都长大了，可以成为哀家的依靠了，哀家很欣慰！”

    林苏苏又说了许多安慰贴心的话，把太后哄得心情非常好，又陪太后用完晚膳，这离开了慈康宫。

    出来天已经黑了，各处宫灯都亮了起来。

    外头院子的一处角落里，程天霸厉鬼正在教小鬼头壮壮打拳，瑾女鬼挂在树枝上，一边玩儿着自己长长的舌A头，一边大声鼓励。

    “壮壮宝贝太棒了，刚刚这一拳简直雷霆震怒，石破天惊！”

    “壮壮宝贝就是天生的武神，我宝威武！”

    “哇这一拳虎气冲天，乖宝贝，娘亲对你爱爱爱不完！”

    “……”

    那边一大一小板着脸练功，仿若早已习惯了这女人的大呼小叫，女人也不用他们回应，一个人自嗨到飞起。

    倒也有种莫名的默契和谐之感。

    林苏苏眼抽抽的走了过来。

    瑾女鬼看见她，立即从大树上飘了下来，哭唧唧道，“林大师，你可终于回来了，你再不回来，咱们可就没法活了！”

    林苏苏无语，“你一只鬼，本就无法活，我不在发生了什么事吗？”

    瑾女鬼立即哭唧唧道，“你不在发生的事情可多了！”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

