    楚玄辰见状，不由得更加自责。

    早知如此，他就不带沈副将去了！

    “王爷，沈小姐到了！”陌离把人带进来后，禀报道。

    楚玄辰点头，他看向沈玉莲，道：“沈小姐，你怎么样？你头还晕吗？”

    “多谢王爷关心，玉莲没事。”沈玉莲说着，微微抬头，朝楚玄辰看了过去。

    这一看过去，她才发现，原来这世间竟然有这么好看的男人。

    之前在城门口时，她因为太伤心难过，根本没有注意看楚玄辰。

    如今仔细一看，她心里微微一动，顿觉惊为天人。

    不过想起父亲的死，她是十分的难过，她道：“王爷，请问我爹在哪里？我想去陪陪他。”

    楚玄辰的神情是十分的沉重，“你放心，你爹的后事，本王已经派人去办了！等灵堂布置好时，本王会让人送你去那里！”

    “谢谢，那敢问王爷，那个杀人凶手要如何处置？”沈玉莲气愤道。

    楚玄辰道：“皇上已经下令将王德立即处斩，现在，恐怕监斩官已经行刑。至于其他参与者，全部被判流放。”

    “真的？皇上真的斩了王德？”沈玉莲激动得泪花都迸了出来。

    楚玄辰道：“是的，王德诛杀忠臣，已经犯了众怒。皇上如果不杀他，不足以平民愤，再说，皇上也不会为了这样的小角色，而让将士们寒心。”

    沈玉莲听到这话，是一脸的激动。

    她突然转身，看着那天上，双手合十，哽咽道：“那就好。爹，您听见了吗？王爷为您报仇了！王德已经伏法，您就安心地去吧！”

    说着，她悲伤地耸着肩，哭了起来。

    楚玄辰见状，心里很不是滋味，他道：“沈小姐，请节哀。本王答应过你爹，会替他照顾你，这段时间你就住在璃王府。本王会派人照顾你，你有什么事，直接和她们说就行。”

    听到楚玄辰关心的话语，沈玉莲是十分的感动。

    那暖心的话，给她那颗悲伤的心添了许多慰藉。

    她感激地看着楚玄辰，道：“谢谢你，王爷。”

    “你爹是为本王牺牲的，该说谢谢的是本王。好了，本王让人带你们下去休息，等你爹的灵堂搭好，本王再派人去叫你。”楚玄辰道。

    “好，那玉莲先行告退。”沈玉莲说着，和金巧跟着王府的下人离开。

    很快，下人们便把沈玉莲和金巧带到了汀兰水榭，并且给她们安排了两间上好的房间。

    看到那些细心周到的下人，还有那装饰得十分温馨的房间，沈玉莲心里溢起一阵暖意。

    这些都是璃王叫人为她们安排的。

    父亲为璃王而死，璃王并没有不管她，还收留她在璃王府住下，让她免受战乱的侵害，可见他真是一个知恩图报之人。

    此时此刻，她真的很感激璃王，很庆幸自己能遇到他。

    她现在终于知道，为什么那么多人都愿意为璃王卖命，原来璃王的确令人敬重，是一个值得让人追随的大将军。

    -

    雪月国，国师府。

    这两天，云若月都在想办法，看如何能逃离国师府。

    结果无论她走到哪里，都有一堆人跟着。

    她根本没有自由，所以逃走一事也是遥遥无期。

    这天，正当她十分郁闷时，佩儿突然跑进清影院，焦急地道：“云小姐，不好了，公子又把手弄伤了！”

    “怎么回事？”云若月疑惑地眯起眼睛。

    这个龙千澈，怎么总是弄伤自己？

    佩儿道：“公子这两天好像心情很不好，他总是一个人躲在房间里喝闷酒。喝醉了之后，他就跑到院子里去练剑，结果因为太用劲，就把手臂上的旧伤口撕裂了！”

    “什么？他的伤口撕裂了？”云若月紧张道。

    “是的，我见他袖子上印出了血迹，可见那伤口撕裂得很厉害。”

    “那他晕倒了吗？”云若月道。

    佩儿摇头，“这倒没有，他现在醉得很厉害，一个劲地在那里说胡话，根本没管手臂上的伤口。”

    云若月这才松了一口气。

    估计龙千澈刻意没去看手臂上的伤口，他才没有晕血。

    他那伤口是被巨蟒咬的，那里本来就伤得很重，他居然还敢舞剑，这样不撕裂才怪。

    想到这里，她赶紧朝龙千澈的飞鸿楼走了过去。

    -

    很快，云若月就带着佩儿来到龙千澈的飞鸿阁。

    走进飞鸿阁后，云若月就看到龙千澈正醉醺醺地趴在石桌上，嘴里不停地念叨着什么。

    一大股酒味弥漫在空中。

    那地上散落着一把宝剑，在看他左臂上已经浸出了许多血迹来。

    她忙走过去，一把扶住龙千澈的手，道：“龙千澈，你怎么喝得这么醉？你看看你的手，又出血了！”

    龙千澈迷糊地抬头，看到一个白衣女子正紧张地看着他。

    不知怎么的，这女子的脸竟然幻化成了白樱落的脸。

    他见状，气得一把将她推开，怒声道：“你还来干什么？你滚开！”

    被龙千澈推开，云若月是一脸的疑惑。

    她愤怒地盯着他，厉声道：“龙千澈，你以为我想管你？要不是佩儿来叫我，我才不来。既然你态度这么差，那我就不奉陪了！”

    说着，她转身欲走。

    “你站住！”龙千澈突然愤怒地出声。

    然后，他走向云若月，一把捏住她的双肩，睁着血红的眼睛，咬牙道：“白樱落，你欺骗了我，竟然还对我如此态度？难道我龙千澈是生来给你玩弄的？”

    云若月听到这话，微微一怔。

    她看向龙千澈，发现他眼神迷糊，神志似乎很不清醒。

    原来他把她当成白樱落了，怪不得会这样对她。

    她一把将他推开，冷声道：“龙千澈，你喝醉了！你看清楚，我不是白樱落，我是云若月！”

    “你休想骗我！”龙千澈怒喝一声，然后，他扶着额头，难受地摇着头，“我对你那么好，把什么都给你，你竟然骗我，你好狠的心！”

    说着，他又嘟囔道，“我还以为你喜欢的是我，我好想娶你为妻，没想到你……你喜欢的竟然是我的父亲……”

