    大霆疆域至西，与异族的战场上。

    阿修罗·许天复一刀劈死了一个异族壮汉后，拿起怀中的令牌道：“这个时候联系我，该不会那件事真被你猜中了吧。

    夜叉这个人真的这么蠢，选择离开人界会？

    要是我就趁机拖人界会下水，真看不出杀意那么强的家伙，结果还挺念情。”

    令牌另一头的林陌皱眉道：“在异族战场待久了，怎么话越来越多。

    按照之前的布置去做吧。”

    许天复刚想要再说几句，却被林陌单方面解除了令牌通信，不由撇了撇嘴自言自语道：“一天到晚不是杀就是杀，这群异族又跟蝗虫一样，杀都杀不完。

    在不多说几句我不是要憋疯了。”

    随即他手中的长刀不断挥舞，已织成一血色刀网，这个大网没有丝毫刀气，反而是由近乎实质的杀气组成。

    网内的异族在刹那间就已化为血沫。

    许天复舔了舔嘴唇后，一个闪身向着另一个方向而去。

    ....................................

    大霆皇朝，造化教。

    冷初洛一边指导自己的妹妹练习剑法，一边接通林陌的令牌通信。

    “时间到了，该行动了。”

    冷初洛双眉微皱道：“他还是选择离开人界会吗，要知道如今的人界会即使敌不过那些大势力，但想保下几个人还是可以的，况且你不是也......”

    林陌打断道：“她如今做的，才是我最想看到的，好了，一切按照之前所说的吧。

    这一个月满四大皇朝的乱跑，我也挺累的，此事结束后，我也可以安心修炼了。”

    冷初洛笑道：“谁让你想的太多，以我看之前你所准备的那后手，完全没有必要，算了，希望一切都能按照你所希望的进行吧。

    鬼龙那边我会通知他的，这次暗堂也该动一动了。”

    解除令牌通信后，冷初洛摸了摸肩头的白霜道：“这次还是要靠你啊。

    也不知你这招图腾化身的效果如何，这或许是我唯一能够匹敌林兄那招秘术的手段了。”

    白霜不满的嘶叫了几声，好像对冷初洛不相信他那烙印在血脉中的秘术而极其不开心一样。

    一旁的冷云晗也停下动作道：“哥哥要出去了吗？”

    冷初洛有些不好意思的说道：“抱歉，本来说最近要陪你的，只不过突然有一些事。”

    冷云晗没有露出任何伤心的表情，反而微笑道：“哥哥有事就去忙好了，我还有许多师姐陪我呢，只不过下次哥哥可不可以带我出去看看？”

    看着冷云晗那充满向往的目光，冷初洛也感觉有些心疼，于是答应道：“可以，等我回来就带你去金霆域逛逛，那里倒是有很多有意思的事。”

    听到冷初洛答应后，冷云晗开心的双眼眯成一道弯月、

    .......................................

    大霆疆域，一处山洞内，充满凶性的吼声不断传来，四周许多猛兽在听到这吼叫声时，同一时间打了个寒颤，然后缓缓向后退去，想要距离这山洞越来越远，但又怕惊动这山洞内的凶兽。

    身处山洞内的正是迦楼罗·彭恩遇，他一双眼睛格外明亮，丝毫没有被凶性所控的迹象，然后起身揉了揉自己有些发酸的肩膀，拿出怀中的令牌道：

    “你这大忙人突然找我倒是稀奇，除非......”

    “就是你想的那样。”

    彭恩遇苦笑道：“有的时候我真希望你不要算的那么准，不过此事要是放在我的身上，恐怕我也会这么选择。”

    令牌那头的林陌平静道：“她把自己收敛杀气的方法交给了你，以至于你现在能够自如的控制饕餮凶气，那么现在也该你去为她做些什么了。”

    彭恩遇大笑道：“这话说得生分了吧，他以为夜叉的位置想放下就放下吗。

    此事老子可不答应，乾达婆那边应该早就准备好一切了吧。

    我说当时人界会初建的时候，你让他花费了大量人力去调查那些事，原来早就算到了有这一天。

    话说现在你还不告诉我夜叉是谁吗？

    我是真的很好奇，况且如今的八部众只有我自己的真实身份所有人都知晓。

    这场面就有些尴尬啊。”

    林陌平静道：“是你自己当时使出降龙神掌才自曝的，对了我的真实身份其他八部众也都知晓，所以你还不算太尴尬。

    至于夜叉，到时你就知晓了，她是一个打死你都想不出的人。

    好了按照计划执行吧，这次顺便也可以清理一批藏在人界会的蛀虫。”

    迦楼罗·彭恩遇解除了令牌链接后，露出一股嗜杀的笑容，或许他自己都没有发觉，夜叉交给他的办法，不是压制饕餮凶气，而是一种融合。

    .....................................

    忘忧山。

    林陌揉了揉自己的太阳穴，八部众都通知完了，接下来就等对方的行动了。

    一旁的凤赤道：“林老弟，你之前说一个非常适合凤族的商业伙伴，到底是哪一方？

    虽然借助唯我道宫，我凤族能换取不少高级别的资源。

    但族内反而缺少大量适合阴阳境之下修炼用的资源。”

    这段时间或许因为林陌凤族血脉的关系，加上其唯我道宫少教主的身份。

    一来二去之下，他倒是和凤赤混熟了，两者或许有利益的关系，但也有几分真情实意。

    这让一向莫得感情的林陌也有些惊讶，只能归功于凤族血统的影响。

    林陌随即道：“凤大哥，接下来有件事需要你帮忙，同时你也可以趁机施恩于那方势力。

    这样才方便你凤族与其建立更稳定的商业关系。

    放心，不会让你出手的，我知道你所担忧的事。”

    凤赤想了想后点点头，这段时间他也在大梦疆域行走过，但感觉如今的大梦疆域其气氛诡异异常，看上去人人自危的样子。

    相比较起来，他还是更喜欢和林陌相处，而且这段时间在唯我道宫换取的资源，其价格也极为公道，因此他还是极为相信林陌所说的话。

    他相信作为盟友的林陌是不会坑他的。

    而林陌负手而立，看着天边艳红的夕阳，喃喃自语道：“暴风雨前的宁静啊，总是格外温馨。”

    凤赤一脸黑人问号道：“林老弟，以老哥的实力来看，至少一个月是不会有什么暴风雨的。

    而且你这忘忧山秘境四季如春，哪有雨。”

    对于这搅气氛的家伙，林陌只能保持微笑，然后沉默，留给他一个背影，让他自己体会。

