
　　月阳城……

　　空云谷的天车达到月阳城的上空之后，肖罗等人发现，这里确实有很多的修炼者，目的恐怕也是那个剑坟。

　　“看来这个剑坟是真的很有吸引力啊。”

　　肖罗命雷瀚海将天车停到了一个不是很引人注目的地方，随后让白老在天车全身裹上一层灵力，这样的话天车就直接被灵气阻挡住气息了，外人也因为有灵气的阻挡所以根本看不到天车。

　　这是很多宗门都会选择的隐匿天车的方法。

　　“走吧，我们去剑坟看看。”

　　肖罗手一挥，率领众人就直奔剑坟而去。

　　整个月阳城全都是人，而且大部分都是修炼者，在半空中的时候还不太明显，在地面上，肖罗等人是真的感受到了这里人多的一个概念。

　　肖罗苦笑了两声，这种感觉让他想起了旅游旺季的时候去长城的那种感觉了。

　　“雷瀚海，随便找人问问吧。”

　　肖罗看向雷瀚海，雷瀚海马上明白过来，肖罗是让自己问一些关于剑坟的事情。

　　雷瀚海微微一颔首，大步向前走去，拦住了一些人，询问了一些事情。

　　时间不大，雷瀚海回到了肖罗身边……

　　“谷主，剑坟在月阳城的东郊，现在还没开呢，大约三天之后。”

　　“剑坟没开？”

　　肖罗眉头一皱，“怎么个情况？”

　　“回谷主，那剑坟据说是月阳城当地的一个小宗门发现的，他们掌握了开启剑坟的技巧，所以规定了开启时间。”

　　“这样啊。”

　　肖罗和白老相视一笑，“小计谋罢了。”

　　“那个第一个发现剑坟的小宗门应该进去过剑坟了，只不过，那剑坟之中应该有阵法守护，他们实力不够，所以散出消息，让更多的修炼者来到这里，然后一起破阵。”

　　肖罗的话引得白老连连点头，“如果自己有能力进入剑坟的话，那为何要散出消息，还要规定时间呢？”

　　“这不就是让别人分自己一杯羹嘛。”

　　肖罗和白老的话让众人都是恍然大悟。

　　确实，如果换成一个有实力的宗门，净道门或者是圣道门，他们的实力肯定足够，所以根本不用散出消息，自己就能攻入这剑坟了。

　　“不过既然人家定下规矩了，我们就不要强闯了。”

　　肖罗此时看向白老……

　　“白老，身上带的钱够吧？我们先住店吧。”

　　白老点了点头，“身上的钱足够了。”

　　在还是黑骑铁军的时候，白老就有这个习惯，每一次远行，白老总会带着一些钱财以备不时之需。

　　这个习惯到了空云谷，也依旧没有改变。

　　肖罗听了白老的话，满意的一笑，便带领着空云谷众人随便走进了一家看上去还不错的旅店。

　　仙子啊月阳城的旅店几乎都是家家爆满，因为剑坟的吸引力实在是太大了。

　　肖罗带人去了好多的旅店，才勉强找到了一家。

　　办理入住之后，肖罗自己一个房间，白老和雷瀚海一个房间，江灵儿，明月清和叶岚岚一个房间，司天择，卞风和秦勤一个房间。

　　“等三天吧……”

　　肖罗坐在自己的床上，运转着太青心法，吸收着周围的天地灵气。

　　“能提升一些实力，就提升一些啊，一点点那也是肉啊。”

　　就看肖罗周身泛起淡淡绿光，整个房间渐渐的就充满了灵力。

　　其他的弟子们也没闲着，都在打坐修炼，有着白老的督促，他们自然不敢怠慢。

　　也不知过了多久，肖罗缓缓的睁开了眼睛，此时外面的天已经全都黑了下来。

　　“什么时候了？”

　　肖罗揉了揉自己的脖颈儿，下了床，走出了房门。

　　刚走出房间，肖罗迎面就看到了正出门的白老……

　　“谷主。”

　　白老见到肖罗，微微一拱手。

　　“现在是什么时间了？”肖罗问道。

　　“晚饭时间已经过了。”

　　肖罗点了点头，“不吃也罢，其他人呢？”

　　“回谷主，雷瀚海和司天择等人出去吃饭现在还未归，江灵儿等人据说去逛夜市了。”

　　肖罗听了这话，也没说什么，出去玩玩也好，当一个修炼狂魔也不是好事。

　　“那白老怎么不出去？”

　　白老只是淡淡一笑，“回谷主，老朽年纪大了，不愿意四下走动了。”

　　肖罗看向白老，手一挥，“进去说吧。”

　　说着，便和白老走进了自己的房间内。

　　“七阶，还有多远？”

　　坐在座位上，肖罗开口问道。

　　肖罗突入其来的问题，让白老也是微微一愣，随后他低下了头……

　　半晌，白老缓缓说道：“还有一些距离，给我一段时间，应该就可以了。”

　　“回去之后闭关，一个月之内能不能突破七阶？”

　　白老摇了摇头，“老朽自认为，最早一个半月。”

　　肖罗微微点头，“好，那回去之后闭关吧，争取早日突破七阶。”

　　“明白了。”

　　白老自己也知道，自己在六阶这个地方停顿的时间太长了，已经好多好多年了，而最近这段时间，他也确实摸到了七阶的门槛了。

　　曾经的白老，觉得自己一辈子六阶也没什么不好，毕竟这么长时间也都过来了，没有必要继续追求七阶了。

　　但是现在自己有机会突破七阶，反而让白老已经沉寂许多的内心，突然被撬动了一半。

　　七阶，虽然白老嘴上说着不进也罢，但是内心其实还是对此非常向往的。

　　肖罗自然也是看得出白老的心思，这个时候这么说，也是提醒了一下白老，是时候注重一下了。

　　如果空云谷现在有一个七阶坐镇，对空云谷也是很有好处的。

　　这个时候，肖罗点开了自己的任务面板……

　　姓名：肖罗

　　年龄：19岁

　　境界：五阶武圣境，先武魂境（被封印）

　　道具卡：技能满伤卡4张，隐遁卡9张，肉身无敌卡5张，痊愈卡6张

　　金币：3700

　　看着这不到四千的金币，肖罗也是一阵的无语，看来必须要尽快的攒金币了。

　　但是金币只能通过做任务和奖励获得，其他的途径根本不能获得金币。

　　现在的肖罗，是迫切的希望接触封印，然后恢复自己五阶武圣的实力，这样的话，就可以大幅度缩小自己使用技能满伤卡的频率了。

　　想着，肖罗一挥手，花了两千金币又补了两个技能满伤卡。

　　“唉，金币不够用了。”

　　金币已经从三千七变成一千七了。

　　“不到两千了……”

　　想到之前遇到净明之前，自己的金币还有四千多，现在直接打了个对折还要多。

　　“这道具卡就不能打折吗？不能有个什么活动吗？一直一千金币八百金币的，我是真的消耗不起啊。”

　　肖罗很是无奈，虽然集齐五块天道令会有三万的金币，但是这个的难度恐怕要比收集二十块白板的任务更加困难。

　　肖罗突然觉得，其实氪金游戏其实也没那么不好，毕竟可以通过氪金迅速变强。

　　如果这个系统可以氪金的话，肖罗会毫不犹豫的选择氪金，毕竟现在武魂境的境界去和武圣境的人接触，那是真的在钢丝上行走的。

　　……

　　肖罗此时非常苦恼，但是白老并没有注意到。

　　毕竟相比肖罗的苦恼，白老更是在意自己的七阶。

　　和自己同一辈的人不少都是七阶了，而且像西门宣这样的后辈也是七阶了，现在想来，自己确实进入六阶之后就停滞了修炼，进而在六阶停留了过长的时间的。

　　“好歹我曾经也被称为天才啊……”

　　白老自嘲的笑了笑……

　　“我得对得起自己的称号啊，不能一直停留在六阶啊。”

　　“我这副老身体，是时候再努把力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第39章：七阶免费阅读。https://xs.23sk.com 