    更新时间：2011-08-30

    崇州旧城于崇观十年毁于战火，林缚入主崇州后，在紫琅山东北麓另筑新城。

    无法复耕的旧城荒废了两年，后南迁民众大增，旧城成了一处安置南迁民众的场所。

    淮东也没有太多的钱去翻修旧城，只是在原址上修修补补，跟整饬一新的新城比起来，旧城就如贫民窟，拥挤脏乱不堪。

    去年鲁王改封海陵王就藩崇州，江宁才拨了两千两银子，用于建藩——崇州土地本来就很紧张，五千两银子根本就建造不了一座堂皇富丽的王府出来。林缚索性从旧城圈了一处废宅子稍稍整修过，就拨来用作海陵王府。

    其后，林缚又在旧城设了巡检司，才有心正式整修旧城。

    将杂乱拥挤的民众迁往别地安置，重新修筑了城道，将枯死的老树挖起，从城外移植了许多新柳来，也逐步的翻修给烧毁的屋舍，补砖换瓦，这旧城才逐渐恢复了旧观。

    新城利于航运，舟船往来便捷，但就崇州县而言，旧城处于县境中心，为四乡八亭交衢之所。新城离旧城还有近二十里地，当世县民进城赶集多靠脚走或坐车牛，二十里地就要多走上小半天，旧城一恢复旧观，就聚集了许多商旅，焕发生机，成为崇城北一处颇重要的镇埠。

    海陵王府占去旧城的东北角，看上去很大，主要还是崇州旧城过于狭小、城内都不足两百五十步见方的缘故。

    海陵王府认真数起来，也才十二三进院子而已，甚至比不上地方上稍有些权势的豪绅富户。只是十数进院子，淮东军司也仅是派人草草的修缮了一番，勉强能住人就袖手不管别的事情，实际上简陋破落得很。

    褪毛的凤凰不如鸡，海陵王元鉴海及梁太后虽说享受够华屋豪宅，但就藩之事，归朝廷宗人府管辖，他们也不能对淮东军司提出更高的要求。

    再加上梁太后与海陵王从燕京逃出来，随身也没有多少财物，之后就直接从青州随林缚前来崇州定居——除了永昌侯府接济了些银子，便没有其他的收入来源，日子过得十分的窘迫。

    再者寄人篱下、人心难定，惶惶不定，也没有心思收拾住所——海陵王府虽占了旧城一角，却没有王府的气势，像是一户曾经富贵的破落人家。

    林缚昨夜临时决定过去向梁太后请安，元归政、元锦生父子刚回来，旧城这边就多出许多步骑，沿街加强戒管；这天亮之后，更是有一队侍卫直接进入王府。

    看着淮东军司的侍卫不由分说的穿堂过户，还在院墙四角上设了望哨，左贵堂气得够呛，满腹牢骚，抱怨道：“他一个狗屁不是的淮东侯，倒是摆起万金贵体的姿态来——要是怀疑这府里藏刺客来了，谁乐意伺候谁伺候去！”便要托病躲回屋里去。

    苗硕拉住他道：“寄人篱下，忍一时便过去了！你我都躲起来，谁还来给太后、王爷撑场面？”压低声音说道，“能指望高强那条狗吗？”

    苗硕本是虞东宫庄管事太监，虞东撤庄置县，苗硕便本可以返乡养老，他最终还是选择到海陵来伺候梁氏，还将从虞东好不容易带出来的那点儿私房银子拿出来供王府日常开销，也算是难得的忠心——他与左贵堂两人一起照应起王府上下的起居。

    淮东在旧城设了巡检司，驻有一哨甲卒，除了兼顾王府外的守卫工作外，倒是不管王府内部的事务——王府内部事务，真正掌权的不是苗硕，也不是左贵堂，更不是海陵王或梁太后，而是在海陵王就藩崇州之后，江宁派来的王府长史高强。

    这侍卫来得倒早，林缚却是在日上高梢之后，才姗姗来迟。

    给一队骑卒簇拥着，林缚策马而来，到王府前翻身下马，看到王府长史高强及苗硕、左贵堂在府门外相候，未见元归政父子的身影，心想他父子二人悄来崇州之事，只怕也瞒过高强。

    高祖立国以来，行藩王长史制，其用意就是用长史约束藩王。到高强这边，长史的权柄自然是更重，几乎王府内每一桩事都要得到他的首许才得行。

    拥立事变后，林缚为得虞东之地，犹豫再三才将海陵王及梁太后一行人到海陵定居，以使他们能暂时避开江宁的政治旋涡。但林缚本人的意愿，并不想让新帝觉得淮东有挟鲁王以自重的嫌疑；江宁向海陵王府派任长史监视元鉴海及梁太后等人的起居，林缚自然不会阻碍。

    只是不想崇州境内有不受淮东军司管辖的武装力量出现，林缚才在旧城设了巡检司，负责王府外围的护卫工作，但对王府内部的事务及守卫一概不管不问。

    高强到崇州赴任时，林缚见过他，对他没有什么特别的印象，只晓得他是进士出身，得罪了人，给踢到江宁户部坐了好些年的冷板凳——高强到崇州赴任之后，林缚也听到一些他对王府众人过于刻薄的传闻。

    想想也难怪，好不容易熬到江宁给定为新都，长年坐冷板凳的江宁官员一时间几乎都得到实缺，得到能大捞银子的官位，高强偏偏给踢来做这个海陵王府长史，怎么没有怨言？

    海陵王府上下日子本生就过得窘迫，除了江宁每年拨给的两千两例银，便没有其他收入，高强自然也没有什么油水可捞；再者海陵王受新帝猜忌，王府长史自然就提心吊胆，生怕在自己任内搞出什么妖娥子出来，将自己的身家性命也搭进去，怎叫高强心里没有怨言？

    据说江宁拨给两千两例银，进入高强的囊里，吐出来的极少；便是梁太后也时常差遣侍女拿随身所带的一些细软出来换银钱，以接济王府上下近百十口人的日常支用。

    林缚本就不想干涉这摊子事，再说按律海陵王府内部的事务也轮不到他管，便装聋作哑，当作未曾听到过。

    虽说梁太后及海陵王权势不再，但林缚还是依着规矩，让苗硕先进去通报，他在垂花厅里等候“召见”——苗硕吃了一年的苦头，但壮硕的身子未见削瘦，才是入秋的天气，日头起来，天气炎热，苗硕这院子里跑了一趟，额头已经渗出汗珠子来，尖着嗓子叫道：“太后有旨，召淮东侯林缚晋见……”

    “微臣遵太后懿旨。”林缚唱着诺儿跟苗硕、左贵堂、高强往里走。

    这王府占地不小，但院子里却十分的寒酸，角落里还长出许多杂草未见人清理。

    太后寄居在海陵王府，独占了东首的三进院子，收拾得稍为整饬一些，林缚穿过走廊，冷不防从侧面撞来一个捧着纺纱锤的布衫少女。

    “啊！”身后侍卫见有人冷不防的撞过来，拔出刀来就要上前截人。

    林缚却看清这少女正是多时未见的阳信公主元嫣，忙喝止欲动粗的侍卫，抱拳给元嫣行礼：“林缚鲁莽，冲撞了元嫣公主殿下……”眼睛却打量着元嫣，装着腊染的粗布衣衫，十数个纺纱锤散落一地，要不是她秀美的容颜未变，实难将她跟娇生惯养的宗室少女联系在一起。

    “是元嫣冲撞侯爷才是，还请侯爷不要见罪……”元嫣敛身回礼，又忐忑不安的俯身去捡散到地上的纺纱锤。

    “我来帮你……”林缚蹲下身子，将散落脚边的几支纱锤捡起，递到元嫣手里，看到她原先细嫩的手上，竟起了茧子。

    身上的粗布衣裙可以临时穿上演戏，手心的茧子却是货真价实，林缚想起阳信城头那个天真的小女孩来，心里觉得一痛——元嫣捧着纱锤离去，临到回廊转角，又转头看了林缚一眼，嘴角藏着似有似无、却令林缚感觉十分明媚的浅笑。

    林缚不动声色的回头看了一眼，唯有高强的脸紧绷着，为突然闯过来的元嫣感到怒不可遏。

    林缚眯眼笑着问苗硕、左贵堂道：“海陵王府竟然窘迫到这地步，竟然要劳元嫣公主纺纱线换钱补贴支用不成？”

    高强脸色愈发的难看，而苗硕、左贵堂都是嘿脸而笑，也没有指望林缚能为他们做主，但将事情捅出来，也令他们心里好受一些。

    高强勉强笑道：“国事艰难，阳信公主识大体晓大义，与婢女纺纱节俭以省用度，以援国难，本官正要上书奏知朝廷呢……”

    “元嫣公主幼年便逢国难，还与本侯在阳信城共抵敌虏，其阳信之封便因此而来；此等事传出去，总是有违国体，以本侯看来，还是不要惊动朝廷为好。”林缚说道。

    “侯爷所言甚是。”高强见林缚轻轻揭过，他也就坡下驴。

    鲁王一系再失势、再落魄，毕竟还是宗室藩王，元嫣也还是宗室册封的公主；即使是永兴帝对鲁王及梁太后怀恨在心，表面上还让宗人府每年拨两千两银子给这边支用，并不想这边日子过得太寒酸，丢了宗室的颜面——高强晓得，事情传出去，对他即使没有什么坏处，也绝不会有什么好处。