    第602章谢谢你贺大哥

    贺南眸光微闪，“你很介意私生女这个身份？”

    沈绵绵嘟了嘟嘴巴，“贺大哥，虽然说，出生是自己没办法选择的，但我想，如果可以选择的话，没人愿意出生就冠上私生女这个名头的，这就是把上一辈犯的错，转移给了下一代承受。”

    不管是谁，只要是私生的，别人就会在背后指指点点，就算到了七老八十，别人提起时，还会把那些东西扯出来，虽然她想的比较通透了，那也是因为没的选择，现在真相大白，她当然开心了。

    小小年纪，想事情倒是通透，贺南对她又多了一分了解，“有没有想过去找亲生父母？”

    “没有。”沈绵绵果断摇头，“我是被捡来的，说明不是被人贩子拐卖的，所以，我和亲生父母失散的原因，很可能是被他们丢掉的，既然他们选择不要我了，我又何苦再找回去？”

    这个年代，很多父母为了生儿子，就把女儿丢掉，她估计也是这个原因被丢掉的，她无法接受这样的亲生父母，与其找到他们，让自己不开心，还不如不找。

    反正没她的这么多年，亲生父母也早就接受了。

    “你自己有决定就好。”贺南不想去干涉她的决定，“如果你哪天想去找了，我帮你。”

    “谢谢你贺大哥。”沈绵绵眯起眼睛，露出一个真诚的笑容，“贺大哥，我长这么大，从来没有像现在这么轻松过，我觉得我就像是一只摆脱束缚的小鸟，以后，谁也别想再牵制我了，我会努力上学，考上京都大学，然后赚钱买房，有一个属于自己的家，再也不用担心，会被人赶来赶去，被人嫌，被人厌了。”

    看着她眼睛亮闪闪的像是装满了星光，脸上的笑容，终于符合她这个年纪该有的天真无邪，贺南竟觉得胸口都柔和起来，目光也浮现出一抹柔色。

    因为心情好，沈绵绵晚饭吃的比较多，小肚子都吃圆了，她摸着肚子笨拙的上了汽车，想到李诗萍和孩子，她突然有些不放心。

    “贺大哥，我们要不要去看看诗萍姐？”沈绵绵不动声色的开始踩汪东成，“我昨天碰到汪东成了，他带着一个女学生，脸上春风得意的身上还散发着一股酒味，一看就没少喝，也不知道有没有去医院陪诗萍姐。”

    早一天把汪东成的形象搞臭，李诗萍就能早点抽身，她也不用再看汪东成恶心的嘴脸了。

    贺南眼睛眯起一道危险的光芒，随后很快就被他隐藏起来，快的沈绵绵都没发现，“你对汪东成意见很大？”

    据他所知，两人并不熟悉，但从她第一次见汪东成，似乎就对他有一些敌意，不屑于理会他的样子。

    糟糕。

    沈绵绵心里咯噔一声，贺大哥这么精明，难道是她的行为，引起他的疑心了？

    冷静，冷静，她要冷静，贺大哥再怀疑，也怀疑不到她重生的事情上。

    想到这，沈绵绵淡定了下来，于是，又不遗余力的踩汪东成。

    (本章完)

