    无上邪灵复活！

    陆天龙微微眯眼，终于等到了西龙王说出这句话。

    “恩？看来你对无上邪灵的复活，并不十分震惊？”

    西龙王眼中闪过一丝诧异。

    刚才说到前两重危机的时候，陆天龙的表情都十分的凝重，看上去也有些愤怒。

    但此时，听到无上邪灵复活这件事，他的表情却有些古怪。

    没有什么惊奇，看上去比较平静。

    这情况有些奇怪。

    “不瞒你说。”

    陆天龙想了想，嘴角勾起了一抹淡淡笑容。

    “我曾经在幽灵一脉之中，和一个邪灵大将的神念交过手。”

    “而且后来，为了救凤凰之主和晴儿，我还跟他做了一个交易……”

    陆天龙坦言相告，西龙王对他说了这么多，他也不想再有什么隐瞒。

    当然，这是陆天龙第一次将他和邪灵大将有交易的事说出来。

    “什么？”

    西龙王一双眼睛顿时瞪大到滚圆。

    一副难以置信的模样看着陆天龙。

    “你见过邪灵大将的神念，并且，还跟他做了交易？”

    西龙王好一会儿没缓过神来，就那么呆呆瞪大眼睛看着陆天龙，似乎一时间根本不能接受这件事。

    “是的。”

    陆天龙接下来用几分钟时间，快速将之前自己和凤凰之主以及晴儿去幽灵一脉的情况说了一下。

    “……”

    “真没想到，这邪灵一族比我们想象的更要厉害。”

    “那邪灵大将被镇压千年，竟然还能残留一道神念……”

    西龙王皱着眉头，嘴里喃喃自语着，表情和语气都很震惊。

    “西龙王，你怎么不问我，我和那邪灵大将神念，做了一笔什么交易？”

    看他似乎没有再追问下去的意思，陆天龙自己憋不住有些好奇的开口问道。

    他刚才还在想，自己说出了这件事，西龙王肯定会追问不停呢。

    “问你？要是我问你，你会说吗？”

    西龙王扭头瞪了他一眼。

    “不会！”陆天龙想都没想，毫不犹豫点头！

    “臭小子，耍我呢是吧？”

    西龙王震惊之后，脸上再次露出爽朗笑容。

    “要是能说，你自然会说，既然不说，那就一定有你不说的理由。”

    “有些东西，我们不想让你自己承担，但既然是你的劫，别人恐怕也帮不了你……”

    西龙王意味深长的看着他道。

    “果然不愧是隐龙西龙王，觉悟就是高。”

    陆天龙毫不犹豫对着他竖起大拇指。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    西方天空再次乌云翻滚雷声阵阵。

    仿佛在很遥远的地方，有一场暴风雨在酝酿。

    “不行，我现在必须要马上离开了。”

    西龙王朝着西方看一眼，表情再次凝重起来，这个小火爆脾气，一边说着，竟然一边开始朝着西方走去。

    “别呀，我还有很多事没说呢。”

    陆天龙有些着急了。

    这特么的算怎么回事，只说了一个天罚和古族灾难，他还有其他的事要问呢。

    比如他的身世问题……

    “天龙，我知道你想问什么。”

    “但是在天下古族面前，个人的一些东西，暂时是可以放弃的。”

    “记住我的话，我们对抗天罚，古族灾难的事，就只能依靠你了。”

    “至于最后无上邪灵是否会复活，那就看天意了，没有谁能够阻拦。”

    “做好你自己，和神族那小子好好相处，毕竟，若是我们此去不能在复返，那未来这天下，终究还需要你们来拯救……”

    就这一会儿工夫，西龙王已经窜出去了几十米。

    他再没有回头，只是略带沧桑的声音，遥遥从前方传回，进入了陆天龙的耳朵之中。

    “……”

    陆天龙一下闭嘴，站在原地就那么看着西龙王的身影逐渐远去，随后彻底消失不见。

    在天下古族面前，个人的一些东西，暂时是可以放弃的。

    是呀，天下古族面临危机，在这种情况，自己的一些事情，又算得了什么？

    陆天龙突然想通了，一下不再纠结这个问题。

    该知道的，以后总该知道，现在既然不能知道，也没有必要再去多想。

    在原地静静思索了几分钟之后，陆天龙转身朝着之前战场的方向走去。

    隐龙和凤凰谷的人还在收拾着战场。

    约翰森、神尾、晴儿，温天豪等人则聚集在一起，还在兴致勃勃的讨论着。

    应该还是在说之前天下古族四大奇女子的事。

    苏凌月则带着一群丫头也在旁边安静的听着。

    刚才在战斗之中，苏凌月带领这群丫头们对抗蛮夷邪帝，表现当真了不起。

    这让陆天龙的改造计划初见成效。

    以后继续努力，或许用不了多长时间，便能让这群丫头们变成真正的高手。

    到时候不但不必担心她们的安全，甚至还可能会成为陆天龙的左膀右臂。

    “约翰森前辈，我有件事不太明白。”

    那边，温天豪有些纳闷的开口。

    “之前神尾说的是他的姐姐。”

    “神尾是神族的人，那么他的姐姐，自然也应该是神族的人。”

    “可是为什么你会称呼她为大小姐，还有，为什么她会代表你们圣狱去参与天罚呢？”

    旁边众人也纷纷点头。

    刚才约翰森和神尾两个人你一言我一语说了不少关于神尾姐姐的事。

    但众人现在却有些搞迷糊了。

    神族是神族，圣狱是圣狱，神尾的姐姐为什么会在圣狱，而且听约翰森的意思，还把她完全当成自己人？

    “是呀，我也有些迷糊，该不会是神尾这小子原本也是你们圣狱的人，因为和神族关系不错，神族无后，所以把他过继过去的吧？”

    陆天龙也对这件事很感兴趣，一边走入人群，一边笑着调侃道。

    “陆天龙！”

    “你可不要瞎说，我和我姐姐，可都是完全纯真的神族血脉！”

    “你要是再胡说，信不信我直接撕烂你这张嘴，然后到你家抢钱抢粮抢女人！”

    神尾一副咬牙切齿的模样恶狠狠的盯着陆天龙道。

    “哈哈！”

    他的表情和话引发众人一阵哄笑。

    虽然接触时间不长，但众人差不多都知道了神尾这家伙的脾气。

    没什么坏心眼，就是嘴巴比较欠，人还是很不错的，以后或许能够成很不错的兄弟。

    “开个玩笑，别太在意。”

    “当然，就算你在意的话，也没什么用。”

    陆天龙对他印象挺不错，再次笑着调侃道。

    “这事说来话长。”

    旁边约翰森看众人全都这么好奇，略微沉思了一下，这才慢慢开口。

    “其实，我并不认识神尾的。”

    “只是刚才他用他的姐姐来威胁隐龙西龙王，我才知道了他的身份，原来是神族的小少爷……”

    众人点头。

    神尾刚出现的时候，看他跟约翰森两人的对话，确实应该是相互并不认识对方的。

    “哼，那是你有眼无珠，我虽然没有我姐姐那么耀眼，却也璀璨。”

    神尾哼一声，没好气的嘟囔道。

    约翰森一笑，并没生气，看向他的眼神之中反而多了一丝温暖。

    “神尾的姐姐，名叫绿萝。”

    “她确实是神族的人，而且还是神族的公主。”

    “至于她为什么在我们圣狱，这还得从圣狱和神族两大超级古族的关系说起。”

    约翰森开始给众人远远本本的说这件事。

    原来，在远古时期开始，圣狱和神族就是超级古族。

    而且两个超级古族之间的关系非常不错，甚至，在历史上还相互联姻了好多次。

    没错，就是联姻。

    天下古族之间争斗无处不在，很多古族或者超级古族为了发展壮大，都会采取一些包括联姻在内的手段，寻找同盟。

    圣狱和神族便是如此。

    绿萝和圣狱族长的儿子，同年出生，之后两家便商议一下，给他们两个人定了姻缘。

    约定十八岁成年之后，便让他们在一起。

    可是……

    “我们公子天赋异禀，绝对是天才。”

    “小小年纪，便已经取得了不俗的实力！”

    “只可惜，他的命不好。”

    约翰森眼中闪过一丝悲伤，嘴角勾起苦笑。

    “十七岁那年，他坚持跟随父亲去对抗天罚，结果……一去就再也没有回来。”

    陆天龙心中震惊，同时肃然起敬。

    十七岁就跟着圣狱族长去对抗天罚，勇气可嘉，实力也必定很强。

    只是很遗憾，这样的古族天才，却就此陨落。

    “公子出事，按照常理来说，他和绿萝公主的婚事，自然应该取消。”

    “但，绿萝公主却并没有这么做！”

    说到这里的时候，约翰森的眼中闪过一丝精光。

    “她不同意解除婚约。”

    “并且，直接宣布，虽然我们家公子过世，但既然曾经有婚约，无论公子是生是死，她都要履行承诺。”

    “生是公子的人，死是公子的鬼……”

    “并且说服神族族长，一人进入我圣狱！”

    约翰森说到这里的时候，情绪有些小激动。

    旁边的晴儿和苏凌月等人，脸上也是闪过光芒。

    对于一个女人来说，能够做到这个份上，确实称得上是奇女子！

    “不过我圣狱族长坚决不从，否则会耽搁了绿萝公主的一生幸福。”

    “所以后来在他的坚持下，仍然取消我们家公子和绿萝的婚约，只是认了绿萝公主做干女儿。”

    “不过，绿罗小姐态度同样强硬，说可以取消婚约，却必须要我们族长答应她一个条件才行……”

