
　　翌日，清晨。

　　朝阳初升，阳光普照大地。八月的天气，正值炎热时候，尤其在蜀中更显得闷热，仿佛这太阳一照射在人的身上，就让人喘不过气似的。搁在马周刚开始进入蜀中时，他肯定不习惯这天气，可是在山林中走了几天时间，他已经习惯了山林中的湿热。

　　如今在普安县这样的天气，对马周来说，那就是小儿科，没有什么大不了的。他出了客栈，乘坐马车就往杨家住宅去。

　　杨家的宅院，位于城西。

　　宅子很大。

　　占地面积近八百余亩，乃至于杨家的书院也是在其中。而且杨家各房的人，都住在这里。事实上杨家的人，还有一些远亲之类的，并没有在这里。如果杨家的所有人，都在一起，那么人数会更多，会更加的庞大。

　　马车来到杨家的住宅外，停下来后，马周便下了马车径直来到房门口，叩响门环。

　　嘎吱！

　　房门打开。

　　一个门房探出了脑袋，沉声道：“你找谁？”

　　马周递上名刺，说道：“烦请通知杨公，太原王氏王周求见。”

　　马周不曾以自己的本名说话，而是以太原王氏作为拜见的身份。因为他清楚如果直接说自己的身份，容易进退失据。只是如果不说出身，要拜见杨禄这样有身份的人，又肯定有难度。所以马周更改了策略，说自己是太原王氏子弟。

　　太原王氏，五姓七望之一。

　　即便如今的世家门阀，实力已经被削弱了太多太多，影响力大不如前。可王家的影响力还是摆在那里的，王家在门阀中依旧有极大的影响力。别看杨禄这样的杨家，在剑州境内有影响力，实际上出了剑州后，谁还认杨家呢？

　　可是王家不一样，王家是数百年传承下来的。这样的大家族，在所有人的眼中，那才是真正有影响力的，才是真正的门阀。

　　门房也有些见识，一听到是太原王氏，不敢耽搁，更收起小觑的心思，连忙就回去禀报，不多时，门房就又来了，再看到马周时，门房一副恭敬的样子，道：“王公子，请！”

　　马周道：“多谢。”

　　他跟着门房一起进入，径直往大厅去。

　　大厅中，正上方端坐着一老者，年纪在五十开外，此人是杨禄。他身材清瘦，一张面颊上布满了褶子，看起来颇为苍老，甚至头发也颇为稀疏。如果单论面相，杨禄看起来少说是六十开外的年纪了。

　　马周进入后，躬身揖了一礼，说道：“在下王周，拜见杨公。”

　　杨禄摆手道：“王公子请坐。”

　　虽说杨禄的身份不一般，但在王家面前，杨禄也显得很谦和。这副样子如果搁在外人的眼中，那绝对无比惊讶，因为杨禄平日里，对待书院的学子，对待家族晚辈很是严厉，从没有给予笑脸的时候。恰是如此，书院中的学子能成才，家族子弟也没有纨绔。

　　马周落座后，杨禄主动道：“说起来，老夫年轻时出川游历各地，曾在一场宴会上，和太原王氏的家主王宗周有一面之缘，虽说不曾深谈，但也见到过。只是听说后来，王宗周被杀了，王家也发生了大变故。不知道如今的王家，是一个什么情况。”

　　马周轻笑起来。

　　杨禄果然不简单，一开口就询问王家的情况，说是询问，实际上是试探，看马周是否知道王家的情况，以便于判断马周这个王家子弟的情况。

　　马周对王家，却颇为了解的，尤其王家如今还有诸多的子弟，都在夏国任职，而且太原王氏对夏国军队进入大唐，也是有着助力的。天籁小说网

　　马周不卑不亢道：“如今的王家，是王育担任家主，王乔负责协助。两人主政王家，已经有好些年了。”

　　杨禄一听，微微颔首。

　　他是知道王家情况的，所以才询问。

　　杨禄再度道：“不知道王公子，是王育一脉的，还是王乔一脉，亦或者是其他各房的。”

　　马周道：“在下出自本家，是王育一脉，王育是我的兄长。”

　　他撒谎没有半点的负担。

　　面不红气不喘的。

　　只要能让杨禄归顺夏国，为夏国效力，那么马周认为是值得的，也是划算的。

　　杨禄一听，脸上的神情再度有了变化，更是柔和起来。是王育这一脉的，那就更加的不简单了。杨禄微微一笑，布满了褶子的脸上舒展开来，他再度道：“不知道王公子来我剑州，来我杨家拜访，所为何事？”

　　马周道：“为夏国和大唐的战事而来。”

　　他直接说了理由。

　　他现在是假冒王家的人，有了这一层身份，马周相信即便杨禄不同意归顺夏国，至少不会和王家撕破脸皮，所以马周直接说了来意。

　　杨禄一听到马周的话，眼中瞳孔一缩。旋即，杨禄已经恢复了过来，沉声道：“王家这一次来劝说老夫，那么王家是站在夏国一方，而且王公子本身也为夏国效力的吗？”

　　马周说道：“王家在大唐时，就已经为夏皇效力，是归顺夏皇的。等到夏皇在西域立足时，王家更是派遣了王乔带队前往，安排诸多子弟在西域任职。到夏国开辟了帝京城后，王家的子弟多在夏国任职。”

　　“所以如今的王家，早就是站在夏国一边。至于我，暂时还不曾出仕，在家族中负责一些杂事而已。此番是受了家主所托，来到剑州劝说杨公。”

　　“说起来杨公或许不相信，我这次为了南下剑州，很不容易啊！有夏国在剑门关外的大将萧元奇，派遣了十名护卫，又找了当地的一个百姓，作为向导，领着我走剑门关的山上。”

　　“这山中可真是难啊！”

　　马周说道：“无数的蚊虫，还有蛇虫鸟兽，山中闷热无比。走了一趟山中，我仿佛在鬼门关走了一遭。如今能见到杨公，那都是得天之幸，才能够有今日。”

　　杨禄听到后，眼中也浮现出一抹赞许和钦佩，一介文士要穿过剑门关的大山，那绝对是不容易的，需要付出大代价。杨禄捋着颌下的胡须思索一番，然后道：“王公子为双方的战事而来，需要老夫做些什么呢？”

　　马周微道：“第一点，自然希望杨公的杨家，能为夏皇效力。”

　　杨禄身子稍稍的前倾，不急不躁的问道：“老夫为夏皇效力，杨家为夏皇效力，能有什么好处呢？我杨家要为夏国效力，总得有好处吧。总不能夏皇一声令下，我杨家就不顾一切，付出所有的力量吧。”

　　马周却是不曾正面回答，反倒是询问道：“杨公，杨家需要什么好处呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1279章 假冒身份免费阅读。https://xs.23sk.com 