    之后安东尼奥把信件放回信封，却一下子发现里面还有一封信件，信的表皮是猩红色的，上面还微微传来淡淡的血腥味，不知道是用什么材质做的，NPC模板也没什么提醒。

    他好奇地将这封信抽出来，一个男孩大大的笑脸印在这封信的最上方, 只是这个男孩脸色苍白，嘴角甚至带着血迹，看起来就十分诡异。

    安东尼奥打开信纸，一个个虽然很狂乱但却异常整齐的字迹显现在他的眼前。

    【尊敬的安东尼奥·阿里亚斯先生】

    【魔能蒸汽的时代已经到来，船舰利炮已经可以战胜许多以前最顶尖的超凡者都有可能解决不了的诡异事件了】

    【但是神秘依旧无处不在，超凡的权能依旧是人类的力量不能达到的, 现在人类的科技树已经越走越偏, 魔能只是一种能量罢了，有些人竟然妄图用这种东西弑神……】

    【所以我们这个宴会的目的就是让一些年轻的有潜力的超凡者明白超凡的力量才是最强大的，所以要是感兴趣的话，请在明晚的凌晨三点在月光之下布置出这个法阵】

    【图片jpg.】

    【然后你就会得到我们的召唤，当然你也可以选择不召唤，这一切在你】

    【血月宴会，欢迎你的加入】

    【奈奥·D·天际】

    一个大大的血红色的【是】写在了信的最后……安东尼奥的灵性开始提示，他明白，只要向这个【是】里面注入灵性就会出现一些奇特的事情。

    这是什么……安东尼奥有些疑惑，很明显这并不是米霍克给他的信件，毕竟一个人写信不可能分为两封信来给，而且这落款是一个叫很奇怪的名字的人……

    想了想，调出NPC模板，信件的简介出现在安东尼奥眼前。

    【血月宴会的邀请函】

    【描述:神祗『血月』在现世的代言人对超凡世界发出的邀请函，他将在某个未知之处展开一场盛大的宴会，参与者将会获得某种未知的奖励并且赢得血月教派的友谊】

    【这位代言人拥有者很高的敏锐性和极好的眼光，他选中的超凡者都有着自身独特的地方，各个都不是弱者, 而且都因为某种原因对实力有着很高的追求】

    【最重要的一点是这些被邀请之人大多是某个存在的眷者，当然, 这里指的存在是至少有着一项上位权柄的神祗，自然神和信仰崇拜的神灵并不能被算在其中】

    【不过这需要参与者在宴会中达成一些必要的条件……而且参与者在宴会中要是违反了某些『餐桌礼仪』也可能会收到极其严重的惩罚】

    【当然，作为危险的代价，血月宴会给予这些超凡者的奖励也是极其丰厚的——只要你能达成他们要求的条件，你可能获得任何东西】

    【注:通往血月宴会的途中也将会有许多未知的危险……这也是血月宴会的举办者想要看到的事情，因为这可以帮他筛选出一些虽然满足条件但是能力较差的人】

    【评价:我的评价是，评价个……屁】

    【我的建议是不要去不去都行，毕竟危险与利益并存，去可能获得利益，但也有可能失去你的小命】

    【不过还要提醒一句，这个宴会其实能不能获得奖励都是次要的，但在这个宴会上认识的人将会变成一个很重要的人脉途径】

    【要知道有资格并且能通过第一关筛选的人必然都是各大存在的眷者……要不是眷者的话，那说明这个人更加牛逼……】

    【所以只要能进入宴会的人都有结交的必要，虽然很多眷者的脑子并不是很正常，但其中也不乏值得结交的人】

    【看你自己了】

    安东尼奥看完长长的提示，开始沉思……他肯定是要先回军营一趟的，毕竟是他将这些士兵就带到这里来的，无缘无故走了这么多天已经算是有点不负责了。

    虽然NPC模板给的建议是去不去都行……但看着这个简介的描述, 安东尼奥觉得这个血月聚会对自己的吸引力很大……

    说不出是什么原因，就是莫名觉得自己应该去一趟……仿佛会有很重要的事情发生。

    安东尼奥挠挠头，点开了玩家的聊天框，给赵大宝发过去一条【最近忙着考试，这几天玩不了游戏了，你自己先来吧】这样的信息。

    之后他拿起了那把洁白的左轮手枪。

    【银骨之枪】

    【品质:完美】

    【描述:『骷髅之王』梅利森当年在『圣骸之战』中使用的手枪，在那次战役的时候，这把左轮手枪吸收了大量死去者的力量成功地进化成了一把传说级别的圣器】

    【梅利森也凭借这把圣器跨入王者的行列……直到获得那个关于『亡者』的权柄成为神祗，这把枪也是他最重要的武器】

    【在纪元交替之时梅利森失去了祂的权柄然后陨落……这把枪就失落在了人世中】

    【随着时间的流逝，这把枪到现在的权能已经无法跟当年相比，但对于普通的超凡者来说，它已经是一把极其优秀的武器】

    【能力:1.『死亡之力』:这把枪自身附带着死亡的力量，只要从它的枪口中射出的子弹都会附带死亡之力】

    【2.『兼容』:这把枪可以使用世界上所有的手枪子弹】

    【3.『骨刺穿透』:附着着亡者的怨念的左轮手枪射出的子弹进入被射击者体内之后会发生二次爆炸，向周围射出极其锋利的骨刺】

    【4.『二重形态』:这把枪可以变作一把短刀，无冷却时间，变成短刀之后只保留『死亡之力』技能，增加『锋利』技能】

    虽然看起来这把枪的属性和技能也就是那么回事，比较平平无奇，没什么特殊的，属于食之无味弃之可惜的那种。

    但实际上这把枪对于安东尼奥来说简直是极好的东西……因为拿到了这把枪，他的『血之哀伤』，『瘟疫战刀』，『献祭』已经一直插在小腿上的附魔匕首就可以光荣的退役了。

    只剩下一把『鹰眼』，再配上这把『银骨之枪』，安东尼奥就可以应付大多数的状况了。

    这大大减轻了他的负重和负担……之前带这么多装备，每次战斗之前都要检查一遍弹药弄没弄好，枪有没有上膛，不然等战斗的时候发现出问题了就不好办了。

    将『银骨之枪』插到腰间，把其他的装备都收到储物格子里之后，他一下子想起来米霍克的信使，那只黑色史莱姆还在一旁待着呢。

    他急忙回头看去，发现这只史莱姆在和血毛球愉快的玩耍……或者说它在玩血毛球，就像小孩子玩玩具一样。

    更确切的说，就像一只比较调皮的猫在戏弄一只老鼠一样，它长长的黑色触手将血毛球来回揉搓，就像揉一个面团一样，反复挤压。

    看它玩的不亦乐乎，安东尼奥也没好意思出生打扰它……他想了想，从储物格子中拿出信封和纸笔，开始写信。

    他简单地给米霍克写了一封回信，大概意思就是感谢米霍克的这把手枪，然后暂时不需要米霍克的那个人情巴拉巴拉之类的……

    当然信里不可能说的那么直白……不过大概意思就是这样的。

    写完信之后，安东尼奥再次回头看向黑色史莱姆，只见黑色史莱姆趴在桌子上，看起来很是闷闷不乐……

    他起身看了一眼，发现血毛球爆炸了……不知道黑色史莱姆用了什么新方法玩血毛球，总之就是把血毛球弄爆炸了，崩的到处都是血毛球的鲜血，它那黑色的触手和身体上也都覆盖上了一层血迹。

    看着这样的场面，安东尼奥不知道为何感觉莫名有些好笑……不过他也没笑出来就是了，从口袋里再次扔出一只血毛球给黑色史莱姆，顺便将回信交给它。

    喜欢玩血毛球的话……那就玩呗，反正这小东西也是消耗品，而且还并不怎么贵，要是能用它来赢得这位信使的好感那简直是极其划算的买卖。

    史莱姆伸出触手接住血毛球和信件，发出『叽叽叽』的声音，看起来很是开心……然后朝着安东尼奥挥了挥触手，钻进水里消失不见。

    安东尼奥将东西收拾好，戴上了他的隐形面具，披上『暗夜斗篷』……开始了回军营的路程。

    他不知道的是，他放在裤兜里的魔能通信电话早就因为这边的潮湿环境而坏掉了……这也是一直他逍遥子在的原因。

    毕竟他想着要是有什么事情的话比特列肯定会联系他，现在既然没联系他，那就肯定没啥事……

    ……

    虽然外界漫天都是小道消息和各种流言蜚语，但卡特帝国和冰霜帝国的战争依旧还在进行着，并未受到任何事情的影响。

    比特列忧心忡忡地再次拨打出去了一个电话，依旧是无人接听。

    “这么多天了，一直都是无人接听……也不知道到底是怎么回事，他不会是出事了吧……”

    比特列的眼睛里闪过一丝惊喜。

    一旁穿着猎手套装的血灵教的一位血猎手摆摆手，不耐烦地说道:

    “那不可能……他可是眷者大人啊，不可能有什么事情可以难得住他。”

    这位血猎手斩钉截铁地说道，安东尼奥自己可能都不知道自己有这么牛逼。

    比特列翻了一个白眼，嘴里开始嘟嘟囔囔。

    “说的谁好像不是个眷者一样……”

    这几天狼骑兵军团和血族亲卫军并没有谁好谁坏之分……二者打的十分焦灼，就像他们现在驻地前面的那个叫做『落风堡』的小堡垒，已经经历了十多次的抢夺战了。

    血族亲卫军这边晚上给它打下来，狼骑兵军团和蛮人军团明天白天就能给它抢回去……然后血族亲卫军再抢回来。

    二者谁也奈何不了谁，一直在这里焦灼……哪一方都没有很好的进展，但每天都会死大量的人。

    据比特列所知，血族亲卫军这边最大的困难就是食物饮水还有物资上的缺乏……他们的物资都是从卡特帝国运过来的，最近的粮道已经被机动性极高的狼骑兵小队斩断了好几批，已经有点跟不上了。

    士气低迷的同时……当初被委以重任的劳伦斯率领的『血誓』小队也是杳无音讯……就是说经历了一次极其惨烈的战斗，死了不少人。

    这让很多人开始对安东尼奥带来的这支队伍感到不满……人的心理都是这样的，没什么好指责的。

    但比特列和血灵教众人是什么人啊……严格来说他们都是邪教，邪教的人难道还会怕别人的指责？开什么国际玩笑……

    但他们手底下那群士兵可不行啊……天天被其他士兵挤兑，本来这些人资历就比较浅，自信心就不是那么的足，再被这么一挤兑，心态立刻就爆炸了。

    比特列的威望在那呢，根本压不住这些人……他现在急需安东尼奥回来给他压住这些人，不然不要说安东尼奥训练的那些新兵，就是他老爹派来的这些兵都有可能跑没喽。

    “报告……安东尼奥首领回来了。”

    一个血灵教的信徒气喘吁吁地敲了敲门，然后急忙进来汇报。

    “什么……他在哪呢？”

    比特列和负责留守并且看着比特列的这名血猎手同时站起身来，看向这名信徒。

    说实话这个血猎手的压力一点都不比比特列小……因为他不但要压着血灵教的这些人还有这些士兵，他还得看着比特列，防止他带着人跑路或者干什么其他的事情。

    事实上有好几次他都准备干掉比特列了，幸亏比特列都及时收手，才躲过了这些他可能永远都不会知道的危机。

    “我在这呢……怎么？这么着急找我？给我打电话不就完了吗？”

    安东尼奥走进屋里，他感觉很是懵逼……刚进营地就被血灵教的信徒找上，然后就是火急火燎地被拉来这里，换谁谁都迷糊。

    “我倒是给你打了……可你是一个都不接啊……”

    比特列无奈地说道……他还不能说重，毕竟要是惹恼了安东尼奥倒霉的也是他。

