    当天晚上，天盛先锋混合基金的净值更新了。

    净值：1.8342元(+7.69%)

    新的一周首个交易日结束，天盛先锋混合基金终于结束了连续日内涨幅超过10%动不动就十二三个点，甚至十四五个点的夸张数据。

    不过这也是相对来说，实际上仍然十分夸张，还是毫无悬念的持续领跑两市所有同类基金。

    今天涨幅排名第二的类基金才+5.86%，不过这个“才”也是相对来说，现在处于超级行情的加速主升浪阶段，大盘继续走出3688.25点新高，两市涨停个股165只，天天都是百股涨停，千股大涨的超级行情。

    在这样的大背景下，人人觉得自己是个股神，天盛先锋混合基金最近大出风头，不过也没有遭到同行的批判或不满。

    大家都忙着抢钱呢，哪有空、哪有这个功夫喷别人，现在还不是内卷的时候，各大基金净值持续创出新高、资金盘规模不断新高、各大股民的账户也不断创出新高，资产翻倍，闭着眼睛在大A抓几只票都是大涨，虽然做不到陆鸣这种神级收益，但基本上是一个赚多赚少的问题。

    整个市场火热不已，民间场外配资持续火爆，杠杆资金加速跑步进场，卖房炒股、贷款炒股，狂热的程度也犹如主板指数一样新高又创新高。

    行情要见顶到头？天空才是尽头！

    没有最高，只有更高！

    天盛先锋混合基金今天没有超过10%的净值涨幅主要还是十大仲字头的缘故，重仓的两大神车今天收了个小十字星，没怎么涨也没怎么跌。

    另外八大仲字头今天全部涨停，不过新进来的六个仲字头小票都是大高开的，尽管在高开低走回落期间低吸买入，但和水下买进涨停相比还是要少赚一些收益的。

    而两大神车和六大仲字头小票加起来的持仓比例占基金总仓位的41%，拉低了基金整体净值收益还是颇为明显的，要不是其它票在日内轮动调仓换股做出了十来个点的收益，可能还会把基金整体净值往下在拉一两个点。

    ……

    翌日。

    开盘时间一到，陆鸣继续保持着往常的日内超短机构一日游的凌厉投机风格进行调仓换股，快进快出。

    今天天盛先锋混合基金已经到账了昨天周一15点之前的申购资金，这一波申购资金的规模有点大，受到上周末名声大噪的影响，吸引了一大批的投资者火热抢购。

    直接爆买了8.85个亿，开盘就毫不犹豫的把重仓的四大中字头加仓上满。

    今天两大神车开盘就跳水，南车一度跳水到-5%，不过陆鸣压根就不虚，越跳越买，直到仓位打到9.98%顶格为止。

    把天盛先锋混合基金的完成调仓换股日内轮动，并且上满95%的总仓位之后，陆鸣才开始操作天盛旗下的自营机构账户资金。

    今天融资的资金21.6亿已经到了，陆鸣将之一分为四全部进了铁建、仲铁和南北两大神车。

    ……

    接下来的日子，陆鸣继续保持着高强度的战斗力给自己操盘的基金和自营的机构资金做出极限收益，将投机套利短期暴利发挥到了极致。

    对于自家的机构资金，陆鸣也定下了一个宏大的目标，就是要在今年上半年做到至少100亿的利润。

    达不到这个目标，今年下半年针对安氏集团的策略就会困难重重，甚至功亏一篑。

    ……

    3月27日，周五。

    收盘之后，当天晚上南北车也就是“仲车”发布停牌重组的消息，重组后的北车将会退市，南车吸收以后，将更名为“仲国南车”，并于4月7日周二复牌。

    神车至此诞生！

    而天盛先锋混合基金今晚净值更新结果为：2.2725元(+3.22%)

    看到今天的净值结果，基民们大大出乎意料，底下的评论也在热议。

    “我去，昨天的净值都有+8.25%，今天怎么一下子少了这么多？”

    “今天确实涨的有点少，略失望。”

    “一哥不行了吗？”

    “擦，兄弟你是不是前面几天每天十几个点、八九个点赚傻了了吧？这还少吗？这只基还不够妖吗？从3月16日复牌到今天，一共十个交易日，复牌后的净值累计涨幅已经+127.25%了还少？你见过大A历史上有场只场外主动型混合基金10个交易日涨一倍多的？”

    “人心不足的典范。”

    “憨批，一哥完全可以自己闷声发大财，甚至去做私募，哪个收益不比做个公募基金赚钱？在我看来，一哥这完全是想要给大家理财赚些钱，你丫别把他气走了，这是广大基民的财富密码，不是你一个人的。”

    “我去，就是质疑一下，用得着这样嘛？”

    “收益降低应该是盘子规模扩大的原因，资金量大了不好做T或调仓换股了，短短的10天，天盛先锋的资金规模已经从开始不到一个亿到现在的68亿，太疯狂了！”

    “玛德，就知道会这样，知道的人多了就不赚钱了。”

    “财富密码到处去宣言伸张，憨批，都不知道闷声发大财，以后估计也很难出日内血赚七八个甚至十几个点的盛况了。”

    ……

    3月30日周一

    苏晓曼家中，今天下班之后，陆鸣按照与她达成“一周两日”的约定，周一和三都会来她的家中。

    工作日期间小女友安亦柔不在，陆鸣倒是可以放心的在苏晓曼家里过夜。

    却说一番精雕细琢之后，卧在陆鸣怀中的苏晓曼余红微消，她忽然注视着陆鸣道：

    “最近业界唱衰你的声音可是不少哦，都说你玩不来大资金的运作，不懂真正的价值成长，不过是一个在市场兴风作浪的投机分子而已，随着基金盘规模的扩大，逐渐暴露了你无法做大盘资金的弱点。”

    这两天业界包括基民唱衰和质疑陆鸣投资能力的声音确实多了起来，原因是天盛先锋混合基金结束了之前残暴式的连续暴涨，上周五只涨了+3.22%，而今天收盘净值更新出来了。

    净值：2.3381元(+2.89%)。

    已经跌破了3个点的日内涨幅，对比今天排行第一的300地产权重指数大涨+6.52%，天盛先锋混合今天的表现让不少期盼天天七八个点、涨停板甚至十多个点的基民有所望。

    上周五申购资金还保持超过10个亿的日内申购规模，但今天周一15点之前，新的申购资金直接少接近一半，只有5.7亿。

    疯狂抢购的热潮似乎已经开始退潮了，而今天跌破3个点的日内净值涨幅再次让不少基民感到十分失望，觉得陆鸣有点玩不转大资金运作。

    加上周末双休两天，业界的评价和部分同行嘲讽的声音，也让一部分股转基民感觉到头了而选择赎回资金，然后回去自己做股票，他们认为陆鸣现在挣的太少了，自己买个股挣得更多。

    ……

