    第19章 19，狱友

    “老前辈，要不咱就先放了这哥们儿吧？”

    老李头哼了一声，不得不说，这个“拘留所”的隔音效果不是很好。

    老李头看在狱友兼同姓的份上，他暂时饶了肖猎。

    肖猎终于逃出了老李头的手掌心，大大地松了口气。

    饶是他们闹得太大声了，引来了外面守卫的注意，穿着重金属的汉子奔了进来，吼道，“吵什么吵！再乱喊就拉出去打板子！”

    后来大家都没再说话狂嗨。

    到了傍晚，有人进来送饭，隔着栏杆，不久后饭就分到了肖猎和老李头的手上，果然没出乎肖猎的意料，只有一块馒头，量少，好在还没发霉。

    老李头和肖猎皱着眉头吃完，默默地坐在一起，发呆。

    夜晚的监狱更沉寂了，估计很多狱友都草草睡了，毕竟晚上在监狱失眠真不是什么好事，黑黢黢的而且也耐不住寂寞，连一向话多的顾云那边都没啥声了。

    夜深了，人静了，肖猎依旧把眼睛睁得大大的，老李头已经在小鸡啄米打瞌睡了，脑袋支不住地往后仰。

    肖猎没敢睡，他有种直觉，今天晚上会出事。

    直觉其实不是什么神奇诡秘的东西，它只是你感到了什么东西不对劲，仅凭经验判断，大脑暂时还反应不过来，所以才会产生直觉。

    肖猎就产生了直觉，他自己可能不知道，但是我清楚。

    从肖猎进监狱开始，众人起哄的起哄，乱喊的乱喊，还夹杂着框框当当的铁链声，肖猎听见了这声音，总算打消了自己的一些疑虑，因为自己进来时，没人把手伸出栅栏，这很不正常，特别是这些糟老爷们，特喜欢起哄，不在我们通过过道的时候来骚扰我们，这就非常不正常了，但是什么阻止了他们呢？

    如今听到了铁链声，答案就很明显了。

    是铁链禁锢了他们！

    可是自己对面的那间“宾客招待所”却丝毫没有动静，不知道是没人还是怎么了。

    肖猎觉得没人的可能性不大，因为刚刚众哥们起时，不管东南西北通通充斥着大家欢笑，声音，估计连最里面的那间“宾客招待所”都有接待人了，中间这间没人就奇怪了。

    虽说自己进的也是中间这间，但不乏是刚刚出去了一个幸运的哥们，这么幸运的事情不会一天发生两起吧。

    算了，不想了，解决不了，反正闲着也是闲着，多几个心眼没什么大不了的，谨慎一点总是好的。

    况且都有人说了，麻烦会自己找上门来！

    肖猎蔫蔫儿的坐在黑暗里，眼睛瞅着对面栏杆里的动静。

    就在肖猎恹恹欲睡的时候，对面开始有了动静，肖猎一听赶紧打起精神来，摇醒了老李头，眼睛死死盯着对面。

    老李头被肖猎无缘无故吵醒，离开了周公的温柔乡，睡眼惺忪，刚想骂娘，但被肖猎眼疾手快捂住了嘴，示意他别出声。

    老李头被肖猎这神神叨叨的模样搞蒙了，但见肖猎挤眉弄眼，朝着他们笼子对面的栏杆那边使眼色，老李头皱了皱眉，知是有什么问题，于是便老老实实闭上了嘴，也随着肖猎的目光盯着对面。

    (本章完)

