
　　龙翰手机经过了几个月的测试……各项指标都达到了理想的效果。

　　苏翰计划将浩瀚系统的软件体系搬过来。

　　因为只有这样才能降低用户软件研发成本。

　　关键是能提高用户粘性。

　　起码在手机系统上就没人敢和自己竞争了。

　　但这就需要一款牛逼的代码转换器。

　　因为重新设计一款软件太费力了。

　　但如果能直接转换。

　　那就省下很多研发和人工成本。

　　苏翰想到了神龙，似乎转换软件代码。

　　这种重复的工作对它来说应该是小菜一碟才对。

　　苏翰道：“对了神龙。如果让你来将电脑浩瀚系统上的软件转换到了手机系统上，应该难度不大吧？”

　　神龙道：“没什么难度。老板有需要吗？我可以生成一段智能程序来转换代码。转换成功率百分之百，但性能不保证，需要手动修改。”

　　苏翰道：“那你把智能程序准备一下。我试试看！”

　　神龙答应了没有几分钟。

　　苏翰的电脑桌面上就生成了一款代码转换软件。

　　苏翰尝试使用该软件把植物大战僵尸转换了一下。

　　只用很短的时间。

　　大量代码就成功转换了过来。

　　苏翰又修改了一些细节，如点击方式，屏幕分辨率等等……最后在桌面上生成了一个叫HPK的文件。

　　苏翰将这个文件拷贝到工程样机中安装。

　　最后植物大战僵尸真的可以在手机上运行了。

　　加上转换和修改。

　　前前后后都没用上半小时。

　　苏翰是非常满意。

　　因为正常情况下一個开发团队，可能要一两个月，才能将植物大战僵尸，完全复刻到手机系统上。现在看来只怕一天也用不上就能完全复刻过来，效率提升了几十倍也不止。天籁小说网

　　就算那些超级大的软件，通过这种方法，可能在一两周内就能完成软件搬迁。

　　那么他就可以用最短的时间，为自己的浩瀚系统，打造一个软件帝国了。

　　不过接下来苏翰要面临的就是手机代工问题。

　　因为他并不想自己来生产手机。

　　他需要一个靠谱的代工厂。

　　龙翰科技旗下现在有大量的主板代工企业。

　　这些企业几乎都可以升级为自己的手机代工厂。

　　……

　　八月。

　　祥龙S2在全球口碑非常的好。

　　因为这会的油价是越来越贵。

　　祥龙S2只要四十块钱就能跑一千多公里。

　　而同等距离燃油车要四五百元。

　　巨大的价格差距让大量的出租车都开始改用祥龙S2。

　　对这些出租汽车司机来说。

　　每天省下几百块吃肉不香吗。

　　汽车订单也好像雪片一样是越来越多。

　　这也把全球各大汽车公司是眼红的不行。

　　都急着想要推出自己的电动汽车。

　　但现在的问题自己的汽车性能不行。

　　因为哪怕他们现在也进行了升级，也同样采用九十五度的电池包，基础续航里程也只有五百五十公里，只有祥龙的一半。

　　实际路测续航里程就更渣的不行了。

　　这让各大公司也是头疼的不行。

　　想要增加续航里程。

　　只能增加电池容量。

　　电池容量等于电池数量，等于车辆体积，总不能让客户买一台巴士回去吧。

　　更重要的是价格问题。

　　祥龙汽车国际售价只有三万三千米金。

　　但问题是他们生产的18650九十五度的电池包。

　　光是电池成本就高达两万多米金。

　　也就是说九十五度电池包的价格和龙翔汽车一样贵。

　　这就让各大公司有些头大了。

　　问题是想要盈利就必须把电池价格控制在一万多千米金以下。

　　按照他们现有的技术，一万多的电池包，续航只怕只有两百公里。

　　这种车傻子才会买。

　　各大公司也算看出来了，想要进入新能源汽车领域，电池价格和续航里程是缺一不可的。

　　但问题是电池生产领域不同于整车生产。

　　完全是跨行业的领域。

　　想要进入电池生产领域只能寻找价格更低的电池材料。

　　这就让人有些头大了。

　　因为电池研发和生产投资惊人。

　　对任何一家公司来说都蕴含巨大风险。

　　哪怕一些汽车公司财大气粗，也不敢保证自己肯定能生产出更便宜的电池来。

　　最好的办法当然是采用相对成熟的技术。

　　现在最成熟最便宜的电动汽车动力电池，就是龙翰科技的磷酸铁锂电池了。但问题是龙翰科技还不卖电池，只会自己使用。

　　这怎么办呢？

　　一些有心人很快找到了漏洞。

　　因为磷酸铁锂电池早在九一年就被发明了出来。

　　在苏翰没有插手电动汽车产业的时候。

　　磷酸铁锂电池已经被人家给注册了。

　　只不过磷酸铁锂电池都是在各自的国家注册的。

　　好几家公司都宣称对磷酸铁锂电池拥有专利权。

　　龙翰电池虽然是后注册的。

　　但却是拥有该专利权最多的公司。

　　因为苏翰不但注册了华夏国内的磷酸铁锂电池专利，还把全世界那些没有相关专利的小国也都注册了。

　　至于那些经济大国的专利。

　　苏翰也有办法解决。

　　就是互相授权或者买断。

　　小一点的公司根本抗拒不了龙翰科技的买断。

　　因为电池生产需要很多钱。

　　就算他们有专利没钱投资建厂也无法生产出电池。

　　而且就算能生产出来也就仅仅是在自己的国家卖。

　　根本出不了国。

　　因为大多数国家的专利都是苏翰的。

　　就算不是苏翰的也有别人的。

　　那么自己国家生产又卖不出去，投资还大。

　　最后也没人想惹那个麻烦。

　　纷纷把自己的专利卖给了龙翰科技。

　　但其中也有特例的。

　　米联邦的一家叫荣光的公司不同意将专利权卖给龙瀚科技，他们想要更多的钱。原因当然是米联邦的市场大，龙翰科技想要专利就必须多花钱。

　　但苏翰可不是谁都能敲竹杠的。

　　不同意就打官司。

　　反正对苏翰来说虱子多了不痒痒。

　　他最不怕的就是打官司。

　　但这却为一些大型汽车公司留下了操作空间。

　　如果他们能拿到米联邦公司的磷酸铁锂授权。

　　那么就可以通过这个公司拿到龙翰科技的交叉授权。

　　因为龙瀚科技才是全球拥有磷酸铁锂电池专利最多的公司。

　　搞定龙翰科技的授权才是最重要的。

　　不少大汽车公司找到了荣光公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第268章 磷酸铁锂电池的专利之争免费阅读。https://xs.23sk.com 