    陛下回宫，沈冷也抽空回家，当然也不算是抽空，反正就是无论如何也要回家，他想着陛下回宫之后也先要沐浴更衣，然后接受朝臣们的祝贺，这个过程应该不会短，想到这里沈冷就按捺不住，和代放舟说了一声自己肚子不舒服就跑出未央宫。
    “我是一头小毛驴已经很久没人骑......呸，我有一头小毛驴我从来也不骑......”
    沈冷嘴里哼着歌儿小跑着上了马车，恨不得给马插上翅膀，车夫似乎是感受到了沈冷的急切，所以马车速度也不算慢，跑到家门口沈冷也不管那么多了，料到茶爷会在偏房里为自己烧好了热水等着，一巴掌推开房门就冲了进去。
    回身把屋门关上然后就开始脱衣服：“我来了我的小情调。”
    一转身。
    屋子空的。
    衣服都快脱光了，屋子里茶爷养的一只猫儿蹲在那看着他，一脸惊恐。
    沈冷看了看自己，又看了看四周，觉得好冷。
    未央宫，珍妃宫里。
    茶爷在偏房里坐着，手托着下巴，旁边是一大木桶已经快要放凉了的水，看着水桶里的花瓣，然后又摸了摸自己有些发烫的脸，呸了一声，嘀咕了一句这个傻子。
    她以为沈冷会猜到她肯定在最近的地方等他啊，想着孩子们还在珍妃娘娘这边，沈冷必然会直接跑到这里才对，哪想到那傻小子没来。
    于是为了不浪费水，茶爷自己洗了个香香。
    将军府。
    沈冷一脸苦闷的自己从水井里打了冷水上来，这寒冬腊月的也就是他体质好的出奇，一边洗一边哆嗦一边还唱着歌儿给自己鼓劲儿，洗了三遍才把身上洗干净，换了一套崭新的衣服出门急急忙忙的赶回未央宫，在路上醒悟过来自己有多蠢蛋，想着可能是憋蠢的。
    可是时间已经来不及了，回到未央宫直奔太极殿，刚到大殿外边就看见代放舟在大殿门外东张西望，沈冷一溜小跑着上来，代放舟看到他之后急的喊了一声：“我的国公爷，你怎么这么慢呐，旨意都宣读完了。”
    沈冷脚步一停：“代公公你刚才喊我什么？”
    “国公爷啊？”
    代放舟道：“奴婢刚刚在大殿里宣读完旨意，陛下和诸位大人都不见你，我只好说你身体不适先去郎中那里了，一会儿到了大殿上可别说错了，哦对了，陛下和赖大人以及内阁诸位大人商量了一下，给国公爷定的封号是安......安国公。”
    安国公，安国公，安国公......沈冷在心里自己喊了好几遍。
    沈冷很不要脸的又问了一遍：“你刚才喊我国公？”
    “对啊，国公爷，怎么了？”
    “没事没事，再喊一声。”
    “国公爷！”
    沈冷嘿嘿笑了笑，把腰带上挂着的玉佩解下来递给代放舟：“代公公这嗓门真好。”
    代放舟接过玉佩后不住的给沈冷道谢：“哎呦我的国公爷唉，这怎么好意思。”
    然后很珍重的收了起来。
    “安国公回来了。”
    代放舟先跑进大殿喊了一声，朝臣们的视线全都移动过来，都盯着大殿门口，沈冷整理了一下自己的衣服后大步向前，走了几步之后撩袍跪倒：“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
    皇帝笑起来：“朕让人宣旨的时候你不在，这算是什么过错？赖成，你看看应该怎么罚他。”
    赖成垂首道：“臣以为，当罚安国公请陛下喝酒，臣来作陪。”
    皇帝哈哈大笑，笑了一会儿后皇帝站起来，从高台走下，一边走一边说道：“朕刚刚让代放舟宣旨的时候，有人觉得你还不够格成为大宁的国公，理由是自大宁立国以来，还没有人在你这个年纪受封国公，还有人说你功劳不够，也有人说你升迁太快对你不好。”
    皇帝走到沈冷身边：“冷不冷？”
    沈冷垂首：“不冷。”
    “把你的衣服脱了。”
    沈冷一怔：“啊？”
    皇帝看着沈冷，沈冷也不知道要干嘛，可又不敢违抗皇命，只好把外边的长衫脱了，可皇帝却让他继续脱，除了裤子之外上半身的衣服全都脱了下来，当沈冷露出那一身疤痕的时候，大殿里所有人都变得沉默。
    “这是何时受的伤？”
    皇帝指着其中一处疤痕问。
    “回陛下，不记得了。”
    皇帝一怔，又指着另外一处疤痕问：“这里呢？”
    “回陛下，也不记得了。”
    沈冷有些不好意思的笑了笑。
    皇帝看着沈冷的眼睛，他的眼睛已经微微发红。
    “他都不记得了。”
    皇帝看向朝臣：“若你们其中一人，受他身上任何一处伤，你们会不会记得？你们也许会以这样的一道疤痕吹嘘半生，指着疤痕告诉你们的家人，你们的孩子，说看到没有？这是为大宁在什么地方什么战场上受的伤，可沈冷没记住，没记住是为什么？”
    皇帝停顿了一下：“他不觉得这是多了不起的事，这是不贪功！”
    所有人都沉默着看着沈冷，看着那一身纵横交错的疤痕。
    “你们说，沈冷太年轻所以不能做国公，那朕问你们，年轻是不是也不能做皇帝？”
    谁敢回答？
    虽然陛下登基的时候不算太年轻了，可是大宁历史上可有几位是十几岁就继承皇位的，还有一位七岁就继承皇位的，如果说年轻是理由，那么是不是年轻不能做皇帝？
    “他救了朕的命。”
    皇帝扫视群臣：“这一个理由够不够？这一件功劳够不够？”
    所有人俯身一拜。
    皇帝哼了一声，视线回到沈冷身上：“把衣服穿好，你以后要时时刻刻记住，你这一身疤痕不难看，是荣耀！”
    沈冷俯身：“臣记住了。”
    皇帝走回到龙椅那边坐下来：“朕知道你们也是爱护他，害怕他年纪轻轻就受封国公会心浮气躁，朕还知道，你们只是说了你们该说的，心里其实不觉得沈冷不配......所以这件事就不要再有非议，朕要给的，谁也拦不住。”
    站在一侧的太子看了沈冷一眼，小心翼翼的藏起来眼神里的恨意。
    刚刚沈冷还没到的时候代放舟已经在大殿上宣读过旨意，沈冷从一等侯晋国公，勋升柱国，封东海水师大将军，军职正二品，领正一品双俸禄。
    除了沈冷之外旨意之中还提到了不少人，这旨意本就是陛下在回来的路上就已经拟好的，交给赖成他们斟酌了一下，稍有改动，并没有什么大的变化。
    北疆大将军武新宇已经是正二品，因攻破野鹿原击败黑武南院大营之功，也受封国公，号翰国公，孟长安升为正二品东疆大将军，勋进柱国，一等侯，这旨意很长，代放舟足足宣读了有两刻之久。
    其中最让人注意的其实不是沈冷和武新宇受封国公的事，而是原东疆大将军裴亭山，改封英国公，按郡王之礼厚葬，画像进奉英堂。
    除此之外，内阁领六部联合商议，在长安城选址修建陵园，陛下着兵部尽快把这次北征所有阵亡将士的名单统计出来，按照陛下的要求，必须人人有碑。
    沈冷站在那听着，正好看到老院长在朝着他颔首示意，沈冷顿觉不好意思起来。
    就在这时候，沈冷听到陛下提到了珞珈湖。
    “你们都知道，朕前几年得到了楚皇的帝运剑，这把剑是楚皇族后裔楚剑怜送予朕的，你们大概也都听说过这件事，楚丢了珞珈湖，朕把它拿回来了，所以朕将楚皇帝运剑沉于珞珈湖中，并且下旨在珞珈山修楚剑台，剑就在珞珈湖里沉着吧，楚皇有收复失地之心但无收复失地之力，剑在那，他也就能看看这重归中原的珞珈湖是什么模样。”
    皇帝起身：“另外，朕已经派人去寻访铸剑名家，朕要铸造一把大宁的帝运剑，待此剑铸成之日，朕将往连山道太山，登山祈福。”
    他扫视群臣：“今夜朕要在未央宫设宴，朕等着你们给朕敬酒，朕当得起你们的敬酒，所以来者不拒。”
    说完这句话，皇帝扫了站在那低着头的太子一眼，转身离开。
    大殿群臣没有散去，很多人都朝着沈冷走过来表达祝贺，沈冷一一回礼，而在人群后边，太子看着沈冷那张笑脸心里就不舒服，越看越不舒服......
    他此时心里只有一个想法，那就是悔，不是说要打三年吗？就算不打三年，两年总是要有的吧，为什么一年就回来了？他的所有计划所有布置全都不得不停下来，非但停下来，还要疲于奔命般去抹去这些事的痕迹。
    太子看着沈冷，心里哼了一声。
    得意什么？！
    沈冷终于有空脱身，走到老院长面前拜了拜：“院长大人。”
    老院长嗯了一声，看着沈冷忍不住笑：“我从来都没有怀疑过你会成为大宁战兵的楷模，也从来都没有怀疑过你能成为国公，我对你啊，处处看着喜欢，唯一怀疑过的......”
    他笑着说道：“就是你脸皮是厚呢还是没有呢？”
    沈冷嘿嘿笑：“院长说厚就厚，院长说没有就没有。”
    他觉得无所谓：“反正都一样。”
    院长笑的脸上的皱纹都舒展开了，一脸慈祥，如同看着自己的后人。
    “我也想送你一件贺礼。”
    老院长问：“你喜欢什么？”
    沈冷摇头：“院长大人千万不要费心费力的去挑选礼物......折现多好。”
    老院长一怔：“果然是厚，厚的不够都说不出这句话。”
    沈冷伸手：“院长大人一言既出驷马难追，现在就给了吧。”
    老院长摊手：“我什么时候出门带过银子？”
    沈冷从袖口里翻出来纸笔：“写个欠条也行。”
    老院长眼睛都睁大了：“你带纸笔干嘛！”
    沈冷一本正经：“带纸笔是习惯，好学之人都这样。”
    他把印泥翻出来：“来，记得写完了按个手印。”
