    吏治、民生、教化，无懈可击。

    除了唐兴县偏远一点之外，即便抛开铜矿及冶炼这一块，拿到除雍州、洛州、并州之外的地方，都可以称得上富庶了。

    唐兴县除了县内落差太大、各种地貌较为零散之外，生物资源其实还算丰富，不论山头、河谷, 只要有人肯居住，那地方至少能养活他们。

    柴令武的施政举措中，什么都有，唯独没有减税赋。

    后世的剧本里，遇到大灾，只要官员喊一句免税赋，灾民们立刻千恩万谢, 瞬间老实了。

    全扯淡。

    减税赋能让百姓度过难关的灾, 就不能是大灾，减产三成以下勉强可以靠减税赋来缓过一口气，减产五成就必须准备赈济了。

    所以，那些小灾年，甚至是假灾年，减免的税赋到底便宜了谁，那是明摆的事。

    税赋老老实实征收到位，需要赈济的、扶助的，县里再出钱粮安排，一步步安排得扎实无比，各村正、里正的签章，受益人的手印，经办的民曹经手人签章，每一个清晰无比。

    偏执的王敬直跑到附近的新村、腊利核对了扶助的人员，亲眼看着村子里的汉民、乌蛮对同行的柴令武感恩戴德，心便凉了一半。

    细细核对之下，王敬直就只发现了一处小小的笔误，连话都说不出来了。

    这个未来的连襟, 太难对付了啊！

    易地而处，王敬直觉得自己能在一两个方面达到柴令武的成就，却不能多方兼顾。

    而且，正常人谁没一点漏洞？偏偏柴令武把漏洞全堵死了。

    细细回想，王敬直觉得，自己的直觉是对的，盐一定是柴令武获利的主要原因。

    是了，当初柴令武对付太原王家，生生搞垮王家盐业，得傻到什么程度才会相信柴令武不把盐提纯卖了，然后再买盐矿石来抵账？

    只要柴令武愿意，这些盐矿石可以理论上一直存在唐兴县，然后唐兴县以此为本钱，哗哗的攫取利益，最多三五年后“厚道”地上缴盐矿石的原价，无本买卖做得飞起。

    偏偏你就算看破了柴令武的谋划，也无可指摘，这才是最气人的。

    你是觉得皇帝看不出柴令武的鬼心思呢，还是宰辅没有眼力？

    都是默认了好吗？

    八百兵甲齐全的护矿队, 已经是一个下州折冲府的兵力了, 朝廷却任由柴令武掌控，其态度不是一目了然吗？

    只有因为愤怒遮了眼睛的王敬直，才会执着地跟柴令武较劲，却不想想，即便真有点什么不适宜，朝廷能因小失大，将柴令武给换了吗？

    王敬直因为出身不凡，又有阿娘杜柔政的溺爱，生来十指不沾阳春水，对俗务不了解，却不是笨蛋，一个晚上的时间基本理清楚了其中利害。

    走吧，走吧，人总要学着自己长大……

    ……

    雷绝色再度回到唐兴县，整个人放松多了。

    “明府，这一票可真的做大了，要么我们一帮人功成身退，要么死无葬身之地。所以，我们的刑罚，如果成功，得全免。”

    品着老鹰茶，雷绝色眉眼间跃动着兴奋之色。

    扎火囤是冒着一定的风险求财，雷绝色甚至有些喜欢那种冒险的感觉，可区区扎火囤，哪能跟眼下的大事相提并论？

    这可是能撬动一个地区的大事啊！

    “就是这个条件，太特殊了，明府有把握找到史万岁的后人吗？”雷绝色还是有点担心。

    这种跨朝代寻人的事，难度真的大啊！

    柴令武嘴皮抽了一下。

    赶巧，人还真在唐兴县。

    但是，问题并不在于找人。

    你听说过胜者向败者上香的吗？

    哪怕是后人都不行！

    你真敢逼迫，信不信人家还你一条命？

    再说了，谁敢保证，这不是一个引史万岁后人前去祭天的圈套呢？

    本官要是送手下人给别人祭天，以后还有谁敢为本官卖命？

    “你先吊着他，就说本官曾经听说过史万岁后人的消息。至于说刑罚，只要你们认真做事，不要去胡乱祸害人，本官自会考虑。”

    柴令武扔了把长把伞，让雷绝色传给爨志远扛着。

    反正，柴令武可以发誓，自己又没说假话。

    雷绝色妩媚地笑了：“明府这是虚与委蛇啊！”

    旁边公案上，俯首抄录文牍的史贞希手臂微微一抖，一笔划出卷宗，一张纸废了。

    是因为提到自家曾祖，也是因为雷绝色那比多数女人还柔美的笑容。

    这是史贞希第一次见到雷绝色，年轻人的抵抗力还不足。

    让雷绝色退下，柴令武整理了一下思绪，看看今年要干点啥。

    外祖应该还有几年奔头，倒是二舅母，六月是她最危险的时刻，自己是不是应该回去看看？

    有外祖与有情有义的二舅母撑腰，那个无情的皇帝二舅就轻易不能找自己的麻烦。

    路难行，就算一路急奔，到长安都快要一个月时间，相当于五月底就要动身。

    所以，得写条陈到曲州，名目为《唐贞观十年五月唐兴县令为定省上事》。

    当然，具体动笔就是史贞希的事了。

    按照《唐六典》规定，唐代官员除了法定的40多个节假日外，平时还有旬假、授衣假、辍朝假、定省假、婚丧假、冠假、装束假等众多名目假期。

    如果遇到农忙、探亲、换季转冷等节气，官员也能按规定请假回家，全年假期加起来有一百多天。

    定省假，按后世的语言说就是探亲假。

    柴令武去年一年基本无休，今年回长安省亲花点时间，也无人能置喙。

    另外，关于委托县丞阿底里迷，在今年五月至七月期间，代管汤丹矿、汤丹冶炼作坊、因民矿、护矿队的文书也要写好，还得提前跟孽障们打个招呼，免得这些眼高过顶的家伙为难赞府。

    因民那四个杂牌的孽障，也吃了一年苦头，到时候可以跟吏部打一声招呼，让他们赶紧滚出唐兴县了。

    他们四个在因民矿，倒让那些人犯被他们唬住，真是个意外。

    “明府，你回长安，是因为曾祖的事吗？”

    史贞希忐忑不安地问。

    柴令武大笑：“我岂是因一时之利而强压麾下之人！那个事，道道不少，绝非你想的那么简单，我要顾你的思虑，更要顾你的性命，不会胡来。回长安，只是为了省亲，别无他意。”

