    “哎呀！你就别骂我了！我这叫不拘小节！你懂什么啊！不过，我对待组织交代给我的任务！我可是很认真的！在你们村以后的两年里，我一定勤勤恳恳，必定将你们村打造成模范小康村！”

    王诗语坚定地道，“我肯定不会像以前来你们村的那些大学生一样的！我一定会做出业绩的！首先我就要解决你们村的手机信号问题！要不是你们村没有手机信号！我也不可能会被困在山里，被蛇咬，还尿了裤子！”

    “以前上面派下来的扶贫村官啊！在这呆不了三个月，就被我们村的艰苦条件吓走了！更别说你一个如花似玉的女生了！在这待不了一个星期，就得拉着行李箱走了！”

    沈勇不屑地道，“你是城市里，一流家族的大小姐，吃不了乡下的这份苦！我劝你明天还是早点走吧！”

    “诶！你这人！怎么总是拔我‘气门芯’呢！我来之前和爸妈抗衡很久的！好不容易下定决心来帮你们村脱贫致富的！你却要劝我走！我是绝对不会走的！如果两年干不出名堂，我就向组织申请，再延长两年！

    你就是一个不知道上进的家伙！有你这样这种思想的人存在，就是阻碍山村发展的最大绊脚石！一个人要想富，首先就的改变思想！我决定了，要最先从你抓起！改变你这种好吃懒做的思想！”

    王诗语道。

    沈勇斜眼看了看王诗语，真的不知道说她点什么好！

    还是头一次见到如此奇葩的女生！

    说她马虎吧！她似乎还挺认真！

    说她胆小吧！他被蛇咬了没哭，也算坚强！

    说她吃不了苦吧！她还挺倔强！

    沈勇摇了摇头，不再与她争论！

    在王诗语这个话痨的面前，沈勇甘拜下风！

    沈勇在她的行李箱里翻来翻去，把该看的不该看的，全都看了一遍，最后找到一个所用布料不足十平方厘米的短裤，递向王诗语道：“换这个行吗？”

    “不行！我不穿短裤！我要穿小裙子！”

    王诗语道。

    无语了！

    刚才自己明明说要穿短裤的！

    现在又不穿了！

    无奈之下，沈勇再次忍着“视觉犯罪”的心理，从行李箱里找出来一个白色短裙，递向王诗语道：

    “穿这个吧？其他的都太短了！你来之前，把头发剪短是应该的！你怎么还把裤子和裙子剪短了啊？村里的蚊虫多！你这样穿肯定是不行的！”

    “你懂什么啊！你们村里又没有空调！我这样穿是为了凉快！”

    王诗语道。

    “你倒是凉快了！村里面像我这样的光棍汉可就‘热’疯了！”

    沈勇道，“别说那么多了！你赶紧换上走吧！一会天黑了，看不到山路！不好走！”

    “行吧！沈勇，你帮我换！我手麻而且还腿疼！不好换！”

    王诗语大模大样地道，说这些话的时候，脸不红心不跳的。

    “有没有搞错啊你！你让一个血气方刚的老爷们给这么一个如花似玉的大姑娘换衣服！你脑子有病吧！？”

    沈勇把裙子往王诗语的身上一扔，怒道，“你爱换不换！我可不是你的‘太监’‘丫鬟’！你赶紧自己换上！我走远点不看你！”

    说完，沈勇背过身，走远了一些，刻意不去看王诗语！

    沈勇真的很苦恼！

    自己越是想要做正人君子，越是有这种“不正经”的女生粘着自己！

    可真烦！

    “哼！让你看了又能怎样！我就是那含苞待放的荷花骨朵！你可只能远观，而不可亵玩焉！”

    王诗语道，“我一眼就看出来你是一个老实巴交的家伙！肯定还没有做过那种事吧！给你机会，你都把握不住，活该是个老光棍！”

    哎呦喂！

    王诗语说的这些话，听在沈勇的耳朵里，可真够刺耳的！

    堂堂七尺男儿！

    怎么能让被一个女生如此羞辱！

    是可忍孰不可忍！

    气煞我也！

    今天非得让王诗语知道一下什么是“人面兽心”！

    突然，沈勇转过身来，两眼直勾勾地看着王诗语那曼妙的身姿，两眼泛红，恶狠狠地朝她大踏步走了过去！

    “沈勇！你要干什么？”

    见状，王诗语心中突然慌成一团，慌张地问道。

    “做什么！你刚才说我不敢干什么！我就偏要对你干什么！让你见识一下男人的雄风！”

    沈勇恶狠狠地道。

    王诗语没有想到自己刚才的那些话，竟然激怒了沈勇！

    心里面害怕极了！

    她也只是看着沈勇是个老实人！

    才故意戏弄一下沈勇的！

    没想到沈勇竟然想要对她动真格的！

    这荒郊野岭，前不着村后不着店，天色已经这么暗了，沈勇要是真对她做点什么，她可反抗不过来啊！

    难道自己一颗含苞未放的花骨朵，今天就因为自己戏弄别人的几句话，惨遭‘践踏’，而香消玉殒了吗？

    不行啊！

    必须得给沈勇解释一下！

    “沈勇！沈勇！我求求你了！你别胡来啊！我刚才是说着玩的！说的有点过分了！求你放过我吧！拜托拜托！你要是真想对我做什么的话！你就同意做我们家的上门女婿！到时候，你想对我做什么都行！”

    王诗语语无伦次地慌张解释道。

    “知道自己错了？”

    沈勇停下脚步问道。

    “嗯嗯！知道了！我刚才说错话了！沈勇，你就大人不计小人过！你是个好人！何必跟我这个长舌女生一般见识呢！我自己换衣服！你还是转过身去吧！”

    王诗语见沈勇好像还没有被荷尔蒙冲昏头脑，还有理性，慌忙赶紧认错道。

    “行吧！知道错了就好！以后最好别在我面前开这种玩笑！不然的话，我可不确定每次都能管住身体里的那只‘大猩猩’！”

    沈勇说着，再次转过身去。

    “嗯嗯！知道了！沈勇！你是哥好人！谢谢你啊！”

    王诗语道。

    此时，王诗语的手也不麻了，腿也不疼了，麻溜地把衣服换好了！

    “好了！沈勇！你可以转过身来了！”

    王诗语道。

    沈勇转过身，见王诗语换上的这套衣服，比之前穿的衣服布料更好了！

    沈勇顿时感觉有些不自在！

    “拖上你的行李箱！赶快跟着我走吧！我给你带到坤叔家，就不管你！”

    沈勇拎起龙角黑蛇，转过身道。

    “嗯！好！”

    王诗语应了一声，拖着行李箱，一瘸一拐地跟着沈勇走。

    可是，没走多远，王诗语突然一脚拌在滕草上，摔倒在地，向山下滚去。

    “哎呦！沈勇！救我！”

    王诗语大声喊道。

