    “她什么时候才从林邪那儿离开呢？”

    “简直急死个人啊！”

    岑婉容急得像只抓耳挠腮的猴儿，围着一棵灵树，又开始绕圈儿。

    半晌，她才平静下来。

    “天命双修法是顶级功法，我不能急躁，更不能粗心。”

    “不只是不能让苏暮雪看见，更不能让其他人看见，否则我辛辛苦苦获得的机缘跟努力，就白费了。嗯，就等夜晚月出之处，林邪那里肯定没有旁人，那时再去才最合适！”

    暗处的碧罗，就算再有耐心，也被岑婉容的粗枝大叶神经给雷到。

    “这人类女子，长相还勉强过得去，怎么智商如此之低？简直跟万妖国那些粗糙蠢妖有的一拼。”

    “我也不走远了，到时跟着你就是，把你们所有人的造化跟鲜血，直接一锅端了！”

    ……

    夜凉如水。

    星晖秘境是个奇异之地，哪怕深隐通天河底，只要抬头，也能看见高空的圆月。

    “人们都说花好月圆，这样的吉时，就是双修的好时辰，我该出发了！”

    岑婉容从圆月处收回目光，收起秘卷，美美地打扮一番，脚步欢快地朝林邪的住处走去。

    另外一边。

    白莲圣女符紫薇今晚刚好过来拜访苏暮雪，在通过苏暮雪留下的暗门后，苏暮雪径直来到苏暮雪住处，本想直接进去，却被法阵挡在外边。

    “小小法阵，我有八卦阵盘，轻易就能看出法阵破绽，岂能拦得住我？”

    不过符紫薇试了半响，最后无奈住手……

    “修炼速度快就了不起么？这法阵虽破绽不少，但却是七品，整整高我两个大境界，破不了，破不了，太欺负人啦！”

    符紫薇气的贝齿直咬嘴唇，有些恼羞成怒。

    “苏暮雪快些出来，有客人到了！”

    苏暮雪推门而出，精致如刻的脸庞没好气地开口：“姐姐不叫，敢直接叫名字，你这丫头你这脾气渐长，可得改改。”

    “好啦，姐姐就姐姐，不就一声姐姐吗？我叫你便是。”原本脸有薄怒的符紫薇瞬间变脸，笑嘻嘻的说道。

    “你这个家伙从小就鬼灵精怪，翻脸速度比翻书还要快！”身穿紫色长袍的苏暮雪美眸翻了翻，一阵无语。

    “好啦，姐姐，咱们可是一家人，是至亲，别分什么生疏，你快过来，我积攒了一些上品灵石，咱们一起修炼……”符紫薇眼珠子眼睛转了转，上前一步热情的挽起苏暮雪的手臂，吐了吐舌头说道。

    苏暮雪无语，她一个七品，符紫薇五品，符紫薇的上品灵石能有她多？

    这家伙明显就是睁眼说瞎说。

    不过苏暮雪虽然无奈，也只能伸手让符紫薇牵着。

    进到苏暮屋中坐下，符紫薇很自然熟地拿起桌上灵果，边吃边说。

    “我亲爱的姐姐，你简直是个布阵狂人，你不只在自己住处布满阵法，还给林邪住所也布满阵法，害得我完全无法占卜到你们，哼。”

    “你还有脸说这个！”

    苏暮雪白了符紫薇一眼，只是因为苏暮雪长得太美，这白眼反而流露出别样的风情：“你没事占卜我们干啥？想做一个偷窥狂人么？”

    “我费心布下那些阵法，就是为防备你这类占卜天机的灵师！”

    符紫薇大眼睛眨巴两下，佯装出无辜表情。

    “姐姐，你这样说让我好伤心，我也是在外边牵挂你们嘛，以人格保证，绝不至于好奇偷窥。”

    “少来这套。”苏暮雪不屑一笑道，“我自己的妹妹，我还不清楚是什么性子？你那保证，连你自己都不会信，呵呵。”

    见无法继续狡辩，符紫薇又拿起一枚灵果，继续开吃。

    符紫薇眼睛在苏暮雪那婀娜有致的身躯上扫了扫，脸上露出了暧昧的笑容：“姐姐，你跟林邪两情相悦，你俩究竟进展到什么程度了？”

    苏暮雪眉头微皱地看了符紫薇一眼：“你问这个干吗？”

    符紫薇：“咱们可是情同金兰的姐妹，问一点私房问题怎么了？”

    “你今天一来开口是林邪，闭口是林邪，我怎么觉得你包藏祸心，另有他途？”苏暮雪目光锐利的盯着面前穿着穿着白色长裙，相貌柔美，气质出尘的符紫薇说道。

    苏暮雪的突然开问，让正在吃着瓜果的符紫薇小吓了一跳：“我……我能有什么祸心？”

    苏暮雪脸上闪过一阵果然如此的表情。

    苏暮雪虽然外表高冷，但内心心细如发，今天一见面就察觉到了符紫薇的异样。

    首先，就苏暮雪所知，如今白莲教圣女派在外面好像过得不是很好，发了疯的秦岳对白莲教圣女派发起了无情的追杀，掘地三尺。

    在这种情况下，符紫薇应该着急带着门派中人逃跑才对，结果今天忽然跑来拜访她，这就有点奇怪了。

    第二，符紫薇平时虽然也有提到林邪，但今天提的次数太多了，显得有些反常。

    “说吧，你今天到来到底是想做什么？”苏暮雪盯着符紫薇缓缓说道。

    符紫薇脸色一收，嘴巴微叹了一口气：“好吧，姐你虽然没有八卦阵盘，但这内心的心思比八卦阵盘还要细密。”

    “我今天过来，的确是有一事相求。”

    “什么事？”苏暮雪眉头一皱。

    “我想请求林邪，让我和白莲教圣女派的人进来避难一趟。”符紫薇吐出一口长气：“有八卦阵盘在，我虽然可以提前避开危险，但我容易避开，我的派人避不开啊！”

    “这几个月秦岳越来越丧心病狂，我带着人已经躲进了妖兽山脉他还是咄咄逼人！”

    “短短三个月，我圣女派伤亡惨重，已经损失了将近一半的人手！”

    苏暮雪一脸震惊的看着符紫薇，没有想到自己这个妹妹已经到了这个地步！

    苏暮雪急道：“你这事怎么不跟我早说？”

    符紫薇苦笑一声：“能靠自己解决的事情，那自然是自己解决，不过我现在实在是山穷水尽了，所以不得不来找你。”

    苏暮雪紧了紧手中的拳头，霍地站起来：“走吧，我带你去找林邪，这一件事情包在我身上！”

    “真的吗？”符紫薇眼睛大亮，美眸了充满了希望，忍不住狂喜道。

    “恩，走！”

    两女当即走出房门，朝林邪的住处走去。

    路上，符紫薇一双眼睛又是兴奋又是忍不住的打量着自己旁边姐姐的身材，只见苏暮雪五官极美，一对斜长的丹凤眼更是带着一缕勾人的媚意。

    一袭紫色长袍把婀娜多姿的身材紧紧地包裹在一起，让人浮想联翩。

    符紫薇笑嘻嘻地数道：“姐，你和林邪是不是把该做的事都做了？”

    腾的一下，苏暮雪整张俏脸都红了，从额头一直红到脖子根。

    她又急又羞，低声娇喝道：“符紫薇，你怎么好……好意思问这个？”

    见到姐姐的急样，符紫薇扑哧一下就笑了，宛如圣洁的白莲花绽放。

    她脸色显得更加开心，兴奋而振振有辞地反驳：“好啊，这实在是太好了！”

    “只要你们真的做了那个，那你让林邪把我白莲教圣女派的人搬进来，那完全就是小菜一碟的事情了！”

    “也对啊，如果没做那些羞羞的事情，你为什么帮林邪布那么多阵法？”

    “你……”

    苏暮雪被符紫薇这没羞没躁的几句话羞得满脸通红，同时有种跳进黄河也洗不清的感受。

    深呼几口气冷静下，苏暮雪开口：“你不要乱说，我和林邪暂时还是纯洁的！”

    “林邪对宗门太重要了，不止我为他布阵，就连爹爹也帮他布了阵，难道爹爹也跟他有私情？”

    “紫薇丫头，你少来猜疑，我与林邪之间很清白，发乎情止于礼，根本不是你想的那般。”

    符紫薇凝视她半晌，无语道：“你们两个日夜相处这么久还没发生关系？我的天，林邪不会是不行吧？”

    “你闭嘴！”苏暮雪表示实在是没办法和这个思想污秽的妹妹说话了！

    符紫薇嘿嘿摇头，看着发怒的苏暮雪却是一点都不生气，反而有手肘顶了顶苏暮雪的藕臂：“姐，你就认了吧？从我进屋的这段时间，你话里话外都在使劲维护林邪，你对那小子也太上心了！”

    不等苏暮雪反驳，符紫薇又笑嘻嘻的道：

    “已经到这般程度了，所以我是不相信的，你跟林邪才不清白，一定在掩盖天机的阵法里，做了多次那种羞羞的事情。”

    苏暮雪这一下是真的彻底无语了。

    与妹妹斗嘴这种事情，从小到大，她从未赢过。

    ……

    碧罗先一步来到林邪住处。

    对于秘境中的一切造化，她心中早就跃跃欲试，看着眼前精美古雅的院落，准备直接进去控制其主人。

    “咦，竟然还有阵法？”

    “区区阵法而已，还难不倒妖族的天才。”

    试了半晌，她也败下阵来。

    这里的阵法太多，并且还都是高阶，太为难她这位五品灵师了。

    碧罗咬牙切齿，从乾坤袋取出一件破阵奇物。

    干干地站立好一会儿，就是不敢以这件奇物破阵。

    没办法，这件奇物破阵的动静太大。

    而她只是个五品灵师，到时候惹来一帮七品灵师，暴露了事小，若是把秘境里的造化丢了，会让人懊悔到想死！

    没法子了，只能继续等待。

    不多时，岑婉容轻盈而来，敲门呼唤道“林邪你快些开门，我有天大的好事同你分享，快些啊！”

    这般粗枝大叶又毫无矜持的姑娘，碧罗也是看得笑了。

    “没想到羸弱的人族也出这种奇葩，万妖国的粗鄙女妖都比她更懂得矜持。”

    自语间，她纤指轻弹，夜色下，一缕微光划空而去，轻飘飘洒落在岑婉容发丝中，使其丝毫不觉。

    “呵呵，那就让我为你助力一把，赠你们一点‘醉魂香’香水，助助兴。”

    说到这里，碧罗得意掩口轻笑，魅惑无比。

    “这‘醉魂香’可贵重了，等会儿挥发在空气中，让人发情，陷入巨大的情欲，即使你俩是高阶灵师也得乖乖发狂，死命地造，若不是此物产自我万妖国，我是万万舍不得给你们用的呢。”

    这时候，屋内传出声音。“都这么晚了，婉容你有何事？”

    林邪打开院门，撤去阵法，迎人入内。

    芩婉容娇脸上挂着神秘笑容，即使脸色红透，也还是笑道：

    “我获得一卷顶级功法，能增加五倍修炼速度，白天这边人来人往，我不好说，只能现在来找你一同参详。”

    “顶级功法？增加五倍修炼速度？”林邪一听这两个词语，顿时眼睛大亮，来了兴致。

    “没想到你竟有如此气运，连如此罕见功法都能到手，我已经迫不及待地想要和你一起参见了！”

    芩婉容得意地笑着，边走边取出双修法的秘卷。

    “我跟你说啊，这可是传说中的天命功法，有着天命眷顾，我们这些修炼此法的灵师，必定是身具大气运之人。”

    林邪笑了笑：“这还是第一次听闻天命的功法，我看看。”

    强大的功法能给灵师带来强大的实力飞升，比如睚眦功法，比如九龙传授的各种功法。

    所以岑婉容手中的功法假如真的很强的话，那完全是一个巨大的收获

    院中阵法恢复如初，外人再难进入。

    但碧罗却笑得很是开心。

    “这‘醉魂香’啊，我们万妖国最喜欢给你们人类高阶灵师使用，呵呵，他们也喜欢花费大把灵石购买这个，否则，你们人类高阶灵师，每年怎会无缘无故消失那么多？”

    “因为万妖国在制作此香时，留了暗门呀！只要你们陷入‘醉魂香’催发的情欲，我只需念诵妖术咒语，你们就会乖乖受我控制。”

    “很快的，这罕见的极品秘境归我，龙血和顶级功法还得归我！”

    “至于你们，我才不需要你们当奴隶，所以你们还是乖乖去死吧，嘿嘿嘿嘿！”

    屋内，还没等林邪观看秘卷，芩婉容玉手一挥，“哗哗”声响，乾坤袋里倒出一堆天材地宝。

    那些都是双修法需用到的材料。

    林邪不解询问。

    “婉容，你弄来这些宝物做什么？”

    芩婉俏脸通红：“这些天材地宝……都是用来修炼功法的……”

    林邪又惊又喜：“什么样的好功法，竟需要如此多异宝才能修炼？”

    林邪已经有些肯定了，岑婉容手中的功法应该不凡！

    越是强大的功法，一般需要的天材地宝就越多！

    说着，林邪就迫不及待地接过岑婉容手中的功法，入眼就有六个大字映入林邪的眼眶：《天命双修大法》！

    恩？

    双修？？？

    林邪怔住了，而这时只见站在他面前的芩婉容脸色娇艳无比，她已经脱掉了身上的外套，露出里面热情似火的的包臀短裙！

    这一条短裙布料很少，露出一大片亮瞎眼的雪白，把岑婉容火辣的身材完美无瑕的展露出来，尤其是一双大长腿，浑圆笔直的从裙口里露出来，十分吸引人！

    岑婉容抿了抿嘴唇，呼吸粗重，目光灼灼的盯着林邪修炼的房门，眼神一片滚烫和渴望：“林邪，春宵一刻值千金，咱们快点修炼吧！”

