    “哈哈哈，这BOSS吓得不敢出来了！”

    “我还以为多厉害呢，原来是一只缩头乌龟！”

    “真是个怂货，刚才的威风哪去了？给我滚出来！”

    玩家们人多势众，哪里会有畏惧的想法，一个个兴奋地就跟吃了兴奋/剂似的，在那里瞎吆喝，将气氛烘托到了极点。

    “大小姐，这头骨鲨也就是炕头上的汉子，下了炕就焉了，不用担心，这只BOSS我们肯定能拿下！”

    其中一个玩家见形势大好，赶紧到韩思颖面前表现了起来，打算在她面前混个脸熟，还不忘打着包票，潜意识的将功劳全都揽在了自己身上。

    “好。”

    韩思颖的心跳已经平缓了下来，瞥了这个玩家一眼，冷声说道，“正好给你一个任务，去，将那头骨鲨给我引出来。水下呼吸药剂的时间有限，这方面耽搁不起。”

    “啊？”

    这玩家当场傻了眼，脸色变了又变，心里的后悔就甭提了，恨不得扇自己一巴掌，待在队伍里不行么，为什么非得站出来呢？

    靠！

    没办法，他只能听从韩思颖的指挥，硬着头皮朝着山洞游去，他也已经豁出去了，大不了一死，没啥好恐惧的，唯一可惜的是，见不到骨鲨爆出来的宝物了。

    枪打出头鸟，说得也就是这般了。

    “奶奶的，藏在里面算什么本事，有种给老子滚出来！”

    这家伙将内心的怨气化作肺活量，大喊大叫起来。

    “哥们，这是一头骨鲨，连个器官都没有，又怎么会有种？”

    “据我猜测，这里面的金鳞枪鱼王应该就是个摆设，没有骨鲨鱼发话，它也不敢独自出来的。”

    “这鳖孙还挺精的，知道占据地利，它要是一直躲在山洞里，咱们还真拿它没办法，这下麻烦了。”

    玩家们的议论声并不小，全都传进了韩思颖的耳中，她的眉头微微蹙起，这大白鲨的实力她已经见识过了，要是让手下们全都冲进山洞中，那跟排着队去送死有啥两样？

    就算再来十万，也不够死的！

    不行，一定要将骨鲨引出山洞才行，只有这样，才有获胜的可能！

    “冰法出列，给我往死里轰！”

    韩思颖不再指望那个玩家了，当即下达了指令，想要利用远程攻击，将这头骨鲨给逼出来！

    刹那间。

    数千道冰法齐刷刷的轰进了山洞中，爆炸声接连传出，汇聚成了一片，将池水搅得浑浊不堪。

    “轰隆。”

    就在冰法们攻击正欢的时候，从山洞里传出了一道刺耳的轰鸣声，紧接着，一道无形的波动从洞口传出，无视池水的阻力，以极快的速度席卷全场，将所有人都给覆盖在了里面。

    “锵！锵！锵！”

    连续数道清脆的响声在众人的耳边响起，他们还没反应过来什么事的，就已经触发了冰冻状态，一个个的都变成了冰雕。

    三万座冰雕的出现，属实震撼全场，估计这些当事人都已经懵了，范围这么广的群控技能，还真是头一次遇见！

    “哗啦。”

    池水开始翻腾，周围刷新出了大量的沼泽火蟾、水蛭，就连黑鳞枪鱼都刷新出了不少，紧接着，大白鲨那巨大的骨躯从山洞中钻了出来，彻底展现在了众人的面前。

    “人类，你们全都该死！”

    大白鲨彻底被这些不识好歹的玩家们给激怒了，暴冲而出，直接冲进了人群里面，展开了大肆杀戮。

    沼泽火蟾、水蛭、黑鳞枪鱼一窝蜂的冲了上去，就连金鳞枪鱼王也不例外，杀向了这些人形冰雕，呈现出了一面倒的趋势，时间还没过多久的，数百个玩家就已经憋屈的丢掉了性命，成为了一道道冤魂，死不瞑目。

    让所有人都没有预料到的是，这招群体冰封印的持续时间竟然会这么长，都过去了将近两分钟，还是没有消退的迹象，只能眼睁睁的看着身边的队友们不断丧命，连胆都快要吓破了。

    好在。

    这冰封效果并没有过分的变/态，在死去了将近三千人后，这些玩家这才恢复了行动力，身上的坚冰消失的无影无踪。

    “都给我杀！不就是一只BOSS么，没什么好怕的！”

    韩思颖侥幸没有在冰封的过程中被杀掉，连忙退后了数米的距离，在达到自认为安全的位置后，心情这才放松了不少。

    她怎么也没想到，这头骨鲨竟然能爆发出如此可怕的能力，第一回合交锋就已经折损了三千手下，这种局面不是她愿意见到的。

    不过话说回来，此时的情形并没有影响到大局，两万多精兵对付一只BOSS，应该是手拿把稳的事情，她已经做下了决定，哪怕损失两万人，也要将这头骨鲨干掉！

    “哈哈哈，我这是第一次对付这么变/态的BOSS，就算战死也乐意！”

    “我勒个去，这骨鲨要是挂掉，得爆出多少极品装备啊？”

    “杀杀杀！不杀死这头骨鲨，誓不罢休！”

    玩家们的胸膛中充斥着满腔热情，这可是开创了游戏历史的先河，别人还在杀着黄金BOSS，他们就已经对付如此可怕的骨鲨了，阶位绝对不低！

    最起码，也是白金级别！

    至于那条金鳞枪鱼王，已经被他们完全忽略掉了，与骨鲨BOSS相比，这条鱼王根本不值一提，几乎没有半点可比性！

    就这样，在韩思颖的指挥下，玩家们彻底陷入了疯狂，打算在水下呼吸药剂的效果消失之前，将这头骨鲨干掉！

    此时的沼泽池水太过浑浊，视野范围已经到了不足两米之数，韩思颖隔得很远，根本看不清前方发生了什么，只听见兵器拼斗、浪潮翻涌、怒吼惨嚎的声音，各种各样的声音糅杂成了一团，形成一道刺耳的声波，这让她皱起了眉头。

    这两万多人马，对付一头骨鲨，竟然费劲到了这种程度，随着惨嚎声越来越频繁，这让韩思颖心里一咯噔，不好的念头开始渐渐滋生，难道说，这数万人，还对付不了一只BOSS？

    这也太荒谬了！

    毕竟，这黑暗沼泽只是新手地图，根本不可能出现这种顶级BOSS，出于这种想法，她这才有了和大白鲨动手的勇气，可没曾想，这头骨鲨的实力竟然强悍到如此地步，连这么多人都无法压制得住它！

    但是，出弓没有回头箭，哪怕损失惨重，也要将这头骨鲨宰掉，不然的话，对不起那些死去的手下，连父亲那边也交代不过去。

    现在的韩思颖已经做好了孤独一掷的打算，不成功便成仁，此次的BOSS战，必须要胜！

    想到这里，韩思颖发了一道讯息，让那些在集市搜刮药剂的手下，抓紧时间赶回来，再加上这两万多人，就不信还干不掉这一头骨鲨！

    如果真有这种可能，那自己也只能认栽，把这头骨鲨交给父亲，也算是能弥补一下自己的过失，这也是给他的一个交代……

    “都给我杀！哪怕用命去填，也不能让这头骨鲨讨到好处！”

    “死鲨鱼，去死！”

    玩家们虽这么喊，但大多数都已经被大白鲨吓得失去了信心，他们算是看明白了，哪怕联手进攻，都不是大白鲨的一合之敌，根本没有勇气去与它硬碰硬，要不是有韩思颖在旁边，早就逃之夭夭了，这头骨鲨，不是他们这阶段所能对付的！

    “人类，胆敢触怒本王，真是不知死活！”

    大白鲨也不知道杀掉了多少玩家，连锋利的獠牙都被鲜血染红了，在鲜血的刺激下，彻底激发了它心底的凶性，直接展开了疯狂的屠戮，在尾椎骨的甩击下，汹涌的池水也变成了攻击性武器，将数十个近前的玩家都击飞了出去，双方之间的差距，根本不在一个档次上！

    ……

    “覆水大哥，这些战利品也已经分配完了，接下来做什么？”

    香蕉心满意足的说道，看来这次没少得到好东西，从欢快的语气上就可以听出一二了。还不等苏然回言的，他好奇的问道，“趁现在有时间，先将那远古藏宝图给挖了？现在运气正旺，说不定能挖出超极品装备来！”

    “超极品，你就知道超极品！脑子里除了这些，就没有别的了？”

    墨清柒毫不客气的怼道，“现在的领地争夺战还没有结束，你就急着出去寻宝，要是领地丢了怎么办？你赔得起么？”

    “我去，清柒妹子，话可不能乱说，领地的防御能力有多强悍你又不是不知道，再说了，这些杂七杂八的玩家都被击退了，哪里还敢再组织一次进攻？嫌身上的装备掉的少了？”

    香蕉笑着说道，“他们要是敢再来一次，那就再收割一次战利品，说不定还能得到白金武器呢！”

    “别异想天开了，你以为这白金装备是地摊货啊？得到一件白金头盔就已经烧高香了，还不知足！就你这样的，早晚得栽在这上面不可！”

    墨清柒没好气的瞪了香蕉一眼，“真要是有一件极品装备当做诱饵，估计都能把你卖了！”

    “嘿，这话我就不反驳了，真要是给我一把白金弓，就算把我卖出去十次，我也愿意！”

    “香蕉，清柒妹妹，你俩就别打嘴官司了，现在当务之急的是，弄明白那剩余的几万玩家，是撤离了还是藏在一边，准备伺机而动，在争夺战结束之前，绝对不能放松警惕！”

    雪舞晴感到很是无语，摇头叹息道，“我要是将灵薇召唤出来，更热闹，不用干别的了，光听你们四个吵吵就行了。”

    “舞晴妹子说得对，这革命尚未成功，同志仍需努力，虽说咱们已经分了赃，但这也不代表危机已经解除，等领地彻底安全后，再去挖宝也不迟。”

    苏然也很好奇，那剩余的几万飞行兵，到底去了哪里……

    对了！

    用影石控制器探查一遍，不就一目了然了么？

    只要在这万魔宝山上，就逃不出他的法眼！

    影石控制器所携带的心灵感应特技，正好能起到奇效！

    （心灵感应——心灵覆盖，完全掌控万魔宝山。使用后每秒消耗10点魔法值，魔法值消耗过半，心灵感应失效。）

    “覆水大哥，你是不是已经想出办法来了？”

    香蕉恰巧见到了苏然的眼神变化，哪里还会不明白，忍不住好奇的问道，希望苏然能给他个肯定的答复。

    听到香蕉所言，二女也是好奇的看向苏然，等着他做出解释。她们不希望分散寻找，这样充满了危险性，容易被敌人反杀，要是能找到简便的办法就好了。

    “差点把这件宝物给忘记了，它能胜任这项工作。”

    苏然将影石控制器掏了出来，在三只精灵面前晃了晃。

    “我去，这又是什么宝物？快点发来看看！”

    香蕉对于极品宝物有着致命的吸引力，如果苏然不发给他看的话，估计晚上要失眠了。

    “这是军事机密，不能泄露。”

    这事关自己的领地秘密，哪能轻易将控制器的属性发出去，苏然稍作沉吟，这才说道，“等你们有了各自的领地后，就会知道我的苦衷了。”

    “切，不想给我们看就直说，说的这么玄乎干什么。”

    香蕉和苏然混的这么熟了，怎么会不知道他的想法，也就不再强求，随口说道，“我可不弄领地，这也太让人操心了，覆水大哥，你的领地就是我的最终归宿，赖着你不走了！”

    “就是，这领地可不是一般人能管理得了的，必须要有大毅力，才能将领地发展到这地步，覆水，你确实很优秀！”

    墨清柒真心的赞叹道，丝毫没觉得有什么不好意思，能将领地提升到六级，这可是玩家中的第一人！

    这得需要多大的耐心和毅力？！

    苏然真想告诉墨清柒，这领地能够提升到六级，纯粹是稀里糊涂升起来的，而自己这个领主，妥妥的一个甩手掌柜，优秀和毅力这两个词汇，用在他的身上，这是对词汇的不尊重……

    “唰！”

    苏然被夸得是脸不红心不跳，不敢多说什么，生怕露馅，连忙开启了影石控制器的心灵感应技能。

    他的脑海中出现了一道三维立体的图像，将万魔宝山完完全全的展现在了他的面前，哪怕是山腹，都无法逃脱他的探查，连那些矿工的方位，都探查的一清二楚。

    这让他产生了一种上帝视角，就好像能掌控全局一般，非常的神奇。

    “咦？”

