    一股腥臭气息扑鼻而来，伴随着野兽的嘶吼着。

    北冥剑的照耀下，一头黑色狂狮兽在谷底咆哮着，张开血盆大口示威性的对着前方大吼，似乎有什么东西侵入了它的领地。

    狂狮兽，175级暗金Boss，算是死亡深渊里最深层的Boss了。

    可忽然之间，无数触手犹如利剑般的袭来。

    “嚎！嚎！”

    狂狮兽连连怒吼着，却无力的倒了下去，那些触手已经刺穿了它的身体，并且，触手飞快的缠住了狂狮兽，将它巨大的身体向右侧拖移了过去。

    我迈步追行，腥臭气息却也越来越浓了。

    狂狮兽的身体非常巨大，可以媲美牦牛了，可是却被轻松的拖走，峡谷的角落里，目标终于出现了！

    无数腐肉构成了一个人间地狱，深渊母虫出现了，近百平米内全是腐烂的尸体与蠕动的烂肉，这就是深渊母虫的身体？

    远远的，一双血红色的眼睛睁开，正是深渊母虫，它伸出了无数触手，将狂狮兽的尸体拖移到身体范围内，吐出绿色的毒液腐蚀消化。

    “嚓！”

    脚下忽然踩断了一根树枝，顿时深渊母虫出了“咻咻”的尖利鸣叫，紧接着，“咕嘟”一声产出了一大团虫卵！

    这些虫卵在地面上渐渐蠕动着，瞬间全部破茧而出，竟真的有上千的小虫子爬行了过来，每一个只有手指头大小，但是破甲效果非常明显！

    深渊蠕虫　LV-17o　拥有o.5%的无视防御攻击效果

    ……

    脚下迅被蔓延包围，我不由一笑，气旋暴起，再度进入传承变身状态，同时北冥剑用力扬起，旋风斩！

    “轰！”

    强的领域大大提升了技能攻击效果，飓风吹起，将至少上百个深渊蠕虫吹起，全部秒杀，以我的攻击力不秒杀就说不过去了。

    顿时，杀戮值猛窜了一截，只是挥出了三剑，永恒铠甲就已经进化到了黄金器了，一套装备都泛着金黄色光华，终于有了一丝高手的样子了。

    七把剑杀光深渊蠕虫，这杀戮值的提升度简直让人欣喜若狂，这样的话，真的很有可能在sL世界总决赛之前将永恒套装提升到了太古神器的境界了。

    杀光了蠕虫，稍微等一下，大约五分钟的时间，深渊母虫再次“分娩”了，一团深渊蠕虫铺满了地面本来过来。

    这次我更加的干脆，不等那团深渊蠕虫完全分开就扬起一剑，神龙斩！

    面积伤害下，无数攻击伤害数字飞起——

    “1837373！”

    “1843647！”

    “183o4o2！”

    ……

    密密麻麻一片伤害数字，搞定，一举就秒杀了这次虫子大军了。

    “刷！”

    永恒套装的光泽再次改变，已经进化到了暗金器了，同时也给我增加了大量的属性，275级的暗金器可比黑铁器要强大多了。

    于是，五分钟刷一次深渊蠕虫，母虫的身体则越来越小了，而装备的进化度也越来越慢了。

    大约一个小时，深渊母虫连续分娩了十次，给了我n多杀戮值之后，这位功臣终于“轰”的一声成了一大滩浆糊，功德圆满，居然精力消耗殆尽，自爆了！

    我摇摇头，这太不人道了！

    飞起，出了副本，一边看看装备，升到地器了！

    好，再刷一次，今天晚上刷到天器还是很有一些机会的。

    除了副本，来到集合石，重置副本，这样的话，副本刷新，深渊母虫又可以再生产十次来涨杀戮值了。

    转眼又是一个小时过去，如我所料，永恒套装已经成功进化到了天器套装！

    可惜，再往后就需要更多杀戮值了，天器升到鬼器，甚至需要一万多杀戮值，真是要命！

    ……

    二次飞出了副本，追梦人mm却忽然来了一条信息，很惊讶：“你……原来你是轻狂书生，第一季sL的mVp就是你！”

    我并不想跟她纠缠，回复了一个“呵呵”。

    荀方要追求的女人，我是不会碰的，荀方的女人，我就更不能碰了，这个追梦人看起来也不是什么“良家女子”，与之少接触的好。

    正在这时，凌雪了一条信息过来：“听秦韵姐说你有一枚2级的灵魂宝石，来天钥城铁匠铺，进贡给我！”

    我不禁失笑：“好，马上就来！”

    拉出城池界面，瞬回天钥城。

    铁匠铺在角落里，并没有什么人，凌雪身穿一套s6，俏生生的站在铁匠铺前方。

    “要升级什么？”我问。

    “喏，就是这个！”

    凌雪挥了挥太古神剑神舞，确实，这把剑的属性与北冥剑几乎不相仲伯，很有升级的价值和潜力，而我的北冥剑在这段日子里已经升级到了灵魂+4和卓越+7，非常犀利了，地主家吃肉，凌雪可穷着呢，神舞剑不过才灵魂+1而已。

    从包裹里取出了一枚闪烁的宝石：“喏，升级吧！”

    “嗯，谢啦！”

    “客气什么，咱俩谁跟谁……”

    “打住，不许yd！”

    “……”

    叮的一声后，神舞剑灵魂+2成功了！

    这时，凌雪才看了我一眼，惊异道：“永恒套装怎么变成了这个德行了？这个，那个……原来多帅啊……”

    我便将进化的事情说了一下，凌雪顿时释然。

    “难怪现在看起来像是一堆废铜烂铁。”

    凌雪的话让我哭笑不得，她又说：“sL国际赛就快开始了，你还敢等着装备进化，胆子不小嘛？”

    “不是有你和凌月一起参加了吗？”我耸耸肩，笑道：“有你们在，多我一个送分童子也没有关系。”

    “别贫了，走，帮秦韵姐姐做个任务去，她正在等。”

    “哦？”

    我快步跟上凌雪，果然，在城外的树林边，秦韵、凌月、稻花香三个mm都在，已经准备好行装要出了。

    “什么任务？”我走上前便问了句。

    秦韵道：“主线任务，去晨曦峡谷里杀个叫做‘风行者亚鲁’的Boss，嗯，应该是神级Boss，不然任务难度不会过一万四千点的。”

    我不由一怔：“风行者亚鲁？听名字似乎蛮强的，莫非跟逐风者卡伦是同一类的？”

    “谁知道呢？”秦韵笑笑：“走吧，完成这个任务，我有1.5%的可能获得天域飞升的机会哦！”

    “啊？真的？”我惊喜不已。

    “是啊！”秦韵点头笑道：“来，共享一下任务给你！”

    叮的一声后，我的任务栏里出现了一个难度18ooo　的主线任务，前往晨曦峡谷杀死人类叛逆者亚鲁，然后在任务的最后出现了一个括号，其中一行金色小字——任务第一接引者获得天域传承几率1.5%！

    果然是真的，虽然说1.5%不算很高，不过能有机会就好，这个任务是必做的！

    我马上干劲十足：“走吧，晨曦峡谷，把这个任务搞定！”

    “用霸王龙带路吧？”凌月问。

    “嗯。”

    以普通状态召唤出霸王龙，几个人一起上来，小青难得出来透口气，扬起长长的脖颈嘶鸣一声，冲天而起，直向晨曦峡谷飞去！

    半小时后，蛮荒之地东方的边陲地带，一片原始丛林，人迹罕至。

    “哗！”

    霸王龙落下，我随即一扬手，小青化为墨青色巨龙的图案浮现在我的肩膀上，这一招实在太帅了，以至于凌月和秦韵都羡慕不已。

    天域玩家的强力之处就在这里，不管任何状态都可以附加坐骑效果，这是许多战士系玩家梦寐以求的事情，毕竟，坐骑状态太麻烦，掉头难、无法进入城内建筑、无法即时捡取物品等，这些都是坐骑的弊端，而天域玩家则完全无需考虑这些。

    “秦韵姐，就在这里吗？”凌雪提着神舞，走在最前方。

    秦韵点头：“嗯，就在前面了，小雪要小心点，这个Boss一定会很强，现在书生的防御那么烂，只能靠你了。”

    凌雪微微抬起左臂，露出盾牌的锋芒，笑道：“放心吧，没有书生，今天我也能帮你完成这个任务！”

    秦韵呵呵笑，大家一起进了密林。

    忽然，凌雪止住了脚步，抬手道：“等一等。”

    “有情况？”我问。

    “嗯！”

    凌雪点点头，伸手向前一指：“喏，书生你看，那是什么？”

    我凑上前，却吓了一跳，迅向后退了几步，正好撞在凌雪和凌月两姐妹怀里。

    “什么东西，吓成这样？”凌月微微诧异。

    凌月有些质疑，跟秦韵两个mm一起走上前，却在同一刹那，两个人都吓得花容失色回来了。

    拨开枝叶，在一片开阔的空地上，赫然伫立着七头巨龙，颜色各异，紫色、银色、蓝色、黑色、红色均有，其中我认识的就是紫晶龙一头、银龙一头，火龙一头，另外，还有一只冰龙！

    庞大的身躯在草地上轻轻践踏而过，灌木之类的全部被夷为平地，七头巨龙就像是开会一样，低声龙吟着。

    “我们……撞到枪口上了？”凌雪睁大了眼睛问我。

    凌月则说：“看看什么品阶，全部驯服了，给雪月增加7个龙骑士去！”

    我哭笑不得，星辰之目飞过，几头巨龙的数据全部出现在眼前。

    这一刻，大家都沉默了。

    全部是28o级神阶Boss，怎么驯服？

    恐怕，我们还没来到巨龙的脚下，就已经被紫晶龙、银龙这些神圣巨龙给撕成粉碎了！