    算是大难不死的旭风，连抹上一把冷汗的动作，都来不及做出一个。

    随后在从地面弹起的那一刻，端起了手里的步枪就是一枪反击了过去，将刚才开火的那一个手持着MP40冲锋枪的上等兵打死。

    让他从三楼的一扇窗户中，‘啪嗒~’一下的掉了下来。

    问题是这么一个短暂的耽搁，也让一个德棍老兵抓住了机会；手里的98K锁定了旭风胸口就是一枪。

    可惜的是，那名老兵他惊恐地看到了旭风在胸口中枪之后。

    整个身体不过是摇晃了一下，根本就没有预料中的倒下。

    却依然是继续迈开了脚步冲锋了起来，了不起嘴里发出一串带着痛苦味道的骂声，还是他听不懂的那种。

    旭风没被一枪干掉的原因，一点都新鲜了。

    因为在每一个血脉强者，甚至是老鸟胸前的DIY防弹背心上，都是插上了一些防弹插板罢了。

    都是在得知本次的任务是伏尔加格勒，不用担心鬼子穿透力变态的6.5毫米友坂子弹后，一众老鸟们在准备装备时本能的做法。

    得益于系统收走了其他物资和装备的时候，没有看上这些破铁板，所以现在反而成为了他们冲锋时最大的依仗。

    其中具体的区别，只是一众血脉强者的体力更好，所以身上的防弹插板更厚一些。

    而那些没有血脉加强的老鸟们，身上的防弹插板只有5毫米而已；抵挡98K、莫辛纳甘这些步枪子弹的打穿有点困难。

    可是一些德棍的9毫米手枪弹，只要是距离稍远一些，还是有着不错的防护能力。

    这也是为什么胡彪让一众的血脉强者冲在了前面，其他人冲在后面的理由，本质上来说旭风他们就是一些带着钢板的人肉盾牌。

    至于旭风中枪了之后，嘴里骂出的一句是什么。

    这些一打起仗来就是着急上火的家伙，当然是骂队友了；旭风对着身后支援火力小组的人骂出了一句：

    “咸肉，原罪，你们特么的瞎啊？掩护我们~”

    同一时间里，类似于这样亲切的问候声，也是在战队中好些人，像是白象、擎天、竹叶，甚至是破锣这样憨厚的老同志嘴里发出。

    主要的原因，还是在之前的任务和战斗中，他们习惯了鬼子那一种孱弱的火力。

    对比起来，当前每一个德棍的战斗班中都有着一挺MG42、又或者是MG34，这种远远比起了歪把子和九六式这些，火力不知道强上多少的通用机枪。

    加上班长手里，一支MP38、又或者是MP40冲锋枪。

    这样一个德棍战斗班的火力，说是比起鬼子的一个小队的火力还要强，那肯定是在吹牛皮。

    但是就是弱，也弱不到哪里去。

    于是，当最少20个战斗班的德棍，在忽然之间加入了战斗之后，他们面对的火力压制压力太大了一些。

    纷纷随着旭风，对火力支援小组的5人，发出了一阵亲切的问候。

    问题是火力小组这么一个名头，听起来倒是很有点牛逼，但是在本质上，也就是一门小砸炮，外加一挺马克沁水冷机枪而已。

    连著名的大盘鸡，也就是DP28这么一种轻机枪也没有。

    现在他们在德棍多挺MG34通用机枪的压制下，原罪和后来盯上的副射手胖纸，两人缩在了马克沁的防弹板后，多少还能抽冷子还击一下。

    可是老炮、咸肉、石破虏组成的三人炮组，现在连开火都困难了。

    所以说，他们面对着阵阵的问候声，居然很是无语了起来；因为问候他们的人太多，一时间有点怼不过来……

    而骂出了那么一句之后，感受到了中枪的胸口位置，依然是随着自己的冲锋阵阵生疼的旭风，不知道脑子怎么一抽。

    气沉丹田之下，像是一个正经的毛子一般，嘴里大叫出来一句：“乌拉~”

    然后连他自己都没有意识到，这么一句的吆喝声，对于那些正经毛子们来说，居然会有着那么一个强悍的效果。

    那些原本就是在愧疚中，逐渐停下了自己溃逃脚步毛子们。

    在这么旭风的这么一嗓子吆喝下，仿佛被触动到了血脉之中最为敏感的东西一般，心中勇气又继续爆发了起来。

    “乌拉~”

    这样一个山呼海啸一般，似乎发自于灵魂中的怒吼声从他们嘴里吆喝了出来，让他们蜂拥着跟随着胡彪等人的脚步。

    哪怕在这么一个过程中，好些人被那一辆四号坦克的机枪打翻，甚至直接是撞到，都不曾让他们停下脚步。

    甚至其中有着一些人，就此费力爬上了因为太多的血迹，而滑腻的四号坦克车顶。

    挥舞着手里的刺刀、枪托这些，对着关死的舱盖猛砸了起来。

    还有一些灵泛一点的毛子新兵，掏出了领到的F1防御手雷，拉掉了保险销后对着坦克履带扔了过去。

    可惜都是，以上的手段都没有起到任何作用。

    对于德棍做工精良，四号坦克坚固的履带来说，区区一个F1防御手雷的威力，还是不足以炸断它们。

    可是不管怎么说，有了这么六七百人毛子一起加入了冲锋之后。

    当时到了这么一个时候，其实已将在胸腹中了两枪，脸蛋也被一发子弹擦出了一条深深血迹的胡彪。

    顿时就异常惊喜的发现，招呼向了的子弹一下子就少了好些。

    也是在这么一个时候，他已经冲到了离着青少年宫的大门口，距离不到10米的位置上了。

    指尖扣动扳机之下，用莫辛纳甘步枪的枪膛里，最后的一发子弹，打爆了一个德棍士兵之后。

    胡彪没有继续费劲，填装这玩意的一个想法。

    直接在扔下了步枪的同时，脚下的双腿用力一蹬，整个人撞进了一扇早就没有了玻璃的窗户之中。

    人还在空中的时候，他双手的骨刃已经是弹了出来。

    所以在胡彪跃进了窗户，连双脚都没有落地的情况之下，双手的一对骨刃就已经是全力的挥舞了起来。

    让一个挺着刺刀，一个挥舞着工兵铲的德棍士兵，转眼之后就是倒在了地上。

    充满了恐惧的情绪，在地面上哀嚎着翻滚了起来。

    因为其中的一人，整张脸都被这么一爪子下去抓废掉了，另一个的柔软的腹部已经被切开，里面花花绿绿的脏器一下就流了出来，怎么也是塞不回去的那种。

    发现了这么一点的那一名德棍，当时差点没有被吓疯掉了。

    随后，AT也是仗着鬼魅一般的速度，从另一扇窗户跳了进来。

    手中到底着的一杆莫辛纳甘步枪，坚硬的枪托直接就是砸碎了一个德棍士兵带上了头盔后，同样坚硬的天灵盖。

    在这么一个过程中，这么一个德棍手里的MP40冲锋枪。

    对于AT扫射出来的一串子弹，居然是没有击中AT的分毫。

    当然了，为了做到这么一点，小白领也是将自己的灵活和速度，发挥到了极点才能是成功完成。

    在干掉了这么一个德棍后，他其实连背心在紧张中死透了。

    好在一手抄起了对方手里，那一支MP40冲锋枪后，AT觉得这样的冒险完全值得回票，总算有了一把自动武器了。

    紧着更多的中州战队的成员，旭风、杰森、疯狗、擎天、希灵、白象等有着血脉力量加强的人远，也是这么一一地冲了进来。

    随后更多的战队成员，也是纷纷踩踏着德棍士兵的尸体。

    冲向了这一个毛子青少年宫的大门，又或者是早就没有了玻璃，甚至连框子都没有了的窗户。

    从这么一刻开始，一场与未知战队的碰撞，即将就是要拉开帷幕。

