
　　天刑台上，萧珵颤颤巍巍地被押了上去，方鉴则负手立在一旁监斩。

　　“鸿清真人...”萧珵转过身来，“我纵有失职之罪，但下雨冲庙，祸害生灵的乃是巢湖龙宫之人，我...我罪不至此。”

　　方鉴淡淡地道：“下雨冲庙难道是个例？此次若不是正好被我碰到，不知道会有多少生灵横死暴亡，难道巢湖龙宫的人以前没有这么做过？”

　　萧珵当即就想说‘没有’，但是转念一想自己的记忆方鉴都看得清清楚楚，这并不是个例。

　　烟柳城这百年来，可以说是水灾不断，有一年甚至冬天都发了一场大水，冲掉了城隍庙外的三座民居。

　　方鉴正是因为清楚地知道，所以问道：“这么多年来，你哪怕上报一次，今日也不至于如此。”

　　“你还有什么话说？”方鉴问道。

　　萧珵面色惨白，一脸绝望地道：“我...我不想死...我不想魂飞魄散...”

　　方鉴目光一瞟，对一旁的雷将道：“行刑。”

　　两名雷将立刻提起浑身发软的萧珵，将他送到了天刑台上。

　　萧珵被送至天刑台后，一名雷将取出一道符令，贴在了萧珵身上。

　　萧珵立刻被一道天威定住，随后一道天雷‘轰隆’降下，萧珵瞬间魂飞魄散，只有一具毫无生机的躯壳留在了天刑台上。

　　“收起来。”方鉴一指萧珵的躯壳，对一旁的雷将说道。

　　雷将将萧珵的躯壳收走，接着又将一众阴司神押了上来，这些阴司神一个个全都瘫软无力，都是被雷将们强行提上天刑台来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　方鉴面无表情地看着一道道天雷照亮天刑台，看着一个个烟柳城城隍庙阴司神魂飞魄散，他的心中只有一个想法：“天雷诛灭还是太仁慈了。”

　　“应该禀奏大主使，请设‘斩仙台’，再设一斩仙铡，一铡下去神形俱灭，铡脖子，铡腰都可以，如此才能警示后来者。”方鉴想到这里，立刻觉得这个事有很强的必要性。

　　等办完巢湖龙宫和七仙女的事情后，就去找大主使禀奏此事。

　　“鸿清真人，行刑已经完毕，所有犯官皆已就刑。”一名雷将来到方鉴面前说道。

　　方鉴闻言微微颔首，道：“将萧珵尸身留下，其余犯官尸身全部以真火焚灭，所有人的真灵送归天地。”

　　“是。”雷将躬身应道。

　　所有仙官都有一道真灵都在天庭存放，承载真灵的就是仙官玉碟。

　　一旦仙官在外陨落，魂飞魄散，天庭就会收回仙官玉碟，将其中的真灵蕴养完善，然后保送天神道中轮回。

　　但是，萧珵等人这样的触犯天法的犯官是没有这样的待遇的，他们的真灵会直接被放归天地之间。

　　如果你的运气好，真灵落到一个风水宝地，自行蕴养几百年可以重新凝聚三魂七魄进入轮回。

　　但如果运气不好，随便山野河中的一条小妖怪或者妖兽都能直接将其吞噬，这就真的万劫不复了。

　　斩了萧珵等人后，方鉴又去了一趟‘治职院’，因为烟柳城城隍和一众阴司神出了空缺，必须要将天法院的判书交给治职院，治职院就会根据判书上被斩杀的仙官神职，来进行仙官考核、任命，缺哪些，就补哪些。

　　办完这一切之后，方鉴再一次来到了雷部，这一次可就不是上次那样一个雷将，十个雷兵那样的小打小闹了。

　　这一次方鉴直接搬请了二品‘雷部总兵使者’狄青，玄仙道行。

　　以及真仙雷将十五名，阳神境雷兵三万，并星辰、风雨、神兽等战旗数十面，浩浩荡荡聚集在雷部校场之上。

　　而方鉴自己则在雷部等着...

　　他在等什么呢？在等那龙四姐和龙九弟来认罪自首。

　　时间一晃而过，眨眼便到了地历的第二日辰时。

　　当辰时一到，方鉴立刻站起身来，朝一旁的太乙雷霆司上相蹇和道：“看来他们没有把我的话听进去。”

　　蹇和陪着方鉴坐了整整一天，对来龙去脉也知道得一清二楚，自然明白方鉴话中之意，此时他不由微微叹息一声，暗道巢湖龙宫这下要遭殃了。

　　随即，方鉴辞别蹇和，迈步走出太乙雷霆司，来到雷部校场。

　　狄青与三万雷兵雷将也已经等了一天，只见方鉴走上点将台，朝狄青说道：“出发。”

　　狄青闻言，立刻手持令旗猛地一挥，高声喝道：“出发！”

　　...

　　南瞻部洲，天君府。

　　宣灵天君已经坐领南瞻部洲一百六十万年，无论是德行还是威望，都比另外三位天君要高出许多。

　　南天府尚书名叫‘柏真上人’，相比起宣灵天君一百六十万年的天君生涯，他这十万年的尚书就显得要‘浅薄’许多。

　　“天君，巢湖龙王送来了一封奏疏。”天君府尚书柏真上人将手中的紫玉奏本递了上去。

　　宣灵天君接过只是扫了一眼，便淡声朝一旁的天君府神将说道：“将捉杀将军魏恒唤来。”

　　“遵法旨。”神将恭声应命，然后转身离开了天君府大殿。

　　柏真上人有些疑惑，问道：“天君，发生了什么事吗？”

　　宣灵天君将那奏疏递给柏真上人道：“是烟柳城城隍之事。”

　　柏真上人接过奏疏一看，不由诧异道：“天君，这上面说的是有一位雷将私自下界，与人间修士勾结打伤了巢湖龙宫的四龙女和九龙子，与那烟柳城城隍何干？”

　　宣灵天君道：“这位烟柳城城隍，当年是谁向你举荐的？”

　　柏真上人闻言一怔，随即陷入了一阵沉思，片刻后他才回忆起来，道：“是捉杀将军魏恒。”

　　宣灵天君说道：“就在昨日，本君已收到太玄都省治职院的符诏，令本君再行擢选烟柳城城隍及众阴司神仙官人选。”

　　柏真上人愕然道：“这...这是为何？”

　　宣灵天君抬手一指道：“你可将南瞻部洲仙官名册取出一看。”

　　柏真上人闻言，立刻将南瞻部洲的仙官名册取了出来，然后翻到毓州府烟柳城那一页仔细一看，这一看之下却大吃一惊，“全都没了？！”

　　没了，名字没了，什么信息都没了。

　　宣灵天君说道：“烟柳城城隍及众阴司神因触犯天条，已被鸿清真人方鉴捉拿至雷部审问，并已于昨日押送天刑台诛灭了。”

　　说罢，宣灵天君将那道方鉴判决的敕令送到了柏真上人面前。

　　“什么？！”柏真上人看完敕令内容不由大骇，旋即一脸愤怒地道：“这么大的事，他竟然没通知我南天府？”

　　但宣灵天君一句话就让柏真上人的怒火尽消，“他有紫微玄符，就算是在这南天府，除了我以外的所有人他都可以先斩后奏。”

　　柏真上人满腔怒火瞬间熄灭，他立刻冷静了下来，并思考这其中的关键。

　　很快，他就明白了过来，“那打伤巢湖龙宫四龙女与九龙子的人，莫非就是鸿清真人？”

　　“除了司法天神和雷部司神，谁还能出行带着雷将跟随？”宣灵天君反问道。

　　柏真上人愕然，然后立刻朝大殿内另一名神将道：“去，将分管毓州府文录的书令史叫来。”

　　很快，分管毓州府文录的书令史便来到了大殿内，并躬身拜道：“下官拜见天君，拜见尚书。”

　　柏真上人道：“你马上查一查毓州府，尤其是烟柳城近百年来的所有水害之事。”

　　“是。”书令史领命后，立刻从自己的储物袋中取出金册文录翻找起来。

　　这不看不知道，一看吓一跳，书令史发现自己根本不需要怎么仔细查找，整整三百册烟柳城近百年内的一切大小事件文录中，足足有二百五十册都记录着烟柳城的大小水害，共计是一万七千六百二十次，其中特大的水害一次，大的三次，其余的都是小型水害。

　　当柏真上人看到这个数据的那一刻，整个人几乎连站都站不稳了，这是非常大的失职，别说烟柳城城隍萧珵，就连他这个南天府专门负责处理天君府事务的尚书都有着无可推卸的巨大责任。

　　柏真上人一个恍惚，随后突然冲到了那个书令史面前吼道：“你们为什么不上报？”

　　书令史被突然发怒的柏真上人吓得愣在原地，很久都没能说出一句话。

　　而一旁的宣灵天君此时说道：“书令史只有记录之权，没有上奏谏言之权，有上奏之权的，是烟柳城城隍及众阴司神，还有天君府众天将。”

　　柏真上人闻言，顿时一个踉跄，随后立刻转身跪倒在地，朝宣灵天君拜道：“下官失察有罪，请天君处罚。”

　　宣灵天君看了一眼柏真上人，但并没有说话。

　　这时捉杀将军魏恒也已经走入大殿，当他看到站在那里发呆的书令史和跪在地上的尚书上人时，神情颇为疑惑。

　　“下官魏恒拜见天君。”魏恒来到殿中，朝宣灵天君拜道。

　　宣灵天君没有多话，将方鉴司法天神敕令用法力送到魏恒面前道：“你看看这个。”

　　魏恒闻言，当即领命接过敕令一看，但这一眼看去，魏恒瞬间脸色大变，紧接着满面惊骇。

　　“这...天君...这...我...”魏恒吓得连话都说不全，而宣灵天君则一抬手阻止了他的话。

　　然后宣灵天君目光在魏恒与柏真上人身上扫过，缓缓说道：“把你们的仙官玉碟交出来。”

　　柏真上人和魏恒闻言一颤，但还是乖乖地将仙官玉碟交了出来。

　　然后宣灵天君收起仙官玉碟，挥手打出两道仙光封印了二人的道行，然后唤来天君府亲卫神将道：“将此二人押入天君府监牢，等候鸿清真人处置。”

　　“遵令！”亲卫神将躬身领命，随后便唤来四名神将，将已经面露绝望之色的柏真上人和魏恒押了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十章 南天府免费阅读。https://xs.23sk.com 