    云黛知道他们饿坏了。

    这个时候周亦芷不在，她也不好去找沐风要吃的，便让保兴把他们随身带的干粮拿出来，拿出几块饼子，一块熟牛肉，用锅子热一热，熬成小半锅牛肉汤。

    云黛盛出两碗汤，把又冷又硬的饼子撕碎，泡在牛肉汤里，招呼他们：“你们过来尝尝。”

    姐弟俩依偎在一起，怯怯的站着没动。

    但锅子里碗里传出来的肉香味，让他们不停的咽口水。

    尤其是年纪小一些的男孩，眼巴巴的盯着云黛手里的碗。

    云黛拿勺子舀一些，自己喝了口，笑道：“过来吃吧。很好喝的。”

    男孩抬头看向姐姐：“姐，我饿。”

    保兴过去把他拉到桌旁，说道：“吃吧，先把肚子填饱了才是最重要的。”

    男孩伸手接住云黛递过来的筷子和碗，小心翼翼喝了一口，立即坐下，狼吞虎咽的吃起来。

    他满嘴都是食物，含混不清的说：“姐姐，你也来吃，好吃，太好吃了。”

    女孩看见弟弟吃了，也就走过来。

    但她的吃相比较斯文，吃之前，还向云黛轻声道谢。

    “快吃吧，不够锅里还有许多。”云黛笑道。

    姐弟俩就埋头苦吃起来。

    也不知他们饿了多久，姐姐又添了一碗，弟弟吃到第三碗的时候，云黛不敢给他吃了，怕他一次吃太多撑死。

    “你们待在这里很安全，也别担心。我这里有很多吃的。咱们下顿再吃。”云黛也不让他们坐着，拉着他们走一走。

    但姐弟俩似乎很累，吃饱了就犯困。

    没一会，弟弟就睁不开眼了。

    姐姐年纪大一点，还撑着。

    云黛让保兴把弟弟安置在自己的床上睡觉去。

    姐姐坐在床边，看着弟弟。

    云黛看她头发乱糟糟的，就拿了把梳子，说道：“我给你梳梳头，好不好？”

    女孩眼神有戒备之色。

    云黛便笑道：“你别怕，我也是女的。”

    她说着，拉下裹在脖子上的巾子，露出自己耳朵上的一对金色小铃铛，悄声说：“你看，我带着耳坠子呢。”

    女孩弱弱道：“戴坠子有什么稀奇，我们大齐的男人也戴啊。”

    云黛：“……”

    仔细想想，的确她见到的几个北齐男人，都有戴坠子的。

    萧子业是一只耳朵戴了，那个骚包的花锦陌，两只耳朵都戴了宝石坠子。

    云黛明白了，北齐的风俗习惯和大周不同。

    亏得她这些天一直遮遮掩掩的裹着巾子，不把耳朵露出来呢。

    原来是白费功夫。

    云黛笑道：“你觉得我的声音像男人吗？”

    女孩摇头：“我知道你是个姐姐。”

    “我给你梳头？”

    “嗯。”女孩乖乖坐着没动。

    云黛仔细给她梳了个简单的双丫髻，笑道：“好看。”

    女孩儿抬手摸摸头发，没说话。

    但她眼神中的戒备，已经明显淡了许多。

    “姐姐你是周人吗？”女孩轻声问。

    “我……也算是半个北齐人。”云黛笑道，“其实我这次是回来探亲的。”

    “姐姐有亲人在凉城？”

