    东后闻言，倒是没有一丝尴尬，只是有些担忧的看着王道，问道“你都知道了？”

    “也不是都知道了，不该知道的我都不知道，该知道的，我基本都知道了吧，而且这俩人压根都没掩饰，我想不知道也难，虽然还不知道具体关系，但肯定很亲近，兄妹吧？”

    “你把古籍给了灵儿，应该就是因为流斩，是希望流斩未来能够成为超越你的精英。”王道笑道

    东后点了点头，也松了一口气，道“说的不错，只不过这流斩虽然能力不错，甚至也拥有超越我们之才。可是雄心不足，一门心思都在你的身上，当时可让我很头疼。”

    王道直接翻了个白眼，道“我说东后前辈，咱能别说的这么歧义不？什么叫一门心思都在我身上？弄得好像我跟他怎么着似的，我可是有武侣的啊，你可别误会什么啊。”

    东后抿嘴一笑，道“年纪不大，心思却这般不纯，我可没有你这般不纯的心思。”

    “嘿？！前辈，你这骂人就有点不地道了吧？”王道没好气的说道

    东后咯咯的笑了起来，笑的很开心，很痛快。

    孙灭在一边看着，也满是欣慰，东后可是有年头没有笑过了，现在却能够笑得这么开心，这王掌宗还真是不一般。

    “好了好了，我说不过你，不说了。流斩那里的期待虽然落空了，但好在碰到了比他更好的人。未开智之前，你心地善良，颇有圣人之姿，开智之后，你更是一发不可收拾。”

    “你的崛起，让我想起了曾经的自己，可你却做得比我更好，不过两年的时间，你却已经做到了我花费了数十年的成就，甚至比我做的更多，我只不过是保护东境，可你不但保护了北境，还造福了整个人族。”

    “北境在你寻道宗的治理下，更是比我当年的东境更加的繁华昌盛！对于这一点，我真的由衷的钦佩。”

    “所以我迫不及待的想要让你进入五殿之中，让你知道站在高位会有高位的哀愁，会有高位的遗憾，我不希望你走我的老路，更不希望你这等人杰，会像我一般落寞收场。”

    “本来之前凝聚古籍，耗费了许多的时间之能，想要凝聚五殿还需要十余年，不过就在几天前，时间乱流突然产生异变，让我的时间之能得到了极大的补充和改善。”

    “让我不但恢复了之前的能力，还拥有了更强的时间之能，这才唤醒了孙灭他们的意志，一同凝聚了这五殿出来，就是为了让你过来闯关。”

    王道暗暗点头，这倒是在他的预料之内，想必是时间通过天天得到自己的答复之后，帮助了东后一把吧。

    “不过我也只是打算让你通过三关，来到第四关内，便罢了。能够察觉到古籍的作用最好，察觉不到也没有关系，前三关的那些遗憾，想必已经足以让你警醒。”

    “其实我也知道，你并不需要我来多事，你崛起之路上的困难，一点不比我少，你能够用两年时间，达成我几十年的成就，这其中的危机和凶险，不是我可以估量的。”

    “但你既然做得到，就证明你拥有足够的能力来应对这一切，但我觉得让你多一些警醒总是好的。”东后笑道

    王道微微躬身，道“多谢前辈的关心，这份心意，王道领了，不过我还是那句话，我们这次来可不是单纯的过来闯关的，来这里一趟，总不能最后得到一个第四关无能为力的考卷回去，这不是我寻道宗的作风。”

    东后微微一笑，道“当然，既然你王掌宗有这个能力，我倒是想知道，你到底应该如何破解。现在我们二人你就当做是敌人吧，一个铸灵境巅峰的孙灭，还有一个，超越铸灵境的敌人，又被困阵困住，其中两位弟子正遭遇危险，你要如何破局？”

    王道笑道“刚才我就说了，东后前辈既然对我这么了解，难道还不知道我的破局之法吗？对我来说，当年让你们几乎沉寂下去的困境，在我面前，轻而易举就可以破解。”

    “如何破？”东后期待的问道

    “三个字——不用破！”王道举起三根手指笑道

    东后和孙灭都愣住了，这算是什么答案？

    “不用破？为何不用破？不用破你们怎么出去？你们怎么对付敌人？”东后不解的问道

    “东后前辈，我王道是什么人，你很清楚，且不说我压根就不会中这样的计，就算我真的中计了，也不会有任何的损失。”

    “首先，这个困阵我第一次进来的时候就已经发现了，这里可以使用内气，但是无法用以攻击，除非我拥有强大的破阵之能，否则根本破解不了。”

    “这也代表着，你们这两个实力远超我们的强者，在这个困阵之中，也无法对我们做什么。”

    “这个阵法已经落成，你们即便离开了这个阵法，也无法在这个阵法之上，再加什么阵法或者秘法，来对我进行攻击，因为这跟阵法的能力相悖。”

    “所以，我们在这里，几乎可以说是绝对安全的，你们能够对我产生威胁的唯一可能，也就是饿着我们。”

    “然而，我们都是武者，我已经达到武灵境巅峰，而我的弟子们也都是培灵境巅峰，像我们这等实力，饿个三四个月是死不了的。”

    “更何况，我们还有无数的丹药和食物都在储物戒指中，就是为了防止这种情况的出现。保守估计，我们四个人在毫无支援的情况下，最起码可以在这个困阵之中活个三五年。”

    孙灭微微皱了皱眉，不解的问道“那又如何？且不说你们三五年之后仍旧会陷入困境，就是你们消失的这段时间，寻道宗会发生什么？你们寻道宗盯着的人不少，一旦你消失了，寻道宗会遭遇到什么可想而知。”

    “你的弟子，你的妖宠，你的武侣，还有你手下那数百万的妖兽，又要怎么办？他们肯定会因为担心你，将十方大陆闹个底朝天，为了将你救出来，他们可能会失去理智，失去原则，不一定会做出什么样的事情，这就让你们寻道宗的声望一落千丈了。”

    “最重要的是，他们这种精神状态，很容易被敌人利用，不管是人族的敌人，还是魔祟，都有可能会让你最在乎的这些人陷入各种危险的境地，难道你就不担心吗？”

