    夏天之所以没有马上前往寻找其他的队友，主要是因为这片森林中丰富的药材资源。

    在刚进入这片森林之后，夏天就发现了一种在非常罕见的药材。

    百星草！

    获得传承之后，夏天对于这些药材的认知高了不止一个级别。

    百星草虽然不是什么顶级的药材，但是却非常的实用。

    就像现在夏天手中的精灵恢复药剂，其中都需要加入百星草这种药材。

    在现实中，这种药材非常难见到，只有在一些偏远的地区，或者是植被茂密的地方，才能够寻找到这种药材。

    在夏天看来，眼前的这个地狱森林，就是一个巨大的宝库，满地的百星草就是遍地黄金。

    夏天还放出了其他的精灵一起和他采摘这些药材。

    拥有了这些药材，就拥有了制作精灵药剂的材料，也更多了一份保障。

    当夏天带领精灵们采药的时候，地狱森林中已经再次恢复了平静。

    因为超强引力的影响，所有国家成员的精灵，在里面的实力都大打折扣。

    当他们遭遇到里面精灵的攻击之色，都依然选择了放弃，寻找附近的安全区域避难。

    杰克等在地狱森林的门口，看着一个个垂头丧气的家伙被护送出来，暗自摇头。

    “还是太年轻了，这点程度就受不了了，进去之前的信誓旦旦都到哪去了？”

    失望的同时，他又向边上的士兵问道：“里面还剩下几个？”

    “据统计，只有13人了！”

    “哦？都是那些国家的成员？”杰克诧异的问道。

    “鹰国队队长罗伯特，还有霓虹队的两名对于，剩下的都是华夏队的人！”

    杰克露出了震惊的神色，说道：“华夏队不愧是泱泱大国，没想到出了这么多人才！”

    杰克的话刚说完，苏白筠他们一行人就被工作人员送了出来。

    “这几个是华夏的吧？”杰克问道。

    “是，一共出来9个，里面现在就剩下一个人了！”

    杰克只感觉脸上火辣辣的，刚说完华夏队还不错。

    这就打脸了。

    杰克摇了摇头，说道：“看来我还是高估他们了，华夏也不过如此罢了！”

    此时的夏天还完全不知道外面发生了什么，他正在地狱森林中慢慢的采集药材。

    夏天现在所在的位置，已经靠近了地狱森林深处。

    夏天刚穿过草丛，突然一个长相奇特的药材出现在夏天的视野之中。

    夏天先是一愣，随后似乎是想起了什么，浑身一震，满脸震惊。

    “卧槽，这难道是，火焰果？！”

    夏天的眼中闪过一道亮光，看着眼前的这株药材，呼吸都变得急促起来。

    火焰果，外表艳红，根部直达地心，具有强大的火属性能量。

    据说，若是火系的精灵吃下以后，会提升自己的火焰属性，甚至能够做到将火焰化为实质的能力。

    如果喷火龙吃下这颗火焰果，它的实力绝对能更上一层楼。

    甚至，突破顶级也不是没有可能！

    夏天看着眼前的这株火焰果，激动万分。

    根据他获得的传承信息里的记载，火焰果十分的罕见，一般会生长在温度极高的火山壁上。

    没想到，竟然在这里能够找到一株火焰果。

    “喷火龙，使用龙爪，将它拔出来！”

    别小看这株三十公分高的火焰果，它果实的外表温度至少已经达到了一千度。

    人类一旦触碰的话，恐怕会在瞬间便是被烤焦。

    喷火龙虽然不知道眼前的这个东西到底是什么，但是它能感受得到这东西之中，蕴含着的强大能量。

    所以，它直接使用龙爪一把抓在了火焰果上。

    当喷火龙的手上开始用力的时候，原本已经变的有些安静的地狱森林，又再—次出现了躁动。

    而这—次的躁动，不再是之前的战斗声响，而是生活在森林之中的精灵们都感觉到了恐慌，一个个都往森林外跑去，仿佛世界末日要降临了一样。

    夏天此时也来不及关心其他的事情，现在最主要的还是弄到这株火焰果。

    喷火龙咬紧牙关，用尽了全身力气去拔这株火焰果。

    但是这小小的火焰果仿佛是扎根在了地心一般，无论喷火龙如何用力，都无法将其拔出。

    就在此时，远处的森林中突然传来了一声咆哮，随后一个庞大的身影，出现在了森林的深处。

    “吼！！！”

    [是谁动了我的火焰果！！！]

    巨大的咆哮声响彻了整片地狱森林，让这个森林内部准备逃窜的精灵们一下子停住了身形，趴在地上，连动都不敢动。

    夏天抬头抬头一看，面色瞬间一变。

    “固拉多？？”

    “怎么会出现在这里？”

    “而且这种气息，似乎要比喷火龙要强悍许多！”

    “根本不是精灵世界中的那只固拉多可以比的！”

    “难道说，这家伙一直在这里看守着火焰果？”

    “不管了，先拔了再说！”

    火焰果对于喷火龙来说意义非凡，这种极品的药材，值得让夏天冒任何的风险。

    “喷火龙，Mega进化，给我收了这颗火焰果！”

    喷火龙的身上出现了进化的光芒，瞬间进入X状态。

    夏天紧接着又从背包中拿出精灵球，将凤王，闪电鸟，火焰鸟，洛奇亚放了出来。

    “凤王，闪电鸟，火焰鸟，洛奇亚，你们四个拦住固拉多！”

    四只精灵虽然是神兽，但是现在也只是顶尖阶段的实力，它们自然是能够感受到眼前这只固拉多的恐怖，一个个的眼神中都凝重无比。

    夏天自然也注意到了这一点，眼前这只固拉多所带来的压迫感，实在是太强了。

    一般的精灵跟它对视一眼，恐怕就已经失去了战斗欲望。

    这只固拉多绝对是传说级的实力！

    “吼！”

    [人类？可恶的人类！又是你们这些该死的家伙，这次进来居然还想要打我火焰果的注意，我看你们是活腻了！]

    “吼！”

    “这一次我一定要好好地教训你们！”

    固拉多明显已经生气了，招呼都不打一个，直接张口一团高温火焰发射过来。

    夏天不敢怠慢，立刻对自己的精灵下令道：“凤王，使用原始之力挡住，闪电鸟使用打雷，火焰鸟燃尽，洛奇亚空中爆破！”

    夏天的话音落下，只见凤王的身上出现了岩灰色光芒，随后数颗的岩石挡在了身前，将迎面而来的火焰尽皆挡住。

    同一时间，闪电鸟，火焰鸟和洛奇亚也发动了攻击。

    一声惊雷从天而降，准确的击中了固拉多。

    在固拉多的左右两侧，则是滔天烈焰和空气攻击疯狂袭来，也精准无比的砸在了固拉多的身上。

