    “喂！苏靖你怎么了？放假这几天，你是玩疯了还是怎么了，怎么一副无精打采的样子”

    “该不会你真的去盗什么墓了，看你回来还一身的伤”

    苏靖回到学校已经是第二天下午了，一直躺在寝室的床上，此刻自己的舍友萧天方也刚从外面回来，看着床上的苏靖，自然上来问候。

    然而此刻的苏靖，却是无神的王者天花板，根本不想理他，显然之前的事情，让他很是疑惑，搞不清楚这件事，自然苏靖也是没精神，脑子都在想着胸口突然出现的纹身，以及那个墓室。

    “哎！苏靖，苏大少爷，问你话呢，怎么了这是？”

    萧天方看着一脸梦游的苏靖，顿时上前摇着苏靖的肩膀，“苏靖怎么回事，怎么魂不守舍的”

    “没什么！你刚才说什么？”

    “我去，苏靖我说了半天，你一句话都没听见啊”萧天方瞪大眼睛，不过看到苏靖直接无视的眼神，他也只能憋着。

    “对了，苏靖，之前听你说放假期间，你要去盗墓，怎么样了，有没有什么收获啊，有没有盗出什么古董出来，拿来给我们看看”

    身为苏靖的舍友兼好友，他可是知道苏靖去年的时候，迷上了一部盗墓笔记的电视剧后，看到里面那些盗墓的精彩剧情，于是也就忍不住起了心思。

    之前一直嚷嚷着，自己也要学那里面的主人公，去试一试。

    不过在萧天方的眼中，苏靖那也不过开玩笑，毕竟盗墓，那不过电视剧而已，确实现实中有盗墓的行动，但是那都是团伙行动，哪有苏靖一个人的。

    所以他根本不认为苏靖真的去了，之所以这么说，也是故意打趣后者。

    然而他在看到苏靖的神色后，顿时脸色一变，：“苏大少爷，你不会真的去了吧”

    和苏靖同学了三年，他岂能不知道苏靖的性格，看到对方此刻的脸色。

    “没有，只是发现了一个假的”

    苏靖看到萧天方的脸色，自然也清楚，刚刚的脸色，让萧天方发现先了。

    “什么假的，快跟我说说”萧天方闻言，顿时一屁股坐到苏靖的身边，一脸热切道。

    他没有想到自己这位好友真的敢去行动，不说其他的，就说这胆子，却是非同一般人。

    当然他也知道自己这位好友，经常外出旅游，而且还都往那些深山老林中跑。

    “是这样的.......”苏靖见此，也只能大致的说了一下，当然他没有说自己躺在石棺中七天，这事情说出来也没人相信。

    “哈哈！是这样啊，我看啊，苏靖，你这八成是被人调戏了，那墓室肯定是假的”萧天方听完苏靖的话，顿时大笑起来。

    对此，苏靖也只能暗自的摇摇头，那墓室到底是不是真的，苏靖说不上来，但是胸口突然出现的神秘纹身，决计不是假的，这件事没有弄清楚之前，苏靖心中还是有些慌乱的。

    毕竟面对这种神秘之事，任何人都会心慌。

    “嗯，这七天你怎么样？”

    不想在和萧天方讨论他关于盗墓的事情，于是苏靖直接岔开话题，。

    “我这几天，嘿嘿”说着，萧天方就猥琐的笑了起来，不用想，苏靖就知道这个家伙干了什么。

    和萧天方相处这么久了，自然清楚，这家伙的身份，官三代，父母是商人，而且还是跨过公司，不说是世界五百强，但是在国内，却也可以达到五百强的，身价十数亿。

    爷爷曾经是一方大员，不过如今退下了，但是他的大伯可是西南某省的副部级的大佬，而且还是如常的。

    这放假七天，也是玩疯了。

    当然他和有些富二代官二代不一样的是，这家伙从来不用强的，秉性不错，否则的话，苏靖也不会和他玩到一块了。

    如果说以前苏靖对那些官二代认知就是嚣张跋扈的话，但是自从知道萧天方的身份之后，苏靖才明白，那些明面上的富二代官二代，大部分都是暴发户。

    正真如萧天方他们这些家族的弟子，那都是精英弟子，网上那些盛传，都是一个暴发户而已。

    想想也是，这些人从小受到精英般的教育，尤其是那些暴发户可以相比的。

    “对了，一号那天的九星连珠的异象，你看到了吗”突然萧天方想到了什么，脸色莫名的问道。

    “九星连珠，什么鬼？”苏靖闻言顿时眉头一挑，有些疑惑。

    “不会吧，那天那么大的天象，你都没有看到，就算你没看到，难道网上你也没看吗，你这几天都在干吗啊”

    萧天方顿时瞪大了眼睛。

    “你也知道，我一直待在山上，你以为山里面和城市一样，有无限网络啊”苏靖翻了翻白眼。

    “九星连珠你没看到，那么流星雨你也没有看到了”萧天方一副你吃亏的眼色，于是掏出手机，按了几下，顿时调出一个视频。

    苏靖一看，顿时眼睛瞪的大大的，无论是九星连珠，还是流星雨，那都是百年难见的一种异象。

    没有亲眼看到，的确是一种遗憾，不过苏靖突然想到，这九星连珠，为何会突然出现。

    流星雨不说了，这九星连珠现象，是可以预测的，毕竟那些行星们的运动轨迹，就摆在那里。

    按道理，如果真的是遇到了，国家早就应该预测到了。

    而且苏靖心中突然有了一个疑惑，就是这九星连珠和流星雨，和他打开那棺椁的时间，似乎有些吻合。

    这其中会不会有什么联系呢？

    就算是现在苏靖也不敢肯定，如果是以前，他肯定会否决，但是眼下，他遇到的那件神秘诡异事情，让他也不敢确定了。

    但是要说两者有什么联系，实在是太神秘测了。

    “嘿嘿！看傻了吧！你没看到往上那些评论，有些人还说那流星雨竟然是什么帝流浆，真的很牛逼，他们的想象力还真的丰富”

    “你看这个说话，九星连珠，天维之门打开，帝流浆现，末法之劫已去，天地大变，新的纪元即将到来”

    “真的是太秀啊，蒂花之秀，绝对的到家高人啊”

    萧天方指着手机中的品论，大笑调侃起来。

    看着这些人品论，苏靖也是有些发愣，帝流浆是什么，袁枚《续新齐谐·帝流浆》：“庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”

    他不知道是不是真的，但是在秦岭中的变化，他还能感受到了，七天之内，那树木突然疯狂的窜长，这绝对是超自然的。

    “这也不是没有可能的，你不知道，我在秦岭中，可是亲自看到了，很多树木都疯狂的暴长，恐怖至极....”苏靖将他在秦岭边缘的变化，说了出来。

    “开玩笑吧！”听着苏靖的话，萧天方瞪大眼睛，但是看着苏靖一脸认真的脸色，萧天方脸色也变了。

    尽管他不相信，网上的那些留言，但是对于苏靖的话，他自然不会不信的。

    顿时两人都彼此沉默了，苏靖则是在思考着其中到底有什么变化，而萧天方则在思考，这其中到底有什么，而且他心中已经在考虑，是不是应该打电话回去问问爷爷。

    自己的爷爷再怎么说之前也算是一方大员，即使现在退下去了，但是也有一些熟人，真的有什么变化的话，肯定会有一些消息的。

    “算了，不说这些了，走吧，要不要出去射几盘”萧天方也不是那么纠结之人，超自然的情况，他虽然有点兴趣，但是却也不会去深究的。

    “嗯！可以”苏靖闻言，顿时眼睛一亮，心中有些压抑，自然想要释放，萧天方的提议，整合胃口。

    于是苏靖跟着萧天方走出了校门，来到了城东一个俱乐部，这是一个箭道馆。

    咻咻咻！！！！

    “哈哈！两个月没来，苏大少爷，你的准流有点下降啊”萧天方嚣张的声音响起。

    两人比试，五十米的靶子，这一次，十次射靶，苏靖比萧天方少了六环，自然萧天方开始嚣张起来。

    以前每一次比试都是苏靖胜，这一次他终于赢了，当然忍不住大笑起来。

    “嘿嘿！苏大少爷，我看你是天天去那拳击俱乐部，将自己脑子也炼成肌肉了吧”

    萧天方开始玩笑般的嘲讽了。

    “哼！得意什么，不过手生罢了，我去拳击俱乐部怎么了，我看你是妒忌我的身材，看看你的小肚腩，啧啧，马上就成了将军肚了”

    苏靖可不是好惹的，嘴皮功夫可不低。

    “你....”苏靖的嘲讽，顿时让萧天方哑火了。

    的确苏靖的身材，确实不一般，和那些明星们也相差无几，一米七八的个子，一百四十斤，正真的完美男神的身材，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    而萧天方呢，虽然不说胖，但是他的肚子，却有点点鼓起，每次苏靖都会拿着来打趣。

    嗖嗖嗖！！！！

    疯狂的射击，让苏靖暂时忘掉了之前的一切，发泄一番之后，自然好受很多。

    “谢谢！”随即苏靖对着萧天方说道。

    他知道萧天方提议来这里，也是看到他心中有事，对方却没有问他，只是带着他发泄一番。

    “说什么谢字，兄弟一场，真的有什么过不去的坎，直接说一声，兄弟能帮就帮”

    