    “滚！”

    弗劳尔大手一扇，将面前焦香酥脆的烤鸡拍到一旁。

    装饰简单的巡查处大厅内，巴尼站在原地，他望着弗劳尔庞大的身躯消失在大厅尽头，脸上净是错愕茫然。

    此时已经是科林来巡查处的第二天，今天他特意来晚了一些。

    他刚一推开门，便看到巴尼谄媚的端着一盘烤鸡朝弗劳尔走去……看来如他所想，巴尼因为等不到他，只好自己先去给弗劳尔买了食物。

    但科林却没想到，事情竟然会如此发展。

    巴尼端着空盘呆呆地站在原地，配合着地上掉落的烤鸡和他那茫然错愕的表情，看起来竟有些凄凉之意。

    “呵，真是个蠢货。”

    这时，一句女声突然从右手边传来。声音婉转悦耳，莫名让科林觉得有些熟悉。

    不远处的巴尼闻言，脸色青一阵红一阵，总算反应了过来。

    他转过头厉声质问道。

    “瑞加娜，你什么意思？！”

    科林顺着他的目光转向右边。

    那里靠琉璃窗边的红色木桌后，一位大约十八九岁的青年女子正坐在椅子上，翻阅着一本厚实的书籍。

    她长相并不出众，只是普通。却自有一份恬静的气质，虽然看起来只有十八九岁，给人的感觉却像是年长的大姐姐。怀中慵懒躺着的一只纯黑色猫咪更是为她增添了些许神秘感。

    瑞加娜继续翻阅手中的书籍，头也不抬，只是淡淡说道：

    “下次要讨好别人，记得先打听清楚情报……巫师领巡逻队的人谁不知道弗劳尔阁下是一周暴食、一周厌食。

    ……对哦，我差点忘了你不是巡逻队的，你只是个被分到守卫队、天赋不佳的…”

    她微微抬起头，注视着巴尼。

    “…蠢货。”

    巴尼闻言一窒，终于明白过来，面色难看。

    但他并不觉得这是自己的问题。

    巡查处刚成立不久，这里不仅有原本守卫队的成员，也征调了一部分巫师领巡逻队的成员。

    他来自黑石城中的守卫队，而弗劳尔来自山上巫师领中的巡逻队，有不了解的地方很正常，可是瑞加娜明明知道……

    他心里陡然涌起一阵羞怒，脸上一阵扭曲，骂喝道：

    “你早就知道，为什么不提醒我？！我可是你的副队长！”

    “哦，靠着摇尾乞怜讨来的副队长？”

    瑞加娜叹了口气，实在觉得有些无语。

    她放下书，慢慢抬起头，注视着巴尼，一字一句道，“弗劳尔阁下只不过是懒得管杂事，你这个副队长……只不过是个处理杂事的仆人。”

    说道这里，她语气一转，变得冰冷：

    “还有，你哪来的勇气这样和我说话……是又想像上次一样，仗着自己副队长的身份指挥我做事吗？

    难不成上次受到的教训还不够？”

    随着她一字一句吐出，原本躺在她大腿上的黑色猫咪陡然睁开幽绿的双眼，一跃到地毯上。

    它优雅地踩着地板一步步向前，身形迎风而涨，顷刻间从一只小臂长短的黑猫，化作一头尖牙利齿两米多高的豹形凶猛野兽。

    吼！

    低沉的咆哮声从它喉间传出，回荡在整个大厅。

    “你！”巴尼脸庞先是一白，接着瞬间涨红，剧烈喘气，但最终却什么也没说，只是默默地转身离开这里。

    巫师，向来以实力为尊。上次他已经领教过瑞加娜的厉害，自然不愿再自讨苦吃。

    巴尼低着头从科林身边擦肩而过，走出了巡查处。

    科林收回目光，准备找个地方坐着休息。

    他也是看明白了，这巴尼不过是一个跳梁小丑，自以为傍上了弗劳尔的大腿。

    可实际上不管是弗劳尔也好，其它人也好，都没有把他当回事。

    那所谓的副队长，也根本不是巡查处设立的职位，大概率只是弗劳尔随口一起说。

    根本没有命令他们的权力…

    “……我是不是在哪见过你？”

    正当迈开步子准备走去左边靠窗的桌子边坐着的时候，瑞加娜突然开口叫住了他。

    科林转身，此时那只黑猫渐渐恢复成原本大小，跳回瑞加娜的腿上，团成了一团。

    若非这是异界，这句话他要当做老掉牙的搭讪。

    可他现在并没有，看着瑞加娜，眉头微皱。

    他也觉得面前的瑞加娜有些熟悉。

    “你是……科林？”瑞加娜打量了他一阵，不确定的开口询问道。

    这时，科林也终于在脑中记忆的角落想起瑞加娜。

    瑞加娜是和他同期的学徒，只不过比他有天赋的多，第四年便已经成功进阶中级学徒。

    他已经快六年没见过她了。

    整整六年没见，印象早就模糊，难怪一时想不起来。

    “没想到你也进阶了，恭喜。”瑞加娜平静道。

    想起了科林是谁，解决了自己心中的疑惑，她也对科林失去了兴趣。

    “谢谢，刚进阶没多久。”

    科林也客套的点点头回答，坐在了左边靠窗的椅子上。

    巡查队平日里的工作，主要就是每周轮流来这里坐班两天，然后还会巡一次夜。

    现在看来，瑞加娜应该和他是同一天坐班。

    坐班除非下属卫兵过来报告，否则一般没有事情。

    大厅内一时安静下来。

    只有两人各自的沙沙翻书声。

    又一会，瑞加娜突然开口问道：

    “巴尼有仗着副队长的身份，指使你做事吗？”

    “…有。”

    科林迟疑着回答，心里有些疑惑。

    “巴尼只是个愚蠢的小人，没必要理他。”瑞加娜笑了起来，接着语气一转，“不过，巫师以实力为尊，若是你打不过他…那就只能老老实实听吩咐……”

    科林沉默蹙眉，没有回答。

    瑞加娜看了他一眼，又补充道：“我的意思是，我可以帮你……当然，并不是无偿的，只是需要一些报酬。”

    “报酬并不多……只要五枚魔石就可以。”

    瑞加娜放下书，撸着怀中黑猫的光滑皮毛，平静的注视着科林。

    每月为了赚取足够魔石喂养自己这些小可爱，她可是操碎了心。以至于她不愿意放弃任何一个可以赚取魔石的机会。

    ‘原来如此。’

    科林总算明白了瑞加娜开口的原因，他顿了下，温和客气回答：

    “谢谢，如果我有需要的会来找你的。”

    “嗯，随时欢迎。”瑞加娜也温和的点了点头。

    虽说科林没有直接同意，有些出乎她的预料。

    但她也只是随口问问，能做成这个生意自然好，不行也无所谓。

    瑞加娜低下头继续看书。

    *

    *

    *

    嗒嗒嗒~

    宵禁后空荡荡的街道上，卫兵们提着灯笼正在巡逻。

    科林站在明显高出附近建筑一大截的瞭望塔上，望着他们从底下慢慢经过，远去，最后化作连成短线的点点火光。

    像这样的瞭望塔在黑石城中成网状分布，每隔几个街区便有一个。

    他站在这里，周围的一切尽收眼底，瞭望塔上恒定的微光视觉辅助巫阵，也让他不惧黑夜，能清晰分辨四周的一切异动。

    现在是他来到巡查队的第五天，按照排班表，轮到他值夜。

    这些天以来，为了能更好应付这些诡异事物，他暂停了其它巫术的练习。

    每天除开练习日光呼吸法之外，便是在练习侦测邪恶，以及净化邪能这两个巫术。

    也成功将侦测邪恶练习到64/100，净化邪能练习到61/100，都到达了能瞬发的地步。

    而日光呼吸法Ⅰ也到了99/100，只差一点就可以再次破限。

    科林默默地环视一圈四周。

    一切平静安详。

    ‘也难怪巴尼对日常工作如此不在乎。’他默然想到。

    自从拉普巫师来到这座岛上，设立了守卫队之后，黑石城中诡异邪魅的数量日渐减少，现在已经很少听说过有邪魅诡异造成重大伤亡。

    可他却隐隐有些不安。

    他可不认为拉普巫师和普莱斯特意从守卫队中单独划分出巡查队是无用功。

    相比于他，拉普巫师掌握的信息无疑更多。他们所做出的决定，也绝不会是无的放矢。

    更何况，前两天弗劳尔也特意提醒了他们值班的重要性。他绝不能掉以轻心。

