    “神！也会流血么？”修炼者们纷纷质疑起来。

    这一拳的威力，足够把整个火星打穿，陈归林的分身，嘴角也是溢出了一丝血迹，他在快速下落的时候，又硬生生的停了下来。

    抹了抹嘴角的血迹，陈归林淡淡笑道：“不错么！足够打穿行星的力量，可惜！这只是蛮力！”

    刚刚这一拳，已经汇聚了陈宇所有能量，他没想到，这也只能对陈归林造成一点点伤害。

    “你！你这都没事！”陈宇也是心中一颤，看到再次悬浮起来的陈归林，他无法想象，这人到底有多强。

    看出陈宇惊愕的表情，陈归林只是淡淡的解释了一句：“不要用你的想象和认知却看这个世界，那样你永远都无法看透世界的本质！这个世界，没有想当然！”

    话音一落，顿时陈归林的手指间，亮起一道白光，刺眼的白光，细小而刺目，似乎刚刚黑袍男子就是被这一招给打败的。

    那陈宇眉头也是一紧，心中暗叫道：“不好！这家伙要出绝招了，该怎么躲？怎么躲？”

    实战经验少的陈宇，他根本不知道要如何应付，虽然他感觉体内拥有无穷无尽的能量，可是这些能量也只是足够他使用，却要如何使用，这些他还完全没有概念看到陈宇眼神茫然的样子，陈归林扬起的手，随后又停了下来，他笑了笑道：“孩子，真的还是孩子，都说了，你不要让认知限制了你的想象！”

    陈归林再次提醒道，他希望陈宇能够有所突破，因为此刻陈宇是意识形态，那么要能够突破就要打破此刻对于现实的固有认识。

    可是陈宇此刻，他似乎还被限制在这所谓的现实之中，根本无法绕开这其中的道理。

    发现自己提示之后，这陈宇还是没有开窍，陈归林也是叹了口气道：“最后，给你十秒钟！若是还没有办法，那你就消亡吧！你对我来说，毫无意义！”

    “毫无意义！”四个冰冷的字，从陈宇的耳朵进入，传到他的心中，仿佛在他脑海中回旋。

    “我毫无意义么？”自我产生怀疑的陈宇，此刻更加的茫然了。

    他想到当初陈月霜和自己生活的时候，那是多么的快乐，可是母亲死后，他却不知何去何从，仿佛整个人生都失去了存在的价值。

    其实这才是陈归林想要让他明白的，可惜陈宇并不理解，他咬了咬牙，向陈归林喊道：“不！我有意义！我要报仇！报仇！”

    这两字响彻整个火星，仿佛大地都在颤抖，这是来自陈宇心中的怒火，他想到母亲的惨死，就无法原谅一切。

    “承受我的怒火吧！”陈宇突然爆发，咬牙切齿，要与陈归林鱼死网破。

    看到这一幕的陈归林，无奈的揺了揺头，皱眉道：“果然失败了，硅基生命，除了复仇，就没有什么意义！”

    想到这里，陈归林再次把这个信息传递了出去，他说道：“羰基生命，应该是能够驾驭情绪的生命，可以超脱情绪而存在，而硅基生命却不行！他们只认一个理！

    这个信息发完，陈宇已经冲了过来，一拳两拳，三拳，陈宇的攻击速度，越来越快。

    仿佛要把陈归林打到死为止，这能量是来自水晶项链的，陈归林的分身虽然也很强大，但是还不足够匹敌这水晶项链储存的能量。

    而那陈宇的愤怒，也越来越大，他的拳风也更加的快，只见天空中，只有他们两个火球，空气仿佛都被撕裂了。

    站在下来观看的修炼者们，无法想象，这就是所谓的神之战。

    “最后一拳！”陈宇咬牙怒吼道。

    “轰隆！”一声响彻天穹的声音，带着雷电打下，陈宇看到陈归林的身体已经失去了光泽，他满意的笑了。

    “这就是神么！神也会死么！哈哈！”

    突然得意的陈宇，此刻放肆大笑，他感觉自己已经无敌于这天地之间了。

    满嘴鲜血的陈归林分身，晃晃悠悠的从地上，爬了起来，这里是一个深坑，因为他落下撞击形成的巨大坑洞。

    嘴角间还有一丝游历气息的陈归林分身，他大口大口的喘息着，声音微弱道：“这是你的选择？你会后悔的！”

    “后悔！”陈宇此刻已经完全占据上风，他嗖的一声，直接向地上狼狈的陈归林，飞驰而来。

    “唰！”一剑封喉，陈宇没有一丝犹豫，他恶狠狠的喊道：“你要我选择，要么顺从，要么灭亡，这也是我给你的选择，灭亡！”

    一般漆黑的长剑，刺穿了陈归林的脖子，只听到“砰！”一声轻响，陈归林的分身变成了一滩血雾。

    此刻所有修炼者都赶了过来，他们不敢想象，一个十岁大的孩子，竟然能够如此厉害，打败了藐视一切的强者。

    “这是医神！这就是医神！”

    一众人欢呼着，他们开始歌颂这陈宇的强大，拯救了世界，消灭了最强大的存在。

    得意的陈宇，此刻也有些忘乎所以，他向众人命令道：“灭掉蛮荒！统一天下!”

    话音一落，众多修炼者，开始向蛮荒杀去，一片惨叫声传来，宛若人间地狱。

    而所有人都不知道，此刻在星际的远处，一个伟岸的身影，正看着他们，这才是陈归林的真身。

    看着这个结局，陈归林抿了抿嘴，心里有些不舍，不过最后还是按下了那个按钮。

    “湮灭！”

    一道光，通天光柱，从天际而来，穿透了宇宙洪荒。

    “砰！”一声轻响，没有什么绚丽色彩，只是宇宙中一粒尘埃，发出了一抹耀眼的闪光。

    火星毁灭了，一切都湮灭在了漆黑的夜空之中，站在宇宙飞船上，陈归林紧锁眉头。

    “他死了！这又是一场失败！一万年了，还是无法按成功！”

    一个古老的声音，伴随着一道烟火，在漆黑的夜空中，消失在了茫茫黑幕之下。

    没有人知道他们要去哪，也没有人知道，他们将去往何地，也没有人知道，这一战要打多久。

    一号宇宙的实验，彻底宣告结束，陈归林也不再回望，他亲手毁灭了最后的牵绊。

    这一幕似曾相识，似乎就像当初地球被炸毁时候一样，他也结束了。

    这也许才是他真正的归宿，陈归林离开后，宇宙变得寂静，变得没有了意义，这消逝后的尘埃，在茫茫星海中，又落在了另外一个星球上。

    一颗行星，再次闪耀，不知这是否，又是历史的重演，还是一切的结束。

    没有人知道，因为生命的结束，也就意味着意义是消逝。

    完！

