    “三国杀？这啥游戏？”王博拿起一张人物卡牌端详起来。

    随后眼神微凝。

    这人物，有点飘逸啊。

    他忍住不看起了一旁的细小文字。

    早夭的先知-郭嘉。

    技能：

    天妒：当你的判定牌生效时，你可获得此牌。

    遗计：当你受到1点伤害后，你可以观看牌堆顶的两张牌，然后将这些牌交给任意角色。

    ‘这都是啥？’王博看的一脑子浆糊。

    不过莫名的感觉还挺有意思的。

    最起码这人物的版面就很吸引他了，让他忍不住去想这个郭嘉到底是谁。

    早夭的先知？听着好像很厉害，三国里有这号人物吗？

    对三国这段历史，他最清楚的就是刘关张，以及曹操和孙权，而这几个人都还基本都是被历史老师给灌进去的。

    其他的，他真的不怎么了解。

    或者说，这是这个时代所有差生的共通点，对历史丝毫不感冒。

    任颜见所有学生的注意力都被吸引，每人拿着一张卡牌半迷惑的看着自己，这才吞下嘴中的最后一块牛肉，暂时放下了筷子。

    “这游戏，是通过三国历史人物的特点再结合一些流行元素组合而成的游戏。”

    任颜适时的介绍起来。

    “你们可以管它叫桌游，也可以把它理解成扑克牌，不过玩法上有些不同。”

    “在这游戏中呢，你们将会扮演主公、忠臣、反贼、内奸这四种身份中的一种。”

    “身份决定了玩家获胜的条件，就比如主公就需要和忠臣一起消灭掉所有的反贼和内奸，反贼就需要将主公给击杀，内奸则需要解决场上除主公之外的其他所有身份，最后单挑主公。”

    “而在游戏开始之前呢，每个人都会随机摸取五张卡牌...”

    任颜开始按着性子一一给九班的学生们介绍规则，从玩法，人物技能，各个锦囊、基本牌再到装备、判定等事无巨细。

    十几分钟过后，总算是让所有同学大概的明白了这其中的玩法。

    “好，大体上就是这样，现在咱们就开一局吧，第一局为了防止你们还有不清楚的地方，我来当做裁判，想玩的来报名！”

    任颜重新拿起筷子，夹了一份牛百叶。

    学生们则踊跃的挤到任颜身边，使劲挥手，差点把任颜的饭碗都给弄翻了。

    最后经过一视同仁的决定，任颜用数公鸡的方式，随机确认了五位学生，这五人里面有男有女，不过却有着一个较为相似的特点。

    都属于班级中那种最普通，最不起眼的学生，不刻意去注意的话，可能随时都会被遗忘的那种。

    确认好第一局的人选之后，任颜让同学把周围清出一块不小的地方，让五人分别就位。

    自己则继续端着一个碗高坐在火锅旁边，掌控着全局，时不时的还会丢一些食材进去。

    没办法，火锅这东西实在太香了。

    至于那些没选上的，多半也会围在周边期待着游戏的开局，也有几个胆子比较大的坐到了任颜身边，有样学样的拿着一个碗边吃边看。

    王博就是其中之一。

    任颜往嘴里塞了一片肉，看了对方一眼：“我还以为会不讲道理的抢下一个试玩名额呢，真没想到你居然这么老实的就认了。”

    王博白了任颜一眼：“愿赌服输好吗，都是大家做的决定，我搞特殊的话就太不讲道理了。”

    “哟，真没看出来，你小子还是有点优点的嘛！”任颜瞪大双眼，一只大手鬼使神差的又摸向了王博的脑袋。

    王博脸色登时一黑。

    “任老师，王博很讲道理的，也从来不会仗势欺人，不然为什么班级所有人都服他啊，我们班的富二代又不是他一个人。”一旁的夏月跟着出声。

    任颜一回头：“所以，这就是你喜欢这小子的理由？”

    夏月小脸一红：“我哪有...”

    任颜白了对方一眼：“小样吧，老师可是过来人，还看不透你了？”

    夏月的脸色更红了，连带着王博的脸也跟着红了一下。

    这时任颜才拍了拍手对着下方的同学道：“好了，现在你们每人随即抽取三张人物卡，选择其中一张，然后开始对局吧。”

    “哦，对了对了，在这之前抽取各自的身份啊，除了主公之外，其他人的身份都是保密的，只能靠猜，明白了吗？！”

    “明白了！”下方的几人异口同声，随后开始了这个世界第一场三国杀对决。

    任颜又扭头看了看布置在九班的探头，点了点班长：“班长，你去把那些探头弄一个下来，给他们直播一下这场游戏，不然那些看直播的估计脑子都是闷的，得让他们知道，咱们这不止是在玩游戏，而是在学习！”

    “好嘞，瞧好吧任老师。”班长点头，随便叫了两个同学拿着凳子就把其中一个探头给掰了下来，随后找了个架子，把探头固定在了游戏的正上方。

    自己则又麻溜的拿着一个碗坐到了任颜身边。

    ......

    直播间内，一众网友们都快感动哭了。

    从刚才讲解规则开始，他们就听得不明不白的，直到任颜宣布游戏开始，他们更是丈二的和尚摸不到头脑。

    现在好了，任老师心中还是有他们的啊！

    “他真的，我哭了...”

    “为任老师疯狂打CALL！！”

    “继火锅之后，任老师又带着同学们玩开了游戏！他果然不是什么正经老师！”

    “...”

    网友们的弹幕层层叠叠的刷过，不过随着对局的开始，这些弹幕很快就变少了，并且风向也已经发生了一定的转变。

    “妈耶，这游戏，好像很有意思啊！”

    “诶，刚刚任老师为什么不让对方攻击啊？”

    “人家有+1马，距离上不够啊，一看你刚才就没有认真听！”

    “我去，张飞这技能也太猛了吧，无限杀啊！”

    “我还是觉得吕布更强一点，无双简直太过霸道了...”

    ...

    然而对比九班直播间内的和谐探讨，认真学习，导播间内的各大教授评委们则纷纷不顾形象的拔地而起。

    看着主持人何冰，异口同声道：“主持人，让导播把画面锁定在九班！要大屏的！”

    李长风更是呼吸急促：“这可能是一款具有划时代意义的游戏啊！”

