    沪上特工总部76号，刘平办公室。。

    此时刘平的办公桌上，放着一份刚刚送过来的《特工总部工作简报》上面宣布了一个新的任命，任命明楼为特工总部委员会副会长的职务，会长由主任刘平兼任。

    刘平心道:“这份工作简报，是周先生亲自签发的，也就是说，明楼已经开始进入汪伪的核心圈层了。“

    咚咚咚。。。刘平办公室的门，被敲响了。

    刘平:“进来。“

    汪曼春穿着一身笔挺的军装，走了进来，道:“主任，我有一个想法，想向您汇报。“

    刘平笑了笑，道:“汪处长，有什么想法尽管说。“

    汪曼春道:“主任，前几天，在霞飞路金源饭店的后门，发生了一起枪击案，死亡一人，死者是我们特工总局，电讯处的前雇员，名叫孙强。“

    “这个人刚刚被我们裁撤，就被杀，我觉得里面可能有蹊跷。“

    刘平:“你觉得这个孙强有问题？“

    汪曼春:“目前还没有，现在活跃在沪上的各种组织，都有自己的锄奸队，或许这个孙强，就是某个组织安插到我们76号的密探。“

    “只是不巧，这次被清洗了出去。或许他手里已经掌握了什么？想要和组织讨价还价，最后还是被人灭了口。“

    “东西对方可能已经拿到，或者被孙强藏了起来，对方并没有拿到，这两种可能都有。“

    刘平:“汪处长，我觉得，你的分析很有道理，现在沪上的局势复杂，一个小小的特工总部，就掺杂了各方势力，我们任重道远啊。“

    “汪处长，你有什么成熟的想法，都可以提出来，我支持你。“

    汪曼春兴奋道:“这个想法，我已经思考了一段时间了，既然我们76号，有敌对方的潜伏人员存在过，虽然我们并没有抓住“叛徒“，但这并不影响我们制造一个“叛徒“出来。“

    刘平沉声道:“你的意思是，通过这个“叛徒“钓出锄奸队，然后一网打尽？“

    汪曼春点了点头，道:“是的，主任，我就是这样想的。“

    “而且，我刚刚又对最近电讯处离职的23人的社会关系，进行了仔细排查，并且派人秘密搜查了这些人的住所，发现其中有一人，在法租界和英租界都租了房子，而且，此人家境一般，独身一人。“

    刘平:“很显然，他租的是联络点。“

    “对，“汪曼春肯定道。

    “于是，我就撒网捕鱼，为了不惊动他们，我只是悄悄的调用了，警察局的力量，布置了流动观察哨。“

    刘平意味深长的问道:“你，下一步打算怎么做？“

    汪曼春激动道:“我就是想利用，我们制造出来的那个“叛徒“，四处抓人，由于他们并不知道谁叛变了，这会让他们人人自危，就会有人撤出沪上。“

    “正如刚刚主任所说，如果能够引诱出一次锄奸行动，我们就能将他们一网打尽。。。“

    刘平假装用一种欣赏的眼光，望着汪曼春，道:“好主意，我们不知道，他们在哪里，但我们知道他们是一群什么样的人。“

    “这是一群嗜血的杀手，同时又是一群卓越的战士，有机会和一群这样的对手较量，我们绝不容有失。“

    汪曼春:“是，卑职定当尽全力。“

    刘平点了点头:“对了，你的明楼哥哥，现在可是特工总部委员会的副会长了，这是周先生刚刚签发的任命，工作简报已经刊登了，高兴吧。“

    汪曼春:“明楼他不是学经济的吗？他应该去财政部或者经济司，怎么到特工总部来了。“

    刘平调侃道:“能者多劳嘛，明楼没和你提这事吧，你可要当心他变心哦。“

    汪曼春媚笑道:“主任，明楼哥哥，如果变心了，我就杀了他。“

    刘平摆了摆手，道:“不要这样，我的一个前辈曾经和我说过:“没有人情的政治是短命的，不注重情份的人难堪大用“。“

    汪曼春一愣:“主任，曼春记住了。“

    。。。。

    沪上霞飞路89号，军统秘密联络点。

    一个特务正在，给刘平做着汇报。

    刘平对特务道:“你是说，明楼已经知道他弟弟已经在我们特工学校里了？“

    特务:“是的。“

    刘平怒道:“他们怎么发现的？你们在香港的人是怎么做事的？“

    特务擦了擦汉，道:“应该是明楼的管家阿诚发现的，他给香港大学打了电话，本来香港站的人员，已经做好了各种准备，已经应付过去了。“

    “可是后来，那个阿诚又打电话，确认了明台是不是每天签到，我们当然说是，后来才察觉，明台上学从经常逃课的。应该就是这里出了问题，被他们察觉了。“

    刘平面色一缓:“我不是怪你们，细节决定成败，以后这方面你们要格外注意，绝不能出这样的岔子，否则下次可能会送命的。“

    特务:“是，站长。“

    刘平继续问道:“明楼，知道他弟弟在我们手里，他有什么反应？“

    特务道:“据我们的人回报，明楼知道侯，发了很大的火，而且他的管家阿诚，还调动了一个小队的人，准备乘学校运输补给品的时机，营救明台，不过后续情况，暂时还不清楚。“

    刘平笑道:“你们已经很出色了，明楼和那个阿诚都不是简单的人，你们能做到这一步，我很欣慰。“

    特务:“站长，这些情况要不要通报给王天风，也好让他有个准备。“

    刘平摇了摇头，道:“不必了，我想以王天风的能力，应该能察觉出蛛丝马迹来，如果这种情况他都没有丝毫察觉，那说明，他已经不适合目前的工作了。放心吧，这种局面他能应付。“

    “你回去后，要注意隐蔽，不要让他们对你产生怀疑，去吧。“

    特务点头:“是。“

    特务转身离开了。。。

    刘平感叹道:“明家果然财雄势大，一个管家竟然够胆，调动行动队，突袭特工学校，这等于是造反啦，可怕啊，一个管家都不把军统放在眼里，何况是明楼呢？“

    “还有明家兄弟身后的那位大姐，明镜，这明家水很深啊。。。“

