    “我在问你话！”

    明老爷子见明翊竟然在自己面前发呆了，心里的火气就更大了，要是他现在身体好着的话，他一定要用那根拐杖好好打他一顿！

    明翊回过神来，看着面前的明老爷子，心里已经想了很多事情，更是将所有利弊都权衡了一下，他想，自己的爷爷虽然严厉了一点，但到底是自己的亲爷爷，而且，要是秋小池和霍桑死了的话，爷爷也不可能对他怎么样的，总不能因为死人就杀了他。

    “爷爷，我不知道。”明翊垂下了眼睛，实话实说。

    明老爷子瞪大了眼睛，没想到到了这个时候，明翊还在假装自己什么都不知道的样子。

    他知道，自己不能完全相信刚才那一通电话，但是，他的时间真的不多了，拿到他面前的关于女儿的信息真的不多，这样一件事情，真的让他不得不相信。

    “爷爷，你先别生气，你先听我说，我之前的确是让人去将秋小池带过来，但是，我的能力当时只能带走秋小池，所以，我也只是准备带走秋小池，可我没想到会出现现在这样的意外，秋小池的住处发生大爆炸，之后，之后秋小池和她女儿的尸体就出现在火里了，就看我现在收到的消息，她们似乎是死了。”

    明翊俊美的脸上露出凝重的神色，他本来是让霍皎去做这件事的，自己就完全不沾染这件事，但没想到，安青丝会亲自给他打电话。

    比起霍皎来，显然安青丝更是一个厉害的女人，手段也更厉害一点，她既然说可以将秋小池弄出来的话，他当然是配合她的计划。

    后面的意外，真是没有想到的。

    但是，除了女尸之外，其他的都是在他的掌控之中的，包括那爆炸。

    “你的能力？”明老爷子挑眉。

    他知道自己这个孙子的能力，不至于要带走他女儿都没有能力。

    明翊想起邢臣佑那个男人时，脸上也露出晦涩难看的神情，“爷爷，那里，终究不是墨罗，我们的手还没那么长，其次，秋小池的女儿嫁的那个男人，本事不小。”

    明老爷子想到刚才那通电话，那电话显然不是自己的外孙女婿打来的，只是外孙女婿身边的人都这么厉害，显然，这还没见过面的外孙女婿本事肯定是不小的。

    “所以，你是真不知道你姑姑和你妹妹是不是还真的活着？”明老爷子说道。

    明翊听到明老爷子说秋小池是自己的姑姑，说霍桑是自己的妹妹的时候，眉眼里流出一抹不屑来，但这不屑转瞬即逝，掩藏的很深。

    “姑姑的女儿叫霍桑，长得很美，喜欢她的男人，不止一个。”明翊说道。

    明老爷子年轻的时候也是风流无比的，一下子就明白明翊的话了。

    他是在告诉自己，在他准备带走秋小池的时候，有人趁乱搞了这么一出，顺便可能还带走了霍桑和秋小池。

    所以，这可能真的是金蝉脱壳。

    “这件事，我会另外安排人去查，我现在再问你一件事。”明老爷子本来就阴郁黑沉的脸色一沉，然后看着明翊，一双眼睛黑森森的。

    明翊心里有点紧张，“爷爷想问什么？”

    “伊人的那颗肾，是不是霍桑的？”明老爷子问出这句话的时候，语气也是有些艰难的。

    他想着，要是没有外孙女那颗肾的话，孙女的命，或许就保不住了的，可是，他又想，自己的孙子孙女怎么能做出这样的事情！偷偷挖人肾！

    明翊抿了抿唇，“当时我只是尝试性的去匹配了一下，没想到竟然和伊人完美匹配，而伊人当时的身体，再等不下去了，又没有合适的肾源。”

    “你可以说出自己的身份，再去征求她的意见，你们是兄妹，她应该不至于不帮伊人。”明老爷子说道。

    明翊听到明老爷子的话就像是听到了什么好笑的话。

    不，这真的就是一件好笑的话。

    明家的继承人已经够多了，他不会再让继承人再多出那么几个来，其次，霍桑的性格，可不一定会乖乖献出那颗肾。

    既然注定是要用强的，那干嘛不直接挖了她的肾。

    明翊想着当时的事情，心里是有点后悔的，他后悔没有直接两颗肾都挖给伊人，后悔没有直接杀了她。

    不过，当时留了霍桑的命，也就是为了伊人，换的肾不知道多久之后就会出意外，霍桑那颗肾，就当是养着的，等到需要的时候，他就和当年一样如法炮制就行。

    可是，他没想到，五年前的霍桑和五年前的霍桑不一样了，她的身后多了一个邢臣佑。

    明老爷子见明翊不说话，心里又堵着一口气，他的确不能对自己这个孙子做什么，但是，剥夺一些东西，还是很方便的，“以后，你就去经商吧。”

    明翊一听到这句话，猛地抬头，不敢置信地看着明老爷子，“爷爷！！”

    经商，只是经商！

    这意味着什么？！

    这意味着明家的继承人里，将不会有他，他被剥夺了继承权！

    还吊着一口气的明老爷子绝对有这个能力！

    明老爷子摆了摆手，“我累了，你下去吧。”

    他的脸色的确很不好看，印堂发黑，看起来就是时间不多的样子，说话的时候都透着一股死气。

    可明翊这瞬间，真是恨不得明老爷子死了，他死干净了，没有定下最终继承人的话，在他死后，也不过是一番腥风血雨的争夺，但总比直接剥夺了继承权的好！

    “爷爷，为了那么个野种，你要这么对我？爷爷，你这么多年对我的栽培，难道就因为那野种就将我抛弃？”

    明翊不甘心，他站在床边，居高临下又愤怒地盯着明老爷子。

    明老爷子却是闭上了眼睛，警卫队的人很快进来将明翊请了出去。

    明翊回到自己住的小楼，一身的怒气终于爆发，只要是他手边的东西都被他砸了个稀巴烂。

    明伊人最近身体不舒服，但是不想去医院，就在家里养着，所以，家里乒乒乓乓的声音特别清晰。

    她咳了两声，手机正好也震动了两下。

