    众所周知，宇宙与宇宙是不同，在高等的宇宙的仙灵他们出生的起点，便是无数低等宇宙生灵拼搏奋斗，历经重重磨难的终点。

    无数的修士努力了一生，奋斗了一生，拼搏了一生, 最终只为在仙界拥有一小片道场。

    甚至一些修士飞升成功之后，连一片道场都没有，只能自称散仙。

    更有甚者，拼搏努力了一辈子，只能在红尘中翻滚，郁郁而终。

    这种情况自从神话末年以来，就持续了数百万年, 仿佛是传统，人间不配飞仙。

    可从来如此就对吗？

    若是对了, 生在人间就不能成仙，那么一位位古皇天尊为什么要冲击仙域。

    站在北斗之中，俯视岁月长河，耳畔似乎回响万古成道者那一声声不甘心的怒吼，哀叹，或者坐化红尘，或者遁入禁区，或者红尘蜕变，或者冲击仙路。

    无数的天尊古皇呐喊道：“凭什么我们不能成仙？凭什么有人生在仙域就能长生？！”

    念念不忘必有回响，征战仙路，必定引来万古的注视，那默默的目光述说着一切。

    面对即将开启的仙路，逍遥天尊不禁仰天长叹一句：“凭什么！！！”

    一句凭什么, 回荡万古岁月道出了不知多少至尊人物的心酸。

    跟随天帝多年, 筹备战事, 天庭诸帝已经对奇异世界与仙域, 有了不少的了解, 清楚对面没有真仙, 只有跟他们一样的至尊成道者。

    就是因为生的不同，有人天生是罗马，有人天生是牛马。

    张若虚踏着北斗星辰，眺望无穷混沌，面对神界九重天，他神色坚定道：“我今日来此，只为了三件事情，公平！公平！还特么就是公平！”

    斗战圣皇沉声道：“为大宇宙众生开辟一条仙路，点亮星火，照亮万古黑暗，我辈义不容辞！”

    …………

    一道道金光大道驾临北斗星辰，天庭的大军驱使战舰顺应银河而下，占据了一个个节点，在北斗，在洪荒，在火星，在宇宙边荒, 旌旗翻转开仙路。

    无数众生的目光投向了此地，造化玉碟自动转播了这一次的征程，让神界九重天, 乃至大宇宙万域都能看见这一幕。

    聆听到天帝是为了众生，去寻找仙路，让大宇宙化作仙域，消息刹那间传播大宇宙，传遍九重神界。

    “天帝圣德至高！”

    “天不生人皇，万古仙路如长夜！！”

    “为众生开仙路，为大宇宙开仙路，当真是一大壮举。”

    “当真是万古唯有之奇迹！”

    “跟着天庭混，有肉吃！”

    “俺也一样！”

    无数众生欢欣雀跃，用华丽朴素的语言赞美，无穷的念力加持而来。

    甚至有不少年老的准帝大圣激动前往北斗星域，试图目睹前所未有的成仙奇迹，万古的一切终点。

    末法宇宙本就是一个极其特殊的宇宙。

    在仙三斩道之前属于正常范畴，仙二大能一吼碎山河，寿元在两千年左右，符合修士们对成仙的期待。

    但从仙三斩道开始，一切就开始变得不正常，斩明己道的大成王者放在其他世界，明悟自身道路起码是一个长生仙人，在本方大宇宙中，没有体质加成，能活三千载就算老苟比了。

    再往上越发的离谱，丝发斩王者，滴血崩山脉，已经是灭星战力的圣人只能活五千年左右。

    气息能让星河毁灭，抵达星系级战力的准帝，居然只是九千岁。

    唯一能活万载以上，基本都是名留青史的大帝古皇，最次也是大成圣体，另类成道的大人物

    能让宇宙颤抖，星河倒悬，破开混沌，征战仙路的人道至尊最多活一万多年，哪怕加上不死药活出第二世，寿元亦是二三万年。

    放在其他宇宙，哪怕是残破的宇宙之中，人道至尊少说了百万年寿元。

    人家能活一百岁，这边出生一两年就夭折了。

    至尊在本方大宇宙却如此的“短命”，不得不说，这是无比的讽刺。

    而现在天帝要改变这一局面，不说活到一百岁，最起码要摆脱夭折的命运，能成功的活到成年。

    “开！”

    天帝印携带万道法则杀出，如仙羽化，毁天灭地，张若虚朝着奇异世界的坐标节点冲杀过去，在不正确的时间，正确的地点杀了一条成仙路。

    轰！”

    天崩地裂，一声震颤人灵魂的声响传来，成仙路上光雨飞洒，冲向宇宙各地，灿烂无比，看起来像是有仙在舞蹈，若仙界大开，与这个世界对接在了一起。

    “仙域要被打通了，两界贯穿，这一世成仙不在虚幻，马上要成为现实了，有人可以迈出那一步了！”

    一尊圣人无比激动呐喊道

    “不是仙域，你没有听天庭宣传吗？那是一方奇异世界，至尊在其中不可以长生，只能活百万年。”

    另外一尊圣人反驳道

    “那跟仙域有什么区别！”

    无数的修士为之疯狂，不少寿元将尽的圣人甚至号啕大哭起来，此生终于见仙域开启了。

    至尊能活百万的世界，圣人至少能活数万年吧，这对于他们而言，已经是长生了。

    举世震惊，大宇宙轰动，神界九重天为之一静，万族圣者准帝直勾勾看着北斗。

    天崩地裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，而后有化成飞灰，就在那深处，混沌气被震散了，露出一座巨大的雄关。

    谛缺大帝踏着混沌之中，先身士卒，平静却无比坚定道：“听闻仙界长生，为何我辈却只能坐化于红尘之中。”

    “今日，我替众生先入关！”

    “步入，踏红尘，入仙关！”一尊尊天庭帝君抵达此地，神色激动昂扬，准备开始征战仙路。

    “入关！”

    “入关！”

    “入关！”

    不仅是至尊人物在呐喊，大宇宙众生乃至凡人都在呐喊，不管对面是不是仙域，唯有先入关，才能论长生，话仙路！

    唯有入关，只有入关！

    “杀出一個朗朗的乾坤，杀出一条成仙路来！”

    “入了此关，方得长生。”

    天庭十多万帝君至尊一起大吼，所有人都动了，一齐出手，在这一刻万道波动震动大宇宙，无量不朽的仙光绽放。

    曾经的天尊，昔日的古皇，在天帝的领导之下汇聚在一起，冲杀向了那一尊无上仙关，战歌响彻神界九重天，在大宇宙众生的期待下，化作万古来最为惊艳的光华！

    天崩地裂，一头巨大的红色神鸟飞来，那是朱雀，曾被修士认为是仙界的仙灵，而这样理解也无误，因为虽然是法则所化，但真的太强大了，有古皇级的波动。

    它是如何形成的？

    天帝很好奇，于是朱雀没了。

    张若虚伸手一探，拿住了那一只朱雀，掌中宛如鸟笼禁锢古皇生灵，让诸帝敬佩不已。

    “火灵，朱雀法，荒天帝也曾经走过这一条仙路吗？”

    张若虚低声一语，宛如日月的双瞳中流出道纹，分析朱雀生灵的法则，感悟乱古时代的法，以此验证自己的道果。

    “不愧是天帝，成仙路上如此轻松随意。”

    大宇宙众生感慨不已，天帝一人独行，潇洒自然，而天庭诸帝却在征战。

    如此高下立判。

    朱雀被天帝降伏了，然而，这才是开始，更为可怕的灾难还在后面，仙气澎湃，一道又一道神魔身影出现，一个个身穿甲胄，恐怖滔天，阻断了前路。

    更大的危机出现了，从成仙路前方汹涌澎湃而来，大敌无尽，绝世滔天，全都是法则所化，并非真身。

    “道断两界！”麒麟皇大吼，手持蓝金神杖，通体璀璨，一个人镇压宇宙八荒，挥动手中的皇器，一下子将仙路割裂成两界。

    “时间之光！”

    逍遥天尊同样道喝一声，手持无上大道宝瓶，仙光流淌，吞吐虚空，亿万仙道法则被他装入其中。

    “玄武神拳！”玄武皇不同往日道骨仙风的目光，现在精神抖擞，一副朝气少年，挥舞着太极八卦，执掌阴阳五行，杀出了一条大道。

    一尊尊古皇，一位位帝君，天庭汇聚了大宇宙最为强大的力量，哪怕是生命禁区在此也要被横推。

    “轰隆！”

    一声巨响，苍穹炸开，仙路大裂缝爆碎，那座雄伟的城门楼直接就被天庭诸帝打得坍塌了，烟尘冲起，他们杀了进去！

    没有什么力量能阻拦天庭诸帝的联手，区区一方建筑物罢了，哪怕是仙器，也不能阻拦帝君的前行。

    除非是真仙下凡，才能掀起神战。

    而天庭一侧，天帝张若虚捕捉道纹，观察乱古时代的法，依旧出手。

    漫天都是光雨，晶莹的花瓣在飞舞，馨香扑鼻，到了这里，他们见到了一块碑，高耸入苍穹，矗立在前方道路旁。

    古碑惊天，上面只刻写有一个符，世人不知，无人可以认出，而七大至尊则眸子慑人，这是唯有他们才能接触并参悟的仙符，也可以称之为仙道。

    仙！

    简单而直接明了，古碑就只有这样一个字。

    张若虚凝视这一道碑文，颔首示意：“确实是荒天帝的印记。”

    “荒天帝的印记，难道这一条仙路是正确，不是前往奇异世界，而是去仙域。”

    天庭诸帝迫不及待问道

    比起延寿的奇异世界，仙域长生更能引起他们的兴趣。

    “荒天帝走仙路时候，已经是仙王生灵，无需仙域长生。”

    “奇异世界是他演化而言，准备修复仙域的。”

    张若虚平静道：“后来荒天帝弃之不用，如今便宜了我，用来修复本方大宇宙。”

    诸帝顿时一愣，演化一方大宇宙，仙王道果，竟然恐怖如斯。

    “仙路尽头谁为峰，一见天帝道成空啊！”

    逍遥天尊由衷感慨一声，开辟一方大宇宙，这便是仙王伟岸吗，太让人仰望了。

    张若虚迈步向前，诸帝紧随其后，在古路的尽头，是一对门，上面有血淋淋的大字，那绝对是帝血，依然在流淌，像是刚刚书写完毕。

    一扇门上写着：过去！

    另一扇门上写着：未来！

    最上方还有一个匾额，上面也是两个字：现在！

    天庭诸帝倒吸一口冷气，是谁能在仙路上杀帝，血染仙门？

    “太阴人皇的血。”张若虚轻声叹息一句，将仙门打碎，收回了人皇血，避免后来者亵渎。

    “不死天皇，不愧是万古最大的幕后黑手。”

    麒麟古皇摇摇头道：“人皇走仙路就要成功了，那一世禁区都认为看到了成仙的希望，没想到却倒在了这里。”

    “这一笔血债，迟早要清算的。”

    张若虚冷笑一声：“况且最大黑手，他还不配，不死天皇最多算第三。”

    天庭诸帝顿时心一寒，不死天皇只能算第三，这个大宇宙究竟是怎么了，变得如此陌生。

    “第二是帝尊。”张若虚平静道：“他布局万古，不死天皇也在他的算计之中。”

    “我不杀不死天皇，也是在防备帝尊。”

    “帝尊，他果然没有死。”逍遥天尊身躯一颤道：“古天庭的崩溃，有大问题。”

    “那万古以来最大的黑手是谁？”古灵至尊肃然问道

    连帝尊都只能算第二，那么谁是第一。

    “第一黑手是一个兽奶喝傻的家伙，不值一提。”张若虚一本正经道

    古灵至尊不可思议道：“兽奶喝傻？”

    天庭诸帝顿时投来好奇的目光，第一黑手看起来很厉害的人物，怎么会兽奶喝傻？

    张若虚呵呵一笑：“懂得都懂，不懂的说了也不懂，你也别问，利益牵扯太大，说了对你们没好处，我只能说水很深，时光长河上的资料都删了，所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法。”

    古灵至尊顿时一噎，不去争论这个话题。

    在天帝的带领下，诸帝杀穿了成仙路，从北斗节点杀到了荧惑火星节点，在那里接应天庭大军共同上路。

    最终天帝一击，轰出了一个混沌洞穴，万物俱灭，道路尽头，浮现了一片浩瀚无垠的大宇宙，似乎距离本方大宇宙很近，实际上间隔了无数的空间，中间无数残碎的世界沉浮，一步一世界，只有强大的成道者才能杀过去。

    “奇异世界到了！”

    无数修士喜极而泣，万古成仙梦，如今终于看见了一丝曙光。

