    安母的眼泪都要出来了。

    这哪里是为了她好，这分明就是打着为她好的名头，准备弄死她。

    安母想要反抗，她想要怒骂靳青。

    可她惊奇的发现，自己的身体竟然渐渐动弹不得。

    她好像是中风了。

    安母想到报警，可别说动动手指, 就连身边的声音都渐渐离她远去。

    安母的喉咙中发出阵阵呜咽，可那些呜咽声，也逐渐消失。

    安母绝望的闭上眼睛，她觉得自己就要死了。

    可让她悲伤的是，她的意识却越发清晰。

    竟是连求死都做不到。

    靳青显然比她着急的多，竟是直接打电话叫了救护车。

    这可是摇钱树, 万一有个三长两短的，她将来上哪赚钱去。

    安母就这么被救护车拉走了。

    安父那边还在生气，他觉得自己这么多年为妻女和家庭的付出, 都像是一场笑话。

    妻子平日里虽然就有意见多的毛病，可那时候的妻子好歹都是在为女儿好。

    他也就没发现，妻子心中居然隐藏了这么龌龊的心思。

    这恶女人居然想让厉鬼把自己掐死，她怎么不自己去死。

    安父越想越悲伤，要不是为这个家，为了女儿，自己三十年前就和那女人离婚了。

    现在倒好，这娘俩都是来讨债的，这是想要他的命啊！

    安父的思绪越来越混乱，他打开一瓶白酒，就着花生米喝了起来。

    早知道这样，真不如直接把安静推出去火化的好，到时候, 也就不会有今天这样的事了。

    一瓶白酒下肚，安父整个人都通透起来。

    安静算个屁, 他可是安静的老子，他说什么，安静就得听什么。

    不然他把事情往外一说, 光是唾沫星子就能把安静这个不孝女淹死。

    他不但不给，还得要安静给他赡养费。

    不然就去安静的单位闹，他看安静还要不要这个脸。

    越想越兴奋，安父掏出手机，给靳青发了一段长长的语音。

    说了自己这些年的不容易后，又将自己和安静的故事声泪俱下的说了一遍。

    最后，安父还不忘表述自己的想法：他为安静、为这个家付出了所有。

    几乎每一件事都在为安静考虑，安静怎能这么对待爱她的爸爸。

    十几条60秒的语音发出去，看起来就像一个长长语音矩阵。

    靳青歪头斜眼的看着自己响个不停的手机，忽然对707问道：“那老东西是不是不想给钱。”

    707沉默了下，随后呵呵一声：“你猜！”

    这必然是不想给啊！

    靳青点点头，将手机放在茶几上随后继续刷剧。

    707有些无奈：“宿主，你不去医院看看安静她妈啊！”

    靳青打了个呵欠：“有什么好看的，老子又不是大夫。”

    救护车把人拉走了，她去不去还有什么意义吗。

    想到刚刚救护车过来时，靳青声称自己不认识安母，只是好心路人甲的事。

    707鼓了鼓身体：“宿主, 那你要不要找安静她爸聊聊。”

    却听靳青呵呵一声：“没必要，等老子明天上门接受遗产就是了。”

    707：“...”所以说, 他们干什么要招惹安静。

    不对, 宿主这个任务好像是误打误撞接到的...

    所以只能说，这两家人应该是作孽太多，否则也不会把他家的脑残宿主招过来。

    就在这时，趴在靳青身上睡觉的洪小雨翻了个身，嘴里轻轻咕哝一句：“妈妈我饿，我想吃鸡爪子。”

    靳青闻言眉头紧皱，直接将洪小雨扒拉醒。

    洪小雨睡眼惺忪的看着靳青，却见靳青正一脸严肃的看着自己。

    洪小雨揉了揉不大清楚的眼睛：“妈妈！”

    却见靳青一脸严肃：“你刚刚梦到什么了。”

    洪小雨原本想摇头说自己什么都没梦到，却在对上靳青的眼神后认真思考起来。

    好半天后，洪小雨才乖乖说道：“妈妈，我梦见你给我买鸡爪子了。”

    她刚想吃，便被靳青推醒了。

    想到这，洪小雨舔舔嘴唇：差一点就吃到了，好可惜啊！

    看着洪小雨那一脸馋相，靳青感觉到了事情的严重，直接拎着洪小雨坐了起来。

    洪小雨被靳青严肃的模样吓到了，瑟缩着身体向沙发扶手退去。

    靳青却是给洪小雨调整好姿势，随后对洪小雨郑重说道：“以后不许梦到鸡爪，要梦见大肘子。”

    鸡爪上边一点肉都没有，哪有大肘子实惠。

    好不容易做一次梦，绝对不能吃亏。

    洪小雨缩缩脖子：“我梦不到。”她也想梦到这些东西，可是她真的做不到啊！

    靳青的眼神一厉，看向洪小雨的眼神越发认真：“没事，老子教你。”

    身为家长，一定要给孩子树立正确的价值观。

    做梦也是一样！

    听了靳青给洪小雨讲的课，707觉得自己整个不好了。

    梦见捡钱，要把钱变成金条。

    梦见吃饭，要把米饭变成肉丁。

    梦见打架，要把自己变成超人。

    还要学会将梦境无限延长，在最短的时间内，享受最长的人生。

    707有理由相信，照她家宿主这么教下去，洪小雨不到18岁就会精神错乱。

    这哪里是在做梦，这分明就是在有意识的操纵自己的精神领域。

    可它家宿主也不想想，洪小雨还是个孩子，想控制自己的精神世界哪有那么容易。

    洪小雨倒是听得非常认真。

    可她毕竟是个孩子，三分钟的热度退去后。

    洪小雨的脑袋一点一点，竟是快速睡了过去。

    很显然，靳青并不打算放过她。

    一集电视剧看完，靳青伸手推醒了洪小雨。

    睡眠不够的洪小雨原本还想翻个身继续睡，却被靳青伸手捏住了鼻子。

    洪小雨的声音有些哽咽：“妈妈，我困！”

    707听的想要掉眼泪：这孩子实在太可怜了，他家宿主这不是在造孽么。

    靳·铁石心肠·青却冷静的对洪小雨问道：“你刚刚梦到什么了。”

    洪小雨摇摇头：“什么都没梦到。”

    靳青点头，随后在她身上拍了拍：“好了，继续睡吧。”

    洪小雨显然没想到，妈妈叫醒自己就是为了问自己这样的问题。

    她抽搭了两声，却没敢说话，只缩在靳青腿边，再次睡了过去。

    看着洪小雨有些发红的眼眶和鼻头，707悄悄的咋舌两声：宿主，你就造孽吧。

