    第273章 第二百七十五 安排

    “那就全要不就得了，这有什么难的？”

    李跃说的大大咧咧，好像对承接一批学生的事情完全没有放在心上。

    旁边的李纲此时气的胡子有些发颤，要不是年龄大了, 不然整个人都想起来收拾李跃。

    “我说你小子怎么回事！你给自己可定的是副院长的职位，书院一步步发展起来你又不是不清楚，贸然承接这么多学生算上你我们五个人，还有哪些百工该如何自处？”李纲在一旁生气的训斥道。

    李跃有些无奈。他是真没把这个当成一回事来看，但奈何面前坐的是个老寿星，自己也只能小心宽慰道。

    “先生您先别急，学生知道承接这些人势必会给书院带来压力, 但一样也可以壮大南山书院的力量。”

    “学生之前回家时就已经做了安排，现在新的材料已经在路上运送着了，相信用不了半月学校新的教学楼就会开始动工。”

    “哦？”李纲诧异地看了李跃一眼，“真是想不到你小子还有这样的想法。”

    “那场所的问题解决了，先生们的问题你打算如何处理？”

    李跃想了想道：“学生有钱，能用  钱解决的都不是问题。”

    李纲敲了李跃一下，“你觉得能用钱买来的算名士吗？”

    李跃正思索着，突然想到了什么，的回头望向李纲，“先生，当初您可是说过要替我找人的，现在莫不是说话不算话了？”

    李纲捋了捋白须，“我能给你叫来几个老掉牙的，还有以前的几个学生，但此次承接的学生数量不少，就我带来的十来个人就算一个人掰成八瓣来使可能都有些不够。”

    听到李纲的回答，李跃松了口气，刚刚给他吓得还以为李纲要给他赖账，不过现在来看, 李纲显然考虑的更深。

    “先生，您看你叫上三五个好友七八个学生，其它三位先生也叫上三五个好友七八个学生，这书院的老师队伍不是一下子就扩张起来了吗？”

    李纲听到这话差点一口淬到李跃脸上，“我就是说你能不能少消费消费他们几个老骨头，你以为那些名士大家是那么好请的，这其中很多可都是真正的隐士和高人。”

    李跃闻言笑道：“先生这隐士也分情况，如果是那些真的厌倦了俗世的我可以不去管他，但万一是另一种情况呢？”

    “什么情况？”李纲追问道。

    “先生，这仕与隐的矛盾一直是历朝历代文人志士的一大困扰，由此矛盾产生的隐逸心态也随之盛行。其实，生长于名士身上的“隐逸之风”自古以来就一直存在，他们或身归于山林，或朝野于而隐于内心。其实，隐逸之风之所以盛行，归根结底还是朝堂上矛盾激化的原因。”

    “大唐以前政局极不稳定，战乱导致生灵涂炭，士人的性命更是朝不保夕。这个战马嘶鸣的时代，也是名士仕与隐矛盾冲突表现得最为强烈的时期。大一统王朝一去不复返, 生长于战乱年代的文人将何去何从？那些曾经的风流们又能在怎样的境界与状态之中找到自己的归宿?”

    “他们不会完全采取老庄的无为之思。中庸之举，就是将积极入世与无为之思想结合，身在山野而心向国泰民安，抑或是身在朝廷而心归于山林。”

    “俗话说小隐隐陵数，大隐隐朝市。伯夷窜首阳，老聃伏史。很多人只是缺个门路而已，如果想要做官也是完全的可以的，别的不说，我去求陛下给开一些口子，虽是闲职，但也能沾一沾名气，若是有能力，陛下考核后实职也未必不可。”

    李跃直接抛出了自己的底牌，纵观几次隐居浪潮：“天下有道则现,无道则隐。”

    每逢乱世或改朝换代，隐士就很多。除了唐代和宋代这种特殊情况。

    一些在各名山大川隐居的人，大多是为了精神上的升华而刻意苦修。多是道士和尚这类的方外之人。

    至于文人骚客，所谓隐士大多都是自己感觉生不逢时，心有不满，若是皇帝一召见，大多屁颠屁颠的跑出来了。

    李跃不是瞧不起这些人和事，只是绝大多数实际都是这样，求生活他有钱，求名声也能找李二给安排一些闲职。

    除了真的追求灵魂层面升华的人，否则李跃都能给他安排的明明白白。

    李纲看着胸有成竹的李跃有些狐疑道：“小子做这么多事？你要对他们提什么要求？”

    “很简单，那些三四十岁年轻些的教够十年，我去求陛下给讨个官做，那些年龄大的教够五年，以后我给老人做养老。”

    “就这么简单？”

    “对，就这么简单。”李跃肯定道。

    “给老夫一千贯，我再帮你去多找些人。”

    李跃点了点头，“没问题，明个就让账房给你支钱。”

    ……

    远处传来更夫报更的声音，李跃也起身告辞回去休息。

    刚才和李纲探讨了一些学院未来的发展，他感觉很是正常，但这却把李纲给高兴坏了。

    李跃感觉李纲好像真的很热爱教育事业，更发现了李跃这个项目的前景。

    或许是李跃画饼太过用力，老头竟然在晚上给他说人活到快入土，头一次自己找到了人生的意义。

    李跃听到这话也是颇为感慨，李纲历北周、隋、唐三朝，出任过杨勇、李建成、李承乾三位太子的老师，本来是件很幸福的事，等太子登基那定是高官厚禄，可惜运气极差，还被后人送了“太子杀手”的外号。

    作为经历北周、隋、唐三朝的博学之士，李纲既是幸运的，也是不幸的。幸运的是，李纲可以亲自教导未来的君王，不幸的是，之前的太子都不是可造之才。

    除了太子，李纲还辅佐过北周齐王宇文宪和隋炀帝之子齐王杨暕，这两位结局同样悲惨，宇文宪功高震主，自己和儿子全部被杀，李纲哭着为其收尸并收养了宇文宪仅留的一个女儿，大业年间李纲短暂担任过齐王杨暕的长史，杨暕结局是江都之变被乱军拉到街上处死，两个儿子被杀，仅有一个遗腹子活到唐朝。可以说李纲一生历经三朝辅佐先后三位太子两位齐王，五人全部结局凄惨，真正是运气不佳、如今能找到这么一个爱好也算是能给他的晚年生活带了一些乐趣，毕竟李跃也等着老头继续发光发热呢。

    (本章完)

