
　　“取一杯天上的水，照着明月人世间晃呀晃~”

　　熟悉的歌声从大厅中央的舞台方向传来，让苏耀辰整个人愣在了原地。

　　这是什么鬼？

　　为什么这个春满楼里会有地球上的歌曲？

　　突如其来的意外，打断了苏耀辰原本只想偷窥一下就离开的想法。

　　他很想知道这到底是什么原因。

　　来到无人的角落，苏耀辰撤掉身上的黑夜女神的裙摆，显露出自己的身影。

　　他装作是一位普通的正常客人，回到大厅之中。

　　“就让这大风吹，大风吹，一直吹，吹走我心里那段痛，那段悲～”

　　朝着四周看了一眼，苏耀辰找到了一个适合搭讪的目标。

　　这是两位长相漂亮的东方面孔人类小姐姐。

　　她们穿着一身皮甲，露出两条大长腿，站在吧台前，有一搭没一搭的看着舞台上的表演。

　　“嗨，两位美女，能请你们喝一杯吗？”

　　苏耀辰学着电视里看到的，那些在酒吧中搭讪小姐姐的渣男，与她们打了声招呼后，露出灿烂的微笑。

　　“唉，好像看起来挺帅的耶，是我的菜！”

　　其中一位大约二十五六长相比较妖媚的悄悄在同伴耳边说了一声。

　　“哟，小帅哥，虽然你搭讪方式有点老土，但是看在你这张脸上，我就勉为其难的答应了。”

　　果然，这还是个看脸的世界。

　　“不好意思啊，娇娇她说话总是这么直。”

　　另一位倒是比较含蓄一些。

　　听到自己同伴的话后，朝着苏耀辰说了声抱歉。

　　“哪里，是我主动过来搭讪的，她说的也没错。”

　　苏耀辰也不觉得尴尬，毕竟对方可是再夸自己长的帅呢！

　　走到她们身边后，三人简单的互相自我介绍了一下。

　　据介绍，她们两人都是猎影协会的佣兵，序列9的职业者。

　　比较外向开放的那个叫做楚娇娇，冷静沉稳的叫做张灵菲。

　　闲聊了一会，他终于从两人口中的得知了自己感兴趣的事情。

　　原来这个春满楼是一个多月前才发生的这些改变。

　　在这之前这里只是一个普通酒馆，生意也不怎么样。

　　但是，在一个半月前，这里就开始新意频出。

　　先是在街上大肆散布纸片，嗯，也就是小广告。

　　装修风格也大变，与深海之城里的其它建筑完全不同。

　　然后就出现了新奇的歌曲，模特走秀，舞蹈什么的。

　　生意一夜爆火，瞬间名声响亮了起来。

　　毕竟深海之城可没有什么特别的娱乐活动，所以这里一下子就成了深海之城中一个极其出名的地方。

　　石锤了，这一连串的宣传方案和改革完全与地球上自己见过的那些没两样。

　　这绝对有一个穿越者在这里。

　　不过，为什么在区域频道上一点信息也没听过？

　　苏耀辰皱着眉头有些疑惑。

　　按理说，不应该啊，这个人不至于孤僻到这个地步吧？

　　只窥屏，从不发言的潜水怪吗？

　　不过这也引起了苏耀辰的好奇，他现在非常想要知道对方到底是谁。

　　“两位美女，你们知道这些改变是谁提出来的吗？”

　　苏耀辰笑着询问道。

　　“呵呵，这不是什么秘密，是老板的儿子莫恩•哈雷斯。”

　　“你看，他就在那！”

　　楚娇娇伸手指着比较前面的一张桌子，那里的四人正一边看着表演一边愉快的喝酒聊天着。

　　看着苏耀辰盯着那边看，似乎对这莫恩•哈雷斯挺感兴趣的样子，楚娇娇也不介意多说一些，正好自己无聊，有一位帅哥陪聊，那也挺不错的不是。

　　这就是颜值高的好处了。

　　要是一位丑八怪，楚娇娇一句话都懒得说。

　　“穿灰色衣服的是卡雷，他父亲是一位同济商会的实权长老，黑色衣服的是暗之光猎兵团的副团长约尔森，还有花衣服的，是城主府的二公子林河。”

　　都是权贵啊！

　　听着楚娇娇的介绍，苏耀辰更感兴趣了。

　　这一桌都是深海之城中有权有势的人，看了楚娇娇一眼，苏耀辰笑着说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“楚小姐看来也不简单啊，居然这些人全都认识，而且对他们的背景这么了解。”

　　“咳，哪里哪里，我就一普通小佣兵而已，知道这么多只是为了生存罢了，基本常识，基本常识。”

　　楚娇娇心里一惊，连忙开口说道，同时端起酒杯喝了一口。

　　只不过那略显慌乱的眼神出卖了她。

　　苏耀辰自然是看到了，只不过他也不想拆穿，同样端起酒杯示意了一下，一饮而尽。

　　此时的舞台上，节目已经变成了舞蹈，十位穿着旗袍的美女排成一队，缓缓走出。

　　…………

　　“莫恩，这就是今天的新节目吗？”

　　林河翘着二郎腿，看着舞台上的十位美女，两眼放光。

　　“怎么样，林公子，这节目还满意吧。”

　　莫恩心里得意，脸上满是笑容。

　　两个月前，自己莫名其妙穿越到了这具身体中。

　　小说很好看，但是这种事情到了自己身上，那就不是这么容易接受了。

　　毕竟周围都是陌生人，这具身体的父母，对他来说也不过是熟悉的陌生人罢了，哪怕拥有原主人的记忆，他也消化了许久才接受这个事实。

　　在地球上他只是一个平凡的打工人。

　　平时下班后的爱好就是在B站舞蹈区看看那些大长腿妹子跳舞。

　　来到这里不久就从这具身体的父母口中得知了因为城中新开了几家酒馆。

　　他们有一种特殊的蓝焰酒，而他们家却没有，这就导致生意越来越差，快要做不下去了。

　　那怎么行，好不容易当个小小的富二代，脱离了打工人，结果一来就要失去，这怎么能接受？

　　经过简单的调查后，他说服了自家父母，对这家酒馆进行了大规模的改革。

　　深海之城毕竟人少，比起地球，那文化娱乐发展自然是极其落后的。

　　凭借地球上他从网络上学来的半吊子营销技术，还有一些新奇的节目，结果还真就让这间酒馆的名声瞬间响彻深海之城，形成了爆炸效果。

　　话说还多亏了自己是工匠啊，不然这些衣服还真不一定做的出来。

　　莫恩轻轻抿了一口杯中的酒，看着舞台上表演的十位妹子身上的气泡，有些兴奋的想着。

　　这就是主角的待遇吧，穿越加上超能力。

　　唉，人生真是寂寞如雪啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十章 另一位地球来客免费阅读。https://xs.23sk.com 