    祭天大典之后，李破褪去了一身皮，简直轻松的好像能飞起来。

    说起来好像很简单，其实一场大典差不多用去了大半天的时间，弄的从李破到臣下，再到满场奔走的官吏，还有驻守于各处的官兵，各个饥肠辘辘，神困体乏。

    晚间还要继续，皇帝需要摆宴宴饮群臣，这是皇帝称帝之后第一次公开亮相，同样隆重，还透着几分喜庆。

    可实际上是，从上到下都很疲惫，宴饮也成了一种变相的折磨，一天这么弄下来，一些年老体弱的臣子往往都会支撑不住，要小病上一场，甚或是有的直接就去世了。

    正好跟着还没走远的神明去享福。

    而这还是因为天下并未承平，所以省略了很多的步骤，不然的话，按照前隋的标准，郊祭就要用七日才能完成，一年当中逢年过节的祭祀也少不了。

    而且真正继承帝位的祭天大典是每年一祭，持续三年方可，差不多也就是说，祭祀是国家政治活动中非常重要的一部分，只要有了借口，比如说献捷，又比如说劝农，如此种种，都可以祭祀一番，与神明同乐，或者请神明帮个小忙什么的。

    这个晚上宫城中非常热闹，皇帝在两仪殿大排宴宴，观礼的人一个不落，外加留在京师的卫府将领，聚聚一堂，一直欢饮到深夜才陆续出宫散去。

    李破没在那里多待，只在开头，结尾时露了两面便成了。

    而后宫那里，李碧也在宴请后宫的嫔妃，因为从今天开始，她就是皇后了，真正的六宫之主，同时搬家去了清宁宫，也正是在那里摆的宴席。

    由这一天开始，整个宫城彻底恢复了功能，不再有格格不入的地方了。

    李破呢，也搬家将甘露宫作为了日常寝宫，夫妻两个一南一北，遥遥对峙，占据了整个宫城。

    大礼过后，长安中的各个衙署也整体上松了一口气下来。

    可还有一件大事在等着人们去办，那就是赏功，这是称帝之后必须要做的头等大事，开国功臣们需要封赏，等的时间已经够长了。

    这是足以保子孙数代荣华富贵的功勋，同样足以支撑一个庶族家族晋升到门阀世族之列，九品中正制虽然没了，可门阀仍在，依旧是人们努力奋斗的终极目标。

    当然了，随着李破称帝仪式的结束，吏部已经蓄势待发，长长的赏功名单早已让李破过了目，只待颁发了。

    八个卫府，到了此时已经一下便被扩充到十六个，在军权之上，李破不会给什么人留情面，尤其是那些关西的门阀世族中人。

    所谓枪杆子里出政权，紧握兵权，对整个政权的稳定都是极其重要的，李破自然不会让那些关西贵族们继续率领各个卫府，那对自己是极不负责任的行为。

    所以十六位大将军，其中十四个都是新晋之人，尉迟恭，步群，张伦等人，皆晋为大将军，后补的六位，则以李靖，王智辩为首，其余尉迟偕，赵世勋，徐世绩，张士贵则晋将军位，暂掌六个卫府。

    这些人除了李靖，王智辩外，都是一连串战事当中立功之人，开国功大，尤重军功，在这个上面体现的非常明确。

    也就是说，十六个卫府中，只留下了左监门大将军庞玉，以及右屯卫大将军窦琮两个人，为什么剩下这两位，因素很多。

    重要的几个原因是，有人力保，再有就是他们是实领卫府，并无兼职的那种，其余卫府大将军几乎都有兼任的职务。

    就像是左骁卫大将军就是长孙顺德，可他还兼任陕东道行台兵部尚书，回京之后又被李渊委为中书侍郎。

    所以李破毫不犹豫的将这些人的军权都给剥除了下来，只剩下庞玉和窦琮幸免于难，而其中另外一个原因就比较尴尬了，主要是没人可用了。

    你瞧瞧，李靖这位老丈人都拿来凑数了，其余他的亲军统领们也纷纷上位，即便功勋卓著，却还不能立即胜任大将军位，不然的话，其他的大将军们一定会有所不满。

    尤其是像张士贵这样的新降之人，连续立下战功之后，却还是离着大将军位差上好多。

    换句话说，晋军征战多年，如今每一位顺利晋升为大将军的人身上，都有无数功勋在闪闪发光，而在资历上，他们也当仁不让。

    在他们的映衬之下，其他几个就显得过于单薄了，而那些关西贵族们，和他们相比除了家世官爵之外，其他皆是黯然失色。

    再加上庞玉没有什么根基，李破接见他的时候，效忠之意颇切，窦琮乃李渊旧人，还属于核心人物那种，但为人颇为跋扈，人缘很差，于是以为安抚李渊旧臣之用。

    其他的卫府将军就封了二十余位，罗士信为亲卫大都督，领皇宫宿卫之责，刘敬升遥领备身府将军，阿史那大奈，阿史那吉乎领左右亲领军。

    文官这边封赏也极为丰厚，晋阳旧臣们皆加官一级，如六部尚书，中书，门下的重臣们，一般都要加个光禄大夫，大学士之类虚衔，和将军一样，各个都有实封食邑。

    还有长安中的华屋美宅也来分一下，别都空着，多浪费啊。

    至于俸禄上，李破小气了一下，没怎么赏赐，同时宣告众人，大家最好勒紧了裤腰带，熬上一段时间，等天下太平了，再来过好日子。

    这个也没什么人反对，李破还想着把一些李渊旧臣们俸禄降一降，大家平衡一下嘛，当然这个得好好商量一下，找些像模像样的理由出来。

    然后就是满天乱飞的爵位了，在这个上面，很多人都失去了期待，满长安国公郡公，县公无数，侯爵拿出来都没脸见人。

    大概感觉就是你有国公的爵位，我必须也有，不然没面子，可要说身上有个国公的爵位是不是特自豪，那就有些扯了。

    而大肆封赏之前，还有个大赦的环节，经过李破的授意，众人的商量，最终是以重罪减刑一等，轻罪皆免的方式来进行的。

    其实赦免的最多的还是那些战败被俘的士卒以及犯了军规的将士，一次性的赦免了他们的罪责，俘虏们大多挑选之后放归乡里，军官们也是甄别任用。

    像先就被放了的房玄龄，宇文士及等人，这一下身上就彻底轻松了，你想出京他去，或者出任官职，都没人再来管你。

    整个长安的宵禁等措施也渐渐放开，随着秋收的到来，长安渐渐恢复了活力，人心渐定之下，大户人家开始陆续将陈粮拿出来贩卖，关西各郡的粮价开始慢慢回落。

    晋地今年风调雨顺，丰收在即，收下来的粮米不但能自给自足，而且能支援关西，可惜的是今年关西欠收是一定的了，不然的话，官府的粮仓倒是能更丰盈一些。

    而这一年就是，大唐，元贞元年……

    李破终于来到了人生当中另一个巅峰，他成皇帝了。

    也许是祭祀神灵时，神灵看他很顺眼的样子，所以给了他点甜头。

    于是乎，李破登基只一天，便有人送来了一件大礼。

    西北姑臧，这显然是一座疯狂的城池，进入到这里的人们好像都成了精神病，就在李破筹备他的登基大典的时候。

    他派去姑臧的使者范文进，如今已经成为凉国尚书右仆射，左屯卫大将军，太子少傅，齐国公，再给他两年，估计他都能权倾凉国朝野。

    李破并没有忘了这一步闲棋，过河之前便派人去往大凉传信给范文进，让他劝大凉皇帝李仲琰出兵攻屈突通。

    战事进行的太快，估计传信的信使还没到姑臧，这边就已经一头冲进了长安，等到范文进接到汉王的信笺，也没怎么犹豫，便按令行事了。

    别看他在大凉这里已经成了宰相，可曾作为卫昭王杨爽的幕僚，又曾跟随在汉王身边的前隋进士，在姑臧所见的一切，都让他有种特别荒诞的感觉。

    如果说洛阳沦为了匪巢，那么姑臧就是野人窝，一场大乱彻底让各个族群结下了仇恨，时不时就要爆发一下，让人提心吊胆。

    不久前，内史令刘赟就当街被刺，若非内衬软甲，周围的卫士也比较得力，估计刘赟就见不到第二天的太阳了。

    内史令啊，我的天，正经的宰相，在凉国的都城姑臧都能当街被刺，各人的安全还有什么保障？

    据说刺客竟然是凉王李仲琰派去的，也不知是真是假，因为刺客最后莫名其妙的都死了，死无对证嘛。

    所以等到李破的命令一到，范相公根本没什么犹豫，立即寻刘赟，关瑾等人商量，能否出兵攻屈突通。

    可让范文进失望却又在意料之中的是，众人都不怎么感兴趣，他们不愿帮忙去给汉王李破做牛做马，那么谢统师，韦士政等人就能同意了？

    范文进可不这么认为，于是乎，姑臧城中又生动乱，范文进开始用大家都能听得懂的语言来说话了。

