    见痴突然圆寂，还是打了他一个措手不及，他不知道见痴的死是不是和陆竹有关，毕竟罗摩遗体可是他借细雨之手转交给见痴的。

    　　一时间楚默颇为头痛，这种看不清，摸不透，周遭一切似乎都笼罩在迷雾中，让他产生了巨大的危机感。

    　　而且这些事还都和陆竹有关。

    　　他对陆竹的忌惮本来就已经提升到了极点，若是见痴还存活，他自然不惧，在他看来老和尚修为深不可测，应当也不逊于陆竹，自然能庇护他。

    　　可现在见痴突然圆寂，楚默顿时凭生出一股危机感。

    　　陆竹是他唯一没信心对付的人，虽然看似佛门弟子，可行事却诡谲异常，甚至楚默都怀疑细雨变为曾静都是他作为推手。

    　　可是见痴圆寂的太快了，他根本不可能从见痴手里得到什么信息。

    　　他不知道陆竹所图什么，可他把罗摩遗体弃之如敝履，此人不是心志坚定，便是别有所图。

    　　而楚默总觉得后面的可能性会更大一些。

    　　即使是见痴这样的高僧大德也抵御不住罗摩遗体的诱惑，他可不相信陆竹能抵御得了，或者他是想借着见痴的手，破解罗摩秘密。

    　　楚默望着那半具罗摩遗体，黝黑的躯体，宛若神铁浇筑而成，两只空旷的眼睛后面似乎藏着什么东西。

    　　他居然没有在这具尸体上感应到丝毫佛家慈悲之意，反而觉得邪恶无比，似乎它本身就是某种邪物。

    　　他神色一阵阴晴不定，最后才下定决心一般，带着罗摩遗体下了山。

    　　少林寺，这座千年古刹，自达摩祖师留下道统以来，历经千年不朽，始终是武林的泰山北斗。

    　　楚默身披一套血红色袈裟，手持一根金锡禅杖，血玉佛珠紧贴在胸前，自菩提根注入他眉间，这血玉佛珠就显得平平无奇了，所以楚默也放心把它带出来了。

    　　他虽然不太在意个人形象，可现在他是云何寺主持，代表的是云何寺的脸面，自然要有一派主持的做头。

    　　楚默走到山门前，道了一声佛号道：“阿弥陀佛，贫僧云何寺主持白云，受故人所托，特来交还一物于少林。”

    　　他可不敢报自己法号。

    　　魔罗，这可是佛之天敌，一旦自己报出这个法号，恐怕当场就会被他们给除魔卫道了。

    　　声音如洪钟大鼓一般，在这山间响起阵阵回响之声，震耳欲聋。

    　　等了半晌，一个身穿灰色僧衣，有些木讷的小和尚推开门。

    　　他一脸富态，身材臃肿，皮肤细嫩白净，一副人畜无害的样子。

    　　他一脸客气道：“劳请大师先去客房休息片刻，容小僧禀告主持师傅。”

    　　楚默跟在小沙弥，走进客房。

    　　他道了一声谢，盘膝坐在床上，眼睛似闭非闭，整个人的气息逐渐变得冗长起来。

    　　大概等了三刻钟，那个小沙弥才再次推门而入道：“主持请你去大殿。”

    　　楚默低眉善目，脸上露出一脸慈悲之意，看起来一副高僧大德做派，随着小沙弥而去。

    　　大殿之内，大雄宝殿上端坐着佛祖金身，千古不变的宁静，慈眉慧眼，注视着滚滚红尘。

    　　虚静端坐在佛祖雕像下面，白眉修长，垂到胸口，一脸慈眉善目，身上散发淡淡古意。

    　　尽管面容异常苍老，楚默反而从在此人身上感到勃勃生机。

    　　左右各坐着十几个武僧，每个人都气势凛然。

    　　他们同时把目光投向楚默，一股铺天盖地的威压顿时向楚默袭来。

    　　楚默面色始终平静如水，只是身躯轻颤，显然不如表面上那么平静。

    　　“佛友远道而来，请恕老衲不能相迎。”

    　　楚默淡淡道：“大师客气了，小僧此来便是受陆竹大师委托，送还一物于少林。”

    　　周围众僧瞬间色变，庞大的威压再次向楚默压下来。

    　　其中一个胖大和尚更是猛然站了起来，一脸怒气冲冲，冷哼一声道：“陆竹让你来送什么？”

    　　虚静也脸色一变，很快又恢复平静。

    　　楚默有些奇怪他们对陆竹的态度，似乎一提到陆竹，这些得道高僧都不能平静了。

    　　他扫视众僧一眼，把身后黑色包袱丢在地上，轻声道：“这便是陆竹大师托我之物，至于是何物，大师请自便吧。”

    　　那大汉上前，打开黑色包裹，顿时露出罗摩那半具漆黑的躯体，他一脸疑惑的望着那具尸体，实在不明白这是什么东西。

    　　“罗摩遗体。”

    　　虚静下首，一个始终面无表情的干廋的僧人突然一脸不可置信的惊呼起来。

    　　虚静也神色一变，一个闪烁就出现到楚默面前，单手一抓，罗摩遗体诡异的消失不见。

    　　接着，他仿佛什么事也没有发生一样，重新坐在最中央椅子上，沉声道：“关于罗摩遗体的事，我希望各位不要声张，必物关系甚大，我需要与五老商议。”

    　　少林五老，乃是五位寿元快要耗尽，隐居少林的五位长老。每一位都功参造化，平日只在藏经阁潜修，从不露面。

    　　大殿众僧同时神色一变，齐齐点头称是。

    　　可楚默灵觉异于常人，还是能感觉到一瞬间的人心浮变。

    　　有人目光闪烁不停，不停用有眼神交流，有人隐晦的望着罗摩遗体，露出一丝不易察觉的觊觎之色。

    　　看来这少林寺也并不和谐，他心中暗叹。

    　　虚静禅师闭上双目，突然看到罗摩遗体令他心绪激动，久久不能平静。

    　　好半晌，他才再次开口道：“白云佛友千里迢迢而来，想必应该很累了吧，清笃，送佛友去客房休息。”

    　　虽然客气，却也不容楚默拒绝。

    　　马上有两个武僧上前，一左一右架住楚默，护送走向他向客房。

    　　好霸道的少林寺。

    　　楚默对少林寺的感官本来就不好，如此一来，感官变得更差了，

    　　楚默进到客房，始终心平气和，并没有因为虚静的态度而恼怒。

    　　如今他佛法修为也算略有小成，连带着本来冷静的性子也越发淡漠，一般事情很难让他起心动念了。

    　　他并没有如同以往一样，一有空闲时间便开始练功，铁布衫早已大成，进无可进。

    　　而菩提心经又不同于一般武功，此功法讲究机缘和悟性。

    　　这种武功极难练就，一朝顿悟便是海阔天空，苦修是没有任何意义的。

    　　楚默刚坐下没多久，虚静突然推门而入，一脸客气道：“敢问佛友，陆竹身在何方？他为什么要把东西送到少林寺。”

    　　楚默脸上浮现出一缕悲伤，轻声道：“大师，陆竹在南京城外十里亭遭遇黑石杀手细雨，不幸被杀，临死之前托我把遗体交于你手。”

    　　“什么？”

    　　虚静瞬间失去镇定，震惊的差点跳了起来，连连摇头道：“陆竹死了，不可能，绝不可能。”

