    一剑斩龙！

    一剑灭杀沈家两尊化劲巨头！

    一剑斩出一道数百米巨大裂缝鸿沟！

    “这，这是真的吗？！”

    “这确定不是幻象，那，那个废物，不，那个年轻人，一剑之威，已经恐怖到了这个逆天的程度？”

    水库边，公路之上，有巨头看着这一幕，从最初的愕然惊惑，刹那之间，就转换成了一片极度的震惊。

    “萧，萧叶，婆婆，这，这就是他的真正战力！”

    “他原来，比我想的还要恐怖！”

    姬水的身体在此时，也无声颤栗了一下，作为西北姬家的一代绝世天才，在西北地位都很高的姬水，第二次感觉到了那种只能仰望一个人的感觉。

    她，可是差一点，就能迈入化劲的存在。

    并且，这还是她在故意压制自己的境界。

    她们姬家的老祖，让她在迈入化劲之前，尽可能的稳固自己的根基。

    唐韵一直喊她小姨，可她真正的年龄，只不过比唐韵大两岁而已。

    “或许，我可以把他当成，我修行路上的终极目标！”

    在极度震撼之中，姬水犹如寒水一般的眸子里，竟然又流露出了一抹狂热！

    她骨子里的骄傲和倔强，让她虽然震撼仰望，但是却没有真正匍匐！

    “萧，萧叶？！”

    “当时在八宝街上……”

    边走边说道，话说了一半，却并未继续说下去。

    他呆滞！

    这，是不是太强大了！

    甚至，眼前的这个年轻人，有可能在战力上，与在八宝街上悟道的沈醉是一个级别的存在？

    “我们知道的，是他真正的身份吗？”

    “这不可能是一个年轻人，能达到的逆天战力吧，他是不是某个超级隐世宗门的老祖，故意在人世间，体验人世间的千丈红尘？”

    那一尊穿着一身漆黑袍子的巨头，在此时也不由震惊开口。

    他现在，心中甚至都不由升起了一丝后怕。

    倘若不是因为南江市之中，有人故意造成了大堵车，倘若是他们先赶过来，对萧叶出手，那结果会是怎样！

    他们在来的时候，目的大多数可都是抢夺萧叶手中的极品玉髓！

    “萧叶！”

    河岸的公路之上，一个穿着道袍，气息极度恐怖的青年，口中则一字一句说出了两个字！

    水库边缘。

    剑落之后，一切归于死寂。

    萧叶的神情，也恢复了平静。

    咔嚓！

    “你，你……”

    “嘭！”

    沈暗竟然还剩下一口气！

    他骇然的瞪着萧叶，说出了一个字，然后他的上半身和下半身，就直接断裂，他整个人也直接倒在了血泊之中。

    “威力，比想象之中的还要大一些。”

    “不过，消耗也大很多。”

    萧叶自言自语。

    刚刚那一剑，几乎抽空了他身体之中三分之一的真元！

    他现在，毕竟才是虚空炼体决第一重巅峰。

    而刚刚的那一剑，则是萧叶在境外的时候，就已经思索出的一个帝道法则融合招式。

    今天，也是第一次施展！

    所谓的冰与火的融合，在两种逆天的帝道法则融合面前，根本就不堪一击！

    萧叶平静前行。

    萧叶走到了沈天一身前。

    刚刚那一剑，直接将沈家的两尊巨头，连同沈家的所有人，全部一剑灭杀了！

    沈天一，也直接被活生生的震死！

    “果然是替身。”

    不过，萧叶走到沈天一身前，随意看了一眼沈天一，却自言自语的说了一句。

    假的！

    所有人都不知道，这次来南江市的沈天一，根本就是一个替身！

    上一世，萧叶在跳崖自杀之前，曾偶尔见过一次，两个一模一样的沈天一，同时出现！

    萧叶在修仙之后，才想清楚。

    在很多时候，沈天一自己根本，就不会亲自出现。

    他一直有一个和他长得一模一样的替身，这个替身带着无线耳麦，随时都能听到沈天一的指示。

    沈天一让他做什么，他就做什么。

    同时，很多强大的仇家，要是对沈天一进行刺杀，这个假的沈天一，也能完美的替他挡住一切。

    甚至，沈天一有替身的事情，沈家的很多高层，都不知道。

    “嗯？分魂玉？”

    “原来是这样么？”

    萧叶的目光，看了一眼这个假的沈天一耳朵上的内置耳麦，随后，目光不由又落在了沈天一的左手手腕之上。

    沈天一的左手手腕之上，赫然是一块古玉。

    那古玉之上，刻着密密麻麻的古老符文，一看就不像是这个时代的东西。

    萧叶一眼，就认出了这个东西。

    在前世的修行界，这个分魂玉原本是机械师和控虫师专用的一种玉，这种玉，可以分出自己本尊的一丝魂魄和一点气息，注入傀儡的身体之中。

    没想到，沈天一竟然将这块玉，用到了自己的替身之上。

    “沈家，怎么会有这话玉？是从先秦时期，传下来的吗？亦或者，从什么特殊渠道，得到的？”

    萧叶自言自语。

    不过，萧叶也并未很在意。

    踏上东海，灭杀沈家，原本就不是今天要做的事情。

    今天，直接一战，灭杀掉沈家两尊化劲巨头，也算是提前收了一些利息！

    至于真正的沈家，和犹如庞然大物一般的沈家，灭门的时间，已经可以进入倒计时了！

    血洗沈家！

    可不仅仅只是今日一剑！！！

    “你们，还有人想动手抢玉吗？”

    萧叶继续前行，朝着公路上走去。

    随后，萧叶抬了抬头，平静开口。

    嘎！

    话声落，公路之上，刹那之间，一片死寂！

    抢？！

    这还怎么抢？！

    萧叶那一剑，近乎惊世！

    来抢萧叶手中极品玉髓的，除了沈家，还有三个顶级势力的化劲巨头！

    姬水和姬家的那个老妪，只是想来看萧叶真正的战力！

    边家的边学道，则仅仅只是想着，劝说萧叶放弃玉髓，然后试着保住萧叶一条命。

    萧叶抬头，在这一刻，公路之上，超过七尊化劲巨头，竟然没有人敢和萧叶直视！

    “十年！”

    “给我十年的时间，我想，我可以向您发出真正的挑战！”

    忽然！

    也就在一片死寂之中，那个穿着道袍，气息极度恐怖的青年，忽然咬了咬牙，他努力的克制心中的恐惧，抬头看向了萧叶！

    他在这一刻，下意识的已经将萧叶真正认定为某个超级隐世家族的老祖！

    他感觉，萧叶应该是易容，保持了年轻时的模样！

    嗯？！

    萧叶闻声，转了转头！

