
　　“非也！”

　　贾诩连忙解释道，但下一句尚未出口，却见吕布再度问道：

　　“那文和先生是当我吕布好欺焉？”

　　“郡从事之位，都请不到你这位名士屈就？”

　　似乎酒醉了，吕布此刻面现不耐，杀意尽显，大有一言不合便暴起杀人之势。

　　他要杀人，包括董卓在内，这里的人可挡不住！

　　“这……”

　　看着吕布那张杀意毕现的脸庞，贾诩把握不住此人是真醉了还是假醉了，一时说不出话来。

　　若在酒席上被一个醉酒莽夫杀了，上哪说理去？

　　“文和先生还犹豫什么？”

　　董卓看出不对，在一旁说道：

　　“奉先以从事之位相待，足见诚意，还不快快谢过？”

　　却是他见吕布有恼羞成怒之势，随时会出手杀人，心有不忍，这才为贾诩出言。

　　别以为董卓心中没有爱心！

　　董卓虽然以残暴闻名于世，动辄杀人，且傲慢无礼，对名士，却莫名有好感。

　　这位叫‘贾诩’之人，虽和他并无关系，但因为名士的身份，让他多了份恻隐之心。

　　也正是他对名士的尊重，持续待之以礼，死后才有文人为他哭泣。

　　这却不提。

　　察觉到董卓在隐隐为自己求情，此刻的贾诩，心中哭笑不得。

　　再向吕布看去，却见那双醉眼，越来越不善，心下不由一个咯噔。

　　“罢了，先从了此人，待其酒醒，再婉拒不迟！”

　　暗自思忖，贾诩当下拱手说道：

　　“承蒙使君不弃，诩自当应征！”

　　听贾诩说‘应征’，而不是‘效劳’或‘跟从’之语，吕布眼底闪过一抹失望。

　　应征，即同意郡守的征辟，是大汉许多名士出仕的途径之一。

　　但却仅限当官，而不是认其为主。

　　“没关系！”

　　醉眼惺松的吕布，心底暗道：

　　“到了哥的地盘，从得从，不从也得从！”

　　“哈哈哈哈！”

　　吕布扶案笑道：

　　“这就对了嘛，得文和先生相助，吾之幸也！”

　　说罢，拿着酒樽，起身来到贾诩席前，拱手说道：

　　“来，来，来，吾敬文和先生一樽，请！”

　　看着脸庞通红，一副醉意的吕布，贾诩苦笑着拿起酒樽，同样起身，拜道：

　　“使君请！”

　　“哈哈哈哈！”

　　一樽酒下肚，吕布眉开眼笑，朝贾诩打了个招呼，便回到自己席位坐下。

　　“嘿嘿！”

　　没人知道，他此刻心中，正笑开了花。

　　贾诩

　　资质：天赋异禀

　　悟性：举一反三

　　天赋：万中无一

　　武艺：粗鄙

　　臂力：弱

　　说明：不适合练武。

　　和李儒一样，贾诩一身数据华丽，但因为不适合练武，似乎毫无用处。

　　但没关系。

　　后世人，谁不知道贾诩之才？

　　此人政务、军事、谋略无所不精。

　　尤其是对天下格局了如指掌，随便一个策略，便能搅动风云，将天下英雄网入其中。

　　三国时代，公认的最顶级谋士之一！

　　能这么早将其网罗身边，对自己日后事业裨益之大，难以估算！

　　至于贾诩会不会真心为他谋划，这一点吕布毫不担心。

　　原本时空，这货能为李傕、郭汜出谋划策，能为张绣献计，凭什么如今不能为他吕布效劳？

　　贾诩此人，智慧是深，可性格却算不上多好！

　　说白了，这货就是一个明哲保身，只为自己而活的人。

　　为他人出策，目的是显示自身价值，得到地位和富贵，而非忠于某人。

　　事实上，贾诩一生，从未忠于任何一个人！

　　包括曹操！

　　他只是凭借智慧才华获取地位和富贵，等地位和富贵达到一定程度，就变成哑巴了。

　　不主动向他询问，屁都不放一个那种！

　　别说，这种人一般活的最滋润，大都能安享晚年！

　　历史上，哪怕世间风云变幻，战乱连连，贾诩却一生无灾无难，安详到老。

　　在世时，位列三公，死后，配享魏文帝庙。

　　就真特么是‘舌头活的比牙齿久’中的‘舌头’！

　　不管怎么说，贾诩价值之大，难以估量。

　　这次远行，除了赤兔宝马和董卓的友情外，得到贾诩，是吕布最大的收获。

　　不过……

　　吕布心中，此刻疑惑重重。

　　“为什么贾诩，李儒这类人的数据如此华丽？”

　　尤其是贾诩，资质赫然是‘天赋异禀’，和董卓一样！

　　但看他那一副标准的文人模样，臂力又是‘弱’，可一点看不出来哪里‘天赋异禀’了！

　　悟性、天赋和张辽相等，均为‘举一反三’、‘万中无一’，尚在李儒之上！

　　“古怪！”

　　眉头皱起，吕布心下纳闷。

　　“哥这双眼睛，透着古怪，一定有什么地方不对！”

　　就在他愁眉苦脸，百思不得其解时，董卓再次向他劝酒，吕布只得抛开这些疑惑，继续和董卓把酒言欢。

　　一顿酒宴，足足吃了一个多时辰，方才罢休。

　　……

　　在董卓和李儒的热情邀请下，吕布在河内停留了三天。

　　期间，每日都有酒宴相待。

　　随着和董卓的关系日渐升温，他麾下的诸将，和吕布也熟悉起来，走动不少。

　　对吕布最热情的人，是华雄和张绣。

　　“华雄（张绣）拜见使君！”

　　这一日，清晨，华雄和张绣不期而至，同时来到董卓为吕布安排的住所。

　　“是华将军和绣贤侄啊！”

　　吕布招呼道：

　　“勿须客套，请进罢！”

　　华雄和张绣闻声，向帐外守护的曹性一拱手，掀开帐帘，走了进去。

　　数日交往，他们已经知道，这个时时站在吕布身后的青年，乃是吕布的亲传弟子，所以不敢怠慢。

　　入帐后，又是一番客套，却也不提。

　　“使君！”

　　华雄性急，率先说道：

　　“您当日说的‘似快实缓，似缓实快’要诀，末将这几日反思再三，只觉奇妙无穷，可否进一步赐教？”

　　“有何不可？”

　　吕布闻言笑道：

　　“华将军已经领悟‘举重若轻，举轻若重’窍门，武艺进入宗师境界！”

　　“宗师境界，在布看来，分两部分，第一部分即华将军目前所悟！”

　　“若再领会‘似快实缓，似缓实快’要诀，当一举晋升天下顶尖猛将也！”

　　他如今跟董卓关系和睦，不出意外的话，未来和十八路诸侯之间，十有八九是敌对关系。

　　既然如此，点拨华雄武艺，增强董卓一方实力，对吕布来说，自然有利无害。天籁小说网

　　什么？

　　你说吕布该帮诸侯讨董，而不是助董？

　　拉倒吧！

　　那些诸侯难道就是好人了？

　　还是那句话，乱世当中，人无好坏之分！

　　诸侯一盘散沙，帮他们有什么用？

　　最重要的是，帮他们，对吕布有什么好处？

　　是能给他吕布加官进爵呢？还是能增加地盘，给兵给粮呢？

　　都不能？

　　洗洗睡吧，哥不犯傻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第57章 不犯傻免费阅读。https://xs.23sk.com 