    罡风冷冽，吹奏一池秋水。

    天地间，魔气也清淡了一些，神魔战场每个人脸上都洋溢着笑意，尽管很多人伤势还没有痊愈，但这个结局也是他们乐意见到的。

    时隔数百年，他们终于要回去了，这是激动人心的时刻，就连范老都老泪纵横，他正对着一面墓碑，墓碑下葬着秦老的尸骨，葬着郭思水的尸骨，也埋下了神荒这些年牺牲的武神。

    他们英魂犹在，会驻守此地，遥望魔土的湮灭。

    “咕咚！”

    范老一口气喝下了仙酿，这是他珍藏了许多年的琼浆玉酿，平时只是轻抿一小口，现在他也只喝了一口，而后，便将仙酿放在墓碑前。

    “秦老头，这里寒苦，希望你可以驻守千年万年，震压整个魔土！”

    他身躯颤抖的说道：“我们要回去了，曾经我们也讨论过这个问题，遗憾的是，你没能做到，而我做到了。”

    “秦老头……”

    他泪光莹莹，泣不成声。

    清漪来了，禹弦、君见笑等人也来了，而凌风也站在他们的身旁，这是荒门终极战力，每个人在神魔战场都铸造了丰碑一样的风采。

    可是，望着那墓碑，他们双目也潮湿起来，曾经的兄弟就躺在他们的足下……

    “归去！”

    下一刻，清漪长啸，荒门众人长啸，一道道激扬在天地间。

    神荒众人踏空而出，迈着沉重的步伐，向着神荒传送阵飞去，那飞舞的神虹，在天地间勾勒出万千彩虹，他们期盼了这么多年，终于在这一刻实现了。

    归来吧！

    不灭的英魂！

    归去吧！

    那傲世的战意！

    不止神荒，诸天禁区、天神岛、人皇圣地、裂神天、阴神宗也在祭奠曾经的亡魂，没有白幡，也没有诗词歌赋，只有那铿锵不灭的战意。

    当神魔暴乱，众神惨死，他们毅然决然的踏上了这一条不归路，视死如归！

    当神武凶险，随时颠覆，他们肩负这使命斩尽妖魔，横推魔土。

    他们为神武大6付出了生命，可是在这里祭奠的也只能有他们，这多少让人伤感，让人心碎，可这就是宿命！

    “回去！”

    人们长啸，执着的战意在燃烧，当有一天神魔战场需要他们，他们依旧会踏进这片魔土，血溅疆场。

    ……

    神荒圣地。

    这些时日，人们的脸上都很凝重，特别是司空绝。

    一直以来，神魔战场每隔四个月，就会将消息送到神荒圣地，可是，现在已经过去了一年时间，依旧没有半点消息传回来，这让他们心中很沉重。

    没有消息，就可能是悲剧生了。

    他们也曾令武神进入神魔战场，可问题是，整个大阵都被封困，他们根本就进不去，事实上，不止是他们，就连其他圣地、禁区也都是如此。

    这令神武大6气氛都紧绷起来了，一旦神魔战场湮灭，那么，也代表着妖魔随时都会打过来，这就由不得他们不慎重了。

    的确！

    神魔战场的传送阵封困了，不过不是妖魔做的，而是清漪等人。

    遗失的阵器落入他们手中，一战便可定乾坤，可问题是谁都不能肯定他们就一定能够做到，而一旦他们输了，那么，妖魔就可以由传送阵进入各大势力，那就太可怕了。

    因此，他们十二真神合力，以真神之力封印传送阵，也正因此，神武大6气氛才紧绷起来。

    “神魔战场一定出了变故！”

    司空绝眼神冷厉，这一年来，他们日益担忧，也在积极的准备着，一旦生意外，他们也不会措手不及啊。

    可一想到清漪他们随时可能会死在神魔战场，他便心如刀绞。

    “希望不会出现最坏的局面。”神荒圣主仰望着天宇，眼眸中惊现了一道道杀意，清漪他们可都是神荒的未来，尤其是清漪与荒门小七，他们会把整个神荒推上巅峰的，这么牺牲太惨重了。

    人们冷冽！

    突兀的，一阵风飞了过来，落在地上便是一个人。

    这是一个中年人，相貌很平凡，衣着也很普通，可是他的眼神却很锐利，整个人都散着淡淡的神光，他气势很暗淡，让人看不透。

    “圣主、司空长老，有动静了！”

    中年人眼帘一垂，声音像是铁石摩擦一样，给人很强的金属质感。

    这话落在神荒圣主、司空绝的耳中，就变了味道，连这个人都说有动静，那就动静那么简单，而是大动静。

    “走！”

    神荒圣主喝道，这一年来，他们神经都绷紧了，可是在突变来临之际，他们相对又平静了下来。

    众人撕裂了虚空，飞进了深处。

    “嗡！”

    一股浩荡的气势，由远及近，恐怖的神虹照亮了天与地，令得众人都是一惊。

    可旋即，他们就瞪大了眼睛，流露出不可思议的光芒。

    那动静不是来自于妖魔，而是无尽神虹构建而成，出现在他们面前的也不是妖魔，而是一尊尊武神，由清漪率领，整个神荒的千年底蕴全部归来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    尽归来！

    他们度奇快，眨眼间就飞到了众人面前。

    “这……”

    神荒圣主、司空绝都变了颜色，这么多武神一齐回来，绝对很可怕，情况只怕不会很乐观，只怕是神魔战场失控了，他们逼不得已才回来的。

    “清漪、小七……”

    司空绝一怔，迅迎了上去，一脸凝重的问道：“可是，妖魔已经暴乱了？”

    “没有！”清漪嗤笑道。

    “没有？”司空绝怔住了，紧紧蹙着眉头说道：“这么多人归来，是不是太冒险了？”

    他担心妖魔趁着众神归来，逆乱神魔战场，那就得不偿失了。

    “不会！”清漪回答的简洁有力。

    “清漪，生了什么事情？”神荒圣主问道。

    “我们得到遗失的阵器，巩固了封魔法阵。”清漪一脸轻松的笑道：“现在，整个神魔战场的妖魔都已经被斩尽杀绝，我们也没有驻守的道理？”

    “什么。”

    神荒圣主、司空绝等人皆是大惊，他们现在目瞪口呆的看着一众武神，继而狂喜不已。

    一直以来，神魔战场都是他们的心病，而现在封魔法阵巩固，魔土想要踏入神武大6，几乎是不可能的事情。

    “你们是如何做到的？”中年人都变了颜色，禁不住问道。

    “这要得益于小七……”

    当下，清漪便将这些年在神魔战场生的诸多之事，一一道出，听得神荒圣主、司空绝等人如痴如醉，每一场战斗都惊心动魄，可是，当荒门小七逆杀而出，以天大的魄力力敌神岛妖魔，最终落得沉沦的下场，让他们惊艳的同时，也不禁暗自唏嘘不已。

    旋即，清漪又把封印传送阵，一战定乾坤说出，让得众人都暗自额，换做是他们也会这么做的。

    “小七，的确是一个副将。”

    神荒圣主说道：“遗憾的是，他付出的代价太大了。”

    “荒门老四牺牲了，小七也落得这么一个下场……”司空绝心中低沉，白人送黑人的感觉可不好受啊。

    ……

    众神尽归来，自然也轰动了整个神荒圣地，无论是人门、圣门、天门亦或者神门都惊喜不已，曾经的至强武神回来了，他们的士气瞬间提升了许多。

    尤其是天门，龙鱼天这些年备受打压，而有了这些武神，那阴翳的脸上也多了一抹笑意。

    而在荒门就显得很萧条了。

    七座绝峰，依旧矗立与云端，可惜却少了一个人。

    “司空老头，你也不要难过，老四他牺牲是值得的。”清漪安慰司空绝道。

    “是啊！”

    司空绝额，没有郭思水、秦老的拼死抵御，会有更多的武神惨死，就连清漪等人都可能宣告失败，他以死换回了一个朗朗乾坤。

    可理解是一回事，难过又是另外一回事了。

    “小七，你也不要难过，你付出的我们会记住，你的伤我们一定会想到办法。”神荒圣主一脸郑重的说道。

    “嘿嘿，圣主严重了。”凌风耸了耸肩道。

    “恩？”

    众人一愣，这货之前还是一副哭丧脸的模样，可进入了荒门之后，就跟换了一个人样。

    “沉沦？”

    清漪眯眼笑道：“也就是说说而已。”

    “……”众人满脸黑线，在风中凌乱了，感情这货伤势早就痊愈了，只是一直在佯装而已。

    “有人觉得我威胁太大，我总是要让他们放心才是啊。”凌风咧嘴一笑，无疑是变相承认了这一事实，在这些人的面前，他倒是也没有隐瞒的。

    “又要坑人？”司空绝双目一亮。

    “又要坑人！”凌风肯定的道。

    于是，人们都松了一口气，荒门小七对他们太过重要，丹武双绝，这意义很非凡啊。

    众人闹腾了片刻。

    司空绝脸色才一沉，轻轻的说道：“圣战来临了，这是四大圣地武尊间的争锋，他们都已经进入了人皇圣地，战斗正在持续。”

    “哦？”凌风眯了眯眼睛。

    “他们一直在等一个人归来，逆荒战队还有一个空位。”司空绝笑道，这是任然临走之际告诉他的，其意思已经很明显了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

