
　　华国船舶的事儿，很快就翻篇了。

　　郑小胖继续关注茅间股份盘面的变化，陈凡也不再继续盯着它，毕竟整个计划里，涉及到的股票多了，不可能就这么一只股票不是。

　　尽管之后，华国船舶再次迎来一波买单，把绿色的盘面重新拉红。

　　回到茅间股份上，虽然是震荡走高，可是毕竟股价还是要几分几分的往上涨，在申证大盘调整结束重启升势的时候，茅间股份的股价已经回到了59元，达到59.15元附近。

　　到了这个时候，下方追涨的买单才开始明显减少，继续追高的话，要是股价不能有效突破60元，就算股价逼近关口，一旦遭遇不测继续买入的股票要想在高位出逃就可能要亏钱了，毕竟跑道费可能都挣不出来。

　　看到大盘开始上涨，虽然不知道高度会有多高，但是郑小胖突然感觉到这似乎是一个机会，抢在市场走强前拉起股价。

　　至于目的，好吧，之前高通那会儿陈凡就干过，貌似引领大盘上涨的意思。

　　从陈凡之前的言行，郑小胖也大概能感觉到，经过很长时间的准备后，茅间股份的涨势应该是要确立，之后的走势很大概率只会是涨涨涨，持续上涨。

　　至少，总体走势要呈现出大涨小回的走势，要不然为什么陈凡要把茅间股份拉起来，取代五粮酒业成为白酒板块的龙头。

　　板块龙头可不是那么好做的，不仅要能够影响到板块内大部分股票的涨跌，最主要的还是上涨的时候要能领涨，下跌的时候还要抗跌，龙头嘛。

　　小宋他们正在控制股价逐渐回落的时候，郑小胖突然出声说道：“继续推高，保持之前的涨势。”

　　茅间股份的股价已经维持着一个比较平缓的上升走势持续了十多分钟，但是小宋等交易员也听出来了，郑小胖似乎想要继续上涨，但是又不到加速上冲的时机。

　　好吧，按照指令操作就好。

　　刚刚回撤了几分钱的茅间股份股价再次恢复了上涨走势，这次进场的买单不多，但是平均买入的数量却比之前提高了不少。

　　毕竟到了现在的价位，一手就要近6千元，对于机构、大户来说没什么，看好就买，但是对散户而言，价格就太高了。

　　我买几块钱的股票等他涨到几十块不香吗？

　　都快60的股了，再涨也就涨到一百多去，还能继续翻天？

　　这也是高价股经常出现曲高和寡的原因，实在是股价高到失去想象空间。

　　其实茅间股份涨到这个时候，散户的追涨热情早就在逐渐消散，而这个时候进场的资金主要是以大、中户为主，散户为辅，还有少量机构资金在试探性进场。

　　茅间股份股价继续保持上涨走势，虽然刚才不小心闪了下腰，但是很快就恢复过来，从图形上看影响并不大。

　　茅间股价的持续上涨，在这个大部分股票都在走高的行情中并不显眼，也就只有关注它的投资人才注意到了，但是他们的心里也没有对此有太多的看法。

　　虽然有的时候，个股可以表现的很强势，走出完全和大势截然相反的走势来，所谓的独立行情，但是大多数时候，还是不会和大势反着来的。

　　茅间股价随着大盘继续走高，股价也逐渐逼近59.5元，到达这个位置后，卖盘曾经有过一次短暂的激增，但是在这股风潮过后，卖盘就快速萎缩下来。

　　毕竟认为60元已经是天价的股民还是不多的，大部分持有茅间股票的投资人还是想赌一把，看股价能不能突上去。

　　而大盘在这个时候再次上攻受阻，其实也不是大量卖盘出现的原因，而是这一次上攻的领涨股因为短期升幅过大开始主动回调洗盘，所以让市场短线没有了继续上攻的能量。

　　指数开始缓缓下滑，而郑小胖则看着茅间股价顺利突破59.5元，来到了59.6元附近。

　　此时郑小胖正在和交易员们交流，分析这波行情结束的原因，是因为上方阻力太大而回落还是其他什么原因。

　　因为指数来到高位后，成交量虽然放大但还不算巨量，而且指数下滑中主动卖单也没有大量涌出，所以关注了近段时间市场上的热门股主动回调后，意见也就很快统一了。

　　时间在这个时候，已经接近10点半，还差2分钟。

　　“随市场调整，10点半开始拉升，目标位......”

　　郑小胖在这个时候已经有了自己的判断，既然市场内的主力开始主动回调，其实目的不外乎就是要洗盘，为后续再度拉升做准备，那么茅间股份自然不用考虑太多，因为本身就已经反复洗盘过了，再次拉升是附和常理的，自己也只是在等这么一个契机。

　　现在热门股主动回撤，自己何不拉上一波，等茅间这边股价到位了，想来离主力发动新的攻势也不远了。

　　只是话说起来简单，可是到了确定目标价位的时候，郑小胖还是有了一点犹豫。

　　都到这个位置了，股价肯定要过60元，不能再拖了。

　　可是过了60元，又该冲到哪里再调整？

　　郑小胖想了很多，但是时间其实并不长，也就十秒不到就作出了自己的决定。

　　“60块8上方挂单，直接把股价拉到60块9附近去，给我放量突破60块。”

　　郑小胖终于补充完整了这次的交易指令，这样下面的交易员也就知道该怎么做了。

　　时间还差1分钟，负责推高价格的交易员自然暂时无事儿可做，而管理卖出账户的交易员则开始忙活起来。

　　他们不仅要在郑小胖指示的60.8元上方开始挂出卖盘，同时在60元附近的卖盘也进行了加固，在整数关口上下方都增加了一些卖盘，这样有利于放量突破。

　　当时间来到10点半的时候，正在从59.62元高点缓缓回落到59.55元的茅间股份，盘面上突然就像打了鸡血一样，连续出现多笔不算很大的买单，快速扫掉了59.6元附近的卖盘，随后更多的买单开始跟进。

　　对茅间股价突破保持谨慎的投资人这个时候都被吸引过来，因为现在市场大盘正在回调，虽然跌幅有限，但是这会儿市场上看不到什么热点，没有股票选择在这个时候拉抬。

　　而茅间股份之前还算正常，似乎随大盘调整，但是突然连续进场的买单代表什么？

　　对于熟悉市场的投资人都是清楚的，散户，或者说个人投资者，他们受资金量限制，很难做出连续买盘推高股价的动作来，只有极其少量的大户或者大户联盟才有这个实力。

　　能够打出连续买单推高股价的，一般来说都是机构投资者，只有他们有这个实力，也有这个需求去做这个事儿。

　　随着茅间股价的快速走高，成交量在这个时候也逐渐冒了起来，更重要的还是股价冲上59.9元后，上方庞大的卖盘出现了众人眼前。

　　虽然不是每个价位都挂出上百手的卖单，但是此时往上一看，五个价位有两个的卖单都超过三位数，这都还没看到60元整数关口呢。

　　这么多的卖单挂着，庄家真能迎头撞上去吗？

　　这是此时大部分关注茅间股价走势的投资人心里浮现出来的问题。

　　而盘面也没有给他们继续思考的时间，因为随着上方卖盘的增大，买单的手数也开始水涨船高，甚至更高，直接漫过了船舷。

　　多头资金似乎一下子狂暴起来，连续进场的买单中夹杂着更多的三位数买单，60元价位这个有着6百多手卖盘压制的价位几乎几乎抵抗就被多头冲了上去。

　　虽然期间也出现了几笔数十手到上百手的主动卖单，但是丝毫没有阻挡住股价走势线的翘头。

　　“过了，突破了。”

　　这是此时所有关注茅间股份的投资人心里同时冒出来的一个念头。

　　而茅间股份盘面上并没有因为站上60元就止步，股价继续疯涨，在突破关口后，后续跟进的买单似乎更加暴躁起来，买价更是连续跳价。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是因为60元上方的卖盘比较少的缘故，买单的手数都比较大，这也直接造成股价疯涨成交量持续放大。

　　仅仅只用了3分钟时间，茅间股份的股价就已经冲到了60.6元附近，距离这次的起涨点已经上涨了1元钱。

　　到了这个时候，买单才开始稍微有些收敛，三位数买单逐渐退出，更多的是以两位数买单出现。

　　不过就算这样，茅间股价也已经冲到了60.7元附近，上方的卖单依旧不多。

　　又是扫掉一个价位后，60.8元卖价出现了，这次终于又出现了三位数的压盘。

　　股价上涨是股民乐见其成的，这个时候还持有茅间股份股票的投资人，自然都是在等待股价更进一步上涨，绝不会在刚刚突破后就选择离场。

　　不过还是有少量的玩家在这里挂单出货，他们倒是未必看淡后市，更多的还是在赌茅间股份这次突破后，后面可能有个深幅回调，也许回再次落到60元下方再重新涨上来，确认股价突破的有效性。

　　而这个时候自然就可以做个短差，虽然空间看上去不大，但是散户股民其实是最爱做这个事儿的。

　　而大盘指数此时也开始上翘，到不是热门股结束调整重启升势，而是随着茅间股价的走高，大量的白酒股再次打了鸡血似乎跟进，纷纷放量走高。

　　虽然白酒股在申证指数中占比不大，可是本身现在的市场就是一个多头占优的市场，现在的回调也不是市场见顶，而是主力的主动回调洗盘，多空比较均衡。

　　可是就在这个相对平衡的市场里，突然冒出一个版块走高，自然多空脆弱的平衡就被打破了，市场转向有利于多头一方，指数在缓缓下滑后已经转平，继而开始上翘，虽然力度也不怎么样。

　　按照郑小胖的想法，茅间股价在冲到60.9元附近后开始回调，但是回调的幅度却出乎了很多人的意料，股价调整区域被郑小胖定在60.5元附近。

　　到了下午，郑小胖再接再厉，想要重新恢复周一暴涨的传统，所以开盘后，在他的交易指令下，茅间股份股价就再次走出了一波上攻行情。

　　这次的起涨点在60.40元，股价没有像之前突破60那次猛烈，可是也推出了一个上升通道，其实郑小胖在这个时候曾经恶趣味的想要做出钓鱼线来吓人，不过午饭的时候和陈凡商量中打消了这个念头。

　　在下午2点到来的时候，茅间股份的股价已经再次创出新高，股价达到61.68元。

　　在完成近一个小时的上涨走势后，才出现小幅回落，但是股价也没有跌穿61元，台阶上的非常稳，根本不给中间想要做差价的投资人任何补仓的机会。

　　要想在卖出后再回来，那就要加钱才可以了。

　　茅间股份走到这个份上，也完全被投资人看出来了，这是要加速上涨的意思了，根本就是毫不遮掩的疯狂推高股价。

　　陈凡这会儿也完全忙完了手里的其他事儿，就是一门心思的看着郑小胖在那里下达交易指令。

　　“话说，是不是该向外界吹吹风了，就是茅间股份业绩上市前后一直都是持续增长，在公司上市后，新的管理人团队进驻后，业绩更是加速发展的软文，要不然，你这么疯拉，很容易被人盯上。”

　　趁着郑小胖让小宋他们开始调整，压低股价的时候，陈凡小声对郑小胖说道。

　　郑小胖闻言微微皱眉，这些天玩的有点嗨，一直没往那边想。

　　可是现在，被陈凡一提醒，郑小胖也觉得，应该给自己加个保险，那就是购买茅间股份的理由。

　　这么明显的，巨额资金流入茅间股份，没个正当理由肯定是过不了关的。

　　“对滴，我们是该发点东西，找些机构和分析师背书，强力推荐，反正筹码大多在我们手里。”

　　郑小胖点头说道，“就是推荐了，我们出货怎么办？”

　　陈凡笑笑，“回调也只是暂时的，咱们的操作本来就是长期工作，就算被套都是短期，半年时间顶天了。

　　说句不好听的，随便什么时候推荐，都不可能有错。”

　　“说的也是。”

　　郑小胖点点头，“已经上马，藏不住了，直接捅出去，看谁胆子大就进场跟着赚钱。”

　　“那是，说不好还会影响到盘中的资金，他们认为是消息曝光，也许会担心见光死，咱们是在准备离场。”

　　陈凡这会儿忽然笑着分析道。

　　“对对对，那咱们接下来？”

　　“先放消息出去再说，其他的等等再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，949震荡突破免费阅读。https://xs.23sk.com 