    翌日。

    皇城内城校场。

    龙旗飘扬，鼓声四震。

    贾蕴着金银鱼鳞甲，身披紫衣罩袍，腰间挎着一柄长剑，威风凛凛地看着场下聚集的四百八十名宫中宿卫。

    只见宿卫们俱戴凤翅盔、锁子甲，腰悬金牌，持弓矢，佩刀，金瓜、叉、枪等。

    个个身形健硕，威武不凡。

    宫中侍卫不比其他，所用军械除却实用以外，最为重要的便是装饰，相对于其他将士的布甲，这拱卫司的军械可是豪华许多。

    毕竟是皇帝身边的亲军，自然是与众不同。

    贾蕴低头看了看下手处神色凛然的冯邦宁，吩咐道：“冯副参领，开始演武吧。”

    冯邦宁心中鄙夷，冷声应了一声，旋即挥手示意，场下顿时喧躁起来。

    贾蕴到底是他的上司，该给的脸面还是得给，只不过...

    一个时辰以后，贾蕴看着掌书记记录的侍卫演武成绩，面色不由地一抽。

    冯邦宁所部弓马骑射大半都不达标，全员四百八十人，达标人数不足八分之一，而且不达标之人皆是差临门一脚。

    比如射箭，拱卫司规定十中五则为达标，可这些不达标的人皆是十中四，这摆明了是在给贾蕴脸色看。

    下手处的冯邦宁见贾蕴神色难看，嘴角不由地露出冷笑之意。

    贾蕴想拿他立威，那他倒要看看怎么拿他立威，若是有能耐，一起处置了，看他如何去交待。

    宫中宿卫选拔大多是京中勋贵子弟，或是各省世家子弟。

    除此之外，各省千总在自己营中挑选那些资质优秀、弓马骑射都精通的人才，选入宫中作为侍卫，最后则是通过武举科考选拔。

    拱卫司里，大多都是有背景之人，贾蕴若是一并处置了，那可就得罪太多人了，若是不处置，威信全无。

    冯邦宁原本是不打算搞这般大的阵仗，可昨日那冯紫英来寻他，好一阵相劝，似乎吃准了自己压不住贾蕴，这可是把他惹火了。

    贾蕴大拇指摩挲这跨间长剑的剑柄，正在想法子该如何处置，他本来只是打算给个下马威便作罢了，以后再慢慢收拾，可没想到冯邦宁居然如此大胆，硬是要与贾蕴对抗，这若是不处置，以后拱卫司参领的位置也别想做稳来，手下都是不听指令的人，贾蕴这个主官说出去都丢人。

    一般来说，这种情况也不是那么难以处置，枪打出头鸟，冯邦宁这么跳，首先罢了他的职位便是，下面的人见状自然收敛起来。

    只是贾蕴虽是拱卫司主事的，可却没权力罢免冯邦宁的副参领职位，若想罢免，必须有兵部的行文，而冯邦宁竟然敢做出此事，兵部里定然有关系，贾蕴这个初来乍到之人要吃亏不少啊。

    冯邦宁处置不了，副参领以下职位低的倒是可以处置，只不过若是不处置冯邦宁，拿下面的人开刀，别人也不会服你，贻笑大方而已。

    思虑良久，贾蕴便起身离开，也不管冯邦宁一干人马。

    众人见贾蕴离去，冯邦宁身后一副尉上前嗤笑道：“大人，这新来的狗屁参领也没什么能耐啊，咱们搞这么大的阵仗，倒是小题大做了。”

    一阵大笑随即响起，毫不遮掩，而冯邦宁见贾蕴连头也不会，笑骂道：“没卵蛋的东西，还想压老子一头，我呸。”

    众人又一阵大笑，其中一个副尉瞧见贾蕴的去向，眉头一蹙，担忧道：“大人，瞧那贾蕴的去向好像是朝宫城去的，莫不是向陛下告状去了？”

    副尉的话音刚落，众人便怔住了，纷纷抬头看向贾蕴的去向，神情渐显惊色，我的乖乖，这贾蕴这般不讲武德，自个管不住手下的兵还去告状，不怕自个在天子面前落得个办事不力的印象？

    要晓得，这事若是捅到崇明帝面前去了，他们受挂落，贾蕴这个主官更是好不到哪去，这刚上任便闹出这一档子是，前程什么的难道都不要了？

    此时的冯邦宁面色亦是难看，思虑片刻，旋即说道：“咱们也只是演武出了些差错，出不了什么大事，无外乎就是受些责罚，本事咱们都有，又都是陛下的亲信，在陛下面前表现一番即可，倒是那贾蕴，我看他还有脸在拱卫司待下去，说不得陛下见那小子没什么能力，撤了他也说不定。”

    众人闻言也觉得冯邦宁说的有理，他们都是在陛下面前露过脸的，而贾蕴说到底还是底子薄了，初来乍到的，远不如他们受陛下信任，贾蕴去陛下面前讨公道，无疑是自寻死路。

    念及此处，众人都放下心来，冯邦宁见此间事了，摆手对着几名副尉道：“让下面的人都撤吧，咱们本来都是休沐，倒是为这小子劳累一场，弟兄们都随我去戏园子吃酒听戏，今儿个我请东道。”

    “大人英明.....”一众人交响呼应，好不热闹。

    话说另一头，贾蕴离开演武场后确实是直奔宫城，一路到了武英殿。

    此事最好的解决办法便是由崇明帝出手，只要崇明帝言语一声，贾蕴的威信便出来了。

    小弟受了委屈，寻老大做主，没毛病。

    武英殿内。

    崇明帝神色晦暗地看着手中贾蕴递上来的文本，文本记录的则是拱卫司宿卫的演武成绩，拱卫司绝大部分宿卫演武不达标，崇明帝一眼便看出了问题，对于贾蕴的来意也是心知肚明。

    将文本仍在御案上，崇明帝冷声道：“贾蕴，你这是何意。”

    贾蕴回道：“禀陛下，臣自昨日接任拱卫司参领一职，深感陛下天恩，无以回报，一心想着为陛下尽忠，今日演武检校，拱卫司状况臣担忧不已，陛下亲军，疏于武备，一部四百八十人，不合格者近四百余人，实在是骇人听闻，如此宿卫，如何护得陛下安全，为陛下计，臣以为应当重整拱卫司，特来向陛下请示。”

    贾蕴告状归告状，可话述一定要精确，他可不是来告状的，而是来请示的。

    至于会在崇明帝面前留下不好的印象，贾蕴觉得无所谓，干好自己的差事便是，若是崇明帝不允，再做计较。

    细想一番，其实冯邦宁犯了大错，他居然敢与崇明帝派下来的上官对着干，这已然是糊涂，其次，拱卫司大部分宿卫居然会以冯邦宁马首是瞻，一起对抗贾蕴，这更是取死之道。

    这也是贾蕴来武英殿的缘由，冯邦宁身在局中，反而不晓得其中利害，宫中宿卫虽归他节制，可却不应该聚众抵抗贾蕴这个由崇明帝指派下来的上官。

    换做贾蕴，若是身边的亲卫与冯邦宁一般，心里肯定放心不下。

    “你想如何整顿？”果不其然，崇明帝询问道。

    贾蕴眼神一亮，立即回道：“禀陛下，臣以为，拱卫司如此状况，与冯副参领脱不了干系，既然无带兵之能，应及早罢免，余下者重新检校，但凡不中者，皆不录用，所缺人员，由京中戍卫能干之人填补，护卫陛下之人必须是精兵。”

    蛇打七寸，只要把冯邦宁这个领头之人去除了，剩下来的小鱼小虾就好收拾了。

    崇明帝闻言思忖少许，随后平静道：“朕既然让你提点拱卫司，拱卫司如何整顿，你看着办便是。”

    贾蕴闻言神色一喜，果然，有个好老大，事情就好办许多，从这件事上也能表明自个确实是受崇明帝信任。

    “谢陛下恩典。”贾蕴叩首道，随后又拍起马屁道：“陛下放心，臣定当择其精锐，供陛下驱使。”

    崇明帝头也没抬，打发道：“一点小事也来扰朕，滚下去整顿去。”

    贾蕴闻言心中无奈，这些事在崇明帝眼中是小事，可在贾蕴眼中是棘手的大事。

    不过得到崇明帝的应允，贾蕴心满意足，躬身告退道：“臣告退。”

    待贾蕴退下，崇明帝思忖片刻后摆了摆手，吩咐道：“去通知兵部，罢免拱卫司副参领冯邦宁，罢免文书送至拱卫司，拱卫司余职由贾蕴安排，无一不准。”

    一旁的高贤闻言一怔，对于罢免冯邦宁，高贤不显意外，毕竟崇明帝早有此意，冯邦宁与京中勋贵交往过于密切，崇明帝甚是不喜，已有了罢免之意，而贾蕴顺势而为，自然是应允。

    只不过拱卫司人员任职皆由贾蕴安排，这恩典未免过于重了，要知道，拱卫司一般来说只有安排宫中宿卫日常事务之责，正经的实权没有多少。

    至于拱卫司如此受旁人看中，皆因此职管理的是宫城，距离天子可以说十分接近。

    所谓近水楼台先得月，经常在天子面前晃悠，得到升官发财的机会自然多得不行。

    贾蕴身为拱卫司参领，有罢免副尉及以下职权，却没有选拔之权，录不录取还得由兵部下文。

    可按崇明帝的意思，这是自副参领及以下皆由贾蕴任免，这也过于信任了。

    而崇明帝又继续吩咐道：“吩咐内卫，盯紧贾蕴，宿卫选拔之人的身份也一一查探……”

    高贤闻言倒是缓下心神，自己才是崇明帝身边最为信任之人，旁人可比不上……

    

