    现在韩进不不断的飞行，开始寻找出去的路

    这里面太大了，根本就无法寻找到出去的路了。

    此时，前方突然出现了一片森林，这片森林无比的巨大。

    一眼望不到边。

    而且之中的魔气十分的凶猛，一看就知道是有厉害的恶魔存在的，

    “来吧！”

    韩进已经是准备好了，他打算好好的大战一场。

    就在他靠近了森林的时候，一道道可怕的魔气开始冲击了出来。

    这股魔气的威力足够强大，足以杀死任何的高手。

    “死！”

    一股股可怕的魔气，简直就是无敌。

    一尊可怕的恶魔顿时就出现在了韩进的面前，这头恶魔的实力极其的厉害，乃是一尊超级告高手，一般都人根本就无法抗衡他的力量。

    “哈哈。你们简直就是找死，居然来到了我的地盘。我现在就杀死你们。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的大笑了起来一股可怕的力量，一下子就轰击了过去，这股力量，简直就是无敌。

    一般都高手根本就无法抗衡的。

    “死吧！小子，我早就看你不顺眼了，我现在就杀死你，获得你的力量。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的说道，他对自己的力量充满着自信，、

    认为自己是无敌的，根本就没有吧韩进放在眼里。

    “哈哈哈！是吗？”

    韩进顿时就肆无忌惮的大小了起来，一点都不害怕。

    “你的实力虽然很强大，但是根本就不是我的对手，我要杀死你，简直就是非常的简单。”

    韩进顿时就咆哮了起来，他对自己的实力充满着自信。

    这小小的恶魔哪里是他的对手。

    “轰隆！”

    他立马就打出了一击，这一击的力量足够强大，仿佛可以毁灭一起。

    “哈哈！我看你还不死。”

    韩进冷冷的说道，不断的发动了攻击，他的没一次攻击，的无比的厉害。

    “嘿嘿！小子，你居然敢小看我，简直就是找死，我的手段可不是你能够理解的。”

    那恶魔无比的嚣张，根本就没有吧韩进放在眼里，在他的眼中，韩进根本不算什么。

    “哈哈！你已经彻底的激怒我了，你知道吗？我现在就杀死你，获得你的力量。”

    韩进顿时就咆哮了起来，天居然被人看不起了，一股恐怖的怒火，一下子就飙升了起来，他立马发动了攻击，一股可怕的力量，简直就是无敌。

    “死吧！我看你还怎么在我的面前嚣张起来，”

    “我现在就杀死你。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一个可怕的力量，不断的从头的身体吹中冲击了出来，这股力量简直就是无敌。

    “杀！”

    一股股可怕的力量，顿时就斩杀了过去，这一击的力量无法无天，足以杀死任何的高手。

    此时此刻，那恶魔顿时就感受到了一股巨大的压力，他万万想不到韩进的实力居然这么强大。

    “哈哈哈！小子，你的力量很强大啊！”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的大笑了起来，根本就没有吧韩进放在眼里。

    此时此刻，韩进顿时就怒了一股可怕的怒气一下子就冲击了出来，他一下子就爆发了，

    可恶，居然看不起我，你简直就是找死，真的以为自己无敌了吗？我的实力看不是你能够理解的、

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量，从他的体内馋冲击了出来。

    “轰隆！”

    他立马打出一道可怕的剑气，这一道剑气的威力足够强大，一般都高手，根本就无法抗衡的了。

    “嘶！好强大的剑气。”

    此时此刻，那恶魔顿时就大吃一惊，万万想不到韩进的实力这么强大。

    “死吧！我现在已经是忍无可忍了，”

    韩进顿时就咆哮了起来，他再次出手，一道可怕的火焰，一下子就爆发了出来，这一股火焰的威力足够强大。

    仿佛可以毁灭一起。

    “哈哈！我的力量，可不是你们能够理解的。”

    韩进冷冷的说道，这一击的力量，确实是恐怖，一般都高手，根本就无法抗衡的了。

    此时此刻，那恶魔顿时就连连后退了起来，万万想不到韩进如此的凶猛，此时，顿时就感受到了一股巨大的压力。

    “好小子，想不到实力这么强大。”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，一股莫大的力量，从他的身体之中冲击了出来。

    再次对韩进发动了攻击。

    “死吧！”

    一道道可怕的魔气一下子就冲击了出来，这魔气的威力足够强大。

    一般都高手，根本就无法抗衡的了。

    “哈哈！这就是我的手段，你的力量虽然强大，但是根本就不是我的对手，我要杀死你，简直就是太简单了，”

    那恶魔咆哮了起来，不断的发动着轰击，一道道魔气张牙舞爪的轰击了过来，不过韩进一点都不害怕。

    他的实力在同境界的高手之中是无敌的。

    “哈哈！你的力量根本就无法抗衡我的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，对自己的力量十分的满意。

    “嘿嘿！是吗？小子，你真的以为自己的无敌了，在我的面前也敢狂妄，看我不杀死你。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的咆哮了起来，一股股可怕的真气不断的纵横起来

    他立马打出一股可怕的真气，一下子就轰击到了韩进的面前，这一道力量，简直就是可怕至极。

    无法无天。

    一般都高手，根本就无法抵挡的住，

    “哈哈！我要杀死你，获得你的一切！”

    那恶魔顿时肆无忌惮的咆哮了起来，不断的发动着攻击。

    “哼！真是不自量力量，真的以为自己无敌了吗？简直就是好笑的事情，我要杀死你，简直就是轻而易举的事情，你根本就无法抗衡我的，你的力量是无敌的。”

    韩进冷冷的说道，身体一动，顿时就发动了攻击，他可怕的力量，一下子就拍击了过去。

    “死吧！”

    这股力量足够强大、

    “啊！”

    顿时那恶魔就抵挡不住了，他的身体一下子就开始爆炸了起来，根本就无法抗衡这股强大的力量。

    “嘿嘿嘿！吸收吧！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    一下子就开始吸收这股力量。

