
　　“死？本尊还没想过，若是你感兴趣的话，本尊倒是可以和你比划比划！”对于严崇的愤怒，赵岩表现的的满不在意。

　　这更加增添了严崇的怒火，他上前一步，伸出手指着赵岩说道：“拿下，格杀勿论！”

　　格杀勿论？难道不拿匡堰了吗？

　　其实，周围的这些严崇的手下对赵岩也是很的咬牙切齿。

　　尽管他们都认为赵岩是一个身份不凡，实力也不凡的少年，但是，他一来到这里就坏了他们的事，即便是赵岩再强大的，他们也不惯着。

　　但是，严崇的格杀勿论，却是使得在场的手下有些愣神。

　　那匡堰不知道被赵岩弄去了哪里，多半是进入了一个小世界。

　　而每一个小世界几乎都是主人控制着，若是主人身死，小世界很难被发现，更别说打开了。

　　那么匡堰是不是就直接逃过这一劫了？

　　要知道，星主大人可是要抓活的，要是抓不到的话，真的将他们的计划泄露给了皇都姜家，他们挚熵星的大仇不得报不说，还可能使得真个挚熵星因此而遭受战乱。

　　那么他们整个星球忍辱负重这么多年，就等于白费了。

　　按说，若是在别的星球，一般情况下，战士们是不可能知道核心领导层的理念的。

　　但是挚熵星却完全不同。

　　他们挚熵星从星主到平民，从将军到士兵几乎所有人都打着一个念头，复仇。

　　即便那堪拉星是个庞然大物，他们仍然要将复仇列为整个挚熵星的首要任务。

　　因此，从上到下，挚熵星是众志成城，整个星球几十年来卧薪尝胆，韬光养晦坐等时机，如今时机来了，他们不能错过。

　　若是因为这一件事情坏了全盘计划，那后果他们如何担待的起？

　　不过，当他们看到严崇的态度非常坚决的时候，大家相视一眼之后，也就不再犹豫，三艘战舰上的上百名战士，全部冲动，朝着赵岩冲去。

　　而此时的赵岩，仍然是用一种极端蔑视的眼神看着想自己攻来的战士们。

　　随后，出人意料的是，赵岩转身就走。

　　跑了？

　　上百名战士神情一滞，随后直接跟了上去。

　　赵岩乘坐在朱雀的身上，朱雀的速度何其快，那些仅仅只有皇者初期的战士们如何能够追的上。

　　于是，一开始那些战士就被远远的甩开了。

　　但是赵岩并没有消失，好似故意要将这些人引过去一般。

　　愤怒不已的严崇，此时头脑发热，根本不管那么多，在赵岩转身离去，那些战士追上去的同时，他也离开了战舰。

　　在离开战舰的一瞬间，他的脚下出现了一只面目丑陋的秃鹫一般的飞行妖兽。

　　那妖兽一出现便“唳”的一声鸣叫，随后便朝着赵岩逃走的方向追去。

　　在严崇离开之后，那战舰之上仅剩的几名操控室的皇者，则是露出了一脸的担忧之色。

　　他们作为战舰的操控者，又是长期跟随严崇征战的人，自然是非常了解严崇的性格，对于严崇能够有这样的表现，他们一点也不奇怪。

　　但是，此时的环境和以前的环境大不相同，一千年只是在挚熵星上，或者是在挚熵星附近进行战斗，主将离不离开战舰，对于战争来讲没有太大的影响。

　　但是此刻却是在星空之中，而且远离挚熵星。

　　若是主将长时间的不在指挥战舰上，那么接下来会出现的变数非常的多。

　　星空之中能够出现的人非常的少，但是一旦出现，必定是实力超绝之辈，正如之前你的匡堰一样，那可是丝毫不弱于严崇的存在。

　　而之前你出现的那个少年他们也注意到了，虽然他们实力无法和严崇相提并论，但是，他们还有有一些自己的判断的。

　　在他们看来，那少年定然也是实力超绝之辈，其实力恐怕不是那些皇者初期的强者能够抗衡的。

　　若是那少年急速逃离，然后在绕回来占据他们的战舰，他们该如何是好？

　　他们考虑的不是没有道理，但是却也拦不住严崇。

　　严崇实力强大，且刚愎自用，再加上他发迹以来，大小战事经历了没有一千也有八百，而且逢战必胜。

　　这就更加助长了严崇那骄傲的性格，有的时候，他甚至连星主大人的话都敢顶撞，更何况是他们。

　　但是，一切都已经晚了，在严崇离开，他们还没有来得及布置防御的时候，一个火红的影子，便已经出现在了这首战舰的甲板上。

　　而当这些操控着抬头看向那影子的时候，红色的影子已经消失，取而代之的，则是一名白衣少年。

　　不是赵岩还能是谁？

　　这也太快了吧，那些人都愣住了。

　　严崇才刚刚离开，这少年就回来了，他是如何做到的。

　　要知道，严崇作为皇者大圆满的强者，速度也是极快的，况且他还乘坐着那“秃鹫”妖兽。

　　可这少年即便是速度快过严崇，那他是如何以那么短的时间完成来回双程的？

　　他们自然是想不出答案的，他们此刻看着赵岩那邪魅的微笑，有些手足无措。

　　这些人虽然也是皇者，但事实他们擅长的却并不是战斗，如今面对赵岩，他们能做什么？

　　“交出战舰，饶你们不死！”赵岩带着微笑的表情，说出了如此冰冷的话语。

　　这样的装填最是可怕，此刻的赵岩给他们的感觉，更像一个杀人不眨眼的冷血动物。

　　“阁下为何要和挚熵星作对？”说话的，是控制室的头领，一副中年人的模样，他此刻正不解的看着赵岩问道。

　　“噢，不明白，好吧!”赵岩说着，一个念头就将姜桓和匡堰从小世界召唤了出来。

　　而当姜桓和匡堰出现在三名操控室皇者的面前时，那零头的皇者神情大变，“扑通”一声直接跪倒，然后趴伏在操控室的地板上，然后高呼：“微臣拜见陛下，愿陛下寿与天齐！”

　　他身后的另外两名操控者一看到眼前的场景就是已经，随后听到头领高呼陛下的时候，他们也都不自觉的跪下，同样趴伏在地板上却不敢言语。

　　“哦，看来你见过朕？”姜桓很是温和的说道。

　　“回禀陛下，几十年前的那场大比，微臣也曾跟随而去，有幸见过陛下一面，终生不敢忘却。”那头领用颤抖的呻吟，谨慎的回答姜桓的问题。

　　“是吗？”姜桓说着话，走向中间的那个座椅，一边走还一边说道：“你确定自己记住朕的样子，不是更准确的杀掉朕！”

　　“啊……微臣不敢……”

　　“不敢……”姜桓的表情和语气逐渐变的严厉起来：“我看你是敢的很！”

　　此时那操控室首领万分的惶恐，一点也不像是对姜桓恨之入骨的样子。

　　这一点姜桓自然也看出来了，他表现的如此严厉，不过是要震慑一下他们罢了。

　　“你们要做什么，以为朕不知道？朕之所以会出现在这里，你们以为是个巧合吗？”

　　三人继续沉默。

　　不知道该如何回答，自然只能沉默，有的时候，话太多反而会适得其反，说不定还会因此丢掉性命。

　　看着几人不说话，姜桓摇了摇头说道：“朕登基以来，数十年的时间，自问对你们这些殖民地并没有施加压迫吧，不仅如此，几十年来堪拉星休养生息，基本没有发动对外的扩张战争，因此，对你们的税负都一减再减，难道你们还不满足，甚至一点也不感恩？”

　　“如今居然还做起了谋反的事情来了，你们说说，朕应该如何处置挚熵星？”

　　“陛下……”那首领问道这里，不得不开口了：“这件事微臣不知，但是我相信，挚熵星的百姓是不知情的，若是陛下要惩罚的话，就惩罚那些心怀不轨的人，可千万不要祸及百姓啊！”

　　“百姓无辜？”姜桓叹了一口气说道：“或许你说的是对的。”

　　“你们的挚熵星，还是先帝在位的时候收服的，如今算下来，应该已逾百年了吧。”

　　“关于当初那场冲突，倒底孰是孰非，难道你们自己不清楚吗？”

　　“你们的皇帝亲自俯首投降，而有些心怀不轨之人不甘心成为堪拉皇朝的附庸，这才鼓动百姓冲撞皇朝大军。”

　　“试想一下，普通百姓，境界最高的，不过真仙水平，他们哪来的胆子敢冲撞那些全是王者的军队，要说这背后没有阴谋，谁信？”

　　“但是，多年来就是没有找到那背后的始作俑者，而挚熵星的百姓却踏踏实实的恨上了堪拉皇朝。”

　　“你们韬光养晦，卧薪尝胆等待的不就现在这个局面吗？”

　　“既然如此，朕不妨成全你们，反正回程也不在乎这点时间，不如现在朕就带人去不灭了你么挚熵星，让你们真正体会一下真的冷酷无情如何?”天籁小说网

　　“陛下不可，陛下不可啊！”

　　“有野心的始终也就那么几个人，陛下秩序将这几个人控制了，挚熵星自然会消停下来的。”首领被姜桓下的不得了，不得不说出这样的话。

　　他相信姜桓不会仅仅只是吓吓他而已，一个能够在众多皇子中脱颖而出的人，他的手腕能软得了吗？

　　若是挚熵星的事情姜桓不知道环责罢辽，如今既然是知道了，他焉能放过挚熵星。

　　相对于那几个核心人物的生死，真个挚熵星的安慰才更为重要啊！

　　“哦，也就是说，你知道这中间的领头者是谁喽！”姜桓脸色恢复了温和之后问道。

　　“知道一些，却不是全部！”那首领回答道。

　　“好，既然如此，朕就暂且放过挚熵星，将来叛乱平定之后，朕会好好伺候伺候他们。”

　　说到这里，姜桓站起身来，走到赵岩身边说道：“麻烦先生将那几个熟悉战舰的皇者召唤出来，让他们接管三艘战舰！”

　　“恩，没问题！”赵岩回答道。

　　而此时的三位操控着却是抬头不解的看着赵岩和姜桓。

　　他们不解不是因为姜桓要接管战舰，而是因为姜桓这个皇帝为何对这少年恭敬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1080章 接管战舰！免费阅读。https://xs.23sk.com 