    “不过是几个想要走捷径的小人罢了。”李世民有点毒舌地点评道。

    这“小人”一词，之前可是那个小报上的御用写手们点评幽州王的词。

    如今被李世民用在了这群人身上，可见李世民对这些人有多么厌恶！

    也不怪李世民厌恶。

    他这个人，爱之欲其生恶之欲其死、

    这种特性，其实也是很多帝王的特性。

    只不过李世民在拥有这种特质的同时，还很能识人！

    他所爱之欲其生恶之欲其死的人，大半以上都是与他给予的待遇相吻合的。

    秦阳是个什么样的人，李世民心中有数！

    他这个皇帝，虽不是大唐开国皇帝，却不比其他朝代开国皇帝逊色了，毕竟这大唐的天下，有一半都是他打下来的！

    当初他老子可是待在安全的大后方，并且以不亲自领兵打仗为傲！觉得有身份的人，就该在后方坐享其成，而不是亲自去打仗。

    所以李世民虽不是大唐开国皇帝，却也算是开国皇帝了。

    他是马上打下来的江山！

    对这样的帝王来说，他是不会太忌惮有才能的人的！

    只要他能确定对方为自己所用，那这个有才的人，越有才华自然就是越好！

    李世民在这方面的胸襟还是不错的，而唐初开国元勋，凡是没什么太大野心也跟着掺和夺嫡或是造反的人，基本都得了善终。

    这在一众开国皇帝里，已算是相当不错的了。

    若是换个脾气暴躁的开国皇帝，光是魏征这样性格的大臣，又曾是李世民兄长的心腹，李世民得皇位还是因为杀死了兄弟得到的，种种因素扣在一起，魏征能活下来，还真是要归于李世民的脾气的确很不错！容忍心够强！

    能容忍魏征的人，自然可以容忍秦阳！

    秦阳在李世民心里，甚至就是个贴心小棉袄！

    大唐缺粮食，秦阳拿出了土豆、红薯这样的高产神物！

    大唐缺水时，秦阳先是改良了水车，随后又被他叫回到长安，给长安点井！更是提前告知了他下雨的时辰，让李世民在整个长安的臣子百姓面前，很好的展露了一回“神迹”！

    无论秦阳到底是因为什么得知的下雨时辰，是不是真的还有着天神的一些能力，在李世民看来，以上这些功绩，就足以让李世民对秦阳的容忍之心无比之强！

    这么说吧，只要秦阳不掺和夺嫡造反，就算是言语无状，在封地搞各种事情，只要不造反，李世民都能忍他！

    而秦阳呢？

    秦阳不仅没有造反，没有在封地搞各种令人无法忍受的事情，更是发展经济，不仅是将幽州给发展起来了，还带动了其他地方的经济发展！

    秦阳更没忘了继续搞发明！

    还搞出了火枪、手雷、地雷、水雷这样的神物！

    而这些，都是基于火药而发明出来的！

    这些东西的图纸、制造方法，都被秦阳秘密送到了他的手里！掌握在了李世民的手中！

    光是秦阳这份魄力，这种无私，就足以让李世民百分百给予信任！

    试问一句，哪个想着搞事情的人，会将这么重要的东西痛快交给李世民？

    若秦阳真想要造反，秘密制造这些东西，然后突然发难，又有谁能够阻挡？

    “所以说，这些人，一心想要三人成虎，让朕对幽州王再无信任，其心可诛！”李世民对坐在下首位置的几个大臣吐槽着。

    “朕已经让人盯着他们了，若证实他们的确是受人指使，就会立刻将他们下了大狱！”

    说这话时，李世民的眼底闪过一丝冷意，这是真动了杀心了。

    不过，如果那些人的确只是因为愚蠢，所以才这么做的，倒是能保住一条命。

    如果真与世家、外族勾结，那李世民也必不会放过这些人。

    坐在下首位置的几个大臣，你看看我，我看看你，都垂下眼皮，没有对此发表什么意见。

    皇上这段时间，手腕手段，明显比起前几年要更强硬一些。

    但朝臣们却对皇上的态度变化没什么办法。

    皇帝与朝臣势力之间的关系，其实也算是东风与西风的关系。

    若皇帝强硬，那么，就是皇帝这个东风压倒了朝臣的西风，朝臣只能俯首帖耳，不敢有所怠慢。

    可如果皇帝软弱，那么，就是朝臣的西风压倒了皇帝的东风，皇帝纵然有着名义上的正统身份，却也只能是被朝臣们所辖制，没办法将自己的想法付诸实施。

    李世民作为实际上的开国皇帝，那是绝对不软弱的。

    但李世民好面子啊，所以过去的他，的确也被自己这种喜欢名声的情况所累，不得不对朝臣们有所容忍。加上几股世家势力一直都存在着，李世民也不能随心所欲的做事。

    但眼下，随着粮食增产，大唐的粮食危机基本已被解除，其他的方面更是不断朝着好的方向发展，李世民底气越来越足。

    就连五姓七望中十分了不得的博陵崔氏，都被李世民给打压下去了。

    虽然博陵崔氏仍在，可这样一个赫赫有名的世家，连家主的人选，都是被李世民随手指了一个。

    这件事的发生，已经让博陵崔氏名存实亡了！

    一流世家的优越感，被李世民被直接削弱！

    对朝廷的影响力亦是如此！

    房玄龄想到自己儿子房遗爱，在被自己打了一顿后，依旧是对秦阳有着敌意，这种情况下在高阳公主下嫁后，也没有得到太大的改善，他只要一想到这些，就脑袋都疼！

    哎，也不知道送去幽州的两个侄子如今如何了。

    虽然这两个侄子都是庶出，身份应该是差了一些，但不管怎么说，都是房氏一族的子孙，若是真的出息了，能够在幽州站稳脚跟，那也是房家的一条后路！

    哎！若不是他那个不争气的儿子非敌视幽州王，他完全可以送小儿子去幽州！

    虽然侄子与儿子都是房家的子弟，但到底还是差了一层！

    不过，想这些，也没什么意义了。

    如今人都已经去了幽州一段时间了，虽然还没收到消息，但应该已是平安到达了。

    房玄龄再次叹口气，然后扫视其他几人。

    目光在长孙无忌的身上停顿了一下。

