
　　杜夭坦然地接受了好友赞赏的眼神。

　　饭吃到一半的时候，苏晚将傅璟琛带来的酒，拿了一坛子过来，揭开泥封后，递给了苏父。

　　苏父含笑接过。

　　他知道傅璟琛不喝酒，也没打算给他倒酒，倒是给苏晚和杜夭各倒了一杯。

　　杜夭看了看自己杯子里浅浅的一层酒，再看看苏晚杯子里快要溢出来的酒，顿时不服气地说：“大叔，你这厚此薄彼的举动，是不是做得太明显了？”

　　苏父不解地看着她，“我做什么了？”

　　“为什么只给我倒这么一点？”杜夭将杯子端给他看，一脸气呼呼的。

　　苏父一言难尽地看了她一眼，“你自己的酒量，你难道不清楚？”这丫头喝醉了，就会撒酒疯，他真是怕了她。

　　杜夭死鸭子嘴硬，“我的酒量很好的。”

　　苏父给了她一个，只有你自己才信的眼神，然后便不理她了，径自跟傅璟琛和苏晚说话。

　　看着父女二人碰杯喝酒的样子，傅璟琛顿了下，突然拿过酒壶，也给自己倒了一杯酒，然后端起杯子道：“小婿酒量浅薄，但也想跟岳父浅饮两杯。”

　　苏父见状，倒是没有拒绝，反而高兴地说：“好，今日我们翁婿二人，一醉方休。”

　　傅璟琛闻言，含笑道：“好。”

　　苏晚瞥了他一眼，就他那样的酒量，竟然敢跟她爹喝酒？

　　想到他上次醉酒的样子，苏晚轻咳了声，“爹，还是我跟您喝吧，夫君酒量浅薄，恐会醉倒。”

　　苏父不以为意地说：“醉倒了可以直接在这里睡，又有什么关系？我跟阿琛许久未见了，这次一定要多喝几杯。”

　　“可是……”苏晚还要再说，却被傅璟琛打断了，“夫人不必担心，呈如岳父所言，醉倒了可以直接在此歇下，又有什么关系？”

　　苏晚噎住。

　　“放心，没事。”傅璟琛柔和地看了她一眼，桌下的手，突然覆在她手背上，轻轻摩挲了下。

　　苏晚愣住，整个人正襟危坐。

　　幸好是桌下，别人看不到。

　　但饶是如此，她的心依旧有些慌乱，立即要挪开手。

　　然而她一动，男人的手便立即跟了过来，这次，更是索性勾住了她的手指。

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛看到她颤动的纤长睫毛，嘴角勾了下，转向苏父，含笑道：“岳父，我敬您。”

　　夫妻夫人的桌下官司，苏父一无所觉，闻言，兴冲冲地端起杯子来，跟他的碰了一下。

　　苏晚回过神来，看了傅璟琛一眼，又见苏父正在兴头上，劝阻的话，再没说出口。

　　算了，今日大家高兴，就让他喝吧。

　　最后，傅璟琛毫不意外的醉了。

　　杜夭虽被苏父劝住了，但也喝了一点，此时也有了些醉意。

　　“我看你们就别回去了，在这里歇下吧。”苏父喝了半坛酒，依旧没有任何影响。

　　苏晚也还很清醒，闻言，刚要婉拒，这时，傅璟琛突然伸手搂住她的肩头，低声唤她，“丫丫，我们去睡觉……”

　　苏晚：“……”

　　苏父见状，连忙转过身去，急忙摆手道：“丫丫快带他回屋。”

　　苏晚见他如此，有些惊讶。

　　虽说傅璟琛此举，确实有些亲密了，但苏父不应该这样都不好意思看吧？他都当了这么多年的父亲了啊。

　　苏晚压下心里的狐疑，看着靠在她肩上的男人，有些为难。

　　若是留在这里，两人就得同屋，可不留下，傅璟琛都醉成这样了，她没办法将他弄回相府。

　　杜夭双手托着腮，醉意朦胧地看着她，“赶紧将人扶进屋去啊，没听到大叔发话了？”

　　苏晚无语地看了她一眼，“你自己都醉了，还是管好你自己吧。”

　　杜夭闻言，突然对她笑了下，然后扯了扯苏父的袖子，撒着娇道：“大叔，扶我回屋。”

　　苏父眉头皱紧，将自己的袖子扯了回来，毫不客气地说：“自己回屋去。”

　　杜夭眨了下眼睛，却是没有纠缠，她扶着桌子起身，然后跌跌撞撞地往屋子走去了。

　　苏父看到她走向的屋子，额头青筋一跳，连忙大步追了过去，“那是我的屋子，你的在另一边……”

　　“哦……”杜夭愣了下，然后“呕”了声。

　　苏父面色一变，“你忍住，别吐在这里……”

　　看着被杜夭折腾得团团转的苏父，苏晚叹了口气，转头看到身旁这个醉鬼，顿时头疼了起来。

　　所以说，千万不要跟不会酒的人喝酒，否则就是自讨苦吃。

　　长生走进来问：“夫人，要我帮忙扶大人进屋吗？”

　　苏晚点头，“好，麻烦你了。”

　　长生摇了摇头，欲上前来。

　　这时，原本靠在苏晚肩上的傅璟琛，突然睁开眼睛，看了他一眼，然后醉醺醺地说：“不用你，你下去……”

　　长生动作一顿，看向苏晚。

　　苏晚拧了拧眉，想了想，对他道：“没事，那你先下去吧。”

　　“是。”长生应了声，退了出去。

　　“丫丫，我们回屋吧……”傅璟琛跌跌撞撞地站了起来，拉了她的手，便要往外走。

　　苏晚深吸一口气，上前扶了他的手臂，带着他往屋里走。

　　她虽然还没有在苏宅住过，但当初置办家具的时候，除了布置苏父住的屋子和客房外，有另外专门收拾出一间她自己住的屋子，因此里面的家具物什一应俱全，且都是新的，可以直接住。

　　进了屋，苏晚将人弄到床上了，才松了口气。

　　心里却不免怀疑，这个男人是不是故意喝醉的？

　　“丫丫，来睡……”傅璟琛翻了个身，见她还站在那里，便拍了拍身旁的空位，温声催促了一句。

　　苏晚狐疑地看着他。

　　他是真醉，还是假醉？

　　傅璟琛见她依旧不动，忍不住撑起身来，拉了她一把。

　　苏晚没料到他会突然来拉自己，一时没防备，整个人身形不稳地栽倒在了他身上。

　　然后她便听到男人闷哼了声，她脸一臊，刚要起身，男人的手臂，却忽然牢牢地圈紧了她的腰。

　　紧接着，男人醉意模糊地笑了一声，“没想到，夫人……竟这般主动。”

　　苏晚：“……”

　　“……但是，女子不可以在上面。”男人认认真真地说了一句。

　　苏晚预感不好，刚要跑，男人却已经翻身。

　　瞬间，二人便调换了位置。

　　看着上方的男人，苏晚瞪圆了一双杏眸。

　　回过神来，她连忙伸手抵在男人靠过来的胸膛上。

　　她强迫自己冷静下来，“你醉了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百二十三章 傅璟琛：没想到夫人竟这么主动免费阅读。https://xs.23sk.com 