    司北辰身体里的热情好像是一下子熄灭了下来，抬头看了她一眼。

    宋希云此刻紧闭着双眼，双手紧紧的揪住身下的沙发，身子竟然还在颤抖。

    那样子好像是在忍受巨大的痛苦，司北辰心口一惊，这才发现自己做的好像有点过火了。

    随后直接从她身上坐了起来，深吸了一口气，有点躁动的顺了下自己的头发。

    看着还紧闭着双眼，蜷缩着身子的宋希云，司北辰眸光微暗，捡起被他随意丢在一侧的外套，直接盖在了她的身上。

    感受到司北辰的退离，宋希云一直紧绷的弦总算是松了些，她缩了缩身子，企图把自己的存在感降到最低。

    看到她这模样，司北辰黑眸微闪，手稍稍的动了一下，可最后还是忍住没去安抚她。

    “我给过你机会的。”司北辰沉声说了一句。

    “从你知道你妈妈的墓地要被拍卖的时候起，我就一直在给你机会。进入这间房间后，我也一直在等你开口。”虽然没有得到回应，司北辰还是自说自话。

    原本闭着眼睛的宋希云听到他这话，卷翘的睫毛不由颤了颤。

    “……你这话是什么意思？”宋希云嘶哑着嗓子问了一句。

    “宋希云，在你的心里，我算什么？”司北辰将视线落在她身上。

    感受到那道滚烫的视线，宋希云不由得睁开了眼睛，一下子就撞进了那双幽深似海的黑眸。

    “宋希云，我是你的丈夫，你要记住这一点！在你无能为力的时候，我将是你的依靠。”司北辰看着她的眼睛，一字一顿说道。

    “你……”宋希云眼底划过一丝诧异，看着他这副样子，完全不知道要说什么好。

    “我知道你不想欠别人人情，但是我不一样，我不是别人，我是你的丈夫，是这个世界上能够陪你到最后的人。别人欺负你，你可以跟我说，你想要什么，你也可以跟我说。我今天就是要让你记清楚我是你丈夫这件事！”司北辰在宋希云还没有反应过来前，又给她投了一个炸弹。

    宋希云觉得自己这一刻完全丧失了语言能力。

    “……你刚才都是故意的？”过了半响，宋希云才出声问道。

    “不然呢？你觉得我真的会那么禽兽在这里要了你？”司北辰斜了她一眼。

    “……”

    宋希云一时间没了声音，她刚才确实是有这种想法，可能也是因为司北辰表演的太逼真了。

    “希云，我之前虽然跟你说我们之间的婚姻算是一场交易，但我也需要你听清楚，我对待这场婚姻是认真的，我希望你也能跟我一样认真。”

    司北辰是第一次用这样的语气宋希云，那低沉而性感的声线让宋希云的心跳不由漏了几拍。

    “你……是认真的？”宋希云想都不敢想这个话题。

    “不然你觉得我会拿我的婚姻开玩笑？”司北辰给了她一个眼神，让她自己去体会。

    “可是我还有孩子。”宋希云喃喃说了一句。

    “我不在意。”那是他自己的孩子，他有什么好在意的。

    “……而且，我之前还有过别的男人。”宋希云咬牙说了一句。

    虽然那个时候她意识不清醒，可她毕竟不是清白的人。

    “我知道。”那个男人不就是他嘛。

    “你也不在意吗？”宋希云定定看着他。

    “不在意。”

    “可是这件事要是被爆出来，你会被别人耻笑，那时候你还会不在意吗？”宋希云双手紧了紧。

    “谁敢笑我？”司北辰黑眸眯了眯，透着一丝危险。

    额……

    看着他这副模样，宋希云突然生出了一股无力感。

    “我知道你在担心什么，我可以理解的告诉你，我不在意你之前结过婚，也不在意你有了孩子，你只需要从此以后，安安分分的做我的妻子就可以。”司北辰语气定定。

    宋希云的心口因为他的这些话，跳动得厉害，好像下一瞬间就马上就要从胸膛里跳出来一样。

    “我……”宋希云竟然不知道这个时候她要说些什么。

    “那你刚才都的舞跳的实在是太难看了，我觉得我应该要给你请一个舞蹈老师，免得以后带你去宴会，连支舞都不能跳。”司北辰颇为嫌弃的说了一句。

    “我……我之前本来就没有学过跳舞，而且是你硬要我跳了。”宋希云被说的脸有点发烫。

    想着她刚才那个行为，就有点不敢去看司北辰。

    “所以你就拿广播体操来糊弄我？”司北辰挑眉。

    “我也是逼不得已。”宋希云嘀咕了一句。

    哼。

    司北辰冷哼了一声，没在发表任何言论。

    “那妈妈的墓地……”宋希云还是有点不放心地看了一眼司北辰。

    “那是我以个人名义买下的，明天你跟会子行去办手续。”司北辰开口。

    “个人名义？你有那么多钱吗？还有我去办什么手续？”宋希云觉得一个人不可能随随便便就拿出两个亿。

    “你觉得我很穷吗？”听着宋希云带着点怀疑的语气，司北辰眸光微闪。

    “没有，我是以为你拿不出那么多现金。”宋希云解释。

    “我比你想象的还要稍微有钱一点点。”司北辰难得谦虚了一回。

    看着他这个样子，宋希云也不好再说什么。

    “至于手续，当然是去办理产权转让手续。那块地，就当做是我娶你的聘礼。”司北辰看着宋希云，语气清幽。

    “……哈？”宋希云你们瞪大了眼睛。

    聘……聘礼？！

    “所以你不需要去羡慕宋雨霏，说到底，她还是个花钱自己倒贴的女人，而你可是我用了两亿五千万娶回来的，你比她值钱多了，以后不要跟他那种人计较，容易掉档次。”司北辰说这话的时候，神情清淡，可那话却尖锐的很。

    宋希云保证，要是宋雨霏在这里，肯定会被气到吐血。

    “这个钱就算是我借你的，等到以后我挣钱了，我在慢慢还你。”宋希云缓声说道。

    不过她这话一出，司北辰的脸色又立马沉了下来。

    敢情他做的这么多，这个女人还是什么都没听进去！

    “不过两亿五千万，实在是太多了一点，我这辈子都不知道能不能挣够，你最好有心理准备。”看着他那样子，宋希云再补了一句。

    “没关系，我不介意。”听到她这话，司北辰的脸色倒是重新恢复了过来。

    看着面前这张俊逸非凡的脸，宋希云觉得自己的心跳得有点快。

    “司北辰，谢谢你。”这一句道谢是宋希云发自内心的。

    “嗯。”司北辰也没说什么，直接应了下来。

    “医生说了你不能出来太久，我们回去吧。”事情都已经解决了，司北辰也没有继续留下来的必要。

    可是当他看着满地狼藉的一副，神情不由有点不太自然。

    刚才他下手有点狠了，宋希云的衣服都被她撕得差不多了。

    “那个……我让会子行送几套衣服过来。”司北辰起身故作镇定。

    “不用了。”宋希云摇了摇头，阻止他打电话。

    要是让会子行送衣服过来，他肯定会以为他们在这里干了什么。

    “可是不让他送衣服过来，你穿什么？”司北辰居高临下的看着她，隐约还能从她的胸口看到一片风光。

    “你先转过去！”宋希云注意到他的视线，立马抬起手护住了自己的胸口。

    “摸都摸过了，还不能看吗？”司北辰双手环胸。

    “转过去！”宋希云抓起一侧的抱枕直接丢了过去。

    司北辰准确无误的接过，最后还是在宋希云的视线上转了过去。

    见他转身，宋希云立马起身开始整理衣服。

    好在司北辰撕破的都是她里面打底的衣服，外套都还完整无损。

    宋希云就直接套上了外套，将自己裹了个严严实实。

    “好了，我们回去吧。”宋希云再三检查没有什么异样后，这才开口。

    司北辰回头看了一眼宋希云，对她的装扮有点小失望。

    “别再看了，敢紧走！”宋希云瞪了他一眼，率先朝着门口走去。

    只是宋希云走到酒店大堂的时候，却没想到居然撞上了苏卫和宋雨霏。

    “希云？你今天怎么过来了？你也来参加拍卖会了？”宋雨霏挽着苏卫的手，笑得一脸得意。

    宋希云先是一愣，最后了然。

    今天是拍卖会，宋雨霏肯定是会过来的。

    “我不过是住在这里。”宋希云淡淡说了一句。

    “住在这里？宋希云，这里可是五星酒店，你现在还能住得起这里？”宋雨霏才不会相信她的话，随后故作惊讶的捂住嘴，“希云，你该不会是在这里做什么见不得人的交易吧？就像你和爸爸闹翻了，但只要你回去认个错，爸爸他也不会不给你钱的。”

    “宋雨霏，你这喜欢往别人身上泼脏水的习惯真的是到现在都还没变，不过看你这么了解的样子，你以前是不是没少做？”经过墓地的事情，她不会再给她们母女一点好脸色。

    “你瞎说什么？！”宋雨霏吃了瘪，本想反击回去，可看了一眼身边的苏卫，又立马改变了策略，随后柔弱无骨的倚靠在他的肩上，娇媚着声音说道，“苏卫，你看到没有，希云她欺负我。”

    呵呵……

    宋希云真的是要被气笑，谁欺负谁呀！

