    月挂枝头，人山人海，上元花灯满目。

    与衡玉同行的另有蒙佳鸢，苏莲娘，及赌坊掌柜顾听南。

    “上元节都不出来走动的吗……”裴无双往衡玉身后看了一眼，未看到想见之人，不免有些失望。

    小姑娘的失望来得快去得也快, 有好友在旁，心思很快便被灯市的热闹吸引去了大半。

    “怎不见小玉儿常提起的那位妙娘子呢？”几人行走于人群间，顾听南随口问道。

    “妙姐姐近日可是忙得很呢。”佳鸢笑着说道：“柳先生置办了新宅，二人近来在忙着布置——”

    “定了亲的男女一同布置新宅，倒是头一回见。”顾听南点头称赞道：“如此甚好，这样的亲, 才值得成嘛……婚期定在何时？想必也快了吧？”

    衡玉笑着道：“同吉吉和蒙校尉一样皆在二月，定在了初六那日。”

    柳先生和妙娘子二人已皆无真正意义上的家人在，与寻常亲事需要两家来议定种种细节不同, 二人事事亲力亲为，反倒简单省事得多——若非正月里不宜婚嫁，婚期或还要提早些。

    但晚些也无妨，正如佳鸢方才所言，二人恰也能有足够的时间来布置新宅了。

    听自家姑娘说起自己的婚期，吉吉也大大方方地笑了笑，不见扭捏或羞色。

    “初六啊，是个好日子……”顾听南点着头，余光扫见裴无双伸长着脖子在东张西望，不由摇头“啧”道：“这傻丫头还找呢？且看这灯市之上青年才俊无数，怎就想不开，左右非要等那一个呢？”

    二人近来因衡玉之故也颇熟识了，裴无双闻言转回头看向她：“既放眼望去皆是青年才俊, 那为何也都入不了顾姐姐的眼呢？顾姐姐独身一人到现在，不正是没遇到合眼缘的么？若无眼缘，便是俊朗英武如萧侯, 那也是只能是心无杂念、当作菩萨仙人来供奉的。”

    “那咱们还是不一样。”顾听南纠正道：“我在乎的可不仅仅是眼缘不眼缘，我压根儿就没想过要嫁人成亲——”

    佳鸢与她接触不多, 闻言不禁投去好奇的目光。

    顾听南随口继续说道：“我守着这间赌坊一个人过得逍遥自在，何必非要送上门去做那老妈子，任人挑剔呢？”

    “那顾掌柜可想过招婿吗？”佳鸢笑着问。

    “这青年才俊嘛，在外头看一看过过眼瘾且罢了，真招回家中还得花银子养着，且万一哪日卷了我的银子跑了呢？”顾听南摇头：“这生意可不合算。”

    不远处跟着衡玉的王副将闻言嘴角一抽。

    他今日也是奉命暗中保护衡玉而来，然而灯市之上人流杂乱，为了不跟丢，且能及时留意到可疑人等，他只能近距离跟着。

    为了不被衡玉发现，他戴了幂篱遮面。

    又因注意力皆在衡玉那里，听力也足够敏锐，一路上便将几人的闲聊听得清清楚楚。

    “顾姐姐的思虑不无道理……”佳鸢思索着道：“看来招婿之事，还是得慎重才行，万一是个居心叵测的白眼狼可就是引狼入室了。”

    毕竟她阿娘和叔婶一直在琢磨着替她招一位赘婿来着。

    顾听南对佳鸢之事有些了解，此刻便劝诫道：“可断不要想着招婿上门打理家中生意，真让他们帮忙分担，担着担着没准儿就给你分走了……生意嘛, 还是得攥在自己手里才行的。”

    佳鸢深以为然地点头, 旋即微叹了口气：“倒也不是非要人分担生意的, 主要阿娘孤单，家中冷清又后继无人，我便想生两个孩子热闹热闹。”

    王副将：“？”

    想生两个孩子热闹热闹？

    这也是可以于大庭广众之下随便说的吗？

    “啊，这我倒有个法子。”苏莲娘道：“那就招个好看聪慧些的郎君上门，看紧一些，若他听话乖巧，便留着，左右也不差他一口饭吃。若是不听话，那也简单——去父留子嘛。”

    王副将：“！”

    吉画师身边的人，有一个正常的吗？

    “咿——这个法子我喜欢！”佳鸢惊喜地抚掌：“苏姑娘果真见解不凡。”

    苏莲娘矜持地笑了笑：“也是那日同吉姑娘闲谈时得来的灵感……”

    彼时曹观亭哄骗她时，曹家抱着的不就是想让她生个孩子，万一日后她不答应做妾，便去母留子的心思吗？

    他们可以，那她们也可以啊——且是取其精华去其糟粕呢。

    “嗯……果然还是要集思广益的，法子是好法子，说不得以后我也用得上呢。”顾听南道。

    王副将差不多已是听麻了的程度，且脑子里不可遏止地浮现出了一个担忧——正所谓人以群分，若将军日后当真不得已而入赘，吉画师该不会也是那去父留子的负心女吧？！

    将军一世英名，可万万不能染上此等污点！

    王副将这厢兀自心惊胆战，想听一听衡玉对此事的明确看法与态度，然而女孩子们很快便将这个无关紧要的话题抛开，转而说起了其它。

    “这鹿角簪倒是别致，很衬小玉儿，来试试……”卖珠花簪子的小摊前，顾听南拿起一根簪子，插向衡玉发间。

    一旁支着的是一个灯谜摊子，有一位年轻的郎君猜中了谜底，引得四下一阵欢呼。

    众人的注视下，年轻郎君将赢来的花灯赠予了身侧的一名少女。

    少女含羞垂首接过，花灯映红了她的脸颊，也红了裴无双的眼睛。

    看着好友眼中的嫉妒艳羡，衡玉道：“想要花灯，去挑便是了。”

    裴无双瘪了瘪嘴：“买来的有什么稀罕的……人家可是心上人猜灯谜赢来的。”

    衡玉抬了抬下颌示意：“就是让你去挑灯谜的彩头啊，看中了哪个摊子上拿来做彩头的花灯，我赢来送你。”

    裴无双不由怀疑地看着她：“阿衡，这么大言不惭的么……”

    然而，两刻钟后——

    “阿衡，阿衡！别猜了别猜了，实在是拿不下了！”裴无双手中提着一堆各式各样的花灯，雀跃之余，满足得过了头，以至于开始求衡玉收手。

    苏莲娘几人手中也没空着。

    衡玉一路猜下来，可谓畅通无阻，那些灯谜摊子于她而言一个能打的都没有——

    也因此招来了许多人一路跟在她身后看热闹，本就拥挤的四下此时围得几乎已是水泄不通，众人的目光皆聚集在那风头出尽的少女身上，一时间谈论声无数。

    衡玉于京师纨绔惯了，倒也习惯了这等注视，半点也不在意。

    只将双手负在身后，微仰起脸，朝好友们露出毫不谦虚的笑意——旁的姑娘家有的，她的好友们怎能没有呢？有她在，绝不能让她的朋友们羡慕别的姑娘。

    十七八岁的少女身形纤细高挑，浅青披风镶着雪白狐毛，负手立在那里时，如云乌发高挽起，赤金东珠簪如金阳般耀目，长眉微扬，面上带笑，眉目间是女子中少见的风流恣意之感，使那本就出众的一张脸更加扎眼到了极点。

    “这是哪家的姑娘……”

    “方才那个灯谜出的刁钻至极，非是猜字也非是猜物，而是猜景……谜底是什么‘小孤山’，这谁猜得出来？可这小姑娘只想了两息的工夫，便答出来了！”

    “由此可见，不仅聪慧，更是见识广博啊。”

    “城中哪家的姑娘如此出挑，怎从前没听闻过？”

    “也不知定亲了没有，我家那小子也不知有无机会……”

    没有！

    想都别想！

    想也有罪！

    王副将在旁听得戒备心大作，就差拔剑了——入赘的机会是他家将军的！

    不对？

    为何如今他动辄就要想到将军入赘？

    要赶紧把这可怕的想法从脑子里拿走！

    王副将恨不能挖脑子时，忽察觉到身后来人脚步声不似寻常，立即回头看去，只见说曹操曹操到——

    “将……”王敬勇抬手要行礼，旋即改口：“郎君。”

    此处人太多太杂，不宜暴露将军身份。

    萧牧微一点头，抬眼看向那人群中的焦点。

    衡玉身侧围了三五名锦衣华服的年轻郎君，他们看起来彬彬有礼，或儒雅清俊，或有蓬勃少年气，相同的是都不掩饰眼底的钦佩仰慕之色。

    “都是谁家的？”萧牧面上无甚表情地问。

    这些少年人显然出身都并不平庸，出身平庸者，也不见得有勇气上前。

    “属下只认得两个，一个是逢山书院山长之子，一个是城中首富焦家的嫡长孙……”蒙大柱挠了挠头，讪笑着问：“可需属下上前问问吗？”

    “有甚可问的？姑娘家在外就不能交几个朋友了？”白神医在旁说道：“两个人相处，男子总要大度些，方能长久嘛。”

    萧牧：“……”

    他说什么了吗？

    王副将却听得颇为忿忿。

    为何就要要求他家将军大度？就因为将军要入——呸！

    再看向那被众人环绕，似在探讨诗词的少女，王敬勇只觉对方周身已然隐隐显露出了几分绝世负心女的光辉！

    蒙大柱到底还是上了前去。

    王敬勇心绪稍平，等着大柱将那些狂蜂浪蝶驱逐。

    他看着大柱上前将一盏花灯递给了吉吉。

    再然后，他见衡玉说了句什么，吉吉便跟着大柱一起笑着走了。

    他走了……

    狂蜂浪蝶还在！

    且越来越多了！

    王敬勇看得血气直冲头顶。

    放了吉吉和大柱单独去逛灯市的衡玉，已朝着萧牧所在的方向看了过来。

    目光于人群中一眼捕捉到了萧牧，少女一双杏眼顿时亮起，颊边染上了笑意。

    她抛下身后诸景，于灯火喧闹中提裙朝他走来。

