    “不好，宝物要被蛇漠与空仑乾得到了。”

    “联手攻击他们！”

    众多强者不断改变战斗策略。

    此时看位置明显蛇漠与空仑乾占据了优势。

    一道道恐怖的联合攻击袭来，上面散发着极为骇人的波动。

    在这种情况下，忽然蛇漠与空仑乾移动身形，击溃一些攻击，而那些攻击却是为对方提供了躲避机会。

    “该死，蛇漠与空仑乾竟然联合了！”

    “他们之前一直在伪装，还互相战斗。”

    见到这样的情况，众多强者瞬间反应了过来，脸色骤变。

    两位前十层次的顶尖强者联手，谁能抵挡？

    “空仑乾，我要那件铠甲！”蛇漠大笑道。

    他右手向那铠甲迅速抓去。

    “战刀归我！”

    空仑乾也是抓向另外一件宝物。

    嗡…

    就在这时，忽然湖面中一道碧绿色气体散发，这气体散发出后，像是浓雾一般，席卷四周。

    其中一些浓雾竟然化为了两道箭予，向蛇漠与空仑乾袭去。

    “混撒！”见到这碧绿色箭予，蛇漠两人脸色一变，顿时怒吼道。

    一些顶尖不死境强者接触到这些浓雾，身上的生命力更是迅速下降，他们脸上满是惊骇，迅速逃离。

    “混撒出手了。”

    “他之前一直没有动作，肯定是在隐秘布置毒素。”

    众多强者惊骇，一些顶尖不死境强者接触到了那些毒素，速度一下子降低了很多，显然已经中了毒。

    此时身穿绿色长袍青年脸色平静，他手中有三柄散发着幽幽黑色光芒的飞刀。

    咻！咻！

    飞刀飞行，直接向前方袭去，十几位顶尖不死境强者根本抵挡不住，全部被飞刀贯穿，失去了生命气息。

    “快逃！”

    “这些毒素太恐怖了，完全抵挡不了。”

    见到这情景，众多强者全都无比惊骇，迅速远离飞刀，根本不敢接近。

    混撒前方道路竟然直接开启，没有任何一人敢抵挡。

    “好强的毒素！”叶星也沾染上了一些，脸色微变。

    不过他身上圣心果破碎了一些，直接融入到了他的体内。

    圣心果，几乎是一切毒素的克星，叶星早有准备，他的实力却没有受到什么影响。

    “蛇漠、空仑乾，这两件宝物归我了。”虚空中，一道无比刺耳的声音响起，绿色长袍青年淡漠道。

    众多毒素弥漫，笼罩整个湖泊，更多毒素向蛇漠与空仑乾袭去。

    “混撒，你做梦！”蛇漠阴冷道。

    “攻击！”

    瞬间一道道攻击袭来，同时蛇漠与空仑乾联合在一起，联手对付混撒一位。

    但是在这些毒素的作用下，他们的攻击速度明显慢了下来。

    “好恐怖的毒素攻击。”

    叶星站在远处，没有接近，这混撒凭借恐怖的毒素，凭借一人之力竟然掌握了整个局面！

    “剑痕，我们希望不大了。”

    “这次宝物不出意外应该会被混撒得到。”

    “实力差距太大了。”

    人族几位不死境巅峰强者摇头。

    没想到蛇漠、空仑乾竟然选择了联手，而混撒更是隐秘将毒素布满整片区域。

    “实力差距大么？”叶星心中微沉。

    此时湖泊两件宝物所在地，他也不敢接近。

    “排名不死境前十的果然实力恐怖！”叶星暗叹，他知道自己争夺不到了，继续争夺，毁元剑、血茧铠甲能量被耗尽也得不到。

    虚空中，绿色长袍青年在毒雾中轻易穿梭，嘴角却带着一丝笑容。

    “蛇漠、空仑乾，你们不知道不能给我足够的时间么？刚才的时间可是很多。”

    “时间？”听到混撒的话，蛇漠、空仑乾似乎想到了什么，脸色骤变。

    “嘶嘶！”

    忽然两道令人头皮发麻的声音传来，空间破裂，竟然有两只只有十厘米长的小虫出现，这小虫看上去五彩斑斓，像蛇一般嘶嘶的吐着蛇信，虽然小，但是其身躯上却散发着极为骇人的波动。

    在出现后，这两条五彩斑斓小虫直接向蛇漠、空仑乾撕咬而去。

    “这是…嗜毒虫。”

    “传闻混撒用毒之大道孕养了两条嗜毒虫，这嗜毒虫极为恐怖，就算是不死境巅峰强者被其咬到，不死也是重伤！”

    “这一次混撒竟然将两条嗜毒虫都放了出来。”

    众人眼中满是惊惧之色。

    “嗜毒虫？”叶星见状，脸色微变。显然他也听过这嗜毒虫的传言，这可比庚金虫恐怖多了。

    不过庚金虫只要庚金竹足够，可以不停繁殖，数量足够的话，嗜毒虫在其面前倒是算不了什么。

    嗜毒虫繁育起来极难，漫长岁月才可能繁育一只。

    “不好！”看到这两条小蛇，蛇漠、空仑乾更是脸色大变，他们也不敢抵挡，连忙躲避，同时愤怒道：“联合攻击混撒，不要让他得到宝物。”

    不用他说，其他族群各强者的攻击便全部袭来。

    “哼！”

    混撒冷哼一声，他的速度竟然一下子变得无比惊人，直接躲避了大部分攻击，而趁着那一瞬，他终于来到了那两件宝物前面，直接伸手去抓。

    “宝物要被混撒得到了。”

    所有强者脸色骤变，但是现在根本没有什么办法，只能眼睁睁的看着。

    “这次宝物出世，注定我是最大的赢家。”

    此时混撒心中喜悦。

    他几乎将自己最大底牌都展露了出来，若是没有两条嗜毒虫，他的实力肯定会大大降低。

    “这两件宝物归我了，就算对我没用，我也可以向族群兑换适合我的宝物。”混撒眼中满是兴奋。

    他离这两件宝物越来越近了。

    “刺啦！”

    正当众人焦急的时候，忽然远处虚空中传来了一道无比刺耳的声音，这是速度快到了一定程度才能发出的声音。

    一道光点出现，但是在短时间内迅速扩大，这竟然是一柄银白色的长枪！

    整个长枪长达数千米，上面刻画着一道道奇异秘纹。

    “咔嚓！”

    在其前进的路途中，虚空完全被这长枪撕裂，留下了一道长长的裂缝，无数灰色气流倾泻而下，像是一大片瀑布般！

    巨大长枪就这样飞来，看其目标却正是那湖泊。

    “这是…”看到这柄长枪，所有强者似乎认了出来，眼中都露出了无比惊恐之色。

    “逃！”

    他们再不敢待在这里，而是朝着远处疯狂飞去，似乎这柄长枪有什么恐怖之处。

    就连混撒、蛇漠、空仑乾三位强者看到长枪袭来，脸色都骤变。