    赵宁受伤不轻，所以仇都尉并没有留多久。

    屈夫人将仇都尉送出门口，仇都尉有些不放心，问屈夫人此次所遇情况到底有多严峻。

    屈夫人也说不好，不止她，她觉得赵宁知道的都不多，具体的，可能还要去问阿梨。

    “那么，我换一个问题，”仇都尉说道，“屈夫人，今日之祸，可是那阿梨带来的？”

    “怎么可能，”屈夫人瞬间不悦，“阿梨此次来衡香纯属经过，赵宁都不知她何时到。再者，倚秋那药早便被人下了，是莫海珠和载春搞得鬼，你可别什么都算阿梨头上。”

    “……我并无此意。”

    “慢走不送。”屈夫人说道。

    仇都尉知道屈夫人的脾气，不好多说，转身离开。

    屈夫人看着他下楼，再转向其他人。

    “除了李妈妈，其他人都下楼。”屈夫人说道。

    虽说是宁安楼，她姓屈，但这里的所有人，她都使唤得动。

    带着李妈妈回屋，瞧见赵宁正在费劲脱外头的衣裳，屈夫人赶紧过去：“哎呀，我来！”

    鲜血还没止全，自纱布上缓缓溢着，赵宁动一下，伤口便拉扯一寸。

    屈夫人帮她将衣裳脱下，检查了下，说道：“得换纱布才行。”

    “换吧。”赵宁说道。

    “我瞧你眉头都不皱一下，可真是能忍。”屈夫人没好气的将衣裳叠起来，放在一旁。

    “我这衣裳一脱，身上都是藏不住的疤，你看清了吧，”赵宁淡淡道，“还有什么是不能忍得。”

    屈夫人轻叹了声，拍拍她的手背，对李妈妈说道：“去将那女郎中喊回来。”

    “不用，”赵宁叫住李妈妈，“待阿梨回来，让阿梨帮我包扎吧，”说着，赵宁看向屈夫人，“当年京城那一刀，便是阿梨救得我，她还替我淡去了那刀口的疤。若非我身上其他伤口年深日久，她定也会帮我除疤的。”

    屈夫人点头，忽而弯唇笑起，说道：“你说你，运气好吧，偏早年遇上那么多险事。可说你运气不好吧，又让你遇见阿梨这么个神仙般的妙人。还有我，我这么好的人，也让你给遇上了！”

    “你可真会给自己脸上贴金！”赵宁笑道。

    “那我可太会了，”屈夫人大笑，“我就爱那人间至极的富贵，穿金戴银，绫罗绸缎，好不痛快！”

    “哈哈哈……”

    不同于主楼室内的姐妹温馨，次楼三楼，沈谙正捂着鲜血淋漓的脸，墨发沿着肩膀披散下来，垂在茶几上。

    他没料到少女会真的划破他的脸，出手之快，下手之狠，沈谙气极。

    “伤口尚浅，还能恢复，”夏昭衣看着他，“再惹怒我，便直接入骨。”

    “你是觉得知彦不会管我了，是吗？”

    “我看就算是沈冽在这，他也想砍你。”

    “呵，”沈谙抬起头，“阿梨，你知道我为何来衡香？”

    “说。”少女冷着一张脸。

    “我来衡香，便是来找你的。”

    “我会信？”

    “我当真是来找你的，但我来时，你已走了。”

    “既然来找我，刚才我问你话，你为何与我装？”

    沈谙沉了口气，看向旁处：“听言之道，或有不合，反以知彼，覆以知己。”

    “钓语话术，得看对手是谁。”

    “秀才遇到兵，文人遇见蛮人。”沈谙嗤声。

    “不，”夏昭衣看着他，“是君子与小人，我，君子，你，小人。”

    “你？君子？”沈谙捂着脸上的伤口，都要笑了。

    “捭之者，料其情也；阖之者，结其诚也。诚之一字，你，配？”

    沈谙闭了闭眼，不想再纠结：“不多废话，给我手绢。”

    “你自己没有？”

    “我哪来手绢！”沈谙提高声音，恼怒看着她，“他们说是请我喝茶，结果没多久便喊我下楼给那些伤员处理伤口，我手指触了旁人的血，我不得擦掉？！”

    “那可真是委屈你了。”

    “手绢！”沈谙伸手。

    “我也没，今夜以手绢包着，拔了支弩箭。”

    “外面的！”沈谙当即看向门口，喝道，“给我拿药箱来！”

    外面没有动静，安静好一阵，一个男人很轻地说道：“阿梨姑娘，拿吗？”

    “随你。”夏昭衣说道。

    这种情况下，没有明确拒绝，便是同意。

    男人于是转身离开。

    沈谙收回目光，瞪向夏昭衣。

    夏昭衣摇摇头，平静道：“阶下之囚还敢这么嚣张。”

    “阿梨，”沈谙双目沉冷，咬着牙根说道，“我也是个心狠手辣之人。”

    “怎么，你脸上如果留疤，你将待我如何？”

    “你猜？”

    话音方落，夏昭衣手指一转，刀刃在她纤细的指尖上灵活比了个银亮刀花。

    沈谙几乎同时往后仰去，试图离她远一些。

    “就这？”夏昭衣看着他。

    沈谙墨眉怒皱。

    “啪！”

    夏昭衣将匕首按在茶几上，清脆一声响。

    “说吧，你说来衡香是为了找我，那么是何事？”

    沈谙看着桌上的匕首，再抬眸看向少女。

    他，想，杀，人！

    但，当真拿她没有半点办法。

    待药箱送来，夏昭衣起身开门，回来后放在茶几上推去，由沈谙自行处理。

    沈谙以壶里的清水清洗伤口，再小心翼翼地上药，包扎。

    夏昭衣全程冷着脸在对面看着。

    处理完后，沈谙的眉头都是皱着的。

    太疼了，火辣辣的剧痛。

    “可以说了么？”夏昭衣问道。

    沈谙垂着眼睛看着桌上全是鲜血的纱布，干巴巴地说道：“我查出两个人，一个叫郭观，化名又见先生，姓陈，现如今在东平学府教书。还有一个，陈氏，又称陈夫人，是郭观如今身份的姐姐，郭观眼下的姓氏，便是暂时随她。”

    “竟在东平学府，”夏昭衣说道，“所以，他如今全名陈又见。”

    “玩味的是，我当初假意在敬云楼与他取茶叶的随从偶遇，我自称和他有一共同好友，名叫郭观，家住龙担山，近双江宫府。我令这随从将此话带回去给他，本以为能将他唬住，或收拾东西离开，或请出背后更大的主使来衡香，但他竟无动于衷，浑然不怕。”

