    与低等修炼位面的首次交易，看似秦天被坑的吐血，实际上这是一种隐匿的投资手段，中型重火力战舰，首先是一件科技程度非常高的产物，原本就配置了工程修理机器人，但现在已经被扣了下来，目的很明确，就是赚未来的维护保养的能量币，看起来单次维护保养花费不了多少，但持续一段较长的时候后，肯定是一笔天文数字。

    秦天的打算很简单，按照每个月一次基本保养，每个季度一次整体维护，每年一次耗损零件更换，连带着一系列不定时的保养项目，再乘以百倍的成本价，估计要不然几年的时间，一艘战舰的本钱就全部捞回来了，说不准还能赚上一笔。

    运行必备的能源系统，也是一个烧钱的玩意，这方面更是重中之重，暂时无法计算，依旧能够肯定是成本价的百倍出售给他。

    嫌贵？也没关系！就让中型重火力战舰长期罢工得了，保证停着还碍眼呢！就算想卖给其它位面商人，未必有人愿意买失去能源供应的战舰。

    和傲天行打过几次交道，可以断定这个人是个半武痴的疯魔修行者，都中级位面商人了，还拿着把大的吓人的巨剑做任务，连个像样的保命底牌都没有，特别是服用丹药时候的肉疼表情，明摆着是个不擅长做生意的主。

    既然他敢明着坑秦天一次，那么秦天就要坑他一辈子当报答！

    虽然说起来太黑暗了一点，但肯定不会告诉其他人的，这等腹黑到极点的事情，要是到处宣扬，岂不是有损位面商人的形象嘛…

    留下10位全副武装的生化战士，就离开了百.慕大海底的神秘空间，这次并没有回到华夏，而是前往海岛基地“视察”一下。

    好吧，其实这货是初尝禁.果的雏。刚把一大一小两位美女送走，总觉得心里少了点什么，说好听一些，那叫重感情！对！就是重感情！

    ……

    一连串的事情忙完，来到海岛已经是傍晚时分。

    凉爽的海风，被晚霞染红的天际，柔和的海浪声夹杂着偶尔响起的海鸥鸣叫声。远离了繁华的都市的喧嚣，显得是那么的温柔而平静。

    雪儿和妮妮坐在沙滩的躺椅上，两人都不约而同的望向无边海岸的另一边，因为那里的方向正是华夏京城，她们俩心中最牵挂的人，此时也许平安度过了危险。也许…

    太多的胡思乱想，让一直以冷静著称的雪儿都有些冷静不下来，但一看到身边的妹妹，不由的强迫着自己不去乱想，柔声道：“妮妮，是不是想和旺财玩了？”

    妮妮微微摇头道：“虽然有些想，但我觉得天哥今天的表情很不对。非要我们来这座小岛，还让那些保镖看住我们，不让我们回去，姐姐，你说是不是发生了什么事情？”

    雪儿心中一颤，强颜欢笑道：“妮妮，别乱想，天哥是有非常重要的事情要忙着处理。暂时没办法分心陪我们俩，就让我们俩先来海岛散散心，保镖们也是为了我们的安全着想，所以才不让我们乱跑的！”

    妮妮深深的看了一眼雪儿紧握着的拳头，她很了解自己的姐姐，每当她在说谎的时候，都会下意识的握紧拳头。心中更加不安，只是没有说出来，依旧将脑袋埋在双膝上，目光深邃的看向远方。

    忽然。远处的天空中出现30个左右的小黑点，随着距离越来越紧，妮妮狠狠的揉了揉的眼睛，确认为首的那套黝黑的特制外骨骼机甲，正是秦天的专属套装。

    兴奋的摇了摇雪儿的胳膊，嗖的一下就站了起来，遥指着远方的天空，大声道：“姐姐，你快看，那是天哥！他飞过来了！”

    正在发呆中的韩雪，见到飞过来的秦天，不由自主的就双眼一红，险些哭了出来，有些颤抖的双手微微握紧，目光迷离的看向正在极速飞来的钢铁人小队。

    秦天也发现了站在海边沙滩上的一大一小两美女，潇洒的一个凌空侧翻，稳稳的单膝落地，完成了华丽的降落过程。

    解除外骨骼机甲的覆盖，露出一抹和煦的笑容，柔声道：“这才不到一天，你们俩就这么想我啦？哎！别哭，千万别哭。”

    见到妮妮那即将汹涌而出的泪水，秦天顿时手忙脚乱了起来，好不容容易才让她再次绽放出温柔的笑容。

    意念对着小不点吩咐了一声，将一同跟随来的生化战士，还有大块头和旺财都给安排到了海岛中部小山上的古堡内。

    ……

    使用小型的液态金属要塞，变换出一栋海岛风情的小屋子，取出一大堆存放在次元储物空间的食物和饮品，躺在摆放在小屋子前的宽敞躺椅上，享受着一大一小两位美女的贴身陪护，原本劳累一天的身体，瞬间又恢复了满血状态。

    看着总是YU言又止的韩雪，秦天也猜到了她想问什么，柔声道：“雪儿，事情都摆平了，而且还有大收获！要不我说给你听听？”

    韩雪微微摇头，将脸颊贴在了秦天的胸膛，微微闭上眼睛，倾听着那有力的心跳声，小声说道：“只要你没事就好！现在你有了我们姐妹俩，别再总是冒险了，如果发生了什么事情，我们姐妹俩以后怎么办？”

    本就知道秦天实力很强，手段很多，但今天送走她们姐妹时候的表情，无疑显示了即将遇到的麻烦又多么棘手，危险程度难以估计！

    妮妮也期待的看向秦天，希望能得到他的保证一般…

    被这一大一小两个女人给盯着，饶是脸皮练的比较厚实，也不由的老脸一红，苦笑道：“今天这事来的比较突然，没办法啊！只能硬着头皮上了，现在都处理好了，不用再担心，以后我一定多抽出时间陪你们姐妹俩！”

    说着便一把将略带羞涩的妮妮拥入了怀中，嘿嘿笑道：“来。小妮子，给大爷笑一个先…”

    夜晚的海岛，告别了往日的平静，特别是海滩的位置，因为秦天的到来，外加两个不同xing格的姐妹花，所以又免不了发生一些少儿不.宜的场景。

    呃…（省略N字）

    大清早。神清气爽的秦天首先走出了小屋子，身后跟着面se红润的雪儿，和略带羞涩的妮妮，经过了这段时间的相处，秦天和雪儿办事，都是当着这小丫头的面。耳语目染之下，她也就懂得了不少，唯一可惜的就是秦天一直过不去心里的那道坎，因为妮妮才刚刚17岁，有些下不去手！

    ……

    炙红的太阳，从海平面缓缓升起，韩雪姐妹就这么依偎在秦天的肩头。时间仿佛定格在了这一秒，呈现出一张极为柔和的画面…

    奈何，刚刚进入状态没多久，位面交易就被呼叫了，原来是低等修炼文明发来的链接申请，真是有够扫兴的！

    一想到可能是破解那道阵法有着落了，歉意道：“我先离开一下！”

    说完就回到由液态金属变幻成的小屋子内，接通了通话申请。

    “哈哈。秦天，有个好消息要告诉你，破掉那个阵法的破阵旗已经弄到了，这就交易给你，使用方法简单的很，直接将阵棋插到无形的罩子上就可以，不过这玩意只能使用3次。所以你就别乱试了！”傲天行拿着一面红白条文交错的小旗子，仔细的说明的使用的禁忌和方法。

    交易完成，手握巴掌大小的破阵旗，秦天有些纳闷了。就这么一个小小玩意，就把咱的战舰给换走了，果真不是一般的坑啊，别急，以后有你哭的时候！

    微笑的收好破阵旗，缓缓说道：“好吧，我现在就去事实，如果真的有效，位面交易器会在第一时间自行解禁，好了，我还有事，战舰配套的液态金属机器人，会告诉你如何保证战舰的优良xing能。”

    说完就挂断了跨位面交易，走出小屋，不好意思的对着韩雪和妮妮说道：“那个，我有急事儿，要离开一段时间，快的话半天就能回来，长的话，就不确认回来的时间，你们俩安心在海岛度假吧，这次应该没有什么危险的，就是办事而已！”

    韩雪微微皱眉，叹息一声道：“就知道你事情多！算了，本来还想着和你一起去潜水玩呢，看样子只能和妮妮一起去了！”

    ……

    告别了温柔乡，再次全服武装的秦天，只带着旺财和大块头一起离开了海岛，经过一段时间的紧赶慢赶，总算再次来到了那处奇异的海底空间。

    之前安排的10位生化战士，依然老老实实的呆在这里，充当着坚守命令的守卫。

    翻手一挥，取出那支红白条纹互相交错的破阵旗，按照傲天行说明的使用方法，走到那层无形罩子的正前方，轻轻的将旗子插了上去。

    神奇的事情又发生了，破阵旗呼的一下变成了迎风飘扬的大旗，散发着神秘的丝丝光线，缓缓的侵蚀着那堵无形的光罩。

    随着时间的推移，侵蚀的速度越来越快，但光罩的能量补充速度也不慢，极为罕见的僵持住了。

    对于这么玄之又玄的事情，秦天可以说是一点办法都没办，无奈啊！也只能光看着，不知道如何下手。

    保持着观看的姿势差不多10来分钟的样子，忽然发现光罩的一角，变的五彩斑斓的起来，于此同时，不远处的石碑也诡异的漂浮了起来，露出一道幽深的地穴。

    难不成这就是破阵的所在？

    当即吩咐了离得最近的一位战士走近了洞穴之内，大约1分钟左右，生化战士却出现在了石屋之内。

    又和离开大光罩一样的效果，轻易的就走了出来。

    “呃？你是怎么进去的？里面有什么？”秦天问道。

    “不知道！就记得不停的下坠，掉到底部就是石屋之内了！不过里面什么也看不清楚，所以我就先离开那里，直接推门出来了！”生化战士老实的回答道。

    一收破阵旗，领着旺财就跳入了那个无敌洞穴之中，果然和生化战士说的一样，下坠了不知道多少米之后，落地已经是在石屋之内了。

    里面都是雾蒙蒙的一片，唯一可以看到的就是出去的石门…

    花了这么大的代价才进到小石屋之内，当然不可能就这么灰溜溜的回去了，启动了各种探查系统，小心的摸索进去…

    直到现在，秦天才惊讶的发现，外表看起来很小的石屋，里面根本就没有想想的那么简单，第一感觉就是特别大，大的无法想像，都走了N多分钟了，那堵石门也离的越来越远，始终都没有走到尽头！

    忽然一道璀璨的光点，吸引了秦天的注意，暗暗一咬牙，小心翼翼的向着那个光点行去…

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：PS:以下文字免费

    好久不见的独舞兄送来了打赏，不论多少，心中依旧是暖暖的。

    感谢“幻默默”童鞋送来的月票，好感动的说…9