
　　徐樱儿不敢停留，立刻连滚带爬的离开了芙蓉宫，整个人一副委屈的样子，就像是被人欺辱。

　　而回到春熙殿后，徐樱儿将自己关在卧房里，在人前的软弱样子早已不见。

　　她手拿长鞭，一圈圈的在手上缠着，眼神狠辣，后槽牙咬的咯吱响。

　　想到秦毅对自己的态度，长鞭一挥，桌面瞬间一份为二！

　　……

　　彼时，萧美娘的状态仍旧不好。

　　她靠圈椅上，目光低垂，一直盯着地面。

　　刚才所有人的议论就像是一把把的尖刀，在拼命的刺着的她的心窝，精准非常。

　　小福在旁边不住的低声安慰着。

　　“主子，您别跟他们一般见识，都是些故意凑热闹的，陛下对您的好，您心里没数？”

　　小福急得团团转。

　　萧美娘的性子温和，和那些寻常贵女的傲脾气不同，萧美娘的温和是处处与人为善。

　　起码在小福看来，这样的主子，百里挑一。

　　秦毅看着萧美娘的样子，也是心里烦闷。

　　徐樱儿曾出入万府，那就必然与万氏一族有关，但仔细想来，太后万氏倒也不是个没脑子的人，怎么会趁自己不在就吩咐徐樱儿来找茬？

　　但眼下，这些都不重要。

　　只见秦毅几步来到萧美娘身边，伸手揉了揉萧美娘的头，而后凑到了她的耳边。

　　“朕有个好消息要告诉你，你听是不听？”

　　萧美娘原本沉浸在巨大的情绪漩涡内，已经忽略了周围人的存在。

　　秦毅这一声朕，立刻将萧美娘的情绪给拉了回来。

　　万不能在陛下面前失仪，这是她刻在骨子里的东西，萧美娘强迫自己冷静下来，而后抬头看向秦毅。

　　那微微泛红的眼眶，还有眼角的一抹泪光，此时乍然出现在秦毅的面前，四目相对之间，秦毅只觉得萧美娘惹人怜爱。

　　没来由，自小腹升腾起一股子燥热来，让秦毅险些控制不住。

　　见秦毅盯着自己看，萧美娘犹豫了一下，而后问出口：“是什么好消息？”

　　秦毅也被这一声给拉回神来，他嘴角上扬，眼底是脉脉温情：“萧将军，有消息了，如果顺利的话，现在已经被咱们的人救了出来，不日就能回到皇城！”

　　此话一出，萧美娘的一双美眸慕然瞪大！

　　眼中的惊喜和意外是藏都藏不住。

　　她猛地站起身来，手抓住了秦毅的手臂：“陛下说的可是真的？”

　　“哥哥他……他一定吃了很多苦，陛下，陛下可不能为了宽慰我，故意说出这样的话来……”

　　“不，陛下不会那这件事情故意逗弄臣妾的……”

　　萧美娘自言自语，而后才停下来，继续看向秦毅，眼里满是期待，是期待秦毅能给肯定的答复。

　　这件事情对她来说意义重大，萧擒虎是她唯一的亲人，她绝不能失去。

　　所以，此时此刻，秦毅的回答就尤为重要。

　　见到萧美娘的样子，秦毅将她揽入怀中，点了点头。

　　“朕说的都是真的，是今日一早的消息，只是那时你还在熟睡，没忍心打扰你。”

　　秦毅一字一句的说着，萧美娘一字一句的认真盯着他的唇瓣。

　　终于，萧美娘绷不住，掩面又哭泣了起来。

　　只是这一次，她的声音低低的，就像是压抑了许久的情绪，终于倾泻而出。

　　小福想要上前安慰两句，秦毅却摇摇头。

　　常芮和小福对视一眼，两人默契的退了出去，将房门关上。

　　萧美娘仍旧在哭着，从一开始压抑的低声啜泣，逐渐变成了紧紧的搂住秦毅劲瘦的腰肢，大声的哭了起来。

　　秦毅轻轻拍着她的后背，这种若有若无碰触，让萧美娘的情绪逐渐稳定了下来。

　　最终，萧美娘停止了哭泣，她俏脸一红，一下子拉开了和秦毅的距离。

　　刚才的举动，实在是太令人脸红了……

　　只是，萧美娘刚想逃，秦毅已经扣住了她的手。

　　他凑近萧美娘的耳畔，温热的呼吸就这样肆无忌惮的喷洒在萧美娘耳边。

　　这样的氛围，很容易让人多想。

　　而接下来，秦毅低低的开口：“不哭了？”

　　萧美娘低着头，声音小小的：“不哭了。”

　　秦毅将萧美娘往自己的怀里扯了扯：“刚才哭的很大声，待会儿，叫的时候卖点力。”

　　萧美娘微微一愣，很快就反应过来秦毅说的是什么。

　　当即想要挣脱，可越是挣脱，秦毅就越发的用力。

　　秦毅附身而上，霸道的吻直接将萧美娘吞噬。

　　而后，萧美娘只觉得身子一轻，整个人就被打横抱起，她刚要开口，却被秦毅趁虚而入！

　　炙热的吻，让两人的身体逐渐升温。

　　秦毅将萧美娘放在床上时，萧美娘整个人喘着粗气，脸颊酡红，就像是人人采撷的娇花。

　　衣衫凌乱，萧美娘逐渐迷失在秦毅的撩拨中。

　　很快，地上、榻上，外衫、里衣，所有的一切都开始不受控制。

　　有节奏的韵律夹杂着两人的喘息，一切，水到渠成。

　　……

　　夜幕漆黑，小福和常芮并排坐在廊下，抬头看着外面。

　　室内的旖旎和他们没一点关系，两人有一搭没一搭的唠嗑。

　　“也不知道小桃姐，现在在做什么。”小福的眼睛一直盯着月亮看，声音里带着几分的惆怅。

　　小桃一直是她的榜样，从成为锦衣卫开始，她一路跟在小桃身后，看着小桃娇小的身躯释放巨大的能量。

　　第一批进皇宫的锦衣卫，也是第一批被选上近身守卫皇帝的人。

　　而后，又自告奋勇，带着锦衣卫深入蛮夷，去营救萧将军。天籁小说网

　　种种事迹，让小福敬仰不已，她不害怕流血受伤，只怕没有用武之地。

　　一旁的常芮也是如此，作为战友和搭档，小桃去执行任务之后，常芮的心总是悬着，说不出来是什么感觉，但闲下来的时候，常芮总会想起小桃的笑脸。

　　明明是个又瘦又小的人，可爆发出来的能量却是惊人。

　　常芮也抬头看向月亮，不知道是在回答小福，还是在自言自语。

　　“小桃的运气一直很好，现在一定完成了任务，会一切顺利的。”

　　小福点点头，目光坚定：“对，一定会顺利的……”

　　良久，两人都没再说话。

　　而彼时，小桃确实已经成功的萧将军给救了出来，可她，却身受重伤，发着高热，昏迷不醒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第103章 一切都会顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 