    第1452章准备-抢人计划3

    超管系统像个贼一般，让这一幕在各个游戏副本中悄悄上演。

    100个里面98个成功的。

    其中50个误以为自己拿到了开挂系统，即将成为升级流主角人物，从此走上不同人生。

    超管系统被问起这件事时，它还特别贼地说一句模棱两可的话，“我既然找到了你，你觉得呢？”

    太贼了！

    这种无耻，和符安安太像了。

    ##

    超管系统在努力策反和升级。

    傅懿之的伤已经修补得差不多了。

    作为超管系统的主人+第一个玩家，符安安顺利拿到了001的编号，并且被派送到苏岑进入的游戏世界←副本是傅懿之找的，人是被超管系统送进去的。

    她依旧是玩家。

    傅懿之已经不再玩家的范畴里了，他直接进去可能又会变成NPC、游戏boss什么的。

    分开之际，傅懿之抱住符安安，“我在游戏里等你。”

    “嗯！”

    符安安重重地点点头，然后又兴奋地搓手，“我们把大强哥吓尿！”

    ##

    作为第一个体验超管系统的玩家，进入游戏的感觉其实和生存系统差不多。

    【亲爱的玩家您好，欢迎来到生存游戏，我是您的游戏管家。】

    一个完全陌生的系统声响起，一板一眼还挺像那么一回事儿的。

    【啊，主人！第一次做这么高级的工作，我好紧张！！】

    “不慌，小场面。”

    符安安特别中肯地给出评价，“听起来还是很专业，继续。”

    【本轮为干涉类游戏。

    您将与20位玩家，2万NPC共同游戏。

    请努力在游戏中活过十天。游戏成功通关，您将可以重新回到现实世界；失败，您会在游戏中直接死亡。

    本轮游戏：血色校园】

    话音刚落

    她站在一间厕所里。

    哗啦啦——

    旁边这时响起冲水声，紧接着一个女生幽幽地询问，“你好，请问有卫生棉吗？”

    符安安还没有反应，超管系统的声音飞快地响起，【不用理她，没有。】

    【开门，大胆的往前走！】

    【主人勇敢飞，统统永相随！】

    【没有什么敢不敢的，我的游戏你做主。】

    ……

    也许是第一次，超管系统很兴奋。

    符安安出来后又感觉有点怪怪的，“你不会对每个绑定的玩家都这个样子吧？”

    【怎么会，超管系统只是您一个人的统。】

    符安安深吸一口气，这狗腿子的模样，令人尤为熟悉。

    ##

    【水岸名邸，上风上水。东方威尼斯，演绎浪漫风情。托斯卡纳风格，远离闹市喧嚣，超大绿化，奢华生活，尽享贵族人生！】

    这是……这所欧式学校广告词。

    超管系统还给了配音。

    它真的好激动，似乎满腔的激情需要找地方发泄。

    符安安站在门口，看着这哥特尖顶漫画风的学校大楼。确实很豪华，但是仔细看，高楼墙角有星星点点干涸的血迹。生长旺盛的草丛中偶尔露出一两片布块，有人在草坪上遛狗，这些狗非常喜欢聚集在茂盛的灌木丛中，用爪子将下面的土壤刨开，舌头在地上舔舐着什么。

    有时候没有抢到。

    便开始狂吠，几条狗撕咬在一起。

    叮——

    上课铃声响了。

    一个黑发的老师手拿教鞭面无表情地看着外面的学生，很快周围的学生都散光，留下符安安站在原地。

    她左右看了看，然后随便选择了个方向准备找个教室。

    刚走了两步就被叫住了。

    黑发老师看了眼她胸前的勋章，然后指了指相反的方向，“你们湘教部的在右边。”

    这是把自己当成霍格沃茨了吗，还有学院分部。

    符安安看了眼自己胸前黄色的勋章，转身朝着右边的大楼走去。

    她从一间间教室路过，每一间教室都在上课，听着里面学生的朗读声，老师的授课声有那么一丢丢的熟悉和怀念。

    想当初，她也是一个什么都不懂的学生啊！

    符安安心中想着然后慢慢地再上一层楼，突然有人在背后叫了她一声。

    “同学你好。”

    【主人你大胆的向前走，向前走，莫回头。】

    超管系统真是无时无刻不彰显它的存在感，好像很担心别人不知道它会开挂一般。

    等符安安走出好远，后面叫人的声音才停止。

    没过多久，楼梯间的弯道上。

    传来一阵哭泣的声音。

    一个背影坐在下方的楼道上，披头散发的小女孩正在哭泣不止。

    【不要不要悲伤，不要不要哭泣，你若过去，她的尖牙正在等你……】

    正常情况下，符安安是不会去理睬。

    此时超管系统又一次主动地彰显它的存在，仿佛一张行走的盗版CD。

    “别唱了。”

    符安安揉了揉耳朵，然后贴心地走过去，帮小女孩关上了楼梯门。

    小女孩：……您礼貌吗？

    ##

    乐于助人·符安安感觉在空荡的走廊上累了，她靠在一间教室的窗户旁，对超管系统说，“你带我去找傅哥和大强哥吧。”

    刚才还耀武扬威的系统它萎了。

    傅懿之已经脱离玩家这个等级了，苏岑现在还是生存系统的玩家，它可以知道这个副本是什么，唯独这两人的行踪它不知道。

    【主人，我突然勘测到有玩家可以被拐过来，先过去里趟，您注意安全，快点去F10班，那是你的班级。

    位置在四楼，左拐，第二间教室。】

    这轮游戏第一关，其他玩家需要靠去教务处寻找线索，经历各种险境才能够拿到的线索被超管系统随口告诉符安安了。它溜得飞快，但该给开的挂一点都没落下。

    等符安安找到的时候教室里正在上课。

    正在讲课的老师看了她一眼就继续专注需要讲课的内容。

    符安安都听完一整节课，剩下的玩家才狼狈赶来。

    人群中就有苏岑！

    比起以前的吊儿郎当，他看起来更加成熟了。嘴上长出一圈粗短的胡须，头发剃成了寸头，如果不是耳朵上还有两颗耳钉，看不出任何花美男的痕迹。

    他黑着脸进入教室，突然在里面看到熟悉的人一惊。

    哒——

    手中抢来的资料全部落在了地上，堂堂七尺男儿瞬间红了眼眶，“安、安安？”

    (本章完)

