    一圈检查后，顾星辞将一份检查报告递给了护士。

    “咦？顾医生，这上面的病情栏里怎么是胃炎？您是不是写错了？”

    顾星辞摇摇头：“这是假的病例报告，是病人自己的意思，你只管交给病人家属就是了。”

    “假的？这可是要承担责任的，要是家属追究起来，顾医生你……”小护士惊呼。

    “没关系。”顾星辞摇了摇头：“他巴不得这是真的，又怎么会追究呢！”

    小护士不理解地歪了歪头，没说什么，拿着报告转身朝病房走去。

    病房里，陆韶钦正在给宴九黎擦着药。

    他的动作是那样轻柔，生平第一次，小心翼翼的，生怕自己弄疼了眼前人。

    这一幕要是被沈丛看见，一定会再次刷新他对自家总裁的认知——

    在商场上杀伐果断，在陆家也说一不二的陆大总裁，怎么可以露出那么温柔而小心翼翼的神情呢？

    然而被温柔以待的女人却闭着眼，将头扭到另一边，任凭那人温声细语地自言自语，也不再给予任何回应。

    “宴……阿宴，你饿了么？”

    女人岁月静好，不再顶撞他的模样，是之前陆韶钦做梦想要的。

    可是当她真正一言不发，不哭不闹的时候，男人心中，又没来由地恐慌起来。

    “我去给你倒点水吧。”

    他不停说着话，想要打破他们之间尴尬的气氛。

    宴九黎一动不动地半靠在病床上，依旧一言不发。

    “阿宴，你就没什么想对我说的吗？”陆韶钦道：“关于爷爷，关于……宝宝，什么都行，你就不想说些什么吗？”

    “该说的我都说了。”

    女人依旧一动不动，甚至连一个眼神都没有给他。

    “在我跪在你脚下，哭着求你的那个时候。”

    一句话，如同万千匕首一起扎在了陆韶钦的心上了一般，让他疼得差点弯下腰去。

    他忽然想到那个时候，她捂着肚子，艰难地爬到他的脚边。

    一只虚弱的手，却那样用力地抓住他的裤脚。

    她的眼里，都是绝望的泪水，她抬起头，如同抓住了狂风巨浪中最后一块浮木。

    她说：“我没有害爷爷，陆韶钦，求求你相信我。至少……你可以相信我。”

    他本应该信她，毕竟她是与他相守了三年的结发妻子。他本该替她遮风挡雨，铸造一个坚固的城堡，让所有人都无法伤害她。

    可他做了什么呢？

    他狠狠一脚，踢在她的肚子上，冷酷地命令警察将她带走。

    是他，断绝了她的所有希望，也是他，亲手将她推入了深渊。

    鼻子一酸，陆韶钦颤抖着，伸出手来，想要抚摸一下宴九黎的脸颊。

    可是宴九黎一直扭着头，用后脑勺对着他，连一个道歉的机会都不给他。

    “阿宴，你想怎么惩罚我都行，不要不理我，好不好？”

    宴九黎依旧没有说话，但是她的脑海里，因为陆韶钦的话，不由自主地浮现出无数，从前的记忆。

    她和陆韶钦斗嘴，她和陆韶钦一起参加聚会，唯一一张挂在客厅里，会被她每天摘下来擦拭的结婚照……

    最后，画面定格在他冷漠地站在她的面前，任由她哭求着相信自己的时候。

    他一脚踹在自己的肚子上，冷漠地让警察将自己带走。

    “陆韶钦，我们离婚吧。”

    她疲惫地开口。

    “阿宴！你在开什么玩笑？”

    陆韶钦的声音有些急切，他慌忙地要掰过宴九黎的身体，想要看到她的神情，想要她露出她最招牌的笑容，笑着告诉他：“骗你的，看你急的。”

    “我没有开玩笑。”

    宴九黎依旧闭着眼，仿佛根本不想见到眼前的人：“我们什么时候把手续去办了吧。”

    “宴九黎，我不同意！”陆韶钦猛地站起身来，怒吼道：“我绝不会同意和你离婚，宴九黎，你想都不要想。”

    “阿宴，你是不是还生我的气？”陆韶钦意识到自己的激动，深吸一口气。

    俯下身，他让自己的语气尽量温柔起来：“你气我不理你是不是，还是气我没有陪你过纪念日？或者，你是气我不够细心，没有及时察觉到你怀孕了，没能好好照顾你……”

    “对不起，是我不好。我应该多体谅你的。”

    他急切地抓住了宴九黎的手，窝在自己的手中，仿佛一松开，女人就会立刻消失不见一样。

    “我以后不会了，不管你说什么，我都会好好地去做，所以，原谅我好不好？”

    他的声音中，带着恐慌和颤抖，他不停地想要为自己做过的事情开脱，企图找到一个让宴九黎不再恨他的理由。

    然而女人只是一直疲惫地靠在床头，脸上不悲不喜，没有一丝表情。

    “阿宴，你睁眼看看我呀。”

    陆韶钦的声音中，难得带了些祈求：“你想我怎么样？你告诉我？难道你也要我跪下来求你，你才会原谅我吗？”

    他说着，真的放开了宴九黎的手，在宴九黎面前，深深吸了一口气。

    “如果你真的气不过，那我就跪下来，祈求你的原谅吧。”他道：“就当是，迟到了三年的求婚仪式。”

    他盯着宴九黎的脸，缓缓低下身去。

    膝盖渐渐靠近地面，他的嘴角，浮现出一抹志在必得的微笑。

    他始终觉得，他的阿宴，只不过是生他的气罢了，她那么爱他，绝不会真的想要离开他的。

    “啊！”

    一声惊呼打断了他，陆韶钦猛地起身，看向门口。

    “抱，抱歉，我不是故意的。”宴子衿一脸惊恐，手中，还抱着一叠厚厚的病历。

    “我只是，想将病例报告拿给姐姐的。”她低着头，脸上的表情仿佛做错事的孩子：“我不知道韶钦哥哥你还在这里。”

    “是最新的检查报告么？”陆韶钦一怔，随即伸手：“给我看看。”

    “这……”宴子衿小心翼翼的瞥了眼陆韶钦，将手中的病历握得更紧了：“不过是些普通的检查，不看也罢。”

    “我想知道。”

    陆韶钦没有理会宴子衿的小动作，直接将病历单强行扯了过来。

    一路翻到最后一页，原本就紧皱的眉头，却皱得更深了。

    “胃炎，胃出血？”他的声调微微挑高：“不是说胃癌么？怎么成了胃炎了？”

