    

    她仿佛是听了一个极为可笑的笑话，没忍住笑了一声，眼睛都弯了起来：“殷相师祖，你说什么？”

    她娘是王母，她师傅还是十二金仙之一，满打满算，她也勉强能算是元始天尊门下，三界之中还有哪个同辈的后台会有她强？

    容慕？

    她早都查了，分明没有任何背景。

    殷相真人并不想和姜青雪多说，道君也命令他绝对不能将那位小姑奶奶的身份泄露。

    他极其失望地摇了摇头，恨铁不成钢：“收敛收敛你心中的傲气，静下心来修炼比什么都好，若是再这样下去，总有一天，你要后悔。”

    说完，不再看姜青雪一眼，拂袖走了。

    姜青雪咬了咬唇，唇边泛白。

    后悔？

    不，她不会后悔的。

    她从来都没有做过后悔的事情。

    姜青雪的眼神从茫然到逐渐坚定，又变成最后的冰冷。

    既然没有人帮她，那她就自己帮自己。

    总有一天，她会除掉容慕……一定会的！

    **

    另一边，君慕浅正在随着炎听往三皇学宫赶。

    眼下她没有飞升成仙，还无法在洪荒这里飞行，是以，她现在正站在炎听凝聚出来的云雾之上。

    君慕浅感受了一下体内的力量，缓缓我了握拳。

    分神期了……分神期，放在万灵大陆，那就是灵圣的层次，足够她在凡界自保了。

    可若论强者，还差得远。

    她打败了仲星淳，成为了地榜第九十三。

    听说地榜和天榜是凡界唯一相争实力的榜单，那么她就从地榜开始，征战凡界。

    君慕浅阖上了双眸，正冥想着，忽而听见炎听的声音从前方传来：“小娃娃，你对姜青雪怎么看？”

    “嗯？”君慕浅微微一怔，睁开眼来，“姜青雪？”

    炎听没有解释，微笑颔首道：“说说看。”

    君慕浅很快就会意了，她淡淡一笑：“有些人没有暴露出自己的劣性，是因为什么都唾手可得。”

    不用努力，不用上进，所有好东西都能够拿到手，自然会养成高傲不屈的性子，可这种所谓的高傲不屈去很容易朝着错误的道路走去。

    姜青雪以往都是完美的样子，那是因为没有遇到自己得不到的东西，没有遇到反对她的人。

    一旦遇到，再美好的形象也会随着心中不断扩大的恶意瞬间崩塌，从而一去不复返。

    “不错，人心看得透彻。”炎听眸中有着赞赏之色，突然又问，“如果我没有看错，你已经接触大道了吧？”

    闻言，君慕浅眸中厉光一掠而过，她声音淡淡道：“大道是什么，晚辈至今都很迷惑，只是从书中看到这个玄奥的词罢了。”

    她从容轻那里得知，所谓的大道在洪荒十分重要。

    宇宙诞生的时间越长，体制法则就会越完善。

    洪荒衍化出来的三千大道，这三千大道之下又分为九千小道，还在不断地衍生之中，九千小道也属于大道，只不过比大道要弱了许多，所以又换了一种称谓。

    譬如五行之道之下，又分为了金之道、木之道、水之道、火之道和土之道五条小道。

    三千大道各有排名，而排名在前一百的大道一个时间之内只能被一个修炼者悟出。

    她来自洪荒，她悟出的是心之大道，那么洪荒便不可能出现第二个同样修炼心之大道的人。

    而在洪荒，想要接触大道，怎么也要到真仙的层次。

    君慕浅虽然不知晓炎听到底是怎么看出来的，但她并不想告知。

    “好，好。”炎听摇头一笑，“其实天赋高的人，接触大道的时间也会越早，若是心境感悟够了，有了大道之力加身，实力也会成倍的增长。”

    说着，他的手掌猛地一翻，指尖上出现了淡淡的白光。

    君慕浅顿时从这白光之中觉察到了一股熟悉的力量，赫然是……大道之力！

    只是这股大道之力却并不怎么强，而且显然不是和攻击有关的大道。

    炎听见她看得仔细，笑了笑：“说来惭愧，虽然我跟在陛下身边多年，但我的天赋其实并不好，其实……在很久很久之前，我就应该随着陛下而去了。”

    他目光悠远，缥缈如脚下的祥云：“不过我天赋不好，但悟出的大道倒是给了我别的慰藉，虽然没有位列于三千大道，不过也够我用了。”

    “您悟出的大道是……”君慕浅眸光一动，脱口，“长寿之道？”

    若不然，三皇可都去了，炎听也不会活这么长时间。

    “咦？”炎听有些惊讶，“猜得不错，是长寿之道，但也只是长寿了，不是长生。”

    长生之道，在三千大道之中还排在前一百。

    和长生之道颇有渊源的另一条大道，名为不死之道。

    忆起了久远的事情，炎听轻轻地叹了一口气：“这么多年过去，曾经一起南征北战过的兄弟们，早都死了，这一个人活着，也没什么意思。”

    君慕浅默然。

    来到洪荒，她自然也要熟读洪荒历史，不少历史和她在虚幻大千看过的相差不多，只是更为详细了。

    她又曾经在万灵大陆见过精卫的残魂，便愈加熟悉这些事情了。

    三皇时代是人族最为昌盛强大的一个时代，得益于三皇的强大实力，人族几乎可以和没了龙凤麒麟三族的妖族相媲美。

    更不用说，三皇还招揽了不少后天魔神，一时之间三皇威望无上，泽被整个凡界。

    这样一来，自然会引起其他种族的不满。

    那时距离巫妖大战结束也过了足有百万年，巫族和妖族都是实力大损，尤其是顶尖实力，皆退居幕后，但巫族依然蠢蠢欲动，除却旧时大巫之外，还有更多的新生巫族。

    人族，和巫族有了一战。

    在三皇合力斩去大巫刑天、大巫蚩尤之后，再一次将巫族击溃，人族也终于迎来了太平盛世。

    后又到几万年之后，三皇故去，第三道量劫封神之战来临，人族有不少英杰封神天庭，巫族更是不再出来了。

    炎听口中的南征北战，也唯有和巫族那场惊天动地的大战。

    “陛下一心为人族，自己的家人都放在了第二位。”炎听顿了顿，又道，“两次白发人送黑发人……小殿下去的时候，我瞧见他老了很多。”

    听到这话，恍惚之中君慕浅想起她在祖龙传承之地见到的炎月，少女背着手朝着她笑，马尾摇晃，灵动娇俏。

    曾经，也是受宠爱长大的公主。

    放在过去，她还无法理解为人父母的心情，但是现在……

    君慕浅眼睫微垂，抬手抚上自己的腹部，即便她并不是肉身怀子，她也能从中感受到那血脉相连，她绝对不会让她的孩子受到任何伤害。

    交谈不过几分钟，风声渐渐地停了下来，只听炎听道：“到了。”

    君慕浅从云彩上跳了下来，抬头一看——

    这是隐在无数山峰之中的一处山洞，一点都不起眼。

    “陛下已去，但一些人还在。”炎听低声道，“学宫也不能太过招摇。”

    曾经的三皇学宫，可是横亘东海，如今却只剩下了这么一个山头。

    君慕浅从敏锐地从这句话中听出了深层次的含义。

    莫非，三皇的逝去并不是表面上看起来的那么简单？

    不过她没有再问，她跟着炎听一路从洞口进去，进到了洞穴深处。

    看着眼前的景色，君慕浅眸光微亮。

    虽然不大，但别有洞天。

    鸟语花香，小桥流水，静谧安然，是她喜欢的地方。

    “其实三皇学宫早就该散了，但是我还是不忍陛下的心血白费。”炎听说，“于是我就把元灵精魄移到了这里，可以衍生出无数的元灵石，灵气充足，足够你修炼。”

    君慕浅点了点头：“多谢前辈了。”

    她眸光一扫，接着打量着眼前的风景，却在突然之间，视线之内闯入了一道修长的身影，不由懵了一下：“你你你……”

