
　　紫金山深处，阳光穿过已经落下了所有树叶的枝丫，在地面上形成了各种奇形怪状的形状。不知名的小鸟，在林间自由的飞翔着，并时不时的发出一声，欢快清脆的鸣叫，为这片山林，增添上了一丝生气。而在一处灌木丛中，两只明亮的眼睛透过灌木的缝隙，看着落在枝头上的小鸟，眼角上，也向上微微翘起，露出了一丝笑意。在小鸟飞起之后，视线也沿着小鸟的飞行轨迹，在向着前方在慢慢的延伸出去。

　　直到再也看不到小鸟之后，这双眼睛才把视线再一次的放回到了周围，在机警的扫视了一圈之后，确认没有任何异常之后，慢慢的向后蠕动着，准备离开这里。并且，他在每蠕动了一小段距离之后，都会停下了十分细心的把自己刚刚碰倒的灌木，给一点点扶正，确保没有留下任何的痕迹之后，才继续进行下一步。直到十五分钟之后，才完全的从这一片灌木丛中爬了出来。

　　再跟接替他的刀子做了一个手势示意之后，朱胜忠脚下生风的向着山洞中跑去。现在，他迫切地想要知道，早上被他们救回来的那个人，怎么样了。若是体温已经恢复了，那就只需要的等着他苏醒就好了。可他的体温依旧没有恢复，并且自己也还是昏迷状态的话，那朱胜忠就要采用一些难以启齿的紧急手段，来对他进行抢救了。

　　在解除了布置在山洞口的警报装置之后，朱胜忠向着山洞里面招呼了一声之后，才走了进去。骤然进入山洞之内，眼前顿时黑乎乎的一片，什么都看不清楚。直到一会之后，才看清了里面的情况。

　　那个救回来的军官，还是跟他出去之前一样，安静地躺在篝火的余烬之上，吸收着残余的温度。羊拐则是拿着枪，站在山洞中一个比较隐秘的角落里，向着朱胜忠投来了探寻的目光。直到确认没有什么情况之后，才又回到自己刚刚睡觉的地方，躺了回去继续休息。

　　走到了那名军官身边，朱胜忠伸手试探了一下他的体温，发现体温已经恢复正常了，这让朱胜忠欣慰的不少。按照目前的情况来看，若是没有什么新的情况发生的话，再过一段时间这个人就应该会苏醒过来了。只要苏醒过来，剩下的事情，就会好办不少了。天籁小说网

　　把那三个当做热水袋中的水更换一遍之后，朱胜忠来到羊拐身边，对着他说道：“这个人应该已经没有什么大事了，据我推测过不了多久他就能够醒过来了。咱们今晚在这里再呆一晚，明早出发。若是到时候他还没有醒过来的话，再留下一些吃的和一点武器后，咱们就继续向着深处前进吧。”

　　“若是他醒了呢？”羊拐没有起身，躺在毯子上眯着眼睛，向着朱胜忠问道。

　　“醒了的话，就看看他的身体情况吧，若是行动没有什么大碍，那就带上一起走。若是无法正常行动的话，留下吃的和武器，就让他在这里等咱们吧。”朱胜忠沉默了一下说道。

　　“行，就按你说的办吧。”羊拐翻了一个身，背对着朱胜忠说道。

　　朱胜忠看着羊拐的样子，心中知道他还有些不情愿。只是自己已经做出了决定，出于军人的天职，羊拐心中哪怕是在不情愿，也要服从他的命令。所以，心中十分不开的羊拐，只能用这种不想搭理你的方式，来表达自己的想法。

　　朱胜忠在拍了拍羊拐的肩膀之后，就默默起身，向着自己休息的地方走去。他自己不是不知道，对于他们三人来说，在这里呆的时间越长，他们被发现的几率也就越大。他们现在最应该做的就是，放弃掉这个至今昏迷不醒的伤员，在今晚的时候趁着天黑，离开这里，向着深山前进。只有这样看，才能保证自己的安全。

　　可是，朱胜忠实在是不忍心抛弃这名伤员。因为一看到他，就让朱胜忠想起来当初在淞沪战场的时候，自己的那一帮子兄弟。有时候，在夜深人静的时候，朱胜忠不自觉的就会想起当时因为阻挡溃兵，而被冲到在地的兄弟。听着他们在不断的呼喊着他的名字，希望他这名班长，能够把他们从那些溃兵的脚下救出来。

　　而朱胜忠也确实是听到了他们的求救声，努力的想着他们倒下的位置冲去，可是因为溃兵的阻挡，他却怎么也冲不过去，只能眼睁睁的看着自己的袍泽，被无数的溃兵踩踏着，惨叫着，哀嚎着，渐渐的失去了声息，只剩下那具扭曲的身体，还在向着朱胜忠诉说着自己遭受到了什么样的痛苦。尤其是那些已经身受重伤还活着的兄弟，在不断地呻吟着，求救着。

　　朱胜忠还记得，当时幸存下来的兄弟们被抬下去接受治疗的时候，脸上露出的笑容。可是，哪里能想到，他们的伤势实在是太重了，医生检查了一下之后就对他说，他的这些袍泽根本无法治疗后，就全部给抬放到一边，慢慢的等待着死亡的降临。而朱胜忠只能陪在兄弟们的身边，安慰着他们，欺骗着他们说：医生忙完手上的事情后，马上就来，再坚持一下，马上就有人来救治他们了。他们都是轻伤，不用担心的。

　　而那帮兄弟们也相信朱胜忠的话，坚信着，自己能够得到治疗。有的兄弟还忍着痛楚，还向朱胜忠说道，希望自己能够早点康复，好和他再回到战场上打鬼子。可是，直到兄弟们呻吟的声音越来越小，直到最后一名兄弟微笑着对着朱胜忠说自己要睡一会儿，而在也没有醒来之后，他们也没有等到医生到来。而朱胜忠就那么木木的，守着袍泽们的尸体，一遍又一遍的说着对不起，直到他自己晕了过去。

　　因此，当时朱胜忠在发现这个伤员的时候，才会选择救他，哪怕他生还的几率很小，朱胜忠也选择了救他。因为，他看起来跟自己的那帮子兄弟是那么的的像啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四零章 回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 