    一觉醒来,众女看向他的时候,一阵阵的惊叹声,感情他这个时候已经长到了一米九了,从最开始不到一米八的身高,到现在达到了一米九,而且似乎这还不是极限,也许在未来能力再次得到提升的时候他的身高会长的更高。

    每到这个时候陶飞第一件要做的事情永远都是放水洗澡,没有他女人们连洗澡都做不到。

    十四天的沉寂,让众女直接拖着陶飞来了一场二十四小时轰轰烈烈的盘肠大战,以此来泄这些天的烦闷和不安。

    陶飞略微有些疲惫抱着蓝小婷沉沉入睡了。他很苦恼,因为那个最恐怖的威胁到现在还在外面,自己已经恢复了,可是那个丧狗呢,这次好不容易挡住了,但是下次怎么办!

    第二天一早,陶飞就下定决心要离开这座城市,其实这座城市里面的丧尸数量已经很少了,这得益于军队的屠杀,还有就是他对丧尸的清理,再加上十八条丧狗对丧尸的扫荡,主城区已经见不到成群的丧尸了。

    即使是变异生物也越来越少了,那一场大火烧死了不知道多少的变异生物。不过在临走之前陶飞要做一件很重要的事情,那就是打造一把趁手的武器杀死那条铜皮铁骨的丧狗,否则他将寝食难安。

    j市有一个小型的炼钢厂,陶飞知道那个地方,于是独自一个人冒险开着车过去了。炼钢厂已经没有人了,只有寥寥无几的丧尸,不过对于陶飞来说这几个丧尸一点威胁都没有。

    找了东西引燃了炼钢炉,这种东西弄起来不是特别的困难,而且陶飞也从来不害怕弄坏掉。

    然后又弄了些水泥,做了三个模具,将钢汁倒了进去,一把浑身是刺的狼牙棒,一把大砍刀,还有一个黝黑的巨大盾牌,每一件都有近两百公斤重,整个一体的钢铁打造,剩下的就是加工了。

    细加工陶飞不会,但是粗加工陶飞还是可以做到的,放在炉子里面烧的通红之后,用锤子砸来砸去的,反正到最后大砍刀还算比较成型,而狼牙棒则直接就是一个坑坑洼洼的大钢锤,只不过上面布满了尖刺。

    陶飞一手一个,大叫一声:“铜皮铁骨的家伙,你来啊,老子叫你尝尝我新的武器的厉害。”

    用了近三天的时间,陶飞才回来,众女也是担惊受怕的过了三天,这也是没办法的事情,丧狗的目标是陶飞,他到哪里哪里就是最危险的地方。

    不过现在看来,丧狗的伤势还是太重了,要么就是觉得自己的实力还不够,需要找地方提升一下实力。

    回到家里,直接将两个武器扔到自己那些女人的身边,只是淡淡的说了句:“打磨一下,让它好看一点!”

    然后从旁边拉过女人开始了漏*点的泄,他的表现如果放在其他人眼里简直就是一个需求无度的混蛋,而且无论什么时候,无论什么场合,只要想要,从来不考虑别人的感受。

    “我那个来了!”女孩子边迎和着陶飞边说道,可是陶飞充耳不闻,直接将她拉进怀里。

    虽然陶飞经常因为某些原因几天甚至十几天都不碰女人,但是他一天没有女人都会觉得不舒服,甚至会有些烦躁不安,几天不碰女人绝对就要狠狠的泄一番,至于上次十四天没碰女人,直接就来了一个二十四小时的大战。

    其实陶飞也不想这样弄下去,可是他就是控制不了自己,他似乎明白自己的进化让他身体的产生了无法控制的变化。

    也许是因为他吸收了太过驳杂的晶体能量,只有泄出去才能让他身体里面的能量获得平衡。当然了,可能还有其他的泄方式,可是陶飞没有找到,也许找到了他也未必会换,这种方式让他更加喜欢。

    而且还可以通过这种方式让自己的女人们获得一些好处,蓝小婷已经越来越漂亮了,身体的肌肤娇嫩的简直可以捏出水来,而且容光焕,体质也越的好了,其次是陈琳琳,然后就是陈莉莉、肖冰、李小俏这三个队长级女孩子,那个马云也被他重点照顾过好几次,他不是什么情圣,对于这些女人他从来都是欠缺爱意,收留她们只是因为她们是美女,没有其他任何原因,只有在第一次收留蓝小婷的时候,陶飞略微动了些恻隐之心,其他的女人,他唯一的问题只是你是不是美女,如果不是,对不起,我不是好人,不收留!

    虽然决定要离开了,但是陶飞还是必须要做好一件事情才可以,否则他根本无法安心的离开这座城市,那就是杀掉那条铜皮铁骨的丧狗,被它跟上的话,这些人中除了他自己之外一个都不要想活。

    而且即使是他自己,也要每天小心翼翼的过着担惊受怕的日子,这绝对不是他想要的生活。重机枪对丧狗的用处不大,而且现在子弹稀缺,两次战斗已经消耗了太多的重机枪子弹了,陶飞有些舍不得了。

    吩咐一声看好家,陶飞带着自己的三件重达六百余公斤的重武器冲出去了,出去之前将五楼以下的所有通道都封堵住了,这样他可以稍微安心一些。

    六百公斤对他来说就跟普通人拎个十斤八斤东西一样,再加上他强的耐力,自然是轻松的很。

    经过这么长时间的观察,整个城市里面哪里有丧尸,哪里有变异生物他大约都知道,所以一出门他就直奔一个事先选择好的路线开去。

    不过这次出门陶飞带了两个女人跟着自己,这两个女人都是三十许岁,很懂得照顾人,陶飞害怕自己战斗到最后连家都回不去,所以带了两个女人出来。当然,跟着他出来也是一种极为危险的事情,所以他带了两个年龄最大的女人。

    两个女人一人一把半自动步枪,车上还有两挺重机枪,两把微冲,几支手枪,手雷一箱,火箭筒一个,这些武器的准备也是起着未雨绸缪的作用,万一遇到大量变异生物陶飞杀不过来的时候,这些东西就起到作用了。

    也许是因为吸收了十七个丧狗的晶体,所以对于铜皮铁骨陶飞有着本能的感应,它就在自己的不远处看着自己,这次的感觉很强烈,不同于他身处高层顶端的感觉,那时候因为距离的缘故无法感应的到。

