    姜小凡刚刚平息的怒火再次被点燃，凡人而已，这四个字不痛不痒，但是却充满了蔑视，让他松开的拳头又握紧了。

    他的眸中闪烁着怒火，伸手点指在场所有人，怒声道：“凡人就不是人吗，凡人的命就不是命吗，可曾想过，你们在踏上这条道路以前，也仅仅只是所谓的凡人！”

    现场一下就安静了下来，落针可闻，这些修者脸sè都变得有些不好看了，特别是其中一些人，对于姜小凡的目光有些躲闪。

    冰心微微颤了一下，看着姜小凡的眼神有了些变化。

    叶缘雪微笑，她还是比较了解姜小凡的，在无为峰的时候，他敢为了已经是废人的刘长老出头，针对三大主峰的内门弟，他的心很善良。

    面对姜小凡的直言质问，灰衣老者不屑一顾，神sè依旧冷漠，道：“那是曾经，现在我等是修道者，只为求道！”

    “没错，我等现在是修者，只为求道！”有人站出来附和。

    “求道？你们也配求道！”姜小凡不屑，冷笑道：“你们的确是修者，然而那看似光鲜的修道之光下到底是什么？它所笼罩着的，只是肮脏而低劣的灵魂！”

    众人脸sè狂变，立刻变得铁青。

    “臭小你找死！”

    灰衣老者更是神sèyin沉，抬手就要镇压姜小凡。

    姜小凡神sè凝重，他感觉到了庞大的压力，有股强大的气势将他锁定了，他能够看到那只大手的移动轨迹，但是却难以避开，不过纵然这样，他的眼神却始终很冷，保持着强势的态度。

    同一时间，第二层茶楼的修者都露出冷笑，既然这个人出手了，他们相信，姜小凡绝对不可能活下去。

    然而他们所有人都失望了，就在这一刻，一枚白sè的雪花闪电般shè来，震碎了灰衣老者的强大气势，挡下了他的那只大手。

    姜小凡愣了一下，向着冰心那个方向望去。

    灰衣老者显然也发现了动手的人是谁，yin冷的扫了过去，可是当他接触到冰心更加冷漠的眼神时，他忍不住颤了一下，同为幻神秘境，冰心身上那种若有若无的寒气让他畏惧。

    而当他看向手中的雪花时，他整个人蹬蹬蹬的后退了几步，望着冰心的眼神更加的惊骇了，颤声道：“你…你是冰宫的传人？！”

    灰衣老者的声音有些发颤，但却还是可以听得清楚的，顿时在这第二层茶楼引起一场轩然大波，冰宫的传人竟然出现在这里，这绝对是一件大事！

    在紫微星上，修道门派很多，数之不尽，但是居于其顶点的只有四个门派，紫微教，皇天门，紫阳宗和冰宫，这四大门派几乎统御了紫微修道界。

    身为四大门派之一，冰宫的势力自然非常可怕，没有人敢得罪。

    这个地方又寂静了下来，连呼吸和心跳都能听见，所有人都神sè敬畏的看着冰心，倒是姜小凡张了张嘴，他没有想到，恨不得捅他两刀的冰心，竟然会帮他。

    “带他们离开…”

    冰心走了过来，瞥了姜小凡一眼，在她身后跟着叶缘雪和那对祖孙。

    “等等，敢问姑娘是冰宫哪位高人门下？”

    灰衣老者面带微笑，态度恭敬了不少。

    这让姜小凡感慨，这个世界果然从来都不会缺少这种人，他们自以为高高在上，超人一等，视人命如草芥，但是遇上更强的人，他们就如同哈巴狗一样。

    “你不配知道！”

    冷漠的声音传来，冰心头也不回的离开。

    姜小凡身上那种强势的气息也消失了，有些呆呆的看着冰心的背影，他从来不崇拜谁，不过突然间他觉得，这个女好酷！

    不过冰心接下来说的话却让他差点跳起来骂娘。

    “那个白痴是我冰宫看门的…”

    姜小凡深呼吸，强迫自己冷静，我冷静，咱不跟女人一般见识！

    “请吧！”

    灰衣老老者几乎是咬牙吐出这样两个字，他脸sè难堪，但却还是对着姜小凡作了一个请的动作，冰宫传人开口了，他自然不敢再为难姜小凡，而且需要礼敬。

    小男孩的气sè已经彻底恢复，但他背上的老人却越加的虚弱了，姜小凡下来后，他看到冰心微微皱着眉头，在打量小男孩背上的老人家。

    “喂喂，有没有同情心啊，让一个小孩扛着老人！”

    姜小凡学着冰心的样瞥了她一眼。

    “不是的sè狼，小弟弟他坚持要自己背老人家。”叶缘雪解释。

    “额，那什么，小…冰姑娘，不好意思啊。”

    看着冰心望过来的眼神，姜小凡寒毛都竖了起来，差点直呼小冷妞了。

    冰心冷哼了一声，眉头又皱了起来，似乎在想什么事情，她看着小男孩肩上的老人，对姜小凡道：“带他们离开这里，去他住的地方！”

    “为什么，在这里救不行吗？”姜小凡不解，而后有些调促似的看着冰心，瘪嘴道：“话说我怎么没发现，你居然还有乐与助人的一面。”

    冰心当时就想发作，不过叶缘雪快了一步，一把捏住姜小凡的耳朵，小声道：“不要说冰心姐姐的坏话，老爷爷体内有邪气，我们无能无力，只能暂时镇压，想要根治的话，需要找到那股魔道的源泉！”

    姜小凡有些吃惊，他一直都没有注意，此刻探出神识才发现，老人体内真的有一股淡淡的邪气，难怪冰心刚才一直皱着眉头，这竟然真的是魔道的气息。

    姜小凡暗自替这对祖孙捏了把汗，还好茶楼里的修者不屑于为了两个凡人动用神识的力量，否则这两人xing命堪危，因为魔道是紫微星所有修者追杀的目标。

    老人家虽然不是魔道之人，但是只要被人发现他体内带有这样的邪恶魔气，必然会引起此地所有修者的镇杀，就算是冰宫也保不住。

    冰宫虽强，但还没有强大到可以与整个紫微为敌的地步。

    姜小凡对冰心的认知又多了一点，这个女虽然表面冷冰冰的，有种拒人千里之外的感觉，但是心地还是不错的，从她愿意帮助这对祖孙就可以看出来。

    叶缘雪就不用说了，姜小凡对她的xing格还是非常了解的，以这丫头的xing格，就算当时自己不出手，她也一定会教训那些人。

    基于此，三人的行程改变了一下，暂时前往这对祖孙所居住的地方，找到那股魔气的根源，这么做不仅是为了祖孙两人，也是为了整个修道界。

    小男孩言语不多，但是却很听话，安静的在前面带路。

    期间，冰心数次称呼姜小凡白痴，这让姜大帅哥非常的不满，虽然你很漂亮，也很彪悍，背景也很强大，但是也总不能这么埋汰人吧？

    当他鼓起勇气抗议的时候，冰心同学只是冷冷的说出了一个他是白痴的事实，那就是小男孩没有内伤，只需要以神力滋养一下就可以了，但是姜小凡却因此而浪费了一颗金丹，这不是白痴是什么？

    “那你怎么不早说！”姜小凡气急。

    “你没问…”冰心不屑，而后又冷冷的笑道：“另外，我有必要告诉你吗？”

    叶缘雪笑嘻嘻的摇头，颇有些同情的看着姜小凡，而姜小凡则是张了张嘴，他很想说点什么，但是最终只能无奈的闭上嘴巴。

    他算是明白了，这个世界上，有两种人是千万不能得罪的，一种是女人，而另外一种，是比你强大的女人。

    然后他就想哭，妈的，这两种人他都得罪光了！

    赶往冰宫的时间又得延长，但是姜小凡很高兴，终于不用施展御剑术了，他恨御剑术，每一次从道剑上爬下来，他都觉得自己瘦了好几斤。

    而冰心同学摆明了要整他，每次休息最多只给半刻钟，现在因为要帮助这对祖孙，就必然会耽搁很多时间，他自然非常高兴，休息时间大大的延长啊！

    不久后，他们眼前出现了一个破落的小村，大概能有仈jiu户人家，显得有些杂乱，空气也不是很好，在村后面则是一座荒山。

    “大家，我带人救你们来了！”

    小男孩刚进村就大喊，他有些激动，然而让姜小凡等人意外的是，村里的人对小男孩的态度却非常恶劣，十分的不好，生怕小男孩靠近他们。

    姜小凡想问小男孩，不过想想还是算了。

    然而不得不说，叶缘雪和冰心走在一起，不管在哪里都是受人瞩目的，很快就有几个村民走了上来，他们比张老人要好一点，但是却也都很虚弱。

    他们神sè凶恶，将小男孩呵斥离开，而后更多的村民围了上来。

    “仙啊，救救我们吧！”

    村中的人不多，围了上来，不过几乎所有人都是围在叶缘雪身边，因为冰心同学那冷漠的表情，让这些村民有些害怕。

    姜小凡就忍不住笑了，看到没，还是咱小雪儿受欢迎啊。

    冰心当然知道他在笑什么，狠狠的瞪了过来，后者立刻转头，做望天状。

    叶缘雪被请到一边，她认真的检查这些人的情况，在这个过程中，小男孩想要上前帮忙，但是换来的却是村民们的谩骂声，甚至有人想要对他动手。

    姜小凡忍不住皱了皱眉头，不过终究没有说什么，他将小男孩拉了回来，小声的安慰，只是让他意外的是，小男孩虽然有些委屈，但是却并没有过多的伤心，幼嫩的小脸有着与其年龄不相符的成熟。

    这个样看得姜小凡有些心酸，都说穷人家的孩早当家，他深深的知晓这个道理，在这个孩身上，他看到了和曾经那个自己一样的影，只不过，小男孩很坚强，更加的懂事，更加的成熟。

    张老人已经被送回了房间中，他太虚弱了，小男孩被姜小凡拉到了身后，虽然他和冰心都被村民们撇在了一边，但是两人却也暗中探出神识查探了一番。

    而后，他们发现一个惊人的事实，这个村中所有人，包括家禽在内，所有生灵体内都有那种淡淡的邪恶魔气，可是唯有小男孩没有，他的躯体很明净，不含丝毫污垢，连服食了仙灵根的姜小凡都比不上。

    小男孩本就不怎么受欢迎，发生这件事情后，因为只有他完好无损，这让村里的人更加厌恶他了，认为他是妖孽，是他带给了这个村灾难，甚至有人想将他活祭山神，若非张老爷拼死阻止，小男孩早就被村民们烧死了。

    “有古怪！”

    冰心沉声道，她的眸中有淡淡的白sè光华在闪烁。

    他们三人中，以冰心的修为最强，幻神秘境的修为，但是却无法磨灭村民们体内的那股魔气，仅仅只能做到镇压。

    这足以说明这股魔气很强大，而且非常的难缠，然而一个十三四岁的普通小男孩，没有一点神力，但是却挡住了这种魔气，这让三人觉得不可思议！