    大秦，泰山。

    五岳之首，不周以后天下第一山的泰山。

    雄伟非常，名副其实！

    然此刻，却有一股肃杀之气充斥其间......

    “大帝......”

    东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎的在泰山的庙宇中，他的属下表示深切的担忧。

    然而黄飞虎却望着那里里外外将泰山团团围住的百万大秦将士出神......

    那大秦的一个个将士的脸上，都流露出了无比的狂热......

    这般的场景，他曾经还是凡人的时候也看到过啊......

    泰山之巅。

    一座高台矗立，台下百官林立。

    丞相李斯、大将军蒙恬、武成侯王翦、武安君白起，并尉缭、冯去疾等皆着朝服，一脸肃然地望着台上。

    这时，一个威严之致的声音从台上传出，响彻四方：

    “寡人！”

    “横扫八荒，一统六国，止天下之乱象！”

    “筑长城以镇九州，而兴人族！”

    “此功兼三皇，此德高五帝！”

    “自今日始，寡人之大秦为人族唯一正统！寡人为始皇帝！”

    此言落下。

    天地间一声轰鸣！

    人道与人族之气运金龙显化而出，咆哮世间！

    三界大能俱闻其声。

    紧接着，嬴政微微抬头，再次出言：

    “寡人，以始皇帝之名立誓！”

    “寡人在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！”

    “寡人亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！”

    “此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    话音未绝。

    台下文武百官以及百万将士齐齐下拜，高呼：“我等，拜见陛下！”

    “愿我大秦，千秋万代！”

    “愿我华夏，永世不衰！”

    然而，就在此时，天地间异象再次显露。

    金色祥云弥漫天际。

    百家诸贤的虚影浮现在上空，齐齐向下方躬身......

    “天降异象，我大秦当兴！”

    “我人族，当兴啊！”

    下方的众人瞧见这般景象，激动得不能自已，整个儿跪倒了一片。

    不止是泰山之地，四大部洲，凡有人族之处，皆不由朝拜......

    这时。

    又有一抹恢宏紫气，从天而降，贯穿天地，不偏不倚地落在了嬴政的身上！

    在这样的异象中。

    嬴政的脑海中轰然一声炸响！

    前尘往事忆上心头。

    同是此刻，无量人族气运施加到了他的身上！

    身为蚩尤时候的元神缓缓觉醒，一股苍茫、古老、浩瀚的气息自他的体内透出！

    这股气息一出现，就震惊了整个三界......

    “巫族！”

    “怎么可能！”

    “周天子之后，完成一统的人族皇者居然是巫族转世！”

    大能们都震惊了。

    当年逐鹿之战，人皇轩辕大战蚩尤，得天庭和三教以及西王母的相助才取胜！

    而且，当年的蚩尤应该是唯一生出元神的巫族才对，现在怎么又来一个？

    人族的三皇和百家诸贤，又是怎么会允许一个巫族转世之人成为人族的皇者的？

    大能们齐齐把目光抛向火云洞的方向。

    此刻的火云洞中。

    除了三皇、孔子之外，诸贤的脸色亦不大好看......

    而刚刚走出火云洞不远的沈坚，脸上露出一丝欣慰的笑，旋即架起仙光，直往泰山的方向赶！

    人间的动静。

    亦震惊到了那凌霄宝殿上的高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝和瑶池金母。

    玉皇大天尊昊天的脸色很不好看。

    要知道，当年逐鹿之战，为了助轩辕黄帝成事，他天庭可是派了九天玄女下界！

    现在......人族又整这么一出，算什么？

    ——作为曾经鸿钧老祖的童子，昊天非常清楚巫族是什么样的存在！

    一尊巫族转世而来的人皇，威胁太大了！

    而且......

    本来周天子后，应该再无人皇人王出世才对，可现在......

    昊天很清楚，不管是人皇再次出世，还是巫族转世人皇，都是天道所不容的。

    所以，虽然他有心做些什么，但也还在等，等上面那位的反应......

    ......

    与此同时。

    紫霄宫。

    鸿钧老祖感受到嬴政身上的那股气息。

    他的脸色顿时难看到了一个境界，无法用语言来形容。

    “平心，该死！”

    鸿钧老祖激动的情绪下，法力动荡，震得混沌波澜不止。

    他是千算万算没有算到，平心居然下了这样一步棋！

    不仅是鸿钧，天道也是愤怒不已......

    ——巫族和人族，地道和人道勾结到一起，这是它绝对不能允许的！

    因为如果地道崛起的同时人道大兴，那么它之前所有的算计都将变得毫无意义！

    而事情之所以发展到今天这种局面，在天道看来，这是身为自己代言人的鸿钧不给力！

    所以这次......

    天道，决定亲自下场！

    ......

    而在鸿钧和天道震怒的同时。

    幽冥六道轮回中，一道白衣飘飘的身影从古朴的大殿中走出......

    ......

    另一方面。

    那混沌中西方二圣和元始天尊这三位，亦从各自的道场中走出，径往紫霄宫去。

    同一时刻，女娲娘娘和道圣太清太上老子也睁开了眼，把目光抛入洪荒......

    ......

    沈坚赶至泰山附近时。

    始皇帝嬴政已完成了觉醒。

    在其身侧，人道法则显化，一颗蕴含无量神光的道果正在孕育......

    此乃人道至道之果！

    一旦成功孕育出，嬴政与之结合，就可以直接合身人道！

    而人道也将彻底复苏，从此迈入中兴之路！

    可谓是互相成就！

    然而......

    人道之幸，为它道之所不幸！

    ——轰隆隆！

    一道紫霄神雷没有任何征兆地从天而降。

    正砸在那颗道果之上，一下子砸散了一大片法则......

    更砸得那原本就要凝实道果一晃，都虚化了许多......

    看到这一幕，所有人都是一惊。

    沈坚更是心中一紧......

    紫霄神雷不会无端而发。

    这意味着......鸿钧或者说天道出手了......

    接下来，始皇帝所需要面对的，恐怕就是天罚了！

    果然。

    下一刻。

    上苍之上，劫云滚滚而来。

    ——遮天蔽日！

    那劫云之间，道道紫霄神雷闪烁，而后更是浮现出现了一只巨大的眼睛......

    紧接着，一股至高的气机降临洪荒，威压三界！

    普通人还好......

    大罗境界及以上的生灵却都在霎时间感受到了一股无比沉重的压制。

    不管是初入大罗，还是已臻入准圣之境，皆无幸免！

    ——哪怕是天庭之大天尊、瑶池金母、斗姆元君，幽冥之陆压、冥河，北冥之鲲鹏以及众圣的三尸化身......

