    看到霍鱼伸出手掌，小白鲸好奇地靠了过去。

    身为一只懵懵懂懂的小白鲸，它很难理解人类伸出手掌的含义。

    但出于动物的本能预感，它还是从霍鱼身上感受到了友好、邀请、交流之类的感觉。

    下一秒，小家伙主动伸出小脑袋，放到霍鱼的手掌下。

    尽管隔着一层手套，霍鱼还是感受到手掌传来一阵冰凉感。

    这种触感很难形容，像是把手陷入一个裹着橡胶外皮的大果冻里，被软软糯糯的果冻肉包裹着。

    如果一定要用形容词，那就是可爱，这种触感就是给人一种很可爱的感觉。

    霍鱼游到小白鲸的身边，仔细打量着这个小家伙。

    小家伙的眼睛充斥着柔和，没有一点害怕和警惕之意。

    真是一个天真纯洁的小白鲸。

    尽管是刚出生的小鲸鱼，但种族注定了它的体型不会过小，甚至和霍鱼差不多大。

    霍鱼游上前，轻轻抱了抱和自己差不多大的小家伙。

    好柔软！好舒服！

    就像整个人陷入了一只巨大的史莱姆体内，被这种QQ弹弹的触觉包裹着，一股莫名的幸福感油然而生。

    饶是像霍鱼这种摸过北极狼，抱过北极熊的萌系抵抗满值的选手，也对这只可爱的生物毫无抵抗力。

    一对温和的圆瞳盯着霍鱼，小家伙有些不安分地抖了抖尾巴。

    霍鱼松开手，小家伙立刻活跃地在他身旁游动起来，搅起一片水花。

    面罩后面的脸变得柔和起来，尽管只相处了短短不到半个小时，但霍鱼已经深深喜欢上了这只调皮的小家伙。

    。。。。。。

    甲板上，小团盯着水面，有些担忧，又有些犹豫。

    霍鱼跳下去几分钟没有动静，小家伙有些担心爸爸是不是遭遇了什么坏事。

    它的游泳技能还是从妈妈那里学来的，好长时间都没用了，难免有些生疏。

    下一秒，小团的眼神变得坚定起来。

    为了爸爸，自己也要坚强起来。

    不过是区区海水而已，怎能挡住自己寻找爸爸的道路。

    它鼓足勇气，对着栏杆的缝隙跑了过去。

    这一刻，仿佛有一只成年北极熊的虚影降临在小家伙身上，那对总是睁不开的熊眼变得格外坚毅。

    咯吱——

    小家伙睁开眼睛，想象中的冰冷感并没有到来。

    身后在烧烤架旁边烤火的小鱼一脸懵逼。

    它全程目睹了某只北极熊在那纠结半天，终于下定决心下水，又被卡在栏杆上的全过程。

    小鱼：你二臂啊！

    “嗷～（救命啊！）”

    小团回过头，看到自己肥肥胖胖的身体卡在栏杆上。

    它拼命挣扎两下，无论是栏杆还是自己都是纹丝不动。

    出师未捷的小熊崽只能无奈向自己的狼弟求救。

    看着在栏杆上拼命挣扎的小团，小鱼起身无奈地摇了摇头。

    狗见了都摇头.jpg

    这一家人没一个让狼省心的！

    小鱼向后退了两步，一个助跑冲了过去。

    下一秒，整只狼狠狠撞在小团圆润的熊屁股上。

    被卡在栏杆上的小熊崽瞬间得到解放，像一个白色的炮弹一样飞了出去。

    空中划过一道优美的抛物线。

    扑通——

    “嗷呜！（一路顺风，熊哥！）”

    入水的小团扑腾两下，立刻找回了在水中游泳的肌肉记忆。

    “嗷！（谢谢昂，狼弟！）”

    小团抬起脑袋，对着甲板上的小鱼感激地喊了一声。

    小鱼伸出一只狼爪放在脸上，显然是对自家熊哥的智商彻底失去了希望。

    外面的小狐狸精……呸呸呸……小白鲸精都找上门了，你怎么一点危机感都没有？

    小鱼甩了甩尾巴，重新回到烧烤架旁，生无可恋地趴了下来。

    下一秒，一股焦香的鱼肉味传入小狼崽的鼻腔。

    小鱼循着味道转过头，看着霍鱼吃剩一半的烤鱼，陷入了沉思。

    。。。。。。

    水中，霍鱼和小白鲸的互动一直没有停止。

    一人一鱼悠闲地在水中遨游着，一些海洋生物围绕在他们周围。

    或许是觉得霍鱼游得太慢了，小白鲸跑到霍鱼的身后，用短短的嘴拱着霍鱼的后腰。

    霍鱼回过头，立刻和一对温和的大眼睛对上了视线。

    【你要让我快点游？】

    水中无法说话，霍鱼只能手舞足蹈地比划着，希望小白鲸能理解。

    小白鲸毫无反应，依旧在霍鱼身后轻轻拱着腰。

    霍鱼藏在潜水镜背后的脸流露出一阵无奈之色。

    【我不是鱼，游不了那么快。】

    尽管小白鲸也不是鱼，同样是用肺呼吸的生物，但它的游泳技术可要比霍鱼高超一大截。

    鲸类不能在水下停留过长的时间，大多数鲸类可以在水下持续半小时左右，就必须到水面上呼吸一次。

    小白鲸作为新生儿，肺活量没有那么大，大约10多分钟就得出来一次。

    但这也要远远强于人类在水中坚持的时间。

    如果不是潜水服中的氧气罐，霍鱼早就得浮出水面换气了。

    小白鲸看到霍鱼不为所动，顿时有些着急。

    它缓缓游到霍鱼的下方，用宽厚的后背顶了顶霍鱼的腿。

    【你是要背着我？】

    霍鱼手舞足蹈地比划着。

    小白鲸摇了摇尾巴，萌萌的胖脸上堆满了笑意。

    霍鱼一咬牙，直接骑在了小白鲸身上。

    白鲸的身体很光滑，没有任何能抓住的着力点。

    没等霍鱼想好怎么固定住自己，小白鲸已经加大马力俯冲了出去。

    霍鱼感到身下一阵颠簸，连忙伸出手，环抱住小白鲸的脖子。

    事实证明，电影里都是骗人的，骑着鲸鱼游泳绝对是霍鱼这辈子做过的最困难的事情之一。

    除了要控制自己身体的颠簸，还要对抗水流对他施加的阻力，还要保持一个比较平稳的呼吸方式。

    足足用了十多分钟，霍鱼才逐渐习惯了这种感觉。

    最要命的是，这小家伙贪玩还好动。

    小白鲸不断移动的过程中，还要借助各种‘玩具’嬉戏玩耍。

    一根漂浮的破木头、一片海藻类植物、一块漂浮的冰块都可以成为它的游戏对象。

    这让背上的霍鱼吃尽了苦头。

    水面上，小白熊在水中漂了半天，也没找到霍鱼。

    小家伙的眼睛泪汪汪的，眼看着就又要掉下眼泪。

    突然，一道白色的身影从海中一跃而起。

    正是那只调皮的小白鲸！

    小白熊长大嘴巴，傻愣愣地看着小白鲸上面的那个身影。

    白色之上，一个身穿黑色潜水服的人类死死把着小白鲸的脖子，两者在海面上划出一道完美的弧线。

    不远处，一只红色的小型船舶漂浮在海上。

    船舶上，是一只偷吃烤鱼的小白狼。

    船舶下，是一只目瞪口呆的小白熊。

    一幅绝美的人与自然之画完美定格。

    这一刻，太阳和海洋都沦为了他们的背景板。

