    回到江城后，也就各自回家了。

    准备工作有姬长生他们，而李和这边，要尽快将《我大明天下无敌》写完，省分委的两个印刷作坊可以提前存货。

    目前而言。

    【书名：《我大明天下无敌》】

    【世界性变动率：0.000039%】

    【李和累计世界线变动率：1.010539%】

    连载作品是有30天新书期的，如果30天内没有出现干涉原点（即变动率0.001000%）的话，特异点会自动消散。

    所以。

    宜早不宜迟。

    休息了一晚上后，李和继续写书，他准备三天内将《我大明天下无敌》写完，预计字数在50万字左右。

    他这两本书好像都不是长篇……

    略微吐槽了一下，但也是正常的，毕竟，纸张是战略资源，莫说不能水字数，没必要的情节那都是能砍则砍。

    ……

    李和写书的这段时间，也并非是风平浪静。

    《长歌行》以徐大地的庇护而结束，又有尚云芝出面解决圣堂武士，李和其实已经进入了各大势力的视野当中，并有了相应的动作。

    在天水城的一家高端俱乐部中。

    左计秋正陪着一个人打高尔夫，广阔的草坪，除了球童，便只有他们两人了，而那个文质彬彬的男人，如果李和看到的话，肯定会认识。

    是杨春晖。

    左计秋一杆麾下，高尔夫球划出一道完美的曲线，最后堪堪落在洞口旁，他笑道：“哎呀，差一点差一点，杨代表，看来是你要赢了。”

    杨春晖笑道：“左舵主演的可一点都不认真。”

    说完，杨春晖还是瞄了好一会，挥出了那一杆，只是相差甚远，毕竟，他只是一个普通人，比不得左计秋这种LV1的作者。

    两人不再挥杆。

    走到一旁的遮阳伞下坐着喝茶，杨春晖说道：“我收到消息，李和跟姬长生昨天来了天水，不知道左舵主如何看？”

    左计秋笑道：“无非是为了新书。”

    杨春晖接过左计秋递来雪茄，剪完后，慢慢烘烤着，笑道：“这李和还真是不消停，《长歌行》结束才几天啊，就又开新书了。”

    “诶……也是。”

    “人家有尚云芝和徐大地罩着，404专员可拿他没办法，这还不可劲的开新书么？这可真是令人羡慕啊……”

    左计秋也是人精，哪里可能上钩，便只是笑而不语，并不接话。

    杨春晖也不以为意。

    他抽了口雪茄，笑道：“左舵主有没有想过，如果只是普通的一省发行，李和何须亲自来天水跑一趟？”

    左计秋手上的动作顿住了。

    随后，笑道：“第一本公开发行的书就超过了1%的变动率，年少轻狂，自然会认为第二本要更高才行，正常，正常。”

    “的确正常。”

    杨春晖点头认可，但下一秒，话锋一转，说道：“可是，这样一来，李和的实力，就要远远超过左舵主了呀，左舵主……怕是报不了仇了。”

    左计秋脸色逐渐阴沉。

    他冷声说道：“杨代表到底想说什么？”

    杨春晖笑着将一张表格递给了左计秋，左计秋接过一看，顿时愣住了，有些不敢置信的问道：“这是……什么意思？”

    杨春晖笑道：“左舵主是人才，我们奥林匹斯也很欣赏。”

    “南江这片，也不能光由李和出风头不是？”

    “遍布全球的486家印刷厂，超过五亿册全本印刷，第一时间全球同步投放，左舵主，只要你点这个头，就都是你的了。”

    左计秋沉默不语，极度纠结。

    杨春晖继续说道：“左舵主是从和谐城出来的人，自然知晓，每年三个越狱名额是怎么回事，左舵主既然能出来一次，还怕没信心出来第二次？”

    “更何况。”

    “这次必然收割一大笔变动率。”

    左计秋依旧有顾虑，他低沉道：“和谐城每年会放出10个名额，其中五大幻想组织，都有1个，剩下5个自由竞价。”

    “10人越狱，能活下来的只有3个。”

    “上次能活着出来，是我的能力特殊，在保命和隐匿上够强。”

    “再来一次，我并没有十足的把握。”

    “而且。”

    “至尊会将上一个名额给了我，今年不会再继续选我了，我凭什么相信你们会花费天量财富，将那个名额买来给我？”

    杨春晖点头，缓缓起身。

    说道：“既然左舵主不敢，那我便另请高明了，这世上，毕竟没有百分百获利的事情，不过是风险与机遇并存罢了。”

    “可惜啊，可惜……”

    杨春晖脚步半点不慢，直接离开，走远了十多米后，左计秋才忽然喊道：“等等！”

    杨春晖停步，微微一笑。

    左计秋捏紧了拳头，犹如梭哈的赌徒一般，红着眼睛说道：“我答应了！”

    ……

    香江。

    或者说，如今叫做罪恶之都。

    这座城市向来就有着赛博朋克式的压抑风格，人的空间被压缩到极致，在控制论下，人将逐渐沦为商品……

    发达与贫民窟并存。

    这就是这座城市，是无禁者联盟的总部。

    是终产者，亦或是共产，在无禁者联盟看来，这不过是领袖的一念之差而已，绝对的武力，绝对的力量，绝对的资本，当掌控一切的时候，一切皆由一个人的意志来决定。

    这就是无禁者联盟。

    朱宝玉在一座高楼之上，俯瞰着整个城市，回想着这一个月的所见所闻，心中愈发认定组织的理念，但是，时不时的，李和的身影依旧会在他的脑海中徘徊。

    无禁者联盟有十二大自在，三十六清净，八十一离骚。

    如今。

    他便是众离骚之一，早在数天前，他也结束了一次连载，在这座仅仅千万人口的城市中，在无数猎杀和围剿当中，完成了1%的变动率。

    正式加入无禁者联盟。

    “在想什么？”

    赵清影忽然出现在朱宝玉的身后，这个女儿一身黑色的皮衣，将身材表现到了极致，而朱宝玉没有回头看一眼，只是恭敬的喊了声：“师傅。”

    “我在想……”

    “如果是李和来了这座城市，他会如何。”

    赵清影也有趣的笑了起来，说道：“他呀……如果是他的话，可能会死得很快吧，毕竟，这里是罪恶之都，没有他生存的土壤啊。”

    “哦，对了。”

    “既然你这么想他，那么，要不要回一趟江城？”

    “或许是看他最后一眼，或许是看他扶摇直上九万里，或许是……是遁入无尽的黑暗，成为我们的伙伴。”

    “要去么？”

    ——————————

    本次英灵：

    【赵匡义——君王】

    力量:D

    耐力:B

    敏捷:B+

    炁:C

    幸运:B

    宝具:B

    独有技能:【史上微操第一人（A级）】：当赵匡义进行微操指挥时，被指挥的人战斗力下降50%。

    职阶技能:【统御（B级）】：君王职阶自带领导权，B级可召唤七名曾经的属下为自己作战，召唤的属从消耗的炁由君王负担。

    宝具详情:【烛影斧声（B+级）】、【金匮之盟（B级）】、【高粱河车神（C+级）】。

    【烛影斧声（B+级）】：宋太祖病重，诏赵匡义和四皇子进宫议事，但四皇子被赵匡义阻拦，一夜之后，赵匡义成为皇位继承人。

    效果：当赵匡义想要以君王职阶现世时，可以直接抢夺此职阶。

    【金匮之盟（B级）】：宋朝皇位传弟不传子，据说是杜太后生前令赵匡胤写下的诏令所致。

    效果：赵匡义可以拟定一个莫须有的契约。

    【高粱河车神（C+级）】：高粱河一战，宋军全军覆没，赵匡义依旧能够驴车逃生，实在是令人佩服不已。

    效果：当全军覆没时，赵匡义可以闪现逃生，最大距离1000公里。

