    乔宁玉愣了一下，恍了恍神，这才说道：“那个风铃好多年了，是我一个朋友当初送我的结婚礼物。”

    范汐汐一怔，“是姑姑的什么朋友呀？”

    “她叫郑烟霞，是我很好的朋友，她已经去世好多年了。汐汐你既然看到那个风铃了，帮我把它带回来吧！”

    范汐汐心中微惊，但还是点了点头，“好的。”

    她没有再多问，挂了电话后，她伸手将那个风铃取了下来。

    乔宇森有些紧张地说道：“汐汐，你不是说这个风铃不祥吗，你还要给宁玉姑姑带回去吗？”

    范汐汐拿东西擦了擦风铃上的灰尘，手指动了动，然后便将风铃上飘浮着符纹痕迹给清除了，然后又从自己的包里取出一粒安神的香丸，重新置入了风铃中，并布下了一个小小的风系阵法。

    “现在可以了。”

    乔宇森虽然不知道汐汐具体说了什么，但是他看得出，风铃上那些看不懂的符纹痕迹不见了。

    十分钟后，两人拎着装风铃的小袋子，重新回到了直升机上。

    这一次，依然是范汐汐开的直升机。

    不过，在飞机起飞的前一刻，她给丁易发了一条消息，请他帮忙查一下那个叫郑烟霞的人。

    ……

    另一边，乔齐恩、乔宇霖、范米米、顾令铮四人已经到了琼城。

    因为乔宇森和汐汐还没有到，几人便先在酒店安顿了下来。

    琼城四季如春，在京都，大家穿得都很厚，这会儿却是迫不及待地换上了春夏装。

    范米米想去海边玩水，所以特意去买了一双适合沙滩穿的拖鞋。

    乔宇霖总觉得汐汐和自己二哥有什么事，所以玩的时候都有些心不在焉。

    乔齐恩的性子活跃，虽然大致知道宇森哥和汐汐要说什么，他还是很尽兴地陪着米米去玩了。

    顾令铮见乔宇霖没心思玩，便将他叫到了沙滩边，找了个地方坐下。

    乔宇霖似想到了什么，忽然笑嘻嘻地看着顾令铮，“你跟我二哥关系那么铁，你是不是知道他这次回来找汐汐什么事呀？”

    顾令铮很诚实地点点头，“对，我知道。”

    “是什么？”

    乔宇霖一脸期待地看着顾令铮，一副马上能听到秘密的模样。

    “不告诉你。”

    “……”

    乔宇霖突然瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    不是吧？

    不说？‘

    他轻吸了一口气，调整了一下表情又道：“你觉得，我问他们的话，他们会不会告诉我？”

    顾令铮微微勾了下唇，“你觉得呢？”

    乔宇霖突然转过头抓了抓自己的头发，要不要这样呀！

    明知道有秘密，却听不到秘密，那种感觉真的很折磨人的。

    不过，很快他又振作了起来，“我让米米去问，汐汐肯定会告诉米米的。”

    “但如果小汐妹妹不让说，米米知道秘密后，大部分可能是不告诉你。”顾令铮再次陈述事实。

    乔宇霖突然就内伤了。

    他就不配知道秘密吗？

    算了，他先等着，总会找到机会问的。

    熬到下午两点半，乔宇霖可算是等到了姗姗来迟的汐汐和自己二哥。

    只不过，那两人一来就去陪米米玩了，根本就没有说话聊天的意思。

    没办法，他只好调整好心态，也放开了去玩了。

    晚上吃饭的时候，乔宇霖特意去订了海鲜大餐，安排了一个包厢。

    等菜上齐后，乔宇霖亲自去关了包厢的门，这才说道：“汐汐，你们来得这么晚，是不是去别的地方了呀？”

    按理说，如果开直升机从京都直线飞行的话，他们不该这么晚到的。

    范汐汐并没有想过要隐瞒，所以直接说道：“我和宇森哥去了一趟宁城。”

    乔宇霖有点懵，这怎么就跑宁城去了？

    倒是乔齐恩很准确地接了个话，“你们是去白家老宅了吗？”

    范汐汐点点头，“嗯，姑姑让我拿一个风铃给她，我带过来了，到时候你拿回去给她。”

    “哦！”乔齐恩没在意，便继续吃饭了。

    乔宇霖却是若有所思地问道：“跑去宁城就为了拿一个风铃呀？”

    这怎么说都不对吧！

    “不只是拿风铃呀！我是去太爷爷房间拿了点东西。”

    乔宇霖听到这就很急，这不能往后再说半句，说拿了什么东西吗？

    他有种预感，这个东西很重要。

    “宇霖哥，你不吃饱了再问问题吗？”范米米忽然笑着说道。

    今天宇霖哥的反常她可是看在眼里的。

    他，好像有很多问题要问自己二姐呢！

    “嗯。吃！”乔宇霖低下头，努力地吃，认真地吃。

    同样都是哥哥，汐汐有事却不找他。

    好难过！

    晚饭吃好，大家一起去看了看停靠在海边一侧的直升机。

    范米米对什么都好奇，所以这会儿是直接爬上直升机上玩去了。

    范汐汐则是在海滩边找地方坐了下来。

    顾令铮跟乔宇森在一旁聊了几句，然后一起走了过来。

    “小汐妹妹，如果是人的字迹，你能判断出来吗？”

    范汐汐眼睛一亮，“对，字迹也是一个判断的方向。”

    顾令铮点点头，“我之前查过，江振华当时出车祸后，其实也送医抢救过的，那时候江元华带着卢淑萍一起去的医院，但卢淑萍因受刺激晕倒了，最后的医生签字是江元华签的。”

    乔宇森点点头，“的确是这样。江振华的照片并不好找，但这两人留下的字迹却有不少。现在比较难的是，如果一方想要代替另一个人，笔迹肯定是模仿得很像的。”

    “那也要看过之后才能确认是不是能分辨出来。”范汐汐对自己倒是很有信心的。

    乔宇霖这会儿正在直升机上，当看到汐汐和顾令铮，还有自己二哥在一起说话时，他立即跳下直升机，冲了过去。

    最后，他就只听到汐汐说什么分辨出来。

    可是，那是分辨什么呢？

    顾令铮见乔宇霖一脸懵地站在一旁，轻笑地看了小汐妹妹一眼。

    “这家伙憋了一天了，他可是对这秘密很感兴趣呢！”

    范汐汐回头看着挠着头走过来的宇霖哥，微微一笑。

    “宇霖哥嘴巴应该也是很严的吧？”

    乔宇霖一听，立即连声保证：“那当然！那当然！我可是保密科的，嘴巴绝对严。”

    乔宇森一听，一巴掌拍在了他脑袋上。

    “保密科的，心里的好奇全写在脸上的？”

    宇霖哥哈哈一笑，绕了个圈，坐到了汐汐身边，远离了自己二哥。

