
        “在天剑城之中，虽然武者大多都十分强，但是真神毕竟整个天界都不多，所以想要确定是谁动的手，应该很容易。”萧辰分析到。

    这样的剑气，就算是他，也无能为力。

    欧阳尘也是看了看，他们都是得到了剑神的传承，萧辰也是在那里领悟了不少时间，研修出属于自己的剑道。

    可惜的是，在郭子萱身体当中的剑气，他们都无能为力。

    如今希望只能寄托在酒楼的身上了。

    而且现在确定，是真神强者出的手，那其实很好确定的，尤其是在知道酒楼有着这么强大的背景之后，这种可能性就更大了。

    “放心，伤害子萱的人会找到的。”萧辰安慰道。

    对于这兄妹两人的遭遇，萧辰很同情，而且在天剑城当中，遇到几次冷嘲热讽后，萧辰也感觉到来到这个城池之后，人们带着的恶意。

    似乎类似他们这种，没有实力又没有背景的人，就要受到歧视一般。

    而遇到郭子然兄妹后，让萧辰还是感觉不错的，所以他也愿意帮助对方。

    在萧辰说完明天去酒楼时，或许对方并没有放在心上，或许只是认为萧辰与他一样，只是碰碰运气罢了。

    对于这一点，萧辰也没有多少，一切在明天就会揭晓。

    第二天一早，萧辰他们就在这个这个小屋之外等着。

    而在约定的时间到来时，郭子然会郭子萱出现了。

    “抱歉了，我们这里确实没有什么地方可以休息。”郭子然歉意的说道。

    昨晚，虽然他邀请萧辰和欧阳尘进来休息一下，但是地方太小了，所以两人在屋外呆了一宿。

    “这对于武者来说没什么的，对了，将有用处的东西都带着吧，或许不会在回到这里了。”萧辰说道。

    他可是打算今天就进入酒楼的，而要是给子萱治病，这里显然不合适的。

    或许在天剑城之中，可以找到合适的地方。

    “什么？”但是郭子然有些没想到，他们不回来这里，还有哪里可以去。

    虽然武者确实不需要这些，在外面可以很好的生存下去。

    但是自己的妹妹，他不希望受苦的。

    郭子然也不觉得萧辰他们在今天就可以将他与他妹妹带进酒楼。

    那怕带进去了，以他们的财力，也没有能力留在酒楼之中住宿的。

    他真的没有觉得萧辰有这样的能力，只是把对方当做与自己一样的武者了。

    所以不管运气再好，最后他们还是要回来这里的。

    “相信我，在天剑城之中留下来，才是对你妹妹最好的。”萧辰一笑。

    任何事情，做比说来的更有力，现在他说什么，估计郭子然也不会太相信的。

    但是这样更好，最起码郭子然觉得，他认识的只是一般的武者，接近自己，也不过是因为两者之间差不多，处于弱势之间相互帮助，才会这样。

    “好吧。”郭子然见萧辰坚持，也没有说什么。

    反正他带来的行礼不多，屋子留在这里也不会丢，要是最后失败了，他们还是可以回到这里的。

    毕竟像这样简陋的房屋，在天剑城附近，可不会有人看的上的。

    萧辰一笑，带领着众人一起走进了天剑城之中。

    虽然一开始，萧辰和欧阳尘想要低调行事，但是有些时候，在了解一定情况，低调行事反而不好。

    毕竟他们也想要让唐梦莹听到关于他们的消息，这样或许可以刚好的完成他们的目的。

    萧辰这一行人的目标到是很明确，直奔中心区域的酒楼方向。

    “哟，还没有放弃吗？看你妹妹的样子，在继续下去，也坚持不了多久了吧，为了你妹妹好，也是应该听徐少的话吧。”刚到酒楼门口，就遇到了昨天徐志带来的人。

    本来调整了一天，带着期望来到这里，但是一到，就遇到了郭子然最不想见到的人。

    不过今天是陪着萧辰两人来的，所以郭子然抱着自己的妹妹什么都没说，安静的在后方排着队。

    他以为萧辰他们也是要排队的，可是让他诧异的是。

    萧辰与欧阳尘根本没有排队的意思，而是直接向着徐志的人走去。

    与今天不同，昨天徐志这些人也是进入酒楼的一批人，但是今天，他们是从酒楼当中走出的。

    显然昨天在酒楼过得夜，这种事情，郭子然可是连想都不敢想的。

    “萧辰，欧阳尘等一下！”郭子然有些慌。

    他昨天应该很清楚的告诉这两个人了，要是强闯酒楼会有什么后果了。

    那怕是真神，都不会这么做，当然真神强者都是可以进入酒楼的人物，不过在酒楼当中，那怕是真神，都不敢轻易惹事的。

    所以看到萧辰和欧阳尘的举动，郭子然很担心，着急火燎的拦住了两人。

    “真是不知道哪里来的，酒楼可不是你们这种货色可以来的，赶紧滚吧。”徐志的跟班一脸不屑加掀起，仿佛要是与萧辰他们一起进入酒楼当中，是多么羞辱的一件事情。

    “够了，你们可以说我，嘲讽我，但是他们又没有惹到你们。”

    在自己被说的时候，郭子然没有出声反驳，但是当萧辰与欧阳尘被这些人嘲讽的时候，郭子然无法忍受了。

    他认为，是因为自己，对方才会这样。

    “怎么？为了自己妹妹不能做出决定，为了两个外人，就想要和我们对着干了？告诉你，这里可是中心区域。”那徐志的跟班冷笑说道。

    对于他们来说，像郭子然这类人，自然就是随便欺负的。

    而且还特意提醒，这里可是中心区域，对动手的限制可没有那么高。

    在这里，像郭子然这等人，被人打一顿，甚至废了杀了，只要身份高一些，都不会有太大的事情。

    只是，在酒楼附近，没有人愿意这么做的，而且进入中心区域的人，一般也不是弱者。

    但是在这里教训一顿郭子然，他们还是乐意的。

    昨天自家少爷在酒楼当中，可是消费了许多，想必酒楼也不会太在意这件事的。

    ： ：
  