    士兵眉头紧皱，脑海中不由自主浮现一些画面。

    之前，他杀过很多人，其中，那些在睡梦中被自己杀死的人，好像就是这个模样，看着就像睡晕过去一样，表面上没有太多的异样。

    难道这些武装分子被杀死了吗？

    士兵心底闪过这个念头，再仔细看了他们一眼后，脸色微变。

    不好！

    这些武装分子肯定出事了！

    士兵浑身打了一个激灵，睡意立刻消失得无影无踪，正准备大吼起来。

    唰。

    就在此刻，一阵轻微的破空声传来。

    一道寒光，在夜色中闪烁而过。

    下一刻，一把匕首准确无误地刺入士兵的喉咙。

    这个过程实在太快，就一个呼吸的时间都不到，士兵根本没时间反应。

    感觉到剧痛的时候，士兵才回过神，下意识地去拿枪。

    唰。

    可是，还来不及摸到枪械，一个身影就窜了过来，紧紧捂住他的手。

    不好！

    士兵用尽全力在挣扎，嘴巴拼命在动，想大叫起来，发出警报。

    汩汩。

    可是，鲜血不停从他的喉咙喷涌而出。

    就算他想大叫，声音也发不出来，全部被堵在喉咙里面。

    完了！

    彻底完了……

    感觉到自己的生命在快速地消失，这个阿三士兵满脸绝望。

    他没想到，就在准备撤退的时候，竟然会被偷袭致死。

    如果知道是这样的结局，他就应该听托马斯的，在里面休息，这样就算有人偷袭，他也不会首当其冲，第一个丢了性命。

    可惜，世界上没有后悔的药。

    玛德！到底是谁？是谁干的？

    士兵不停地挣扎着，努力睁大双眼，终于看到了那个人影的模样，瞳孔直接一阵剧烈的收缩。

    FUCK！竟然是修罗！

    士兵一下子就认出陈凌来。

    这个家伙就算化成灰，他都认得。

    当时，十几万大军围剿的时候，他可是其中的一员，还亲眼看着，这个家伙用坦克轰炸了他们的燃油基地，然后扬长而去。

    而与他的亲弟弟也死在那场恐怖的爆炸之中。

    血亲之仇，不共戴天之仇！

    士兵做梦都想杀了陈凌，为弟弟报仇雪恨。

    所以，在上面下了必杀令后，他直接毛遂自荐，跟着黑猫突击队的队长一起过来这里，希望可以借此机会，为兄弟报仇，顺便累积军衔。

    然而，他还没杀敌对方，却率先被干掉了。

    士兵满脸憋屈，但是，想到托马斯的情报，心底有些疑惑。

    可是……这个该死的家伙，不是坐着军舰离开了吗？为什么出现在这里？

    难道对方想干掉他们这里所有人吗？

    毕竟，在得知对方离开后，他们都放松了警惕，加上熬了一天两夜，全部人都回去睡大觉，补眠去了。

    完了，自己没办法发出警报，没人知道这个家伙来了。

    里面的人都危险了……

    士兵一脸颓然，余光瞥到一道道身影闪现出来，更加绝望。

    从动作可以看出来，这些家伙都是高手。

    士兵内心越来越拔凉。

    完了！彻底完了！

    这些人都不简单。

    对方就这样悄无声息地摸进去的话，大家都难逃一劫。

    士兵真的很想发出警报，但是，任何的声音都发出来。

    唰唰。

    没多久，士兵全身抽搐了几下，两眼泛白，没了气息。

    陈凌扫了这个家伙一眼，确定对方已经死透后，轻轻地将尸体放下来。

    搞定！

    这是最后一个暗哨。

    陈凌嘴角露出一丝笑意。

    就在刚才，他凭借速度，一路扫过来，陆续将所有的暗哨明哨干掉。

    唰。

    陈凌立刻伸出手，朝着身后的龙战，肖邦，楚云飞三人打招呼。

    龙战三人秒懂，跟在陈凌的身后，继续往前摸去。

    至于岩石已经被陈凌安排去后方，架设信号干扰，埋地雷等。

    与此同时，林睿带着食人鲨突击队的人，悄无声息地从正面潜进去。

    而江小鱼十人，分成了两个小组，分别从左右侧推进过去。

    四周都是漆黑的一片，而陈凌等人都装备了夜视仪，因此可以看到四周的情况。

    其实，夜视仪与手电筒的作用不太一样。

    在夜视仪的作用下，眼前都是一片幽绿色，不是可以看到黄红的轮廓，而是捕捉人身上散发的红外热量，形成了影像，从而可以知道对方的位置。

    不过，夜视仪对陈凌来说，可有可无。

    在前进的过程中，陈凌同时开启了鹰眼以及白色死神的技能，可以清晰地夜视物。

    不仅如此，他还开启了敌我扫描技能。

    只有这样，陈凌才能轻松地判断出来，出现的是不是敌人。

    毕竟，这些家伙很卑鄙，做事情不择手段，难保不会抓了人质。

    唰唰。

    陈凌走在前面带路，身形在夜幕中闪烁，速度非常快。

    龙战三人也不慢，动作也很轻，紧紧跟在陈凌的后面。

    一路过去，陈凌都借助房屋打掩护，快速地穿行着。

    就这样，陈凌带着龙战等人如同轻盈的猫，前进的速度非常快，又无声无息，很快就来到了镇子的中央位置。

    突然，陈凌伸手打了一个手势，然后，轻手轻脚地走到这一片区域最高的一栋楼下。

    龙战三人齐齐点头，跟着放慢脚步，小心翼翼地冲了过去。

    刚刚来到楼下，他们就听到里面鼾声如雷。

    很明显，这些呼噜声都是那些武装分子发出来的。

    毕竟，特种兵的警惕性强一点，不会睡成死猪的样子。

    陈凌扫了四周一眼，发现有人守在那里。

    不过，如果没有人站岗就不正常了。

    唰。

    陈凌抬手，朝着龙战等人，迅速打了一个手势。

    龙战点点头，向前几步，来到楼下，马上蹲了下来。

    陈凌走过去，踩着龙战的肩膀，站了上去。

    接着，楚云飞走了过来，踩着龙战的肩膀，向上一跃，然后站在陈凌的肩膀上。

    随后，肖邦也走了过来，踩着龙战三人的肩膀往上爬。

    就这样，陈凌等人以叠罗汉的方式，将带着重火力的肖邦送了上去。

    只是2秒的时间，肖邦左手紧紧抓住楼顶的边缘，用力一拉，整个人哗啦的一声，就窜了上去。

    可是，就在他翻过去的时候，刚好看到，守在那里的武装分子猛然睁开了眼睛。

