    第162章 只剩杀伐！   

    轰！   

    沈千越自爆的力量犹如烟花盛开，金光刺目，令所有人只觉双目刺痛，下意识的闭上双眼，耳膜中，除了剧烈的嗡鸣，再听不到任何声音。

    

    “沈爷爷……不要……”   

    幕婉颐嘶声哭喊，伸出手，仿佛还想抓住什么，但模糊的双眼什么都看不见，也什么都抓不着。

    

    “走！”

    

    逆长生双目也痛到模糊，不知是不是金光所刺，他拉住叶轻语和幕婉颐，借沈千越自爆时，快速冲破而出。

    

    轰隆隆！   

    恐怖的金光还在绽放，但威势却在急速减弱，最终被无数力量湮灭，林镇南、神道天等巅峰相继从中走出。

    

    虽然无人受伤，却成功阻拦了他们片刻。

    

    沈千越几近半步巅峰境界，自爆之威，足以堪比武道巅峰，哪怕林镇南他们都是仙下之极，也不敢直面。

    

    但终究只是自爆一击，如何挡得住数十位巅峰存在。

    

    “休逃！”

    

    林镇南率领幽冥神宗巅峰快速冲出，无论如何，此次也要留下叶轻语和幕婉颐，否则让之离去，必成后患。

    

    “追！”

    

    神道天等人同样追出。

    

    沈千越虽以自爆阻挡了诸强刹那，但双方差距太大，根本无法填补，很快便被追赶上来，截住退路。

    

    “你们先走。”

    

    逆长生率先停了下来，满脸决然。

    

    他将所有力量疯狂灌入仙器之中，眼眸中尽显疯狂，一道道器蕴之意从仙器上弥漫出来，伴随着不死不灭的光辉，使得附近空间都变得颤动不稳起来。

    

    “他要自爆仙器。”

    

    快速追上来的林镇南等人神色微变，当即朝两侧散开，仙器已然蕴藏了仙之规则，自爆之威已非半步巅峰自爆能比。

    

    更何况，既然逆长生能够绽放仙器之威，自然便能自爆出仙器的力量，又岂是他们敢去直面的。

    

    “神州，不可欺，给我爆！”

    

    逆长生面容狰狞，已是发狂，拼命将力量灌入仙器中，终是将仙器催发到了极致，轰向一群武道巅峰。

    

    “轰隆！”

    

    仙器爆裂，其威撼天，恐怖力量充塞整片空间，淹没所有。

    

    “好可怕的力量！”

    

    那一刻，极远处围观人群俱皆抬头，目瞪口呆的看着，浩瀚虚空完全被器蕴之威填满，湮灭所有异象，把整个长空都打碎掉来。

    

    余威不绝，犹如天河决堤。

    

    “这便是仙器自爆之威吗？”

    

    所有人都有些傻眼，不仅震撼这股自爆之威，同样震撼神州之人的坚决，更让他们震撼的是，神州之人竟以涅槃九重就能炼化仙器，简直不可思议。

    

    不仅是他们，林镇南等巅峰同样惊诧。

    

    原本，他们还对仙器有所窥觑，没想到这逆长生竟将之炼化，能催动自爆，撼天动地的威势下，竟有不少巅峰都受到冲击。

    

    特别是冲在最前的幽冥神宗几人，遭受的冲击最大，险些吐血。

    

    “该死！”

    

    终于，林镇南等人冲破而出，双目喷火般盯着逆长生，有仙器爆裂的痛心，也有遭受冲击的羞辱。

    

    “给我死！”

    

    幽冥神宗一位巅峰恨恨说道，冷冽刺骨的话语仿佛来自地狱，光是听着就让人感到遍体生寒。

    

    他顺势冲出，一道森森冥河化作掌印，朝逆长生覆盖而去。

    

    “你们，会为我陪葬。”

    

    逆长生满脸煞白，他是以魂炼方式在秦风的指引下炼化的仙器，与自己息息相关，如今仙器自爆，他的灵魂都遭受前所未有的重创，甚至连自爆的力量都没有了，只能眼睁睁看着杀伐落下，生命走到终点。

    

    饶是如此，他也没有畏惧，惨白的脸上满是狰狞的笑。

    

    “去死吧！”

    

    幽冥神宗那位巅峰杀意滔天，死到临头还敢如此狂妄。

    

    陪葬？

    

    他倒想看看怎么陪葬？

    

    “他不会死！”

    

    遽然间，一道清冷的声音像是从无边天际传来，闻声不见人，却有一道璀璨的光芒破碎天地，犹如长虹贯日般朝这边急速而来。

    

    速度之快，仿佛超越了极限，快到连诸多巅峰都没有感知到，那道光芒便已破空而至。

    

    “小心！”

    

    林镇南神色骤变，想要提醒，却已然来不及了。

    

    轰隆！   

    就在他话音还未落下的瞬间，那道璀璨的光芒便贯穿天地，随后在所有人震撼至极的目光下，杀伐而出的那位幽冥神宗巅峰的胸膛，被一柄长剑刺入。

    

    他神色狂变，想要拍碎那柄剑，但紫霄勐的绽放，湮灭一切，利剑狠狠的贯穿其胸膛，将他的身躯贯穿的一路狂退，最终狠狠的落在诸强面前，夯在地面。

    

    “咕噜。”

    

    那位巅峰双目圆瞪，口中不断吐着血水，身躯被夯在地上疯狂颤栗，那双圆瞪的眼眸中，哪还有半分仇恨杀念，有的只剩无尽的恐惧和死灰。

    

    “嘶！”

    

    林镇南等所有巅峰的身躯，同样狠狠颤栗了下，惊骇恐惧的望向长空。

    

    怎么回事？

    

    这是谁打出的剑？

    

    不仅是这些巅峰至强，浩瀚人群同样看到那柄剑瞬息贯穿长空，将武道巅峰狠狠的夯在地上，只觉心脏震颤，像是被人狠狠拽了一把，将要破碎。

    

    是谁？

    

    一剑之威，竟连武道巅峰都沛莫能当，被夯在地上，奄奄一息。

    

    “嗡！”

    

    在所有人骇然恐惧的目光注视下，远处天空终于传来淡淡的波动，一道身影倏然浮现，浩瀚空间在其面前犹如无物，一刹那便来到近前。

    

    那是一位浑身笼罩血意的身影，如涛杀意遮天蔽日，令天地破碎。

    

    看着那道身影，林镇南的身躯疯狂颤抖起来，因恐惧而颤抖。

    

    “怎么可能，你怎么可能还活着！？”

    林镇南惊惶恐惧的咆哮着，颤栗的身躯连连后退，像是死神当面而来。

    

    其余巅峰骇然的看着那道身影，又看向林镇南几人，惊惶的眼眸中，还有强烈的责怪之意。

    

    幽冥神宗，害人啊！   

    至于浩瀚人群，则是骇然倒吸，惊骇到难言一语。

    

    “神主！”

    

    感受到一只手搭在肩上，将他摇摇欲坠的身躯扶住，逆长生艰难的回首望去，整个人同样颤栗起来，倒不是因为恐惧，而是激动。

    

    虽然他对神主充满信心，但真正看到神主降临时，依旧无法平静。

    

    “剩下的，交给我。”

    

    降临之人赫然正是秦风，他翻出一枚丹药给逆长生，而后目视林镇南等巅峰，血红的眼瞳中，满是杀念，仿佛视这些巅峰如蝼蚁。

    

    上一次，威压尔等，就是想震慑一番。

    

    但看样子，似乎震慑并不够。

    

    既然尔等不信。

    

    那么。

    

    这一次，只剩杀伐！   

    

    

