    第266章 隔墙有耳   

    以前果然是白旗国疏忽了这个文雅皇孙，竟然没有发现朱允炆竟然还有这般的心计和能力。

    

    敬宫馨子此时的心情既激动又慌乱。

    

    朱允炆已经按照约定让朱元璋把自己放了出来。

    

    而且自己和朱允炆的婚事，也已经定下来。

    

    许是朱元璋怕节外生枝，他们两人的婚事定在了下月中旬。

    

    而自己的母国自始至终没有来过一丝消息。

    

    也或许是自己带来的人被朱元璋悉数清空，没有了联系的渠道，敬宫馨子现在竟然有些不知所措。

    

    仿佛被蒙住了双眼双耳一般，这种感觉让敬宫馨子难免有些心中发慌。

    

    “公主殿下。”

    

    寝宫的门被从外面打开，敬宫馨子慌乱的看向门外，赫然发现来人正是朱允炆。

    

    “本王封皇爷爷的命令，前来看望公主，公主可有什么住的不适的地方，尽管告诉本王，本王差人去帮公主打点。”

    

    “或是缺少什么东西？

    本王让人一应备齐。”

    

    朱允炆的身后跟着不少侍女鱼贯而入，每个人的手中都捧着一些生活所需的用品。

    

    其中还不缺乏一些细软首饰，都是女人喜欢的一些小玩意。

    

    朱允炆一副温润如玉的模样，甚至还带着一丝拘谨。

    

    敬宫馨子想起那日放浪纵吻的朱允炆，当然明白此时的朱允炆表现出来的假象，不过都是在给外人看的。

    

    “你们先出去，本公主有话要与淮王殿下说。”

    

    敬宫馨子冷着脸，冲着屋中的侍女说道。

    

    “是！”

    

    领头的侍女挥了挥手，身后的人接二连三的按照顺序走了出去。

    

    这些人刚刚离开，朱允炆脸上的谦和瞬间便卸去。

    

    可是语气中依旧透露着拘谨：“公主殿下，不知道您有什么要问本王的？”

    

    朱允炆的眼神朝着外面瞥了瞥。

    

    敬宫馨子瞬间明白，这意思是说行宫之中隔墙有耳。

    

    想说的话问不出口，敬宫馨子三步两步走到桌案前，指了指桌上的白纸：“听闻淮王殿下文采卓绝，本公主想要讨教一番，不知道淮王殿下可给机会？”

    

    “公主客气了，既然公主求教，那本王拒绝岂不无礼。”

    

    朱允炆脸上笑意不减，来到桌案前，执起纸笔，写下一行字。

    

    “已救公主出困，承诺何时兑现？”

    

    敬宫馨子看着纸张上那狂放的字迹，心有赞许。

    

    这手行书写的可比朱烨那狗爬的字迹好多了。

    

    甚至比自己写的都要好。

    

    当然，朱允炆能明白自己的意思，更是让敬宫馨子嘴角上扬。

    

    隔墙有耳，最好的方法就是纸上谈兵。

    

    反正写在纸上的内容，除了他们谁都看不见不说。

    

    只要销毁殆尽，就连上面的内容，他们想说成什么就是什么。

    

    敬宫馨子见字，提笔在同一纸张上写下：“成婚之夜，双手奉上。”

    

    朱允炆看着敬宫馨子娟秀的字迹，果然字如其人。

    

    敬宫馨子的字迹就如同她的人一般，处处显透着诱惑之姿。

    

    饶是光看着字迹，就能发现这字迹的主人是个尤物。

    

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    

    朱允炆微微颔首，这才缓缓在纸上继续写道：静等。

    

    见敬宫馨子点头，朱允炆继续提起手中尚未放下的纸笔，纷纷扬扬在其余的纸张上写下了不少诗句。

    

    敬宫馨子看着那些词句，自然明白是什么意思。

    

    趁着朱允炆不断落笔，敬宫馨子伸手将两人刚刚密谈的纸张扬手就着一旁放着的火折子，燃烧殆尽。

    

    几片灰屑缓缓落下，朱允炆的笔也放回了桌案之上。

    

    桌案上的几幅青墨已经摆放在那里，展现在敬宫馨子的面前。

    

    “公主可满意本王的诗词？”

    

    朱允炆笑着看向地上遗落的灰烬，抬脚踏过，顺势碾碎了去。

    

    “淮王殿下腹有诗书气自华，馨子佩服。”

    

    敬宫馨子口中的称赞一点都不虚假，朱允炆的功课确实作得很好。

    

    作词作诗也是手到擒来般容易。

    

    加上毕竟是人才聚集的国子监里面的老师带出来的学生。

    

    吕氏和朱允炆的外祖父平日里也没少悉心教导。

    

    所以朱允炆的才情还是不输朱烨的。

    

    只不过朱允炆的才情有些墨守成规，应试科考不在话下，但是若是说起随机应变，那便少了朱烨的机灵和随机应变了。

    

    “淮王殿下，您喜欢我吗？”

    

    敬宫馨子侧目看向朱允炆，虽然这话是说给外面的人听得。

    

    可是她自己其实也想知道答案。

    

    “公主觉得呢。”

    

    朱允炆没有直面回答，他对敬宫馨子是喜欢的，但是他对敬宫馨子的喜欢，不能被任何人知道。

    

    否则这场婚事变成了早有预谋而非像他对朱元璋说的那样，只是为了帮朱烨和皇上分担。

    

    他和敬宫馨子的婚事还没有尘埃落地，所以承认和敬宫馨子两情相悦，无疑会让自己的皇爷爷起疑。

    

    所以朱允炆当然不会和敬宫馨子多说，更不会承认自己的感情。

    

    “公主安心待嫁便是，无论本王是否心悦于你，都会带你恩好的。”

    

    “望日后公主与本王夫妻琴瑟和睦，相敬如宾。”

    

    朱允炆拱手客气的冲着敬宫馨子报以一礼。

    

    敬宫馨子怔在原地，微收下颌，点点头没有说话。

    

    朱允炆不便多留，便寒嘘了几句，又让人来将敬宫馨子里里外外的相关事宜安排了一遍，这才提出告辞。

    

    他不急于一时，毕竟真正要说的话，还得等到将敬宫馨子娶到东宫之后才能细说。

    

    行宫的人都是朱元璋亲自安排的，就是怕敬宫馨子会私下联系白旗国，惹出什么事端。

    

    所以很多话，朱允炆明白不能在哪里多说。

    

    万一被谁听到，传到了自己皇爷爷的耳中，那还真是粪坑里打灯笼——找死。

    

    回到东宫之中，朱允炆直奔自己的寝宫，打开了存放烟花的木柜。

    

    看着里面堆积满满的铁疙瘩。

    

    朱允炆内心忍不住一阵激荡。

    

    自己马上就可以抱得美人归了。

    

    一旦自己和敬宫馨子成亲，那么下一步，自己就要让朱烨死无葬身之地。

    

    虽然他此时心中十分迫切让朱烨赶紧死掉，可是到底还是保持了一份冷静。

    

    在他成亲之前，朱烨不但不能死，还得活得好好的。

    

    

