    9点25分，集合竞价结果出来，三大指数今日大幅高开。

    大盘以2892.38开盘，向上跳空高开+1.38%，其中沪深300指数高开+2.18%，放眼两市权重蓝筹大屁股全线飘红。

    当在一片通红的大屁股里面，有一个却是绿的, 而且恰恰是大A两市最大的屁股——天盛控股！

    股王竞价结果是60058.39元开盘，低开-0.80%，成为沪深300指数成分股当中唯一竞价低开的个股，市场很快就给股王今日低开做出解释了。

    那就是天盛资本今天盘前的公告，因为按照公告内容的描述，天盛资本拿出的这1350亿流动性是自有资金, 也就是说没有让旗下LP机构成员分担，所有的钱都是公司自己掏钱给市场抬轿子。

    这买卖有点亏, 所以股价今天低开没毛病。

    9点30分正式开盘，两市权重蓝筹股开盘高开高走，沪深300指数的涨幅迅速扩大到3%以上，大盘指数也上冲到了2%以上，沪指涨至2910点，再次收复2900整数位。

    但大盘涨到2%左右之后就涨不动了，两市权重蓝筹却在大涨。

    原来，资金都在流入权重蓝筹股，导致中小盘股无人问津，资金大幅流出。

    开盘半小时左右，股民们看到今天的市场行情是，大盘在2900点高位震荡，权重蓝筹股在稳步拉升，而中小盘股几乎全部都在挨打。

    于是A股市场罕见的画面出现了, 大A两市3400多只个股, 近3000家个股下跌，只有400只个股上涨，但指数却大涨2个点。

    上涨的400只左右的个股几乎都是大权重蓝筹股。

    市场走成这也，意料之外也在情理之中, 沪深300指数今天大涨，逻辑太硬了，送钱的红包行情，资金当然会来追捧。

    而权重蓝筹大屁股的吸血能力实在太强，拉升起来需要天量的资金。

    一边的大屁股涨势喜人，资金持续流入，一边的中小盘股跌跌不休，资金持续流出。

    随着时间的推移，中小盘股越流出越下跌，越下跌又越流出，流出来的资金又追大蓝筹，逐渐形成冰火两重天的行情。

    但大蓝筹全面走强，越来越多的权重股日内涨幅达到7%以上，对指数的拉台作用可谓是立竿见影，沪指涨超3%了。

    这可不行！

    天盛控股现在还趴窝在零轴线附近，市场还不知道股王今天是要拉涨停的。

    股王还没动呢，大盘就已经3个点了，股王要是涨停，大盘不得奔5个点以上，走出2月25那样指数暴涨行情来？

    不行！

    今天的任务是托市，而不是发动大行情。

    好在天盛资本内部盘前晨会期间早就有这一预期，并且准备了相应的预案。

    ……

    10点59分左右，天盛资本再次对外发布一条公告，一出来便引发市场强势围观。

    该公告内容是对今天1350亿流动性规模在尾盘被动沪深300指数成分股这个事的进一步详细补充，其中最重要的一条内容就是针对沪深300指数成分股尾盘被动买入的报价，公告再次明牌给市场，尾盘集合竞价买入价格为日内涨幅的+4.00%价位。

    换句话说，尾盘竞价要是超过+3.76%的沪深300指数成分股，天盛资本被动买入的资金就可能成交不了，反正这条公告连买入报价都直接公布出来了。

    所有人都明白了。

    大屁股涨的太狠，你们拉升的太过分啦，价格太高我可不接这个盘。

    于是权重蓝筹股应声下跌，迅速回落到天盛资本公告的目标价横盘震荡，涨幅4%水位线附近的承接力度超级强悍，这个位置在今天至少是百分百铁底，不可能跌至公告的+4%以下。

    而一部分乘兴而来在7%追高的人就不爽了，直接开骂天盛资本明着操纵市场。

    上一秒一哥还是他们的小甜甜，永远滴神，还不解释呢。

    谷傹

    一看追高被套分分钟骂骂咧咧。

    不过这只是小部分声音，而且很快就有其它散户对这批追高被套就骂人的直接声讨怼回去。

    要不是天盛资本今天及时掏一千多亿天量巨资明牌托市，大盘都得跌停的节奏，届时两市一个活人都没有，即便天盛资本是在操纵证券市场也不是恶意行为，这样的操纵很多股民直言赶紧多来几次。

    而随着权重蓝筹股的冲高回落，大盘也快速回落，早盘结束之后，沪指涨幅收窄至+1.53%，基本上回落到了开盘价附近。

    ……

    午后开盘，大盘冲高回落之后，整体上维持在今日开盘价水位附近震荡整理。

    从个股来看，沪深300的权重蓝筹股基本都维持在4%的涨幅附近走平，涨不上去也跌不下来，盘面超级稳定，毕竟里面的资金拉高到这个位置套利，等着尾盘天盛控股来接盘呢。

    偌大的公司发布正式的公告，不可能赖账，所以市场并不担心天盛资本后面赖账。

    而且盘中的第二条公告虽然有些突兀，也限制了大蓝筹上涨，但也并不全是坏事，不然到了尾盘天盛资本突然公告说报价极低才肯买入，那就尴尬了。

    现在说明了水位线，更进一步的明牌公示，那就这就是百分之百套利机会。

    到了下午，随着权重蓝筹“休息”，都知道大屁股今天就这样了，不可能再延续上攻，上下线都已经被焊死，于是便有资金开始流入中小盘股，回去抄底了。

    早盘权重蓝筹股一枝独秀，中小盘股遍野哀嚎，不少资金午后想去抢超跌反弹，题材概念也有所异动。

    稀土永磁概念午后卷土重来，有阳新材、北旷科技、镇海磁材、金利永磁涨停。其中金利永磁三连板，也是八天六板，股价已然翻倍，稀土概念龙头无疑。

    ……

    下午14点左右，一直趴在零轴线绿盘区震荡的天盛控股，在这个时间点异动了！

    随着股价翻红，天盛控股接下来一路带量上攻，分时线沿着一个标准的斜率震荡上行趋势，并没有直线拉升，股价拉升上去之后并没有出现大级别的回踩。

    14点09分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块午后拉升，天丰证券涨停，天盛控股上涨+3.46%，仲信建投、华临证券等股跟涨。】

    随着证券板块的拉升，大盘再次涨超2%，券商尾盘拉升吸引了不少人关注，但大多数散户股民都在骂券商，因为大多数情况拉升券商准没好事。

    14点23分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块持续拉升，仲信建投、冬兴证券涨停，天盛控股涨超+7%】

    实时盘口消息推送出来的时候，天盛控股的股价已经涨至65078.24元，涨幅已经扩大至+7.49%，随着券商午后持续发力，助力大盘也创出日内新高，涨幅扩大至+3.36%，股民们这下犯难了。

    很多股民前几天才发誓再碰券商股剁手来着……

    可眼下，券商板块涨幅已经接近6个百分点了，就连股王都大涨7个多点，而且似乎想要走历史新高的意思，可前面三次冲历史新高都失败了。

    股王想要创新高并不容易，大家都想到了去年股王在3至4万元价位，那一段大级别的震荡整理可是用了大半年的时间，直到今年2月份那波大行情才有效突破，一路拉升到了如今65333.33元高点。

    这才过去两个多月，哪有那么容易突破？

    可过去的走势毕竟是过去式，万一这次股王直接就顶上去了呢？

    眼瞅着大金融券商午后一路往上顶，股民们纠结啊！

    要不要追？

    这是个问题！

    ……

