    王大虎，三十七岁，从十七那年就跟着赵东打天下，自身又是个自由搏击高手，所以在东风武馆素有“大师兄”的称呼，俨然就是一人之下万人之上！

    虽然他比赵天阔就大了十六七岁，但也是看着赵天阔长大的，吃了亏自然忍不了！

    “别着急，跟大虎哥说说！”

    王大虎言语沉稳，气势强悍，话一出口整个训练声鼎沸的武馆训练场就变得鸦雀无声，几十号训练中的兄弟也都将目光集中了过来！

    赵天阔本来心里还在打鼓该怎么瞒着老爹把场子给找回来，可一看王大虎和周围兄弟们的架势，心里顿时有了底！

    “大虎哥，今天我去福莱纳，想买个房车跟这俩小妞儿好好玩玩...”

    赵天阔把自己今天去福莱纳买车的经过全部说了一遍，王大虎一听，眉头顿时皱了起来！

    “小风！”

    一声低喝，王大虎身后一个满身腱子肉的小伙子唰一下就从擂台上翻了下来！

    “大师兄！”小风利落的将两个拳套摘下来甩在一边，恭敬的开口。

    “查清楚买车的小子的住址，晚上集合兄弟，跟我去把他废了！”王大虎利落的吩咐！

    小风愣了一下，没想到向来沉稳的大师兄，竟然这么草率做出决定，“大虎哥，要不要先查清楚那小子的背景，汇报馆主之后再定夺！？”

    “不必！这件事由我全权负责！”王大虎的话不容置疑！

    无论什么原因，无论他有什么背景，在赵天阔亮出东风武馆招牌的时候还敢打他的脸，那就已经不是赵天阔一个人的事了！

    小风听了王大虎的话，稍稍犹豫了一下，不过紧跟着就点下了头，带着人离开了东风武馆！

    “谢谢大虎哥！”赵天阔脸上满是兴奋，像极了一个纨绔！

    “好好养着，晚上我带你去削人！”

    说完，王大虎便再次投入到了训练当中！

    赵天阔这回牙也不疼了，兴奋的双眼放光，奶奶的，叫特码你打老子，晚上看我不废了你！

    琢磨着这些，赵天阔又想到了站在陈阳旁边的林若菱！

    那小妞儿也不错，说不定晚上又能爽两下了！

    ......

    菜市场归来，陈荣安可以说是满面红光！

    弗莱德往菜市场门口一停，还别说是菜贩子了，就算是来往买菜的人都情不自禁的给他让开了一条路，那些平时总会因为他砍价而给他白眼看得人，这回也变得谄媚无比，哪怕是陈荣安少给个块八毛钱，也笑呵呵的爽快答应！

    “哼，这回我老陈出了门也是有身份的人了！”陈荣安一边和面，一边摇头晃脑的说着，“平时去菜市场，哼，少给他们一两毛钱就像是要了他们的老命一样，这回呢！？往我手里送菜，生怕我不来似的！”

    坐在店里，陈阳帮着陈荣安收拾猪肉打成肉馅，一边听陈荣安白话，心里别提多满足了！

    “你啊，也别把架势摆的那么足，都是老街坊，老生意搭档，人家给咱便宜了，咱就多去照顾照顾人家生意，礼尚往来...”

    丁秀

    芝始终都是那副地道作风，不以物喜不以己悲，非常清楚的知道该怎么样在儿子面前扮演好一个母亲的角色！

    陈阳钦佩的看着母亲，这已经不知道是母亲多少次给自己指明做人的道路了！

    “这还用你嘱咐！？我都年过半百的人了，还能给儿子丢人！？”

    “爸，瞧你说的。”陈阳呵呵一笑。

    林若菱这时候也擦完了大堂里的桌子，拿着抹布回来了，“要我说啊，叔叔阿姨辛苦了半辈子，就该好好休息休息享受一下生活了，要不这早点店就别开了...”

    “不开可不行，这街坊四邻的找个放心吃饭的地方不容易，大家信任咱，就得给大家负起责任来。”丁秀芝笑呵呵的说着，“再说了，陈阳现在是有钱不假，但也不能坐吃山空，我跟你叔叔两个人还算年轻，能干几年就干几年。”

    “这话不假，你别看叔叔平时嘴上总说着不想干，但真要让我放下这生意天天逛公园下象棋，我还不习惯呢！”陈荣安将一个半成品大面团丢进和面机，拍打了两下围裙上的面粉。

    “有点活干着也挺好，钱不钱的无所谓，爸妈他们也有点事干。”

    陈阳是支持老两口开店的，老人健康不光是靠在家养着出门散步，更主要的是要有个心灵的寄托。

    林若菱十分聪慧，但她却无法理解苦日子过来的一家人是什么想法，在她看来，陈阳现在条件好了，老两口就该吃香喝辣好好休息。

    又在这帮着忙了一阵，陈阳见时间差不多了就从店里离开了，毕竟说好了下午要去济世堂坐诊。

    丁秀芝跟陈荣安一边干着活，一边笑着感慨，“老陈啊，你说这以前天天想着盼着，就希望家里有钱以后咱们能别那么累，可这突然有钱了，却不知道该怎么办了，你说这是不是贱皮子...”

    “你这老婆子啊，教训了我一辈子，没想到现在要我开导你了。”陈荣安坐在椅子上喝了口茶水，“儿子有钱那是儿子的本事，咱们两老该怎么活还是怎么活，他不用顾忌后路，使劲往前冲，咱们作为老人，就要让他没有后顾之忧，哪怕将来有一天破产了，咱们也能拿的出钱让他翻身，这才是正道理！”

    陈荣安和丁秀芝跟普通家庭的老人没有任何差别，每一句话都是为了更好的让孩子更好的生活。

    丁秀芝不敢置信的看着陈荣安，“你个老头子，什么时候这么明白了！？”

    “嘿嘿，这你就不知道了，我平时只是懒得表现罢了！”

    说着，陈荣安还嘚瑟的靠在了躺椅上，优哉游哉的喝起了茶，说不出的得意，虽然他们都不说，但都能从彼此的脸上看到从未有过的轻松。

    回到医馆，陈阳接手了白灵剩下的病人，并且将一些疑难杂症患者手把手的指导给了她，让天资本就聪颖的白灵对中医的理解又上了一个层次。

    看着不住指导白灵的陈阳，胡秀风心中五味陈杂。

    当初他来济世堂，目的也是跟着陈阳学习，可两个月来，陈阳对自己的指导次数屈指可数，还不如刚刚拜入陈阳门下的一个小丫头，这让一直以来都被人尊崇的沪海中医协会的会长落差极大

    ！

    一直到傍晚时分，病人都诊治的差不多了，胡秀风才找上了陈阳。

    “胡老，有什么事吗！？”

    陈阳对眼前这个七旬老人从来都是抱着恭敬的态度说话，从没在姿态上将他真正看做自己的徒弟。

    胡秀风自然也明白这一点，随即叹了口气，“陈大夫，最近这段时间老朽看的明白，你这医馆应该是不再需要老朽坐诊了，今天找你...是来请辞的！”

    “请辞！？”陈阳微微愣了一下，急忙站了起来，“胡老怎么突然提到请辞的事情了！？”

    “唉，人老了，对新知识的理解不如年轻人，之前想着跟在你身边，能学会以气御针，但两个多月了，我却没有丝毫进展，还不如一个你刚收下半个多月的女徒弟，老朽汗颜，自知无法在医馆事物上再帮到你，所以也特来请辞。”

    胡秀风说这番话的时候极为诚恳，没有丝毫拿捏作态的模样，陈阳感知力过人，自然也看得出老人是真心想要离开。

    “胡老，如果你只是因为自己的学习进度不如白灵，那大可以不用离开。”陈阳微微一笑，“白灵的天资哪怕是拿到当今世上所有中医世家去，也是顶尖之辈，再加上她的年龄比你优势，学的比你快自然是正常的，胡老，你不会因为两个月的学习没有获得成果，就要放弃了吧！？”

    华夏中医随师学习，二三十年的都有，要是连这么点耐心都没有，还谈何以气御针！？

    胡秀风活了几十年，自然一下就听出来陈阳的话外之意，一时间老脸通红，恨不得找个地缝钻进去！

    “陈大夫，那依你之见，老朽...”

    “继续留在这，短则半年，长则三年，我会尽自己最大的努力，让你学会御气！”

    御气，是成为武者的标志！

    按照常理来说，到了胡秀风这个年纪几乎已经没有希望成为武者了，但陈阳相信，只要自己下功夫，强行将他推到后天初期的地步还是做得到的！

    之前之所以一直没有理会胡秀风，就是因为怀疑他跟贩子有关，但刚才他说出那份陈词的时候，他却没有感受到丝毫其他波动，所以他有理由相信，胡秀风哪怕知道贩子，也绝对不是贩子的人！

    听陈阳说最多三年就让自己掌握御气，胡秀风激动的连胡子都颤抖起来了，“好，好，陈大夫，老朽定当尽职做好每一份工作，绝不给济世堂丢脸！”

    陈阳微微一笑，“胡老安心在这就是，陈阳必不亏待！”

    又客气了一阵，陈阳这才带着白灵跟胡秀风进入了里间，开始了对胡秀风真正的指导！

    对白灵，陈阳体内的灵气毫不保留，以白灵的承受极限输送到她的体内，任由她自行感悟！

    而对胡秀风，由于他年事已高，经脉更是老化不堪，陈阳只能以少量灵气缓缓送入，滋养经脉的同时，也让他感受灵气运转。

    一老一少留在医馆运转真气，估计没个四五个小时也醒不过来，陈阳吩咐了老杨头一声，自己就先行离开了。

    然而他不知道的是，就在前面两个路口之外，一群身穿练功服的男子，已经等候他多时了！

