    半个小时后，红色甲壳虫停在郊外一栋废弃的化学厂。

    化学厂有些年代，不仅铁门斑驳，草木深深，还说不出阴森。

    不过这里的安保很强大，除了铁门和摄像头把守之外，还有十几名魁梧黑衣猛男扼守。

    高静的车子很快被拦了下来。

    高静落下车窗，打出一个电话，说了几句，然后让一个黑衣男子接听。

    片刻之后，高静得到许可，她迅速开车进去。

    叶凡扫视化学厂一眼，随后自己和南宫幽幽钻出车门，而让司机把车子开去别的地方匿藏。

    看着守卫，南宫幽幽嘿嘿一笑，摸出了红色小锤子。

    “先别动手，探探究竟。”

    叶凡一把按住要冲锋的小魔女，随后绕着厂子转半圈，找了一个铁网破损处钻入进去。

    “汪汪——”

    几乎是叶凡刚刚潜入厂内，一条黑色狼狗就从不远处冲来。

    看到叶凡，黑色狼狗就要龇牙咧嘴发出咆哮。

    叶凡正要出手，却见南宫幽幽已经冲了过去。

    “砰！”

    一声闷响，狼狗嚎叫着倒地，惨叫刚到一半，又是砰一声。

    彻底销声匿迹。

    没有什么是一锤解决不了的，真的解决不了，那就两锤。

    看着收起锤子还对自己竖起两根手指的南宫幽幽，又欠两个包子的叶凡无奈摇摇头。

    随后，他就在厂子转了起来。

    或许是因为厂子太大，守卫是外紧内松，所以叶凡很快锁定高静的红色甲壳虫。

    车子停在一个原料仓库门口，车门打开，高静神情紧张钻了出来。

    她还不断喊叫着：“爹，爹，你在哪里？”

    叶凡和南宫幽幽迅速摸了过去，在一个窗边停下窥探里面动静。

    “啪啪啪——”

    几乎是高静刚刚踏入进去，仓库的灯光就亮了起来。

    高静视野很快变得清晰，只见仓库正中放着几张沙发，沙发中间有一张赌桌。

    其中一张单人沙发上绑着一个中年男子，鼻青脸肿，眼神惊恐。

    高静的长相跟他有几分相似，叶凡下意识想到她的父亲高山河。

    在高山河的两边和背后，站立着八个劲装男女。

    为首是一个扎着丸子头的青年。

    他戴着劳力士，叼着一根雪茄，手里拿着一把水果刀。

    看起来不算凶横，但眸子闪烁的光芒，却能让人感受到这是辣手摧花的主。

    高静连连喊叫：“爹，爹！”

    看到女儿，高山河欣喜抬头：“静儿，静儿，快救我，快救我。”

    “爹，你放心，你不会有事的。”

    高静安抚一声，随后对着丸子头青年吼道：“你们要干什么？”

    “高小姐，你好，又见面了。”

    丸子头青年对着高静一笑：“你比上次还要漂亮，真不枉我千里走一趟。”

    高静对着丸子头吼道：“你们干吗又绑架我爹？”

    “绑架你爹？不存在的。”

    丸子头青年闻言哈哈大笑，随后摇摇头回应：

    “是你爹输了我们一千万，拿不出钱，又想逃跑，我们才把他扣下来的。”

    “只要他或你给了钱，马上就能获得自由。”

    他还拿起一个苹果，用水果刀慢慢削起来。

    “我爹已经精神有问题，手里也没有钱，你们怎么还跟他赌？”

    高静愤怒一声：“他身无分文，拿什么跟你们赌？”

    “高先生确实没钱，手里也不见一个钢镚，但他在我们这里信誉不错。”

    丸子头青年邪笑一声：“高静小姐你在我眼里价值一千万。”

    “所以高先生要跟我们借钱，我们当然借给他了。”

    “他还不了不要紧，高小姐能还就好。”

    他点出了问题关键。

    “你们是刻意针对我爹和我的。”

    高静怒不可斥：“你们究竟想要怎样？”

    “聪明！”

    丸子头青年大笑一声，竖起大拇指赞道：

    “一眼看到问题本质。”

    “没有别的意思，我们知道高小姐是华医门核心，就想要高小姐帮一个忙。”

    他吐出一口浓烟：“一个小小的忙。”

    “华医门？你们要对付华医门？”

    高静脸色巨变：“你们究竟是什么人？”

    “我们是什么人不重要，重要的是高小姐帮我们一个忙。”

    丸子头青年笑道：“只要你答应替我们做一件小小的事，一千万的赌债就一笔勾销。”

    高静咬着嘴唇：“你们要我干什么？告诉你们，我只是秘书，接触不到秘方核心。”

    “我们不盗取秘方，也不需要你泄露机密，只需要你把这古曼童放入宋红颜办公室。”

    “你也不需要放在明显的地方，可以放在角落或者抽屉中。”

    丸子头青年左手一抛：“放上一个星期，你的任务就算完成了。”

    “听说宋红颜已经回来龙都，这礼物送给她再适合不过。”

    一个玻璃盅落在高静怀里。

    高静拿起来一看，顿时吓得花容失色差一点扔了。

    透明玻璃盅内，装着一个婴儿，面目狰狞，青筋凸出，还带着无数字符。

    看着就怵目惊心，让人极其不舒服。

    高静想要放下来，却不知为什么脱不了手，而且一股阴寒之感从她掌心侵入了进去。

    她不仅感觉全身僵直，还感觉心脏很是难受。

    高静声音一颤：“你们要干什么？”

    “没什么，就是给宋总送份见面礼。”

    丸子头青年缓缓上前逼视着高静：“这么简单的任务，换一千万欠条，很值吧？”

    “这东西会伤害宋总的，我不能答应。”

    高静咬着牙开口：“一千万，我三天内凑给你，我可以现在给你一百万。”

    她看不透这玩意的杀伤力，但对叶凡和宋红颜的忠诚，让她抗拒做这个任务。

    她还掏出宋红颜给的一百万支票递过去。

    “一百万？今天的支票？宋红颜？”

    丸子头青年扫过支票一笑：

    “看来宋红颜对你还真是器重啊，刚刚回来就给你一百万。”

    “这坚定了我要你帮忙的决心。”

    丸子头青年眼睛闪烁寒光：“否则就浪费了这个大好机会。”

    “不，不，我不会答应你们伤害宋总的。”

    高静毫不犹豫拒绝：“一千万，我会给你们的。”

    “你没得选择。”

    丸子头青年冷笑一声：“一是答应我们把古曼童放入宋红颜办公室。”

    “二是我们把你施暴了，然后做成傀儡对付宋红颜。”

    丸子头青年逼近高静：“你不知道，我对你可是日夜思念……”

    高静俏脸一变，下意识要后退，却发现手脚僵直动不了。

    她又惊又怒：“你对我干了什么？”

    “当你接住古曼童的时候，你精神就跟它连成一体，也就被我们控制了。”

    丸子头青年近距离审视着高静那一张俏脸：

    “你除了做我们傀儡没别的选择。”

    距离拉近，嗅着高静的香气，还有逼人的热气，他脸上多了一股男人的笑容。

    “不，不，我不会跟你们一起伤害宋总的。”

    高静眼神咬着牙很是坚定：“我就是死也不会答应……”

    “吃硬不吃软，我成全你。”

    丸子头青年笑了笑，手指轻轻一勾：“自己躺去赌桌上，再自己脱掉衣服。”

    高静死死咬住嘴唇对抗，结果手脚却不受控制。

    她一步一步挪动，用尽全力抗拒也没效果。

    她僵硬走到赌桌上，直挺挺躺了下来，接着慢慢解开自己扣子。

    眼泪从她眸子中不受控制地流淌了出来。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    就在这时，叶凡一脚踹破窗户，摆出手势念念有词。

    “嗖！”

    还没等叶凡拿出将军玉压制，南宫幽幽旋风一样冲出，一锤砸碎古曼童。

    “破——”

    只听砰一声巨响，古曼童被砸成一堆碎末。

    “扑——”

    丸子头青年身躯一晃，一口鲜血喷了出来。

