
　　第551章无耻小人

　　徐刚不悦的瞪了陈光一眼纠正道，“我相信老大的人品，除了江小夏，谁都入不了老大的眼。”

　　他和秦峰不仅是同事，更是邻居。

　　他老婆和江小夏关系也好，两家来往密切，知道秦峰和江小夏的感情那可不是一般夫妻能比的。

　　“对对对，这就是谣言，胡说八道，我都给气糊涂了。”陈光认同的点头。

　　孙大册又在一边开了口，“是不是谣言你我都心知肚明，可是就算坐实了这是谣言，眼下在这个节骨眼上，牵扯的又是魏琛的老婆，你觉得咱们那位副院长会放过这个机会？甚至有人还会说无风不起浪，怎么不是跟你跟我偏偏是跟咱们老大？肯定是咱们老大做了什么不合规矩的事情，让别人误会了，凭空让魏大工程师戴了这么一大顶绿帽子，难道不应该补偿补偿魏大工程师？”

　　孙大册一口一个魏大工程师，满满的嘲讽。

　　“啪！”

　　陈光一巴掌重重的拍在了桌子上，一脸的怒容。

　　“阴险，简直太阴险了，我看这谣言就是魏琛他自己散布出来的，心甘情愿顶一顶绿帽子，顺便给咱们老大泼一身脏水，万一老大受了处分影响了工作，那新项目很有可能就会落到魏琛的头上了。”

　　徐刚的脸色也变得凝重起来，就连一边一直充当背景板的周东也从座位上抬起头来。

　　“不行，我现在就找魏琛去，我得问问那孙子，脑袋上戴顶绿帽子就那么好看，他要觉得好看，回头我帮他多找几顶戴。”

　　陈光说着已经起身走向门外，徐刚就是想拦都没有拦住，孙大册一手插兜，一手拍了拍徐刚的肩膀，冲着门外抬了抬下巴。

　　“走，我们也看看去。”

　　他也早看二组不顺眼了。

　　兄弟几个气势汹汹的去了二组。

　　孙浩文看到一组的几人过来，从坐位上站了起来。

　　再看几人来者不善的模样，特别是他做为魏琛的得力助手，看到陈光那耀武扬威的模样，直接冷冷的哼了一声。

　　在孙浩文看来，他们二组和一组都在小白楼，不分上下。

　　就算他们上个项目没完成好，院里的领导也没责罚他们，相反，还是让他们呆在了小白楼。

　　这说明什么？说明领导还是很看重他们的，很有可能下个项目就归他们二组所有。

　　凭什么他们二组要看一组的脸色？

　　特别是陈光，不也是秦峰的助手，比他这个助手能高贵到哪儿去？

　　“怎么着，一组的地方不够大了还是看着我们二组的风水好？劳动几位大驾光临跑到我们二组来串门了。”

　　“我说孙浩文，你小子少阴阳怪气的，魏琛呢？把他叫出来，我有话要问问他。”

　　陈光看不上孙浩文，也知道孙浩文对他也不服气。

　　只不过在研究院，向来是谁有能力谁上。

　　他能力是一般，可他跟了个有本事的老大，孙浩文再觉得自己牛逼，跟了魏琛这样的，也活该。

　　再者，陈光也不是没跟孙浩文共过事，他可没看出来孙浩文有什么能力。

　　相反，和魏琛一样，都是无耻小人。

　　孙浩文一听陈光这语气，更断定之前的判断了。

　　再想想最近院里的那些风言风语，也猜到怎么回事了。

　　跟着冷哼一声，“我们魏工是你们想见就能见的？对不起，魏工最近心情不好，在家休息呢，你们想找就去他家找，哦，对了，忘告诉你们了，如果你们有什么事就光明正大的来，都是顶天立地的男人，做一些无耻行径简直丢男人的脸。”

　　“你特么说谁呢？你把话说清楚了。”

　　陈光哪里听不出来孙浩文话里的意思？

　　“我告诉你孙浩文，我们老大什么都没做过，也不想想，我们老大什么人，有江小夏在那儿摆着呢，他能看上别人？还心情不好在家休息，他装可怜给谁看？有本事出来给爷爷对峙来。”

　　“对什么峙？陈光你这就是杀人诛心了，你这意思还是我们魏工自找的？谁愿意头顶上顶着绿帽子？魏工现在是受害者，你们不同情也就算了，还上来踩一脚，你就不担心报应吗？回头你老婆给你带回去一顶绿帽子，让你也尝尝这个滋味儿，你就知道我们魏工现在是什么心情了……”

　　“去你大爷的，你老婆才会给你戴绿帽子呢……”

　　陈光马上就跟他媳妇儿结婚了，两个人正是情浓蜜意的时候，听不得别人说半点儿对方的不好。

　　孙浩文的话无疑捅了马蜂窝。

　　几个人一不留神，陈光一脚已经踹了上去，直接把孙浩文踹翻在地。

　　这还不算，陈光扑上去又是一拳，嘴里还骂骂咧咧。天籁小说网

　　“孙浩文我告诉你，我早就看你不顺眼了，就你们二组这菜样还想跟我们一组争项目，争不过就想歪门邪道，我今天就好好教育教育你，有什么事咱们光明正大的来，都是顶天立地的男人，别做一些无耻的行径给男人们丢脸……”

　　陈光一边往孙浩文身上招呼，一边把他刚才说过的话全都还了回去。

　　二组里的其他人也没想到一组的人说动手就动手，这会儿看到孙浩文被陈光压在身下打也不好光看着了，纷纷上前劝架。

　　孙大册和徐刚也不是吃素的，看着上前拉人，实则巧妙的挡开了二组的其他几个人。

　　一时间，场面极度混乱……

　　另一边，秦峰站在王院长办公室外敲了敲门，听到屋内一声低沉的声音，这才推门而入。

　　王院长抬起头看了门口一眼，见是秦峰又收回视线，继续忙着手头上的工作，嘴里却没停着。

　　“小峰啊，先坐，等我把这点东西看完，那边有我新买的茶叶，你尝尝味道怎么样？”

　　秦峰也不跟王院长客气，走到茶几前拿了一只干净的水杯，给自己泡了一杯茶。

　　滚烫的开水冲进茶杯，顿时茶香四溢，确实是不错的茶。

　　喝了半杯茶，王院长终于忙完了手头上的事情。

　　拿起桌上的茶杯也抿了一口茶，这才看着秦峰淡淡的开口。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第551章 无耻小人免费阅读。https://xs.23sk.com 