    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    吉祥院满脸潮红，眼神迷离，她坐在千佳的面前，竭力想要让自己保持清醒，但却无法成功。

    千佳含笑看着吉祥院，喝了那么多红酒雪碧，吉祥院此时要还能够保持完好的精神状态，那才有鬼了。

    “效果比我想象得还好呢……”千佳微笑着看着吉祥院。

    “可恶，为什么我就没有办法赢你……”吉祥院咬牙切齿，十次的游戏之中，她也就只能够询问千佳两三次而已，剩下的机会全都是千佳的。而且更可恨的是，她问的问题也非常的令人羞恼，不是询问胖次的颜色，就是询问她的丝袜有多少双。

    吉祥院自己听到这些问题都觉得有些厌烦了，偏偏有些问题还令人面红耳赤，根本无法回答。

    “就算要问的话，也请问个靠谱的问题啊！”也不知道是不是因为红酒的影响，吉祥院终于是忍无可忍的叫喊了出来。

    “嘛嘛，不用在意不用在意～”千佳微笑着摆着手，“而且吉祥院你也可以问我同样的问题嘛！”

    但这种问题本身就很奇怪，怎么才能让人好意思问得出口啊！

    吉祥院用怨念的目光看着千佳。咱输了，咱认了，但为什么不能有一个靠谱一点的问题呢！

    吉祥院对于眼前千羽千佳已经彻底绝望了。

    大概是因为吉祥院一直在用奇怪的目光看着自己的关系，千佳终于是挠了挠头，然后说道：“这还不是因为你一直不回答我的问题，然后到处逃避啊！”

    “那种哇连吃（没有廉耻）的事情，谁会去回答啊！这种问题本身会被问出来，这才是最奇怪的吧！”吉祥院的眼中瞪着千佳。

    “哼哼，如果你问我这种问题的话，我是绝对会回答的哟。”千佳一边说着，一边又给吉祥院满上了一杯饮料。

    “呃，不行了。我已经喝不了了……”吉祥院的脸色变得非常糟糕，倒不是说饮料喝不了了，但是那种令人头昏脑涨的感觉，却是的的确确在吉祥院的脑袋之中挥之不去。实在是太难受了。

    “多说无用，失败者就应该承受失败者的责任，你现在被我支配着！”千佳笑眯眯的拿起了扑克开始切牌，“嘛，不过为了你个人考虑。我下一个问题也不会让你难堪的啦～”

    听到这句话，吉祥院终于是松了口气，随后她站了起来：“不行了，我要去一趟厕所。”

    “哼哼，临阵脱逃可不行哦～”千佳的声音之中带着无尽的愉悦。

    吉祥院拼命摇头：“不行，你之前就一直这么说，但真的不行了，会出来的……”

    “那就这样出来好了，你完全不用忍耐呢，我刚刚已经看过宾馆的说明出了。因为这里允许一些玩法的缘故，就算做了一些过分的事情也完全没有关系，就算你在床上尿出来，也绝对不会引起任何麻烦。”

    的确，这里的设计都是很特殊的，地板上也没有铺那种常见的毛毯，仿佛是为了方便某些液体洒落在地上一样。

    “但是真的无法忍耐了，会……出来的……要出来了……”吉祥院真的有些无法忍耐，她的脸上甚至闪烁起了泪光。

    “至少打完这一局，问完这个问题。就放你去上厕所。”千佳学姐在比赛之前，就已经确定了自己的胜势，她居高临下的看着吉祥院。

    “那就快一点啊！”吉祥院急不可耐，而千佳则是慢条有理。

    因为生理上的关系。吉祥院几乎就处于一种焦躁的状态，最后这一局果断的被千佳彻底压制。

    “可恶……”吉祥院咬着嘴唇。

    “嗯，那我就问了，你有没有喜欢的男孩子，这个人是不是上次去你家的那位？”没错，这就是千佳学姐今天唯一的疑问。只有问出了这个问题，这才是自己的目的！

    “诶？男孩子？才没有那种东西！”吉祥苑矢口否认，但不知道为什么，她脑中忽然闪过了某个人的身影，随后停滞了一下，而这个小小的停滞，被千金很明显的看到了。

    “但是你的表情出卖了你哦，丽华，那个人果然就是吧？”其实千佳这个问了两个问题，然而吉祥院根本就没有发现。

    “才……才不是那样！”吉祥院咬着牙关，“那只是下雨天的意外而已，我只是单纯的忘了带伞而已！”

    “既然如此的话，那你就赶快告诉我，那个人究竟是谁？！”有问题，绝对有问题！

    如果真的没有问题的话，以吉祥院的性格，她是绝对不会故意解释的！绝对不会的！

    肯定有问题，想都不要想，这肯定有问题！

    必须要追根究底才行！

    “……”吉祥院叹了一声，咬着牙再次将饮料灌入其中，这才冲向了厕所。

    “啧……”看来这次只能放弃了，千佳学姐叹息着，她真没想到最后的结局会是这样，吉祥院居然依然不肯说。

    “啧……”隔壁的森夏和雪乃的脸上也露出了失望的神色。

    “原本还以为是两个女生之间的有爱的故事呢，但是最后居然出现了一个男生的名字，真是扫兴啊……”森夏原本还以为对面是两朵被水濡湿的百合花，但是最后出现的男生的名字，却让整个剧本变得好像有些不对了。

    “居然就这么结束了，除了最后的尿尿的剧本外，就没有更多有趣的内容了么？”雪乃也撇着嘴。

    “可惜，这边的声音还是不能听得很清楚，不然如果能够完全听到对面的话，应该会更有趣吧。”森夏叹息了一声，虽然说隔音没做好，但其实也不是完全就能够听到对面的声音。

    “嘛，雪乃，这样就够了吧？”森夏站了起来，然后叉着腰看着雪乃，“雪乃，你的任性就仅限今天这一天而已，以后绝对不能做这样的事情啦！”

    无论如何，森夏已经打算将今天发生的事情当成是黑历史，这种历史就应该被永远的封印在历史之中。

    “好了，该休息了。”森夏伸了个懒腰，现在时间也不早了，也是时候休息了。

    “嗨！”雪乃听到森夏的声音，立刻微笑着凑了上来，这里只有一张床，又能够和亲爱的哥哥在一起，这让雪乃感到非常开心，果然，这才是兄妹之间应该有的亲切感情啊……

    ……

    2k，今天弄了一张桌子，因为太大的关系，差点搬不上去，但最后终于是搞定了，泪流满面，手都废了。

    睡觉去了，醒来继续码字，25日第一更，今天开始码字还债。(未完待续。)