    “茜茜！”姜平顿时呼嚎着，现在的他，多么想冲上去抱住茜茜，可是，这葫芦，却把他困在了里面。

    魏叔良平静地说道：“我若放你出来，不到片刻，你就会烟消云散。”

    说完，魏叔良将手搭在了茜茜的手腕上，一股精纯的灵力传递了过去。

    “放心，你的妻儿，均无碍...”

    姜平无奈地抹着眼泪...

    “现在，你总可以说了吧！”慕元青凑上前来，说道：“刚刚，我师傅已经为你的妻儿输入了灵力，你的孩子，一定会顺利降生，体质，也会比其他的孩子强上许多，所以，我希望，你能不要辜负我们的好意，否则的话...”

    “好意？”姜平一声惨笑过后，缓缓道：“四方城...”

    修真界与凡人世界的边缘，坐落着两座城池，其中之一为宁安，宁安之中，以凡人居多。

    而另一座城，就是四方。四方城的名字又取自城中一座有名的书院，名为四方书院。

    传说多年以前，有一名凡人世界的读书人，历经了艰难困苦才进入了修真界。但是由于他的天赋极差，被一众仙门拒之门外。不服气的他一怒之下回到这个位于凡人世界和修真界边缘的地方，修建了一座书院。

    这四方书院，收徒完全不看天赋，只要你品德端正，有意踏入道门，那都能拜入门下。

    所以，渐渐的，四方书院就成了整个凡人世界的普通人们的圣地，久而久之，在它的周围，就形成了一座巨大的城池。

    当然，由于四方书院并没有什么出名的传承和功法，再加上收弟子的门槛极低，所以四方书院中的修士的修为，普遍特别低下。据说，现任的院长竺如生，修为也不过是元婴巅峰，放在一般的宗门当中，只能算是个优秀点的弟子而已。

    竺如生，年仅八十，白衣青冠，虽然年龄大了些，但是目光却炯炯有神，走起路来，龙行虎步，颇有几分读书人的傲骨。

    不过，今天的竺如生步履却有些匆忙，从神色上来看，他似乎正要去见一位极其重要的客人。

    四方书院的正殿背后，是一块禁地，禁地边上，有众多学子把守。

    见竺如生来了，众人纷纷颔首作揖。

    略微点了点头，他便进入了禁地，在禁地的中央，是一片如迷宫一样的假山丛。

    竺如生走到一座假山边上，扭动了山脚一颗不起眼的石头。接着，又是同样的动作，他又连续扭动了其他地方的八颗石子。

    突然，一座假山缓缓移动，假山之下，出现一个深邃的洞口，竺如生想都没想，就跳了进去。

    地道蜿蜒上百丈，猛然间，一个巨大的空间出现了。

    当竺如生看到空间中那座高耸的雕像，他不由得老泪纵横，“噗通”一声跪了下去。

    “老奴恭迎上仙天明！”

    接着，又是三声响头磕了下去。

    雕像脚下，初雪居其中，绿衣红袍分列左右。

    不错，御兽宗所谓的下层，就是位于明处，不为世人待见的四方书院。

    当年，那名创立四方书院的凡人，也正是受了御兽宗的恩德，才有机会让自己的梦想变成现实。

    而今的四方书院，早就成了天下凡人的圣地，这美好结果的背后，也是御兽宗在倾力支持。

    御兽宗所处的飞岛，常年位于四方书院的上空。飞岛周围，有强大的隐匿阵法包裹，自然没人能发现它的存在。

    一旦四方学院中，有学子表现出不同常人的天赋，就会被直接送往上层，成为御兽宗的弟子。

    当然，这些从下层进入上层的弟子，在识海深处，都被种下了一种无法消除的诡异秘术，一旦他们将御兽宗的秘密说了出去，瞬间就会身死道消，这也是姜平为什么会突遭变故的原因。

    四方书院的理想很弘大，他们认为，凡人如水，水能载舟，亦能覆舟。

    他们认为，这时间最强大的群里，一定是那数万万的凡人。

    修真者视凡人为蝼蚁，他们却不知道，凡人也有一颗成仙成佛的心。

    如今御兽宗大部分的人，都来自四方书院。

    而御兽宗那门能硬生生提升修为的功法，又让四方书院看到了快速提升实力的可能。

    两个宗门，以合作的关系一起经历了无尽的岁月。渐渐地，四方书院开始变成了御兽宗的附庸，只是这些内幕，只有在弟子们登上上层的那一刻，他们才会知晓。

    竺如生作为当代的院长，对于御兽宗的存在，他自然是再清楚不过了。

    而眼前的这尊上仙天明之像，他也有过一次瞻仰的机会。

    如今再次看到，不免心生唏嘘。

    “竺院长。”初雪微微颔首，竺如生却一下子跑了过去。

    “宫主，多年未见，不知可好！上一次见你的时候，你才到我的膝盖那么高，现在，居然已经出落成一个黄花大闺女了！”

    竺如生继续言道：“听说你已经成亲了，只是不知...”

    初雪指了指背后的雕像，道：“他还在上仙的记忆秘境当中。”

    “已经能进秘境了？”竺如生不由得感慨，“那出来之后，修为境界定然登峰造极，这未来的御兽宗，未来的四方书院，又能多一重倚仗了。”

    初雪微微一笑，并没有在这个话题做过多停留，而是说道：“竺院长，我的来意，想必你已经知道了吧！”

    “知道！”竺如生点了点头，“宗主亲自来找过我了。现在想想，我这把老骨头，确实是到了该休息的年纪了，明天，我就宣布，四方书院的院长，将由你来接任！”

    “不不！”初雪摆了摆手，道：“院长，不是我！”

    说着，初雪指了指背后的雕像，道：“我只是为他熟悉一下而已，等他出来，他一定有能力庇佑这偌大的书院！”

    竺如生若有所思地点了点头。

