    黑龙虚影消失，代表他已经离开。

    陆天龙扭头看向那个方向，目光却久久没有离开，心中很是感慨。

    就在刚才那条黑龙虚影说只是来看热闹的时候，众人都还觉得有些不解，就算是陆天龙，虽然嘴上没有说什么，但心里还是有些疙瘩的。

    那可是自己的父亲，看着自己即将被人废掉斩杀，竟然还能安然的站在一旁看热闹？

    虽然那条黑龙也说了，若是陆天龙出事，他会让整个魔域陪葬。

    可如果陆天龙真的被人废掉，就算是整个魔域陪葬又有什么用？

    可陆天龙现在才知道，他并不是如他自己说的那么冷酷无情，他始终都还挂牵着自己。

    他以黑龙虚影方式出现，目的很明确，就是要告诉陆天龙，龙图之力真正的威力所在。

    当然，他也根本没有明说，只是用行动演示了一遍龙力的强大恐怖之处，其他的都是陆天龙自己悟出来的，领悟到了龙图之力真正的威力。

    父爱如山，哪怕不说，同样厚重，无与伦比。

    “老大！”

    后面的温天豪等人双眼全都冒光，刚才魔域那尊魔神以黑色风暴攻击陆天龙，本来众人都觉得要出大事，陆天龙很有可能被重创。

    结果，陆天龙竟然像是之前的黑龙虚影一样，在那漫天黑色风暴之中没有收到任何伤害，这简直匪夷所思。

    他们之前感觉到陆天龙有些变化，却谁都说不出来，可就在刚才，看着陆天龙站在黑色风暴之中的样子，他们终于知道了陆天龙的变化是什么。

    霸气！

    无与伦比的霸气！

    仿佛主宰天地的神，高高在上不可亵渎。

    那漫天的黑色风暴，都被他无尽威压震慑，对他的身体造成不了任何的伤害。

    “恩。”

    陆天龙终于收回目光，扭头对着温天豪等人轻轻点头。

    他自己心里清楚，黑龙虚影的这次出现，不但让他领悟到了龙图之力的真正威力，更给了他一样最宝贵的东西。

    自信！

    之前面对魔域魔神的攻击，众人一味防守，已经处于下风，在心理上已经出现了恐惧和怯懦。

    但这完全背离了龙力的本源。

    骄傲，霸气，不可一世，俯瞰这天地，茫茫众生在龙的眼里，只不过渺小的蝼蚁。

    从今以后，就算是面对再强大的敌人，陆天龙都不会再有任何的惊慌和恐惧，无论何时都保持必胜信念，都要无所畏惧一往直前！

    “该死！”

    对面的魔域魔神也已经从震惊之中清醒过来。

    他眼中闪过一道恐慌，咬着牙低骂一声，毫不犹豫转身便走。

    他心里也已经很清楚，既然现在已经奈何不了陆天龙，那么现在必须先找个地方，让自己的力量和圣云敬的身体完全融合。

    等到恢复到巅峰状态巅峰实力，那时候陆天龙仅凭现在的龙力就没有办法震慑他的力量，到时候才能复仇。

    “想走？”

    陆天龙识破了魔域魔神的意图，现在已经占据主动，自然不可能放虎归山，必须抓住这个机会将魔域魔神斩杀！

    “嗖！”

    他身形一晃，整个人迅速朝着魔域魔神方向而去。

    前行过程之中单手挥舞龙皇剑，劈出一道道剑气，每道剑气之中都融合进了龙图之力，所以每一道剑芒闪烁之间，仿佛化为龙形。

    剑芒就像是一条条淡淡金色长龙，直接朝着魔域魔神呼啸而去！

    “给我挡住他！”

    魔域魔神脸色大变，发出一声怒吼，指挥周围那些凶地的邪恶力量阻拦陆天龙，就像是一开始一样，他要用手下人用性命形成防御，掩护他离开。

    同时，魔域魔神双手舞动，黑色风暴再次出现，铺天盖地朝着陆天龙席卷而去！

    可惜陆天龙已经领悟龙图之力，此时就像是天地之间的霸主，区区黑色风暴已经不再能侵蚀他的心神。

    他速度不减，直接冲入黑色风暴，漫天狂风飞舞，已不能对他的身体造成任何伤害。

    这便是魔域魔神刚刚复生之后的致命缺陷，他的力量还没有圣云敬的身体完全融合，所以发挥不出太强的实质性攻击。

    他现在制造出来的黑色风暴，只是虚幻的，靠着迷乱对方的心神，让人感觉仿佛受到实质攻击一般。一般人就算是知道这件事，可能也无法避开，但拥有龙图之力的陆天龙却可以直接无视，高高在上的龙，掌控天地的龙，主宰世界的龙，怎么可能会被魔神之力扰乱心神

    ！

    心不乱，魔神不伤！

    黑色风暴之中，陆天龙昂首前行无人可挡。

    周围涌上大批的凶地邪恶力量，他们通过各种方式想要阻拦陆天龙的追击，但连魔域魔神都无法阻挡陆天龙，那些普通的邪恶力量又怎么可能做到。

    “唰唰唰！”

    陆天龙连续劈出龙皇剑，道道蕴含了龙图之力的剑芒呼啸而出，接着便在前方炸开。

    成片成片的凶地邪恶力量直接炸裂，声声哀嚎和惨叫让现场变成了真正的阎罗地狱。

    一往无前陆天龙，没有任何人能够阻挡！

    一人一剑，直面千万邪恶力量，没有任何的惊慌和恐惧，有的只是无与伦比的霸气！每一道剑芒都仿佛在这天地之间劈开一道沟壑，所有接触到的邪恶力量瞬间灰飞烟灭，在如此强悍霸气的攻击之下，整体实力占据优势的凶地邪恶力量在胆寒颤抖，只能

    战战兢兢看着手持龙皇剑的陆天龙踏着无数邪恶的力量追上魔域魔神。

    “不！”

    魔域魔神真的恐惧了，惊慌的大喊，拼命的想要逃窜。

    他坚持千年，终于等到复生机会，原本还想再次扬威天下，可现在，在他刚刚复生的时候，在他力量最弱的时候，陆天龙便要结束这一切。

    他怎么能甘心！

    可就算是不甘心，又能改变什么？

    陆天龙再次劈出一剑，直接割开前面漫天的黑色风暴，直接劈在了魔域魔神身上。

    就在剑芒跟他身体接触的时候，剑芒却陡然炸裂，形成一道道淡淡金色光芒直接将他笼罩。

    那是龙图之力，直接侵入了圣云敬的身体之中。

    “无上，接下来就看你的造化了。”感受龙图之力已经侵入圣云敬的身体，已经将魔域魔神的意识暂时压制，陆天龙长出一口气，淡淡开口道。

