

               这种小镇在以后的米国只会越来越多。

    这跟米国的发展方向有很大的关系。

    靠着强大的工业事业起家，后来资金开始流向高科技，以及经融领域，大部分工厂面对日益增加的人力成本。

    不得不选择走出国门，去选择那些劳动力便宜了太多太多的亚洲市场。

    慢慢的，这种靠着工业起家的小镇，开始荒废，一直到没落。

    车子在颓废的小城里转了很久，最终找到了一个那个所谓的报社。

    不过几个人有些傻眼了。

    不是说报社吗？怎么就这么一个报亭！

    那个写上艾尔公司的招牌，被一本正经的挂在报亭的盯上。

    在阳光的照耀下，显得煜煜生辉。

    报亭里面空空如也，也没有一个人。

    几人从车里下来，望着这场景一脸的苦笑。

    苏启说：“老头好像人不在。”

    贡兴邦说：“恩，我看到了。”

    “启哥，我推测这肯定是个性格古怪的人，你看看这报亭里面，乱的跟垃圾堆一样，但唯独上面艾尔公司的招牌被擦的雪亮。”

    “也说明，这个招牌我们想要拿走会有些困难。”

    苏启摇了摇头：“人家已经开口要一个亿的天价了，你觉得会容易吗？”

    “不过我也放心了，看这个样子应该也不是他知道了我的身份。”

    “这老头纯属于在倒蛋。”

    “走，我们去他报亭前边的座位上等他。”

    三人走向了报亭，坐在了前面老头摆放的座位上。

    等待的过程当中，他们充分的领略着这个小镇的残破的场景。

    这时，一个黑人从旁边路过。

    正当三人没注意的时候，这黑人大兄弟突然扭头，那黑炭似的脑袋，猛的凑到了贡兴邦的面前。

    贡兴邦吓了一大跳：“谢特！兄弟你有毛病啊！”

    黑人兄弟皱着眉头，凝重的打量了下他。

    然后又奇怪的打量了下苏启，像是发现了什么新大陆一样。

    丝毫不觉自己无礼的一屁股坐在了他们旁边。

    “嘿，老兄，你们难道就是要来收购艾尔老头公司的人？”

    贡兴邦对他的行为感觉很是反感，皱着眉头说：“是与不是，跟你有什么关系！”

    “一边待着去。”

    黑人哥们表情很是夸张的拍了下手，指着贡兴邦莫名其妙的大笑了起来。

    笑的直不起腰，大嘴巴都合不拢。

    弄得苏启他们一脸的懵逼。

    苏启望着他说：“嘿，兄弟，能不能先告诉我你为什么会笑的这么狂妄。”

    黑人兄弟望着苏启，又莫名其妙的捂着自己嘴巴，各种夸张。

    好不容易才平复了状态。

    望着苏启说：“老兄，我听说你们打算花十万米金来买他的公司？”

    贡兴邦皱着眉头，本能的如临大敌：“你是怎么知道的！”

    明明这黑人长的像是猩猩，但是他们却被人家当做猩猩，莫名其妙的被人家看着取笑了一顿。

    孟千边上早就窝了一肚子的火。

    看苏启的脸色也变得很是警惕，他马上冲过去，两三下就把这家伙给制服在了地上。

    黑人兄弟在地上痛的龇牙咧嘴，不停地拍打着地面。

    “喔，买嘎，我感觉我的手臂要被你弄断了！”

    “该死的，为什么你们华夏人都是李小龙！”

    “该死的，你不能打我眼睛！我黑眼圈会出来，我明天还要去见我爱的人！”

    贡兴邦走了过来，蹲下来一把揪住他耳朵：“哥们，你还笑吗！”

    “你知不知道自己很没有礼貌？”

    黑人赶紧道：“我以上帝的名义发誓，我绝对不是有心要嘲笑你们。”

    “是我觉得你们太傻了，那破招牌，怎么会值得你们花十万块钱来买。”

    “还有，这该死的艾尔老头，他在我们镇上可一直都是最不受欢迎的人！”

    苏启挥手了下：“笑点太低不是罪，世界之大，无奇不有，放开他吧”

    孟千这才一把松开了他。

    黑人赶紧从地上一蹦就起来了。

    手摸了摸自己的头发，确定卷毛发型没有变成直毛后，他凑到了苏启的跟前。

    神秘兮兮的说：“嘿，老兄，跟你说，你们最好别跟艾尔老头接触。”

    “他是我们小镇上受到过巫师诅咒过的人，全世界最倒霉的事情总是发生在他身上。”

    “如果你们接触他久了，巫师的诅咒就会到你们的身上来。”

    果然一个性格古怪的人，必然有着常人所不能机会的精力。

    苏启从钱包里抽出来了一张米元，放在了桌子上。

    黑人赶紧一把抓了过去：“买嘎，我最爱米元，老天，非常感谢你们。”

    “肯定有什么想问我吧，来吧，尽管问。”

    “当然，如果你们有更多的米金，我甚至今天可以把这个小镇上最美的黑珍珠来陪你们。”

    “老兄，我认识一个屁股跟脸盆一样大的黑珍珠，要不要我给你们介绍。”

    苏启看这家伙话痨的有些收不住嘴巴了，又从钱包里抽出了一张米金。

    放在了桌子上说：“我们不需要什么黑珍珠，你只需要把艾尔老头的事情跟我们说下就行。”

    “我听说他把他的公司看得很重，是不是这回事？”

    黑人兄弟难得的凝重了起来。

    于是叽里呱啦的开始把艾尔的老底给掀了出来。

    甚至于老头多久没有洗澡了的事，都被这家伙给一股脑的倒了出来。

    艾尔今年八十多岁。

    刚开始在汽车企业里面讨生活。

    他深刻的明白，自己想要出人头地，那么就必须要创业。

    创业需要资金，于是他省吃俭用，存了一笔小钱，就这样进入到了创业的死循环当中。

    这辈子一共创业了十几次，每一次都是以失败告终，每次失败后他都会选择去继续打工，存钱，创业，打工…

    也成了这个小镇上的一个笑话，都说他是全世界最不适合创业的人，但偏偏有一个创业的心，为此，耗费了自己的大好年华。

    到了现在八十岁了，独身一人，还不放弃。

    艾尔公司是他投入最大的一个公司，现在他没经历了，就把这个招牌留到了现在。

    每天早上都会一丝不苟的去擦拭一遍。

    当然了，这些都只是传说，也只是别人看到的表象。