
　　“沈柠？”

　　“你这是什么表情？”郭飞看到沈柠拿着自己的手机，满脸惊恐地盯着屏幕，一时间有些疑惑...平时自己的哥们都是处事不惊，遇到任何事情都能从容面对，怎么今天却一副心惊胆战的模样。

　　“我...一言难尽啊。”沈柠收起手机，深深地叹了口气，感慨地说道：“即便生活满目疮痍...也要微笑地去面。”

　　话落，

　　沈柠便站起身子，语重心长地冲郭飞说道：“我走了...”

　　“不是...”

　　“你这话怎么听得像是临终前的遗言？”郭飞皱着眉头，好奇地问道：“究竟发生了什么？”

　　“这...我不知道怎么和你解释，反正...”沈柠犹豫了下，严肃地说道：“我现在的情况大概就是...爱因斯坦遇到了上帝，看到上帝正在掷骰子决定世间万物。”

　　听到这番话，身为学渣的郭飞更加迷茫了，完全听不懂自己好哥们在讲什么，小心翼翼地说道：“你能不能讲人话？”

　　“没空和你解释...我得走了！”

　　“再见！”

　　此时，

　　郭飞看着自己好哥们那狼狈的身影，不由紧皱起自己的眉头，感觉...沈柠有什么事情瞒着自己，不过话又说回来，他一直以来不就这样吗？什么事情都憋在心里不说...

　　...

　　一中校门口的公交车站，依旧是人山人海的景象，过了许久...随着学生们一波又一波上车，此时车站里就剩下两位学生，沈柠与站在不远处的赖小檬，而两人的目光在这一刻相互聚焦。

　　那眉宇间愤怒的神色，与似乎要吃人的眼神，让沈柠不禁羞愧地别过脑袋，不敢再直视这个笨女人。

　　【怎么办？】

　　【这笨女人好像生吞活剥了我...】

　　突如其来的心里话，回档在赖小檬的脑海中，随即恶狠狠地瞪了他一眼，怒斥道：“你个大骗子！”

　　面对这凶恶的斥责，沈柠也只能尴尬地笑了笑，默默地走到她的身边，小声道：“其实这并不能怪我...我哪知道出卷老师居然不按套路出牌，竟然出这种偏向于思维与基础的题目。”

　　“我不管！”

　　“反正你就是骗子！”赖小檬气得俊俏的脸蛋鼓鼓的，活脱脱一只愤怒的小河豚，怒目圆睁地盯着沈柠，说道：“我把自己所有的时间都花在了你给我划的那些知识点，结果...这次考试一道题目都没有考到，我都白看了...”

　　“这...”

　　“其实你要这么想嘛。”沈柠缩了缩脖子，小心谨慎地说道：“如果我不给你划知识点，你也只能考这么点的分数，划了...或许还能提高几分，你觉得我这番话对不对？是不是特别有道理？”

　　刹那间，

　　赖小檬气得天灵盖都快掀开了，咬牙切齿地说道：“对你个头...既然你说能提高几分，可我这次一分都没有提升，你...你怎么解释？”

　　“我说了...或许！”

　　“或许就提升了，或许就没有提升。”沈柠摊了摊手，无奈地道：“俗话说...人有失错，马有失蹄，这种突发的偶然谁能预料？就好比一个波函数，只要我们在观察的时候...波函数就会发生坍塌，只留下一个可以被我们观察到的状态。”

　　前半句听懂了，后半句...一片迷茫，但对赖小檬来言不重要，因为这都是眼前臭男人的借口，他就是想甩锅！

　　“我不管！”

　　“反正这次数学考试考砸了...你...你要负全责！”赖小檬撅着小嘴，气呼呼地说道：“还骗我七十块...”

　　沈柠皱了皱眉头，严肃地看着赖小檬，说道：“这你就过分了...早上我们明明有过约定，哪怕我分析出来的东西，一个都没有对上，你也不能找我麻烦，更加不能把钱拿回去。”

　　“是吗？”

　　“可我又没答应。”赖小檬气鼓鼓地道。

　　“你转账了...转账视为答应。”沈柠认真地道。

　　“我...我手滑了，不行吗？”赖小檬抿了抿小嘴，满脸恼怒地道：“喂？你...你是不是男人？我都已经考成这样了...就...就做了五道选择题，两道填空题，两道解答题，你...你就不能承认一下错误，让我心里舒服舒服？”

　　【切！】

　　【又不是我让你不做的，是你自己没能力...】

　　顿时，

　　赖小檬的头皮都发麻了，气急败坏地掏出手机，冲沈柠喊道：“看你一脸不服的样子...我...我现在就给伯母打电话，告诉她...你...你欺负我！”

　　面对威胁...沈柠并不慌，静静地看着她。

　　下一秒，

　　赖小檬抿了抿小嘴，抬起脑袋偷偷地看了沈柠一眼，轻声地问道：“那个...伯母的手机号多少？”

　　【啊...】

　　【好笨的女人...】

　　【却又笨到如此可爱...】

　　这触不及防的沈柠心声，让赖小檬不由愣住了，眉目间泛起了一丝羞涩，又夹杂着些许的措手不及。

　　“哎呀...”

　　“错了还不行吗？”沈柠苦涩地说道：“对了...赖叔和章姨一般几点回家？”

　　“我爸我妈一般都很晚回来的。”赖小檬轻咬了下唇瓣，糯糯地道。

　　“噢...”

　　“我爸妈也是...”沈柠点点头，拿出手机看了眼时间，随即说道：“这样...我请你吃晚饭，就当我...赔礼道歉了吧。”

　　话落，

　　转眼就来了辆出租车，沈柠立马从司机师傅摆了摆手。

　　赖小檬：（＃￣～￣＃）不满~

　　一顿饭就想把我打发了...

　　就今天这件事情，已经深深地在心里留下了无法抹平的伤害，仅凭一顿饭想要结束？天籁小说网

　　哼！

　　我才不答应呢！

　　待会儿你自己去吃吧...我...我一个人回家吃。

　　甩你脸色！

　　就在这时，

　　出租车在两人的面前停了下来，沈柠拉开后排的车门，正准备坐进去的时候，回头冲身后的赖小檬说道：“女士优先...请。”

　　赖小檬回过神，白了眼这个很有绅士风度的臭男人，毫不犹豫地就坐上了车，就当沈柠也坐上了车，然后关上车门，忽然...赖小檬浑身打了个冷颤，猛地意识到一个问题。

　　赖小檬：Σ(°△°|||)︴震惊~

　　唉？

　　我...我怎么傻乎乎就上车了？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第四十三章 好笨的女人却如此可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 