
　　“你在看什么？”孟盈捕捉到他的视线，低头看了眼自己。

　　她皱眉，“沐垣生，你可真行。跟我说着话，竟然神游了。”

　　沐垣生就像是个上课不认真被老师抓包的学生，有些窘。

　　他强迫自己别过视线，暗暗的做了几个深呼吸，以抚平那浮躁的心和耀武扬威的‘兄弟’。

　　现在，是不能睡在这里了。

　　他怕会见缝插针。

　　爬起就下床，“你赶紧睡，我去隔壁。”

　　再在这里多待一会儿，他受的煎熬只会加倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不应该去洗手间吗？”孟盈看着他逃的背影，调侃着。

　　沐垣生把门一关，又是一个深呼吸。

　　垂眸往下看了一眼，无力吐槽。

　　毕竟，这是他自己的。

　　好在每个房间都有洗手间，他冲进洗手间，硬是在里面待了一个小时才出来了。

　　……

　　姚筝一大早就起来给孟盈做猪肝粥。

　　看到她下楼，姚筝赶紧走过去，拉住她的手。

　　撩开袖子看到她手腕上包扎的地方，眼眶一下子就红了。

　　她抿着嘴唇，眼泪汪汪的看着孟盈，心疼不已。

　　“怎么了？”孟盈笑着给她擦眼角的泪，“大清早的，谁惹你了？”

　　姚筝声音硬咽，“你这傻孩子……痛吗？”

　　“不痛啊。”孟盈还按了按包扎的地方，“你看，一点也不痛。”

　　“你别按了！”姚筝急得不行，“一会儿流血了。”

　　“真的没事。”孟盈拍了拍她的肩膀，“我好着呢。”

　　姚筝听孟少丰说了，当时她都差一点缓不过来了。是孟盈二话不说就割开了手腕，以血解了她身体里的毒。

　　即便好奇孟盈的血为什么有这样的功效，但更让他们心疼的是孟盈。

　　“你先坐，妈去给你盛粥。”姚筝抹着眼角，拍她的肩膀，去了厨房。

　　孟盈坐下。

　　姚筝盛了一碗猪肝粥给她，“猪肝补血。”

　　“谢谢妈。”孟盈捧着碗喝粥。

　　姚筝就那样看着她。

　　“妈，你别这么看着我。”孟盈被她看得很不好意思了。

　　姚筝却是笑着说：“我女儿长得好看，为什么不看？”

　　孟盈打趣道：“原来你也这么自恋。”

　　“我女儿长得好看，这是事实，不是自恋。”姚筝说着就很自恋的撩了一下头发，“因为她老妈也很美。”

　　孟盈乐了。

　　他们心里都清楚，谁跟谁也没有血缘关系，但是谁也不会说出来。

　　就这样，挺好的。

　　……

　　孟盈又被迫在家里养了几天，沐垣生难得的出了门。

　　自从那一晚过后，沐垣生没敢再自讨苦吃了。

　　傍晚，沐垣生回来了。

　　他直接钻进了孟盈的房间，把门关上。

　　孟盈正在准备给孩子喂奶，她的房间一般不会有人进来，淡淡地瞥了他一眼，淡定的撩起衣服，解开文胸。

　　沐垣生见状，眼神都没地方搁了。

　　直到小家伙吮到了粮食之源头，他才把视线慢慢的放回来。

　　“怎么了？”孟盈问。

　　“严瑛和严应山是兄妹。”沐垣生站在她面前，从他的角度也能看到那一抹雪白，小家伙在用力的吮吸，很享受的样子，嘴里还时不时的会发出点声音。

　　最可恶的是，他的小手还覆在粮食的仓库，时不时的捏一下。

　　沐垣生的手也有点痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1149、想抢儿子的口粮免费阅读。https://xs.23sk.com 