    魔药锦标赛的新闻沸沸扬扬了三天之后，就被到来的巫师决斗大赛的热度压了过去，决斗当日的天气和前来观赛的巫师们的心情一样明媚，地中海热辣辣的阳光也晒不退巫师们的热情，人潮汹涌地汇入决斗赛场。

    在七处检票口门前等候检票的巫师似乎连挪动都非常困难，巫师检票员在哪怕有调控气温室内都忙碌得汗流浃背，被放入的观众们如释重负，进入赛场后被分流开来，按区按号就座。

    对于前来观赛的巫师们而言，似乎将这里当成了展示自己国家民族特色的舞台，穿着特色服饰，带着标志性的建筑物，有些男巫甚至将自己国家的国花顶在了头顶上…决斗场地非常喧闹，可以听见成百上千的人在周围走动，听见喊叫声、欢笑声，还有断断续续的歌声。

    而决斗场选手们被分派到了围绕场地一圈的几个等候室中，伊恩身体靠在窗边，透过窗户仰头朝着观众席望去，那情景是他从未见到过的，并且这种狂热的兴奋情绪是很有传染性的，伊恩通过自己的全景望远镜扫到的每一张面孔似乎都带着喜悦。

    直到吵闹的看台左侧响起了更加明显的躁动声，伊恩将视线从观众席上收回，扭过头去，全景望远镜对准了最高处拥有全场最为明显的大片大片的蓝色和青铜色配色的哈里斯包厢。

    这名美国傲罗的目光在坐席上哈里斯们的身上扫过，他认出来最中间那个穿着身体有些发福还带着黑眼圈的中年男巫是欧文·哈里斯，旁边那个身着英国傲罗制服的年轻男巫是艾伯特。

    看到同行的几个女巫，除了起那几天见过的赫敏·格兰杰和女傲罗佩内洛·克里瓦特，伊恩也能轻易辨认出帽子是一只展翅欲飞的渡鸦的怪异女巫是卢娜·洛夫古德，见到对方脸上的笑脸让伊恩不由得自责，不过总算庆幸艾伦的母亲和妹妹似乎没有过来，他寄希望于没有亲眼目睹亲人的死亡痛苦会轻一些吧…

    不过实际伊恩看到了在穿着蓝色魔法袍的黛西身上，他知道这个是哈里斯家的大女儿和艾伦关系很好，看到她梳着和杰西卡近似的发型，伊恩叹口气，内心不由在想她也没有来就好了…这次他要做的事情对哈里斯们来说太过于残忍了，内疚压得伊恩心中沉重得快要无法喘息…

    忽地，像雷鸣一样的声音响彻了整个座无虚席的决赛场地，主持人的声音在他们头顶上回荡，响亮地传向看台的每个角落。

    在决斗比赛正式开始之前，希腊的主办方代表、希腊魔法部前任部长斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯用热情洋溢的声音大声宣布了一个和决斗大赛本身无关的话题：哈里斯将协助希腊在决斗比赛结束后建造浮空城…

    一时间会场中响起了热烈的欢呼声和掌声。事实上，本来也并没有安排这个环节，只是希腊魔法部在商议之后觉得，之前艾伦他们只是口头答应帮助建造浮空城未免让人觉得不放心，当众宣布也算是一锤定音；第二个也是借此提升本国巫师士气；第三则能当着世界其他国家的面炫耀一下他们的国家也是最先拥有浮空城的一批人。

    在这种情况下，之后的官方套话让伊恩心下烦躁，他有些不耐烦地从窗户收回视线，开始打量选手等候室中这些巫师。因为选手的人数很多，伊恩所在的选手室被分到了第七号，而他的目标艾伦·哈里斯现在则在三号。

    出于保密要求，伊恩并不知道谁会是和自己一伙要刺杀艾伦的人，只是推测到时候一旦有了信号，他们就会一起对艾伦出手，而估计现在艾伦所在的休息室中并没有他们的人存在，对方的摄神取念大师的名头已经响当当了。

    伊恩观察了一阵，随即放弃了想要通过杀手会在动手前观察目标这点上来判断谁和自己是一起行动的人根本行不通，因为艾伦的实力和名气在那，大家都会在他和他所在的休息室投注更多的注意力，不论他们本身是出于恶意还是仅仅是看偶像的目光，这让伊恩无从判断。

    外面斯德法诺斯的讲话已经接近尾声，观众们热情的欢呼声仿佛将整个决斗赛场都掀翻了。

    在房间内观察了一圈下来，身为傲罗的伊恩也察觉出了一些异常的情况，他站直了身体，装作漫不经心的样子走过了一名头上戴了一根羽毛的外国选手，他能从对方身上感受到黑魔法的气息；他甚至还注意到那个穿着长皮靴的意大利男巫在服用他随身带酒壶，但从类似煮的过熟的卷心菜气味上判断，伊恩可以确定那是复方汤剂。

    而且行为最可疑、最让伊恩摸不着头脑的是这些怀疑对象目光所看的都不是透过窗户越过场地去看另一边艾伦所在的三号选手室，而是哈里斯包厢中那些艾伦的亲人朋友。

    “现在，女士们，先生们，请热烈欢迎…来自第一选手室，我给大家介…来自西班牙的弗朗西斯科·佛朗哥·巴蒙德！他最为擅长的魔法领域是变形术……”

    一头姜黄色的公牛黄色身影嗖地气势熊熊地飞奔上台，在奔跑的过程中化作了一头姜黄色类似麻瓜军装风格法袍的男巫，虽然年纪已经看上去不小了但在舞台的最中央傲然昂起头，充满了生命力。

    “第二个出场的来自第二选手通道……迪米塔尔·德拉加诺夫！他在几年前的全保加利亚决斗大赛中夺冠并代表国家出战，另外值得一提的是，和艾伦·哈里斯先生类似，他在去年开始入选了保加利亚魁地奇国家队，不过担任的是能发挥他准头特长的击球手位置！”

    一个骑着火弩箭的男巫急速飞到了到了赛场最中央升起的舞台上，他留着的稀疏胡须恰到好处的修饰了唇型，如此敷衍的落腮胡搭配短发却照样能给人健康阳光的感觉…帅气的男巫不仅赢得了保加利亚巫师们的狂热喝彩，还引发了不少女巫的尖叫。

    这让也台下一些男巫不满地在那抱怨今年比赛可以随意使用道具的情况，认为这决斗大赛搞成了魁地奇比赛或者比拼球员财力一般——当然也有人认为这是聪明的做法，因为艾伦·哈里斯能飞已经不是什么新闻了。

    “接着是来自南非的穆斯塔发…请原谅我就不念全名了，否则我们还得晚开场最少一刻钟…总之他是非洲最为传奇的年轻魔法师，身为裁缝儿子的他非常有勇气并且极擅长应付神奇动物…为此得到了手势施法大师雅克斯·瓦穆托姆博的倾囊传授。”

    穆斯塔发的头饰非常有特色的，上面那根长长的翎毛看上去就像是一根雄狮的尾巴，他站在舞台中央，咧开嘴露出了白得惊人的牙齿，对着观众们频频挥手，他的身边突然出现了三只体形巨大的淡灰色的疣猪。

    很快场下就有擅长神奇动物学科的巫师辨识出了这些疣猪的身份，它们是????级危险生物特波(Tebo)疣猪，它可见于非洲的刚果和扎伊尔，非常危险，因为它们能够隐身，使得人们既无法捕捉又无法躲避。而特波疣猪的皮非常结实，因此经常被巫师们拿来制作盾和护身衣。

    不少人都倒吸一口冷气，如果放任这三只疣猪在场上隐身狂奔，都不用这么出手不少人不是被撞飞就是会被獠牙开膛破肚。

    ……

    在选手等候室内的人数不断在减少，刚才心中就泛起疑虑的伊恩决定抓住机会，他站在选手等候室角落的阴影中，仔细观察环境，并把注意力留在房间内之前他觉得可疑的选手们。

