    原来的文本被打断，灶王爷天赋再次生效，让周八蜡收获了些意外之喜。

    食谷者天赋的优先级，看起来比游戏文案优先级要高，从断一半的句子来看，显然原来剧情推进里没这么个事件，是被灶王爷天赋硬从中间横插进来的。

    “你睁开眼，苏醒在烧香镇的地龛前。”

    周八蜡又获得八个小时的体力惩罚，休息一晚，明天早晨又是条生龙活虎的好汉。

    当然，在那之前，先看看收获。

    “阴间地，活人止步的亡者世界，摄魂夺魄的黄泉之畔，这里是俗世之主都未曾完全征服踏遍的生死交界地带，沉眠着无数未知的古老存在。”

    “生死爷，是沉眠于阴间地，少有在俗世古籍有记录的古老存在，但仍所知甚少。”

    “生死爷的脓疮，生死爷身上脱落的疾病疮体，古老存在的部分血肉，蕴含着未知难以名状的生死力律法，可以作为升级素材，使用于俗器锻造，俗术修行。”

    “你的残缺望气术，可以使用生死爷的脓疮，进行融合升级，是否升级？”

    花样真多啊，周八蜡心里想着，直接选择了融合升级，看看效果。

    “你将生死爷的脓疮吃下，生死律法溶解于你的血肉，污染你的俗术。”

    “残缺望气术升级成功。”

    “污秽望气术（优良），天师法道庙系的望气术皮毛，受到生死爷的生死律法污染，已然形成一种独属于你的俗术。”

    游戏文本虽然是这么说的，但周八蜡试了试却感觉不出什么区别，没发现这个升级完的全新污秽望气术有什么特别，还是等明天白天去人多的地方试试看。

    好了，眼下游戏里的东西都折腾的差不多了，周八蜡退出游戏，电脑上打开word，他还有事没做呢，游戏评测。

    可还没忘，《俗世》这款游戏，最开始是周八蜡的up主老板发过来内测资格，让他做评测视频的，结果没想到后来发生了这么多超越常识理解的事。

    不管发生了什么吧，视频还得做，周八蜡的想法就是，隐去游戏道具出现在现实的超自然部分，按照一个正常文字跑团游戏去做个评测视频。

    周八蜡定好了基调，一边开始写评测视频的脚本，一边打开了b站直播黑听。

    他黑听的是一个叫“秋天喵”的主播，百万粉丝游戏区大up主，不过不是真人出镜，而是虚拟形象，是个V，皮套人。

    直播间右下角，一个猫娘二次元纸片人在那摇头晃脑喵喵叫，背后是真人使用摄像头动捕映射出来，直播间里一帮粉丝们的弹幕正在鬼嚎着，喵酱真可爱！！！

    嗯，周八蜡是不理解为什么有人能对个皮套人这么狂热，可能这也是为什么他只能在幕后给别人干活，当不了老板的原因。

    没错，这个皮套人up主，秋天喵，就是周八蜡的老板。

    那个跟他微信聊天里满嘴生意完全不懂游戏的老板，正是她粉丝们口中追捧的游戏女神，游戏评测视频硬核，和那些庸脂俗粉蹭热度不一样的宝藏游戏区up主。

    殊不知，喵酱只想从粉丝们身上捞钱。

    互联网是这样的，隔着网线带着一层粉丝滤镜，谁一定能看的清人心呢，警惕新型网络消费陷阱，至于周八蜡嘛……

    “欢迎年费舰长‘八蜡’进入直播间。”

    咳咳，周八蜡迎着寝室室友们投来“你个闷骚二次元，天天给皮套人主播打钱”的鄙夷目光，尴尬的调小了直播音量。

    周八蜡冤枉死，他哪有那个闲钱，这是老板出钱用他号给打赏的，周八蜡也不懂这种自己给自己打赏有什么意思，反正他这号现在进秋天喵的直播间就是尊贵vip，享受羞耻的点名欢迎。

    直播间里，秋天喵正在打游戏，毕竟游戏主播，得跟热门游戏才能维持粉丝粘性，她正在玩最近新发布的大作《老婆环》。

    游戏难度很高，她的电脑屏幕就跟坏了一样，长期是黑白屏。

    偏偏这个“硬核”游戏up主玩游戏菜的死成狗，粉丝们也会说，喵酱游戏理解很到位的，只是手笨了点操作跟不上，可以理解，喵酱加油！

    你进了这个直播间感觉简直了，这是什么天堂直播间，人均真善美。

    那当然了，你是没看弹幕禁言黑名单，没去知乎查寻“论秋天喵罄竹难书的罪行五百页”。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有血雨腥风，好坏都有是世间常态。

    直播间里，秋天喵死的直想砸键盘，她真不知道这种死来死去折磨自己又废脑子的游戏，有什么好玩的。

    但是在直播呢，她还得从粉丝们身上捞钱呢，所以再气也要保持微笑。

    烦躁看弹幕时，看到八蜡进入直播间，精神一振，心情瞬间好了许多。

    “呦，八蜡来了，天天一开播你就来蹲，真好，送你一发脑髓吸食，嘬嘬嘬嘬。”

    直播间里，弹幕们迅速跟上。

    “八蜡爷来了，你到底啥工作啊，每天这么准时，喵酱开播你准在。”

    “八蜡爷啥时候给喵酱的《老婆环》死亡惨叫做个混剪合集吧，想看。”

    “喵酱，我也想要脑髓吸食。”

    “8级牌子，二百块的舰长都没打赏过，还想要脑髓吸食，总督都还没享受过这个待遇呢，这是二创王八蜡爷专属。”

    秋天喵皮套背后的中之人，看着直播间里的弹幕议论，就像自己在晒在秀了他们一脸，开心笑的直眯眼。

    周八蜡这边则是把直播间丢去后台，眼不见心不烦，对于秋天喵的“特殊关爱”，感觉接受不能，主要是太自导自演了。

    老板给他定的业务要求，维持直播间年费舰长，费用她给报销，每天直播时间必须出现在直播间，定期用她的直播素材剪辑二创视频发到自己的号上，有酬金，必要时配合她在直播间互动……

    有时候周八蜡都怀疑，老板是不是在利用职权之便性骚扰自己？不能吧，做up主赚那多钱，好歹是个富婆，不能这么没溜吧。

    啧，眼不见心不烦，写脚本做视频赚钱才是正事，夜灯下，周八蜡埋头工作。

    次日早晨，周八蜡打开游戏。

    昨天被人噶了腰子，他复活又回到了烧香镇的门口，今天再进镇子，逛一逛，但还没等他逛出昨天那三个选项。

    “你在镇子里闲逛，你被一闷棍敲晕。”

    “你醒来发现自己的肾脏又没了。”

    “你已死亡。”

    淦！之前那破庙门口净是黄皮子咬我，这回这个烧香镇里净都想噶我腰子。

    我就这还是野心勃勃的食谷者，未来的俗世之主？你见过被路边黄皮子追着咬的俗世之主吗？建议黄皮子登基称王。

    周八蜡没辙，喜提八小时体力惩罚，起床，吃早点上课去。

    ……

