    森川俊輔和吉本德隆不断朝抗日军开火，耳边不断传来被抗日军炮火命中的日军发出惨嚎。

    一发不知道从哪射来的子弹击中森川俊輔的右肩，巨大的

    巨大的冲击力使他倒向后方，右肩瞬间出现一个血洞露出白森森的骨头。

    吉本德隆见森川俊輔被击倒，赶紧蹲下来冲身上扯出一块绷带，一边包扎一边对森川俊輔说道：“森川君，请你坚持住我这就去找军医。”

    说完基本拎着步枪在战壕内边跑边喊：“医护兵、医护兵。”

    却被小队长拦了下来，赏了吉本德隆两记耳光，小队长骂道：“八嘎，现在正是抵御敌人进攻的关键时刻，回到你的位置上去。”

    吉本德隆摸着脸上的掌印，沮丧的回来，他回来时森川俊輔已经晕了过去，直到将抗日军这波进攻击退，才将森川俊輔抬下去治疗，若是再晚一点恐怕森川俊輔就会因失血过多而死。

    姚自力跟在肖东身后压低身子，朝日军阵地靠近，有后方轻重机枪、迫击炮、掷弹筒的支援，日军重火力暂时被压制住，但日军士兵的枪法都很精准，不断有抗日军战士被日军击倒。

    “趴下”前方肖东边喊边匍匐在地上，身后的姚自力也赶忙扑倒在地上，由于扑得太猛，爬下的时候，撞地上一块石头上，嘴皮被撞破，满嘴鲜血。

    两人刚趴下前方突然冒出一挺日军机枪，“哒哒哒”的突然朝抗日军开火身，旁边几名来不及卧倒的战士被击中倒地。

    姚自力看着前方日军的机枪，气得牙痒痒，突然前方日军机枪突然停下，原来是肖东在倒地的第一时间就举枪瞄准日军轻机枪，日军机枪手刚露出半个脑袋就被肖东一枪带走。

    抗日军及推进至日军前沿阵地50余米处，日军朝抗日军扔出一波手雷，迟滞了抗日军的进攻，使抗日军停下来朝日军阵地投掷一波手榴弹。

    抗日军被日军压制在日军前沿阵地50余米处，后方抗日军三团一营营长和显礼见己方火力侦察的目的达到，就将前面进攻的两个排撤了回来。

    抗日军依据侦查出来的日军火力布置重新调整部队进攻方向，再次对日军阵地展开进攻，这次进攻第四师投入了两个团的兵力。

    抗日军三团则一次性投入了一营、三营两个营的兵力，张廷言在后方指挥部内观看四师这次进攻，自沈阳战役结束以后，抗日军发动进攻的次数少，大多数情况下都处于防守，与日军交战也只是连、排级的小规模骚扰战。

    张廷言想通过这次攻坚战看看抗日军目前的战斗力，及部队经过整训后成色如何。

    抗日军的进攻部队在炮火的掩护下很快攻击到距离日军前沿阵地200多米处。

    这个位置正是日军掷弹筒的攻击范围，日军阵地不断有榴弹飞出落在前进中的抗日军攻击队伍中，不少抗日军战士来不及躲避被掷弹筒击倒。

    日军的炮火没能阻挡住抗日军进攻的决心，抗日军战士们顶着日军的炮火攻击前进。

    姚自力所在的排也在此次进攻队伍中，进攻中一名日军一枪击中了他的右腿，姚自力一个踉呛倒在地上，边上肖东见状赶紧抓着姚自力的衣领，把他拖到边上一个弹坑里。

    肖东解开自己的绑腿，扎在姚自力右腿伤口上，防止他因失血过多而休克。

    肖东拍了拍姚自力的肩膀说道：“你在这好好躲着，等后面的担架队。”

    姚自力忍着腿上传来钻心的疼痛冲肖东点了点头，肖东从弹坑内一跃而起，继续跟随队伍向日军进攻。

    无论哪支部队进攻中产生的伤员尤其可怜，很多时候不少士兵在进攻中受伤倒在双方交火范围区，己方又将他们救不回来，他们就只能在那里痛苦的等死。

    没一会儿后方担架队顶着日军的子弹上来，发现了在弹坑中的姚自立，这才将他救了回去。

    当姚自力上担架时扭头向后望见正往前进攻的肖东，令他没想到的是，这竟然是他见肖东的最后一面。

    后来姚自力听撤回来的战士讲肖东冲在队伍最前面被日军重机枪扫中，不幸壮烈牺牲。

    听到这消息姚自力悲痛不已，他这条命算是肖龙救下的，后来他打听到肖东父母健在，便将肖东父母视作自己父母一样，将两人一直养老送终。

    因日军抵抗过于激烈，抗日军接连发动两次进攻，也未能突破日军阵地，加之天色已暗，抗日军被迫停止进攻。

    在后方观战的张廷言看到队伍存在不少问题，例如进攻中轻机枪放置的位置过于靠后，无法提供足够的火力支援，重机枪、掷弹筒和迫击炮与进攻部队没有做好协同配合。

    “副司令，这帮小鬼子的抵抗实在顽强，我们投入了两个团的兵力猛攻一个下午，连日军一道阵地都没拿下”李超急匆匆的走进指挥部对张廷言说道。

    “李师长，不要心急，包围战才刚刚开始，先磨一磨这帮日军的锐气”张廷言平静的说道。

    “副司令，就怕这帮小鬼子不甘心被我方包围，他们会不会突围”李超问道。

    “很有可能，如果日军第14师团突围摆在他们眼前的有三条路，一条突围后向北进攻长春，另一条路突围后向西进攻伊通，最后一条路就是向南与梅河口附近日军第6师团第36旅团会合”张廷言推测道。

    “这三条路我看对日军最有可能的就是北上进攻长春或南下会合第36旅团了”李超说道。

    “我和你的意见恰恰相反，我认为日军很有可能选择西进攻占伊通，威胁我抗日军昌图、四平街一线第一军和第四军后路”张廷言说道。

    “副司令，如果日军第14师团真选择西进，岂不是亏大发了”李超不解道。

    “李师长，如果你着眼全局来看第14师团的选择无关紧要，重要的是关东军司令部作何选择，西进占领伊通，既能牵制住我抗日军西线一部分兵力，又能牵制住我东线抗日军主力，这样西线日军就能从容进攻我第一军和第四军”张廷言说道。

