
　　阿笠博士与芙莎绘在一棵银杏树下同时停了下来，轿车距离芙莎绘十五米，星野空三人距离博士十二米，三方形成一个钝角三角形。

　　无论是从车上下来的比利，还是星野空三人，都密切的注视着银杏树下的二人，且各凭本事获知交谈内容。

　　星野空是能够听到二人轻声细语的谈话，而柯南在视力良好的情况下，更是利用眼镜放大的功能，盯着芙莎绘的嘴，不错过任何一个细节的读唇语。

　　灰原倒是也能看到看到嘴型，不过因为芙莎绘说话比较的温声细语，动作幅度不大，因此读唇语的难度非常大，也就能读几个词汇。

　　至于比利，他处于芙莎绘的斜上方，走下了车，站在车旁，只能看到芙莎绘的背影和阿笠博士的表情，因此，他往上挺了一下墨镜，就是在看阿笠博士的表情，猜测二人谈话的结果。

　　在这种八仙过海各显神通的情况下，只有星野空一骑绝尘，听到了完整的对话，只是听着听着，他眉头皱了起来。

　　“这不对劲啊！我怎么感觉博士越聊越不对劲呢，这氛围不对了啊，怎么有种老同学相聚追忆往事，然后各奔东西的感觉？”

　　灰原闻言一惊，连忙问道：“你能听到他们说话？他们到底说了什么？”

　　柯南也分心倾听，这种距离阿空也能听清除？

　　“那位姐姐的确是博士的初恋，但是在相认后，那位姐姐却先向博士夸赞我们‘你的孙子孙女好可爱，那个孩子也很阳光帅气’，哎呀，这姐姐真是有眼光，我的确很帅气……”星野空说到这里，多少有些自恋。

　　灰原一听，就感觉到不对劲了，立即问道：“博士怎么回答的？”

　　“博士就‘嗯’了一声。”星野空说道。

　　“就没了？”灰原愕然。

　　“没了，然后他们现在就开始聊起了以前的事情，开始回忆往事，听着没有问题，但就是感觉哪里不对劲，那位姐姐好像没有被博士吸引的样子，嗯，对，就是这个！按理说那姐姐给博士写了情书，是对博士有好感的，可现在看起来仅仅只是老同学相聚的感觉……嗯，或许是时间冲淡了一切。”星野空挠挠头，感觉非常的奇怪，但转念一想，又觉得没问题。

　　四十年啊，什么初恋能够恋四十年？这再加个十年，就是半个世纪了！没有初恋能够持续那么长时间的……

　　不对，好像真的有！阿笠博士的姑姑，那位姑奶奶和姑爷爷！

　　“博士在搞什么？就他那个‘嗯’的回答，这感情还能再进展下去？”灰原插着腰，一脸的恨铁不成钢，“这完全就是在告诉对方，我已经儿孙满堂了，家庭也很幸福，就这就这，他为什么不解释清楚啊！”

　　说着，她就要冲上去解释清楚。

　　“等等！”柯南一把拉住了她，“看看前面那辆汽车旁的男人吧，这就是为什么博士不解释的原因！”

　　灰原愣了愣，张了张嘴，表情变了又变，却是说不出话来。

　　星野空这才恍然大悟，“这么说，博士是觉得那个司机是那位姐姐的丈夫，所以才这般默认？但为什么会这么觉得？人家就不能是司机吗？”

　　“对啊，那人可能就只是个司机啊！”灰原心头升起一道希望。

　　“正常的司机能穿一身芙莎绘品牌的服饰？所以，这就不是普通的出租车！再结合阿空哥哥十年前看到的也是白色轿车，也就是说，木之下小姐乘坐的是专车，而开专车的，又不差钱的，要么木之下小姐特别有钱，对手下待遇特好，要么这位司机就是木之下小姐的丈夫！”柯南看着比利，快速的分析道，“这两个答案，我倾向于第二个。”

　　“喂，你可能不知道这位木之下小姐是谁……”灰原正准备说出木之下的职业，星野空却大步朝前的走向比利，“猜来猜去有什么意思，这种事，直接问就好啦。”

　　在柯南和灰原愕然之际，星野空已经来到了比利面前。

　　“嗨，哈喽啊，油看死比克脚盆鸡？兔？”星野空上前之后，双手不断比比划划的，用一口不那么正宗的英语去跟比利交流。

　　比利笑了笑，用流利的鸡语说道：“说鸡语吧，我听得懂。”

　　“呼~”星野空长舒了口气，高兴的道，“好啊好啊，就喜欢你们这种会多国语言的人，你还会兔语这门世界通用语吗？会的话就更好了。”

　　“抱歉，这门语言我并不是很精通。”比利摇了摇头。

　　星野空点点头，进入正题，“你好，我叫星野空，是阿笠博士的邻居，博士是看着我长大的，我跟他的关系老好了，说是亲人也不为过，毕竟他有时候是我哥，有时候又是我叔，我们很亲的，所以，我想请问，你是那位姐姐的丈夫吗？”

　　“啊，不是。”比利先是一愣，捋清了关系后，连忙摇头，做起了自我介绍，“我叫比利，是老板的手下，这次只是送老板过来履行约定而已。所以，还请不要误会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那……姐姐她有丈夫吗？”星野空问的时候，柯南和灰原已经走过来了。

　　“没有，老板到现在都还是单身，至于为什么，我想你应该能看出来吧。”比利看向不远处的博士和芙莎绘，感叹无比。

　　“啪~”

　　星野空右拳猛锤左掌，兴奋的叫道：“那就好办了，博士也单身啊！博士也真是的，就知道瞎想，也不知道落实一下真实情况，差点就把送上门的喜事给推了。”

　　灰原也彻底的送了口气，开心的笑道：“真是太好了。”

　　柯南也由衷的感到高兴，虽然他选了个错误答案，但结局却是好的，博士和木之下小姐的约定终于可以圆满的画上句号了。

　　而看到星野空一行人找上了比利，阿笠博士和芙莎绘都有些猝不及防和不知所措，阿笠博士是担心阿空会对木之下的丈夫做出什么不好的行为，芙莎绘则是担心自己接下来的借口会穿帮，这样阿笠就会知道有一个女孩等了他四十年，温柔的阿笠一定会伤心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第502章 误会是可以解除的免费阅读。https://xs.23sk.com 