    第1251章 来自于其他世界的机械龙

    凯对这只突然出现的家伙保持着警惕，但架不住周围的人类对此很有兴趣。

    尤其是他们说服了威特队，直接开始了就地调查。

    凯也就顺利混入了帮忙的队伍中。

    此刻十多个人类正聚在一起，他们搬来几个桌子拼在一起，上面摆满了各种电脑和分析仪器，而那只不知名的机械龙身上已经缠满了电缆。

    但即便这样，它依旧安安静静地没有任何举动，任由人类动作。

    这一定程度上让凯放下了一些警惕心。

    他倚靠在墙角处，看着前面的人们忙碌着，小声讨论着那台机器来自于哪里，并且做出各种猜想，然后又开始惊叹这个机械龙的建造技术多么多么厉害，嘴角忍不住勾起了一个微笑。

    这种日常，即便过了数千年，他依旧不会觉得无聊。

    虽然不再是曾经的故人，但这种场景依旧让他忍不住会心一笑。

    但突然间，也眼角看到了一个人影。

    凯扭头看去，就看到了正站在不远处的红荼。

    威特队已经封锁了周围，不得任何无关人员靠近，但这点封锁自然对红荼没有多少作用。

    凯看了一眼注意力还很专注的其他人，无声走向了红荼。

    “红先生。”虽然语气冷淡了些许，但依旧带着对长辈的恭敬态度。

    “是凯啊。”红荼笑了笑，丝毫不在意凯的语气，“那个东西，有点意思啊。”

    “不过任由那东西探测地球环境，不要紧吗？”红荼指着那只机械龙的尾巴。

    凯一愣：“什么？”

    他顺着红荼的视线看去，才注意到这只机械龙的尾尖不太正常地抓着地面。

    凯蹙起了眉：“红先生也不知道这东西吗？”

    “不知道，但抱有警惕比较好。”红荼看了一眼那边还没有注意到他们的人类，“那个东西，看上去就不太好对付的样子。”

    凯点了点头：“但这个东西好像是来自于其他世界的。”

    “到底是谁会花费这么大的代价来传送这么一台机器人呢？”这是凯想不明白的地方。

    这种跨世界传说可不是什么普通的技术，这其后一定有一个高等文明。

    这时，终于有人注意到了红荼和凯。

    一名威特队的成员立即走来，看了一眼红荼，询问凯：“这位是？”

    “啊，”凯一怔，下意识慌了一瞬，“他是我一个叔叔。”

    “叔叔？”这名威特队的成员是奈绪美的叔叔，涉川一彻，这位经验丰富的威特队成员疑惑地打量着红荼和凯。

    这年龄看上去不大的样子，甚至看上去比凯还要小一点，为什么是叔叔？

    “你好，拯救地球辛苦了。”红荼伸出了手，一副诚恳的模样。

    “没什么，是我们的本职工作。”涉川本能回答，并且握住了红荼的手。

    但握完他就感觉不对劲了，这话怎么哪里听过的样子？

    涉川扭头看向了凯，突然想起了自己和凯第一次见面的时候，也是在怪兽的现场，也是这么一句话。

    现在倒是相信你们是叔侄关系了……

    不对，问题不在这里！

    “你好，这里是已经被暂时封锁，闲杂人等不能靠近。”涉川拿出了威特队的威严。

    虽然和凯是叔侄，但也不是能随便靠近这里的！

    红荼的视线在威特队上顿了顿，不等凯说话，他就点了点头：“我知道了。”

    凯一怔，就见红荼很听话地扭头就走，似乎是对这东西不感兴趣了。

    看着他离开的背影，凯陷入了沉默，为什么有种不真实的感觉？

    但无论如何，在凯的感知中红荼已经离开，没做什么小动作，也没糊弄这些人类，他真就这么离开了。

    虽然不知道为什么，但凯也没再多想，又回到了原来的地方，安静地看其他人兴致勃勃地研究这台机械龙。

    ……

    另一边，红荼继续向他原本的目标走去。

    倒不是他真的对那台机械龙没兴趣了，而是因为时间快到了。

    考虑到伽古拉还在家里等着，他还是早点买好东西回去吧。

    这个城市大概也见了半个月之久的怪兽灾害，所以也练就了一番快速修复城市的能力，这才过了三天，城市已经被修复的差不多了。

    被破坏的城市残骸已经被清理，除了那些被损坏的大楼还需要一段时间去重新修建，城市本身已经重新恢复了它的繁荣。

    人们庆幸自己从那场灾难中活了下来，更多的开始谈论起欧布的那一战。

    虽然风格粗暴，与以往不太一样，但他到底是解决了那只怪兽。

    当然，也不是没有人对此表现出了忧虑，但在人人都庆幸的时刻这点言论根本没溅起多少水花。

    不过更多的人类对传说产生了兴趣，并且有些“高瞻远虑”的人已经火速搬家，前往了没有多少神话传说故事的“安全之地”。

    红荼踏入了一条商业街，开始采购。

    嗯，先是零食饮料，哦，这家甜点看上去不错诶，咖啡居然还是现磨的，这家伙的肉类看上去好新鲜，看起来不错……

    不过这种人类的商业街内也时不时会出现一些混乱的现象，比如两个顾客因为排队而发生纠纷，进而升级成打架。

    周围的路人有些远远观望，有些则火速离开了现场。

    红荼也被那边的动静吸引了注意力，突然，他垂头看了一眼脚下的方向，蹙了蹙眉。

    这是……

    他若无其事地移开视线，踏出的一步脚步一重，一丝微不可察的黑暗从他脚下蔓延向了地底，向着某个方向快速追了过去。

    红荼的脚步恢复了轻快，很快离开了这里。

    ……

    凯将皮衣披在肩上坐在一旁的空椅子上。

    此刻已经临近黄昏，对这只机械龙的调查还在进行。

    但因为太阳即将落山，所以众人正在准备探照灯。

    因为不会组装，所以凯只能在这里等待那些探照灯组装完毕后将之安放到合适的地方。

    突然，他似乎察觉到了什么，本能看向四周。

    但那丝奇异的不详感只出现了一瞬，导致他根本没来得及寻找来源。

    但……是什么？

    (本章完)

