
　　随着威压碾压下来，一个大腹便便的中年赶了过来，脸上露出愤怒之色。

　　赫然是来福客栈的掌柜。

　　掌柜敢在青州城开店，自身实力自然不弱，而且他还在客栈立过规矩，无论是谁，在福客栈闹事，就要付出代价。

　　客栈掌柜目光扫向王峰和陈阳克，盘问道：“怎么回事？”

　　王峰收回武器，拱手道：“掌柜，这三人无缘无故闯入我的房间，欺负我妹妹，我被逼无奈，才出手的！”

　　掌柜听闻，一脸横肉的看向陈阳克三人，道：“你们三人好大的胆子，敢在我来福客栈闹事？”

　　陈阳克脸色难看，抱拳行礼道：“掌柜，是我们不守规矩，你们客栈的所有损失，我们愿意赔偿！”

　　“我这房间被损坏，至少要赔偿二千青币，还有这几位都是我的客人，你让我客人受到惊吓，至少赔偿二千青币，而且这房间至少要花十天修补，影响我做生意，赔偿一千青币，一起五千青币！”

　　掌柜拿出算盘拨弄起来，很快就算出一个数字。

　　“什么？五千青币？”

　　当听到这数字，三人的脸上铁青，脸色异常难看。

　　五千青币，可不是什么小数目，他们都不是王室正统血脉，根本拿不出五千青币。

　　要知道，一把低级灵器，才价值一百青币而已。

　　五千青币，对于他们而言，是一笔巨额。

　　“你们拿不出吗？如果拿不出，那我只能够将你们交到城主府了，让城主大人定夺！”

　　掌柜冷声道。

　　他可不管这三人是什么身份，在来福客栈，一切都要按照来福客栈的规矩办事。

　　三人脸色微沉，只能够咬牙凑出五千青币，交到掌柜的手中。

　　“今日多有得罪，告辞了！”

　　陈阳克抱了抱拳，随后便看向王峰，威胁道：“王峰，屠魔大赛，你给我小心一点！”

　　放下一句狠话，三人便灰溜溜的离开了。

　　王峰并不在乎，敢打王小鱼的注意，在他眼里，这个陈阳克已经是个死人了！

　　“客官，今日的事情，算是我们来福客栈招待不周，这里有五千青币，全当做是给你的补偿，另外我会给你安排一个贵宾客房，请！”

　　掌柜看向王峰，一脸歉意。

　　“那么麻烦掌柜了！”

　　王峰也是拱了拱手。

　　很快，客栈掌柜便给王峰安排了一个更大的客房，并且向五千青币交到王峰手中，这才离开。

　　“这个掌柜，还真不错！”

　　王峰道。

　　姜合笑道：“这个掌柜刚正不阿，帮理不帮亲的，却也得罪不少人，如果对付你的不是庸天王朝陈阳克，而是一些强大王朝的天才，这掌柜就要吃苦头了！”

　　“是啊！”

　　王峰感叹起来。

　　庸天王朝和大乾王朝一样，都是比较弱小的王朝，假如是一个强大王朝的天才，根本就不会把这个掌柜放在眼里。

　　强大的王朝，可是有踏空境，甚至真元境的强者，根本不会把一个客栈掌柜放在眼里。

　　“谢谢你！”

　　随后，王峰缓缓吐出三个字来。

　　姜合笑出两个酒窝，挥手道：“我们是朋友，朋友间不用那么客气！”

　　“我就住在你们附近的房间，也是听到打斗声才过来看看的，三日后就是屠魔大赛，我要去一些准备，就不打扰你们了！”

　　说完，姜合也是走出了房间。

　　“呜呜呜！”

　　小鱼靠在王峰怀里，伤心的哭了起来：“哥哥，我是不是又给你惹祸了？他们为什么说我是妖魔？我不是妖魔！天籁小说网

　　王峰安慰道：“小鱼，那些人都是坏人，不用理会他！”

　　“哥，我饿了！”

　　小鱼突然道。

　　王峰心里一动，大手一挥，一股劲气席卷，将房门窗户全部关上了，随后便拿出一枚大妖魔的晶核递到王小鱼嘴边。

　　王小鱼一口口咬了上去，只感觉到十分美味，吃完两个妖魔晶核后，便躺在床上睡着了。

　　天妖老祖趴在一旁疗伤，看到这一幕，惊叹道：“王峰，你妹妹果真成了妖魔，而且能够以妖魔晶核为食，必有皇者之资！”

　　“天妖老祖，告诉你，我妹妹不是妖魔，她是被人陷害，才变成这样的！”

　　王峰声音冷了下来。

　　“本祖明白了，是她手中那枚扳指压制了她的妖魔气息，但这根本就不是办法，能够以妖魔晶核为食，妖魔气息会越来越强，早晚有一天，那枚扳指就会压制不出她身上的妖魔气息。”

　　天妖老祖一脸担忧的望着王峰。

　　倘若王小鱼身份真的泄露了，王峰和他都会受到波及。

　　“等我进了学院，必定能治好她！”

　　王峰说道。

　　天妖老祖咧嘴一笑，道：“那你可知道，成了妖魔是不可逆的，与其如此，不如让她走妖魔一道，有着本祖的培养，她未来的成就远在你之上！”

　　“你就那么确定，我妹妹走妖魔一道会强过我？”

　　王峰问道。

　　“刚才你和那家伙战斗，碰撞出的波动，足以震伤任何先天境的武者，可你妹妹却没有受伤，这说明什么？你妹妹的肉身已经很强了！”

　　天妖老祖看向王小鱼的时候，露出一脸奸笑：“本祖，是该收一个传人了！”

　　王峰一脚踢了过去，将他踢飞，道：“我劝你最好别打这个念头，这里是二十枚炼气丹，全部都给你了！”

　　“二十枚炼气丹？”

　　天妖老祖拍了怕屁股上的灰尘，接过丹药，眼睛都看直了，这可是炼气丹，不是聚气丹，有着这二十枚炼气丹，他完全能够在短时间内，晋升到气变境。

　　王峰将王小鱼重新放到床上，盖好被子，道：“那客栈掌柜给了我五千青币，我再去购买三十枚炼气丹，应该足够我冲击气变境了！”

　　王峰再次前往万法阁，耗费四千五青币，购买了三十枚炼气丹。

　　回到房间，王峰便看到天妖老祖盘坐在桌子上，身躯灵气磅礴，似乎处于突破的迹象。

　　“这天妖老祖到底施展了什么法子？居然能够隐匿自己的妖气！”

　　王峰惊叹一声，便盘坐一旁，准备突破气变境。

　　三十枚炼气丹，他完全有着足够的信心突破。

　　一天后！

　　王峰依旧在修炼，而一旁的天妖老祖，狗眼张开，闪烁出一丝黑芒，黑芒一闪二逝，他直接从桌子上跳了下来，阴冷道：“汪宏，本祖说过，会十倍奉还的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0060章：巨额赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 