    第11章 叶康的神级预测

    但是心里却是十分的不屑。

    同时内心有些无奈，现在人在屋檐下，不得不低头。

    “咱们吃完了，就把火熄灭了，在未知的环境中，不能点燃火焰，不然会引来麻烦的。”

    胡宇不予理会他们的心里想法。

    只要听从他的话，不给他们拖后腿就是了。

    剩下的就是不要耽误他赚钱就是。

    崔游和黄亮听言速度极快的将手里的东西吃干净。

    随即看着天空，乌云密布，隐隐有紫色的闪电闪烁。

    速度快的惊人。

    “好像会下雨啊。”

    崔游抬眸，低语，脸色不是很好看。

    隐隐的多了一抹担忧和不安。

    但是这种不安从何而来，他也说不清楚。

    “在户外的天气就是这样的，阴晴不定，等会就去休息，晚上还要提高警惕，不可大意。”

    胡宇将手里的垃圾给收拾好，放到火堆里，将其焚烧。

    随即起身走回到帐篷里，准备休息。

    崔游和黄亮两人最后都对视一眼，准备先回去养精蓄锐。

    ……

    此刻。

    赵合的队伍点了火。

    烧开了一些开水，煮了一些泡面。

    开始休息，打算在晚上轮番的守夜。

    ……

    网友们看着各个小队伍都已经安静的休息了。

    只有叶康三人住着的地方和别人的不一样。

    引起很多网友的好奇议论。

    旁人倒是能理解，只有叶康的无法形容。

    “叶康大哥的营地怎么这么的潮湿啊，在这里住一晚上会生病的吧？”

    “我也奇怪啊，叶康大哥这么做是不是有什么目的？难道潮湿的地方睡着舒服？”

    “楼上的，你这是什么思维？你去睡睡看舒不舒服啊？”

    “之前叶康大哥不是推算来了吗？说不定这里是最安全的。”

    “很有这个可能。”

    “我忽然觉得禁地探险好危险，吃苦受罪不说，就是睡觉都这么内卷，悄悄大佬睡得地方，就是一个睡袋啊。”

    “真是天壤之别啊。”

    “这都什么时候了，要相信科学啊，怎么能信这种神棍的行为，头上乌云密布的，说不定晚上会下雨，倒是时候着岂不会被浇成落汤鸡？”

    “我相信叶康大哥，不会的，叶康大哥的推算不会出现什么问题的。”

    ……

    网友们得话题一直围绕着叶康。

    叶康的脑子的议论值正在不断的上升。

    心里甚是满意。

    吴邪坐在睡袋上，内心是崩溃的。

    明明有更好的住所，为什么要在这里睡潮湿的地方？

    怎么想也想不通啊。

    “叶康兄弟，你为什么选择这里？”

    “其余的地方，或者是周围的空地上，或者树上也行啊，都比这里睡得舒服啊。”

    吴邪实在是忍受不住了。

    “那是因为我推算过了，今晚上会有火灾，这里是最安全的。”

    叶康伸出手将包里的干粮给拿出来，淡定的吃着。

    虽然他的心里不知道这火是从哪里来的。

    但是他相信自己的推算是不会错的，绝对不对错的。

    况且，脑子里出现了未来危险的片段，周围会被大火吞噬。

    现在他的能力只能照顾吴邪和小哥。

    至于其他的队友们，他是无瑕顾及。

    就算是说了，他们也未必会相信。

    吴邪听到后先是一愣，最后不确定的看着周围的树林。

    这些树木都是枝繁叶茂的，加上是盛夏。

    这水分也是十分的充足，要说会起火……

    这怎么可能啊？

    吴邪的心里是这么想，嘴上是不会反驳的。

    毕竟叶康的那一手推演的本事，还是不能小看的。

    带着一肚子的疑问，默默的吃着东西。

    最后也忽然想到什么一样。

    “等会，你的意思是说，这里是安全的？那其他的地方岂不是很危险？”

    吴邪忽然意识到这个问题。

    其他的队伍岂不是会……

    “嗯。”

    叶康心不在焉的吃着东西。

    小哥见状，看出叶康不想多解释的意思，从包里拿出一些干粮出来。

    堵住吴邪的嘴巴。

    让他不要多说。

    吴邪也识趣吃东西。

    随后又看了一眼叶康，不再多说。

    叶康吃着索然无味的饼干。

    最后将东西收起来。

    “叶康兄弟，你这么快就吃饱了？”

    吴邪垂眸看着他手里的干粮，只是吃了两口啊。

    “吴邪，我想吃蛇汤。”

    叶康忽然扭过头，脑子里出现一个想法。

    那就是吃蛇汤，很想吃。

    吴邪喝了一口水，差点就被这句话给呛到。

    蛇汤？

    这荒山野岭的去哪里弄蛇汤啊？

    “叶康兄弟，你这怎么没什么要什么？这里怎么会有蛇汤？”

    吴邪不禁无语。

    他有点跟不上他的思维了。

    “等会要是有一条蛇出现在咱们的面前就好了。”

    叶康深呼吸一口，眼眸看着对面草丛。

    低声低语。

    吴邪无奈的看了一眼。

    “你就别想了，这里因为魔鬼蛤蟆的原因，昆虫都不见一个，怎么会有蛇？”

    吴邪的话音刚落。

    就听到草丛的处，传来了声音。

    草丛的草叶来回的晃动。

    动作的幅度越来越大。

    小哥将手里的黑金古刀亮出来，眸中警惕的看着草丛处。

    吴邪也把身上的手枪拿出来上膛，准备随时动手。

    只有叶康正在歪着头的看着草丛里的东西，眼底充满期待。

    根据自己的体质，应该会出现一条蛇吧？

    果然，就在吴邪和小哥两人紧张的时候，就看到一条黑色的蛇。

    正在地上盘旋着。

    爬行一段时间后，忽然倒在地上不动。

    最后没有了气息。

    吴邪眼眸都要瞪出来了，猛地回头看着叶康。

    那种熟悉的感觉又回来了。

    之前何光摔倒的时候也是这样的。

    现在又是这样的感觉。

    叶康这是什么嘴巴啊？

    开光了啊？

    “这蛇受伤了，应该是遇到天敌了。”

    小哥起身走到蛇的身边，仔细的端详。

    冷清清的开口解释道。

    “现在有蛇汤吃了。”

    叶康笑眯眯的走到蛇边，开始处理蛇的尸体。

    吴邪和小哥站在他身边，静静的看着他处理尸体。

    内心不禁有些复杂。

    只有他们小队是唯一吃到肉的队伍吧？

    此等举动，让网友们惊悚了。

    (本章完)

