
　　“你想要说什么？”赵青云饶有兴致的问道。

　　龙辰先不拿出火炼精，反而要说明一件事，这让众人的胃口纷纷都被吊了起来。龙辰和杨军的争夺，决定了道心种魔大法第一层的归属，所以龙辰的成绩尤为重要，众人伸长着脖子正想看结果呢。

　　龙辰有些鄙夷的看了一眼杨军，忽然朗声道：“诸位都是聪明人，想必也看得出来吧，之前的七个弟子，得到的火炼精都没有超过十个，而杨军却出乎预料有五百二十二个，此时如此蹊跷，而且还有一点，他们都是一伙的，再加上我亲眼所见亲耳所谓，我可以确定的是，杨军之所以有如此多的火炼精，那都是其他师兄弟给的，杨军，你说我说得对还是不对呢？”

　　龙辰这句话，顿时掀起了轩然大波。长老和护法们都还好，毕竟他们刚才已经差不多有所猜测了，而对于弟子们来说，这无非就是公然的舞弊，是对天魔宫奖励制度一个严重的挑战！如果说，人气旺的弟子就可以这样，将来他们参加这个的时候，也会因此而吃亏，那么他们为什么还需要努力？

　　“怎么可以这样？这不就是不公平了吧，不是已经说好了吗，可以争夺，但是这样应该是不可以的吧？”

　　“对啊，这样一来，对其他人来说，比赛还有什么公平可言？”

　　“我这么努力，目标不过是三大秘典，若是三大秘典都是内定的，那我等还修炼做什么？”

　　顿时，一阵喧哗声传来，大部分人都有些义愤填膺的看着杨军，一脸都是指责和摒弃。

　　“都给我安静！”这时候，三魔老实在看不下去了，他当然知道事实就是如此，不过这绝对是不能够承认的，于是他直接站起身来，逼视着龙辰，问道：“小子，你这样说又有什么证据？我看你是明知道自己的火炼精不够，所以才想法设法来陷害杨军吧？杨军，告诉龙辰，你的火炼精，到底是怎么得到的！”

　　原本声望最高，忽然变成了众人指责的对象，杨军心中别说有多憋屈了。此时他正无比怨毒的看着龙辰，根本就没有脸去面对其他人。

　　其实，再回来的过程当中，他们知道龙辰已经获知了他们的内幕，所以已经想好了应对的手段了，这时候杨军便站出来，道：“龙辰，我告诉你，这五百多颗的火炼精，一半是我自己辛辛苦苦得到的，而另一半，则是我和其他师兄弟的比斗当中，赢过来的！不然谁会无条件将手中的火炼精交给我，正因为我打败了他们，才得到了他们手中的火炼精，不信你问问他们！”

　　在他话音落下之后，果然就有弟子站出来，道：“禀宫主，我们确实在衍火地脉当中，有过不少的约斗，最终杨军师兄技高一筹，基本上已经赢去了我们所有的火炼精，我们此前之所以窘迫，也是感觉此事有些难以启齿，毕竟七个人当中，竟然没有人能够斗得多杨军师兄，不过我可以向天发誓，这火炼精，绝对是杨军师兄应得的！”

　　有了他开头，其他的几位弟子也纷纷保证。

　　“龙辰，以后参加衍火地脉的试练，我劝你还是老老实实找火炼精吧，别老是想一些歪门邪道，陷害他人！”最后，三魔老总结道，他赞许的看了看杨军，然后再坐了回去。

　　听到杨军的解释，还有其他弟子的保证之后，魔殿之外的弟子心中才好受了些。到底该相信谁，他们心中还没有明确的指向，只不过这一次看来，龙辰好像彻底败给杨军了。

　　众人朝龙辰看去，却见被反驳之后，龙辰并没有沮丧，而是满脸的淡然，这又是怎么一回事？

　　赵青云也在看着龙辰脸色的变化，当看到龙辰就算是被驳回了之后，表情仍然没有变化，他心里暗暗道：“这小子到底还藏着什么门道？”

　　就在这时候，龙辰环视一周，朗声道：“杨军的事，想来我是管不了，不过我坚信，使用歪门邪道来得到道心种魔大法，只能算是懦夫废物的行为，废物是无法理解天才的骄傲的，我现在让你们看看，什么才是真正的天才！”

　　龙辰的话非常狂，不过他却有狂的资本，此时，在众人目瞪口呆的眼神当中，一颗颗的火炼精从龙辰的乾坤袋中倾泻而下，很快就在龙辰眼前堆成了一大堆，火炼精聚起了超高的温度，瞬间让魔殿的温度升高了不少，简直和岩浆当中差不多了。

　　那一大堆的火炼精，彻底吸引了众人的眼球，明眼人都看得出来，这里面的火炼精，要比杨军刚才秀出来的火炼精要多得多了。

　　三大魔老，还有他们的弟子们，看到这么多的火炼精之后，眼珠子差不多都要掉出来了，而其他的长老护法，也是一脸惊呆的表情。

　　“总共一千颗的火炼精，如果不信，你们大可以清数一下，绝对不会少于这个数字。”龙辰傲然看着众人，淡淡说道。

　　他这句话，久久都没有人回应他，因为众人都难以置信了。

　　一千。

　　这个数字，在弟子当中疯狂的传播着，当龙辰揭露真想，反而被驳回了之后，他们大致知道龙辰没有希望了，哪里想到龙辰会忽然来这么一出，这实在是太出乎预料了。

　　一千颗火炼精，让所有弟子的心中都沸腾了，他们疯狂的朝着前方涌去，想看看到底是不是真的。

　　“怎么可能是一千，我不信，我一定要看清楚，你们别挤！”

　　“挤你妹！看你妹！前面已经说了，是一千颗，我刚才还看到了一千，真的好大一堆，你妹啊！”

　　“一千颗火炼精，天啊，这龙辰是怪胎吧！”

　　就像是一场风暴，在众人的心中席卷了过去！

　　就算是赵青云，看到一千的火炼精之后，也有些被吓住了，第一次衍火地脉的试练，就能够得到一千的火炼精，就算是天河境第八重的弟子，要达到这个数字，好像也不大容易啊！

　　看看其他人，都一脸难以置信的眼神，尤其是三大魔老，那脸上的表情就好像是有一坨屎粘在了上面，赵青云心中别提有多爽了，龙辰这是给了一个他巨大的面子，赵青云越来越觉得，当初决定收龙辰为徒，是多么正确的选择！

　　“没错，龙辰得到了火炼精，是一千颗，超过了杨军的火炼精，相信大家心中都很清楚，那第一层的道心种魔，到底属于谁了，他就是，我的亲传弟子，龙辰！”赵青云朗声笑着宣布！

　　从他的声音当中，就算是最普通的弟子，也能够听见那得意之色。

　　龙辰闻言，心中一笑，赶紧将那些火炼精给收了起来，这些东西可是小狼的宝贝，还是赶紧收起来的好。

　　赵青云宣布的消息，让杨军几乎崩溃了，他一脸不可置信的神色，看着龙辰，撕心裂肺，道：“不可能！绝对不可能，宫主，龙辰肯定是用了见不得人的手段，才能够得到如此多的火炼精！这道心种魔大法，不能够给这个不知道哪里来的外人！”

　　“住嘴！”轰隆一声，赵青云一声爆喝，直接让杨军喷血跪在地上，其他人也仿佛被一道重锤敲中，浑身难受！

　　这时候，赵青云冷冷看着杨军道：“小子，你的事情，我不与你追究就算了，龙辰靠着真本事，得到比你多的火炼精，你竟然还搬弄是非吗？今天只是给你小小的惩罚而已，你必须得给我记住一点，龙辰他是我亲传弟子，虽然入门晚，但是绝对不是外人！你们大家也记清楚了吗？”

　　赵青云这一发飙，众人心中都吓了一大跳，赵青云平时都很平和，没想到竟然也有如此一面，众人都被他吓得心里七上八下，非常难受，自然一句话都不敢说，不过他们倒是记住了，绝对不能够认为龙辰是外人。

　　就算是三大魔老，此时也只能咽下这口气了，刚才赵青云的爆喝，针对的人只有四个，杨军实力不强，喷血飞退很正常，而他们三个也遭受了程度不同的伤害，显然，这是赵青云在针对他们而示威呢。

　　外人。

　　赵青云的话，龙辰牢牢记在了心中，任何一个把他当成是绝对的自己人的人，龙辰都会很好的对待他们，就像是东方玄霄。

　　“龙辰得到道心种魔大法第一层，你们谁还有疑问吗？”赵青云声音冷淡，再次问了一句。

　　没有人回答。

　　毕竟杨军此时还躺在杨丹峰的怀中，满口鲜血，差不多就要晕倒过去呢。

　　赵青云满意的点点头，然后道：“既然如此，那现在就来决定道心种魔大法第二层的归属吧，慕容雨，还有杨丹峰，你们直接拿出自己的火炼精，然后报一个数字吧！”

　　在赵青云的目光当中，杨丹峰和慕容雨对视了一眼，然后纷纷站到了前面来。

　　龙辰非常好奇的看着他们，毕竟得到了冰魄元灵之后，他们又寻找了一天的火炼精，所以对他们火炼精的数目，龙辰也不知道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第375章 道心种魔第一层【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 