    第5993章 各方进展

    时光飞逝，晨光混沌的生命，进展飞快。

    萧念的修行速度，依旧如同龟爬。

    他甚至放弃，炼化小幽绝莲子，然后走出了晨光混沌，让小白等人变了颜色。

    如今，晨光混沌的胜景无数，萧念却不在其中。

    萧叶对萧念的放任态度，也让他们这些长辈腹诽，怕萧念走入岔路。

    “经历了这么多，念儿的心性坚韧，我相信他会走出属于自己的路。”

    就在小白打算寻回萧念的时候，冰雅却是及时制止了。

    对此。

    小白只能作罢。

    中海各方势力雄踞，有五阶、六阶强者在出没。

    一个三阶初期的生命，在中海闯荡，自然是极度危险。

    只不过。

    在明辨了萧念的身份后，中海生命皆不敢招惹。

    谁都知道，晨光联盟何其恐怖。

    谁敢动萧念。

    不需要萧叶出手，晨光混沌中的众多生命，就足以将他们轰杀成渣。

    萧念的足迹，在中海各地蔓延。

    他在近距离感受钧蒙浩海的渊博，在汲取力量的同时，也在默默进行感悟，然后熔炼到自身的法中。

    在多年以后。

    他改变容貌，隐藏身份，投身到一个名为‘玄雷联盟’的势力中，参与中海势力间的争霸。

    他或是与强敌厮杀，或是闯入险地，以普通混元级生命的身份，欲蜕变出自身的芒。

    尽管屡屡坠入险境，但她都艰难闯过来了。

    “这小子，是要走叶子的路啊。”

    一众真灵强者们，注意到萧念的动向，都是惊叹不已。

    遥想当年。

    萧叶来到中海，也是投身一方势力，然后开启崛起之路。

    这对父子的征战轨迹，出奇的相似。

    察觉到萧念心性坚定，他们也是不再干预。

    在真灵混沌的时候。

    萧念便是以独一之神的身份，冲破了天道束缚，进化成混元级。

    说不定真的能将这条路延伸开去。

    相比较而言，萧叶的修行成果，才更引人注意。

    仙璇殿横陈于晨光混沌深处，尽管可掩盖一切气机，可近些年来，屡屡有余波扩散开来，让晨光天心动荡不止。

    此刻。

    仙璇殿内，萧叶盘坐其中，他全身都被冰封了，成为一个巨大的冰块。

    仔细望去。

    萧叶手中正握着一枚紫色的晶体。

    此物释放出极寒气息，连萧叶的八阶身躯都被冻住了。

    八阶之下的生命，沾染一丝，立刻会陨落。

    极寒气息深入到萧叶体内，引得混力沸腾，在与其僵持着。

    这简直是一种自虐的修行方式。

    对身躯造成了伤害，还在损耗混力。

    好处则是，让混力得到淬炼，变得越发凝。

    经历一次次压榨后，萧叶的体内，也会有新的混力滋生出来。

    相比较当年。

    萧叶的境界已有了不错的提升，光是混力的数量，就已经达到一千零五十滴了。

    而且，因为持续淬炼。

    每一滴混力威能，都有了近乎三成的增幅。

    咔嚓！

    骤然间，密集的碎裂声响起。

    只见萧叶舒展体魄，已挣脱了冰封，手中的紫色晶体，也化为齑粉飘散开去。

    “紫薇冰魄，能助八阶生命凝练混力，百亿个叠纪，才能诞生出一枚。”

    “我在幽域的雾星，只发现了三枚。”

    “再想弄到，就只能等了。”

    感知自身的变化，萧叶感慨道。

    他在幽域中攫取的宝物，足有数百亿之多。

    八阶修行资源，则有五万件左右，也不算少了。

    要知道。

    八阶修行，可比前七阶加起来，还要困难许多。

    如帝雄、宗铜这等幽域强者，突破到八阶多年，都还困在八阶初期。

    要想跨入中期。

    首先混力数量，就要达到两千滴。

    发现混元身躯有创伤，萧叶取出一块金属，进行炼化。

    此物也是八阶资源，名为无垢蓝金，能助生命强化身躯。

    随着紫薇冰魄的极寒气息散去。

    一条条龙形生命，熟练的从萧叶体内世界飞了出来，正是鸿龙一族。

    缠绕鸿龙祖树的灰色气体，早已彻底消散。

    昔日在飘雪领中，受到侵蚀的鸿龙族人，在鸿龙祖力的洗涤下，同样全面恢复了。

    仙璇殿中的感悟，是白鹿院主特意准备的。

    不但可以契合萧叶的法，还能助鸿龙一族进化。

    只见一条条龙形生命，盘踞在仙璇殿各处，身上的鳞甲在闪烁光芒，宛如在呼吸一般。

    萧叶眸光一瞥，发现了不少稍显稚嫩的鸿龙，顿时微微一笑。

    有了相对安全的栖身环境。

    这些年，鸿龙一族也在繁衍，族人数量，已经到十万了。

    至于老一辈的鸿龙，也在不断进化。

    有九条七阶巅峰的鸿龙，做出了突破，成功达到了八阶。

    加上图石、图烈夫妇。

    鸿龙一族的八阶战力，有十二尊。

    假以时日。

    这个数字，还能继续翻倍。

    毕竟鸿龙一族的成长速度，实在太吓人了。

    “我手中，除却有真灵混元大军，未来还会有一支，高阶鸿龙大军！”萧叶眸光湛湛。

    时间！

    只要给他时间，他可以倾覆浩海！

    “不知庞峰他们，是否恢复了。”

    “白鹿书院，应该不再有难了吧。”

    一念至此，萧叶叹息了一声。

    他的命运，已和鸿龙一族绑定。

    不论如何，混元巨头这一关，是绕不过去了。

    为了不再牵连到白鹿书院，他退居中海多年，也在挂念庞峰、洛琉璃等人。

    “叶哥！”

    就在这时，冰雅的声音，传入仙璇殿中。

    “雅儿，何事？”

    萧叶回应道。

    仙璇殿认他为主，已是八阶混元之兵。

    作为他的妻子，冰雅是可以传讯给他，甚至随意进出的。

    晨光混沌走入正轨，根本不需要他操心。

    一般情况下，冰雅也不会随意打扰的。

    “有白鹿书院的生命，从内海而来，说是要见你。”冰雅的声音传来。

    “白鹿书院的生命？”

    萧叶微微错愕。

    内海和中海看似不互通，实则是有通道的，就在枯域之中。

    他多次借此，在内海和外海间往返，白鹿书院的生命知晓了坐标，也不奇怪。

    只是。

    白鹿书院的生命，怎会找上门来？

    “难道是出事了？”

    萧叶微微皱眉，走了出去。

    (本章完)

