    陆优辰有些坐立难安。

    庄云黛这才笑道：“四妹妹，来寻我，可是有什么事？”

    陆优辰轻咬下唇，有些难堪的从怀里拿出一方帕子来：“大嫂，先前我绣了两方帕子，伺候我的丫鬟拿错了。方才我送大嫂的帕子，是绣得出了些差错的那个……我回屋一看，才发现这纰漏。是以，赶紧来寻大嫂，还请大嫂见谅。”

    陆优辰身侧的一个小丫鬟也瑟瑟走出，跪在了地上：“是奴婢不好，拿错了帕子，王妃娘娘恕罪。”

    庄云黛自然不至于因为这事，跟一个小丫鬟一般计较。

    她笑道：“哎呀，原来是这个。我还当是出了什么大事。”

    她笑着让碧柳把先前收着的诸多见面礼拿了来。

    那是一方锦盒，专门盛放庄云黛这次收的姑娘们的见面礼。

    好些个香囊，帕子什么的，整整齐齐的放在了锦盒里。

    碧柳作为庄云黛的贴身大丫鬟，业务熟练，记忆力也很好，很快便把陆优辰送的那方帕子给挑了出来。

    碧柳双手呈上。

    庄云黛笑道：“四妹妹看看，可是这块？”

    陆优辰将帕子接过，有些汗颜的模样：“是这一方。大嫂请看，这一处，鸳鸯的眼睛，不小心绣错了颜色。”

    说着，她将另外一块绣样精美的帕子递给了碧柳，“这一方，才是我最后完工的那方。”

    庄云黛轻笑：“四妹妹有心了。”

    为了表示她的看重，庄云黛又接过那帕子，细细看了看，夸赞道：“四妹妹绣得极好，活灵活现的。若非四妹妹指出来，我倒是也发现不了。”

    陆优辰有些勉强的笑了笑。

    庄云黛把这一方帕子递给了碧柳，让碧柳重新收好。

    一时间，屋子里陷入了安静。

    陆优辰好似还有话说，但她又在犹犹豫豫的样子。

    庄云黛等了会儿，也觉得干耗着着实有些无聊，她便又端起那血燕来用。

    陆优辰干巴巴的奉承道：“大哥对大嫂真好。先前三婶刚有了身子，经常要用血燕，还是祖母开了库房……”

    这其实是庄云黛陪嫁里的。

    安北侯弄了好些血燕，一半是给女儿补身子，剩下的，则是全放到了庄云黛的陪嫁里。

    庄云黛微微一笑，没有接话茬。

    屋子里又安静下来。

    陆优辰有些坐立不安，等了半晌，这才有些艰难道：“大嫂，你先前说，有什么事可以跟你商量，我想求你一件事。”

    什么拿错了的帕子，这都是托词。

    陆优辰其实是想借着庄云黛刚进门，不好拂了底下妹妹的小小请求的份上，赶紧找庄云黛办事的。

    庄云黛挑了挑眉：“哦？原来四妹妹来，是还有旁的事？我还以为四妹妹的事，已经说完了。”

    她放下手中血燕，语重心长的教导陆优辰，“四妹妹，我跟你掏心窝子说句话，你若是有什么事来寻我帮忙，可以直说。不用绕这么大的弯子。你直说了，这事我若是能帮得上，自然会帮；若是帮不上，你绕再大的弯子，我也是爱莫能助，你说是吧？”

    陆优辰脸唰一下就红了。

    她咬了咬下唇，将哭未哭的样子：“……是，是我姨娘。年前，我犯了错，累得我姨娘被祖母发到了庄子上。眼下已经快一年了，听闻姨娘在庄子上过得很不好，病了也没有什么药，人也瘦了一大圈……大嫂……”

    陆优辰落下泪来：“先前跟你有过口角，是我不好。你能不能帮我跟祖母求情，让她放我姨娘回来？”

    庄云黛其实听说过这事。

    毕竟，在她嫁进永国公府前，安北侯派人几乎把永国公府的情况从祖宗十八代给扒了个遍。

    陆优辰作为长房的庶女，她姨娘的情况，算得上是庄云黛要注意的一处。

    毕竟，虽说那吴姨娘算不得什么，但陆优辰可是永国公府正儿八经的侯府小姐。

    而庄云黛也大概能从吴姨娘被发送到庄子上的时间点上猜到，当时吴姨娘是为什么被发送到庄子上的。

    这事说大不大，说小，也不小。

    庄云黛没有答应，却也没有拒绝。

    她想了想，缓缓道：“这事你来寻我，其实不应该。这事是祖母下的令，我是新嫁进来的孙媳妇，这刚进门，就要为了一个姨娘，去求祖母收回成命，未免也有些太猖狂。”

    陆优辰脸色变得有些白。

    她咬着唇不说话。

    但庄云黛又缓缓道：“不过……”

    陆优辰的心一下子提了起来，眼里闪烁着泪光看向庄云黛。

    庄云黛道：“这到底是四妹妹跟我开口的第一桩事，即使有些不太好办，我也试试吧。不能保证，只能说尽量。”

    陆优辰的眼泪一下子夺眶而出。

    她知道，这位大嫂聪慧无双，又洞察世情，她那点小算计，估计在这位大嫂眼中，也就是小孩子玩闹。

    但虽说如此，庄云黛却依旧愿意帮她的忙。

    陆优辰只觉得眼泪不断的涌了出来。

    她赶忙垂下头，抹了一把泪：“好……无论这事成不成，我都承大嫂的情。”

    陆优辰匆匆离开了。

    庄云黛无声的叹了口气，扶着碧柳的手回了内室。

    陆霁青在内室里坐了许久。

    内室与外头不过隔了一道墙，再加上陆霁青是练家子，方才屋子里的事，他听得清清楚楚。

    陆霁青脸色不虞：“四妹妹这是故意的。”

    庄云黛坐在梳妆镜前，把簪子抽出，又让碧柳帮她梳了梳头。

    她听得陆霁青这般说，笑道：“我自然知道四妹妹是故意的。我相信，祖母也知道四妹妹是故意的。但……故意的也不算什么，到底是思母之情嘛。若我这大嫂回绝的太过决绝，这般冷漠，那才是寒了家中弟弟妹妹的心。”

    陆霁青微微蹙了蹙眉，终究没再对这事说些什么，只是同庄云黛道：“……这事你暂时先别管，交给我。我让人先去庄子上看看。”

    庄云黛忍不住笑道：“好呀，那我就偷个懒啦。”

    她躺在松软的床上，想着今早发生的一切。

    还好，跟一大家子过日子，不算太难。

