    现场的每一个木叶村的忍者都已经意识到了事情的严重性。

    直到现在他们才明白。

    原来事情远远没有他们想象中那么的简单。

    看起来是他们与岩隐村的忍者不断进行着反复的拉扯。

    但是。

    实际上。

    他们都已经被盯上了。

    除了岩隐村之外的三大忍村里面，其中有两个忍村都在这个时候向着木叶村发起了进攻。

    若是水门不在的话。

    这对木叶村将会造成毁灭性的打击。

    一时之间。

    木叶村忍者们背脊发凉，他们都意识到了，就算他们面前躲过了岩隐村的攻击，也无法避过后面这两个村子的偷袭。

    不管他们愿不愿意承认。

    现在他们都明白了这样的一个道理。

    木叶村已经站在了悬崖边上。

    正是他们视线聚焦处的这个黄发少年波风水门将木叶村从悬崖边上拉了回来。

    这个时候。

    正当他们以为短时间内的战争告一段落的时候。

    他们明白了。

    甚至于还等不到他们回到木叶村。

    他们就要去面对砂隐村忍者大军的突然袭击了。

    几乎每个人的心里都变得非常的惊骇，不过这并不耽误他们做好了迎接一切的心理准备。

    ……

    此时此刻。

    土之国，岩隐村。

    一支忍者小队快速的向着岩隐村的方向狂奔过去，他们每个人的脸上都写满了紧张和焦虑，现在他们要将非常重要的情报送回去，这是关乎于岩隐村未来的情报。

    很快。

    这支小队的身影快速的穿过树林，到达了岩隐村的门口，映入到守门忍者的视线之中。

    “你们……”

    这些守门忍者看到了来的这一支小队，他们是先前上战场的忍者大军中的一员，他们之间全都认识，可是这些人现在应该在前线，而不是在这里啊。

    “你们怎么回来了？”

    这些守门的忍者谨慎的询问了起来，经过三代土影大野木大人被暗杀的事情之后，他们对于任何一个想要进入到岩隐村的人都格外的谨慎。

    “没时间解释了！”

    “我们要见土影大人！”

    “情况非常的紧急！”

    这支小队每个人的语气都无比的急切，他们是忍者大军返回这里的先遣情报队，负责将前线发生的事情在第一时间快速的汇报给岩隐村的土影大人。

    “明白了。”

    这几个守门忍者相互对视一眼，随即各自退后一步，直接让出一条路来，让这支小队的人可以快速的通过。

    紧接着。

    这些忍者快速的向着岩隐村土影办公室的方向走了过去。

    “那个……”

    守门忍者忽然意识到了一件事情，随即向着这些岩隐村的忍者看过去，说道：“土影大人现在并不在办公室里面，而是在医院，你们直接去医院吧！”

    “明白！”

    那几个负责来传递情报的忍者点了点头，迅速的向着岩隐村医院的方向赶过去，他们在听到守门忍者的话之后，忽然间都想起来了，路亭大人那个时候说过，土影大人遭遇到了木叶村的袭击。

    可恶啊！

    想到了这样的事情之后……

    这支小队的忍者脸色变得更加沉重了。

    可以说当时他们每个人的都想着要给土影大人报仇，但是最终谁都没有做到。

    而且。

    现在已经不是做到没有做到的事情了。

    他们非但没有成功的为土影大人报仇，反而还要告诉土影大人一个非常可怕的情报，那就是他们岩隐村已经彻底的被击败了。

    最重要的是……

    还是被一个人击败的！

    想到这里。

    这支小队的忍者们的脸色变得更加难看了，他们实在是不愿意告诉三代土影大人这样的事情，但是没有办法，这种级别的情报，必须要让三代土影大人知道。

    正因如此。

    这几个忍者实在是没有办法了。

    硬着头破向着岩隐村医院的方向走过去。

    岩隐村并不大。

    只要是进了村子的大门。

    那么距离医院就没有多少的距离。

    很快。

    这几个忍者就来到了岩隐村医院的门口。

    根本不用大厅岩隐村的位置。

    他们立即就看到了三代土影大野木的儿子黄土。

    “黄土大人！”

    这三个忍者身影快速闪烁过去，直接站成了一排，就这么站在了黄土的面前，整齐划一的向着黄土打招呼。

    这样突然出现的忍者小队。

    把黄土也给吓了一跳。

    “你们什么情况？”黄土疑惑的向着这几个忍者看过去，岩隐村并不大，几乎每个忍者之间都认识，他当即就认出了这是他们岩隐村忍者大军中的几个人。

    “嗯……”

    这几个忍者顿时深吸一口气，随即彼此相互对是一样，谁都知道这样的话，非常难以说出口。

    最后。

    这支小队的小队长点了点头，嘴唇微微蠕动了一下，几番欲言又止，不过最后还是把话说了出来。

    “前线出事了。”

    简单的五个字。

    说起来是那么的沉重。

    不仅仅这支小队的人面色难看，就连刚刚听到情报的黄土脸色都变得无比凝重。

    “我明白了，你们跟我来。”

    黄土没有直接询问具体的内容，毕竟他的父亲三代土影并没有死，也不是完全没有处理事情的能力，只是在安心的静养受到的伤势而已。

    况且。

    尽管他是土影的儿子。

    但是他并没有处理这种要紧事情的资格。

    顿时。

    黄土带着这几个忍者向着岩隐村医院中大野木所处的病房走了过去。

    很快。

    几人就已经来到了病房中。

    此时此刻。

    大野木闭着眼睛躺在床上，享受着小伤大养所带来的舒适感，毕竟做土影也是一件比较累的事情，而他又不想放掉这种权利所带来的地位，因而趁着这个机会，准备好好的休养一番。

    咯吱~

    伴随着一道轻柔的声响。

    大野木所处的病房的门被推开了。

    以黄土为首的几个忍者依次走了进来，他们在大野木的病床前一字排开站好。

    黄土并没有停下来，而是径直的向着大野木的病床上走过去，直接贴近到大野木的耳边，用一种非常轻柔的声音说道：“父亲，前线的情报，很急。”

    突然间。

    大野木病中垂坐起，猛地睁开眼睛向着前面一字排开站起来的那几个过来报信的忍者看过去，哪里还有半天疲惫的样子。

    “前线发生什么事情了？”

    大野木的语气中充满了急切之意，涉及到前线的事情，那可都不是小事情，毕竟这关乎着整个第三次忍界大战。

    大野木的举动。

    直接给这几个来汇报的忍者给看傻眼了。

    他们刚刚进来的时候，心里还在捉摸着土影大人的伤势究竟怎么样了，可是当他们看到土影大人坐起来的样子仿佛什么事情都没有发生，顿时心里就有底了。

    土影大人没事。

    岩隐村的顶梁柱没有塌！

    “事情是这样的……”

    这支小队的小队长深吸一口气，眼眸中闪烁着强烈的不甘和苦闷，但是他很清楚，事情已经不是他能够更改的了。

    “我们在大举进攻火之国的时候，遭遇到了……”

    小队长的话还没有说完，便立即被三代土影大野木给打断了。

    “等等！”

    三代的土影大野木的声音骤然响起，语气非常的严肃，像极了班主任老师。

    此话一出。

    小队长的声音戛然而止。

    不再说话。

    而是安静的聆听着大野木将要说的话。

    “我不是要你们守在土之国与火之国的边境处吗？”

    “你们怎么跑到火之国去了？”

    “是谁让你们发起进攻的？”

    三代土影大野木突然变得非常的严肃，他敏锐的捕捉到了里面的异常。

    前线出了什么问题他尚且不论。

    至少要先去确定一点。

    前线的忍者大军们……

    似乎没有按照他的规定去执行！

    “这……”

    小队长愣了一下，他立即反应过来，快速的低下头，不敢去看大野木的眼睛。

    那一天。

    他有幸听到了路亭大人的谈话。

    明白了其中的一些猫腻。

    土影大人在明面上只是下令不可以距离岩隐村太远，随后派出绿土大人发出来引申意义的命令，那个时候就已经将锅甩给了路亭大人。

    当然。

    那个时候之后。

    路亭大人只是试探性的向前。

    并没有立即向着火之国发起攻击。

    直到黄土大人的情报来了以后。

    路亭大人方才对每个人都宣布了三代土影大人受伤的消息。

    正是因为这样的消息。

    直接将岩隐村忍者大军的情绪拉满。

    方才一举向着火之国进发。

    可是……

    未曾想到遇到了波风水门这样逆天的存在！

    “那个……”

    这个小队长的心思快速的活络了起来，他先到了路亭大人先前的那一段分析，明白了三代土影大人也不是什么简单的人物，尤其是路亭大人说的那一句，土影大人是不会错的。

    那么……

    这个命令就绝对不能是土影大人下的！

    另外……

    绿土大人和黄土大人也不能说！

    若是说了他们的话……

    以后自己的日子就有的过了！

    刚好！

    路亭大人死了！

    那就……

    这个小队长在瞬间思考了许多许多，随即他抬头向着三代土影大野木看过去。

    “土影大人，深入火之国进攻木叶村的命令是路亭大人下的！”

    小队长脸色坚定的说道。

    就在这个时候。

    他觉得自己发现了最好的解决办法。

    活着的大人怎么能有错呢！

    如果自己说了大人们的错，那么自己不就危险了吗！

    死了的大人就没事了！

    路亭大人！

    反正你已经死了！

    那么再被一点点锅也不算什么事情！

    那就这样吧！

    这个小队长在瞬息之间做出了原本他根本无法想象到的分析，更是在这个基础上，做出了他觉得会让多方满意的一个回答。

    作为本次情报小队的小队长。

    他非常的清楚。

    重要的是将前线忍者大军溃败的消息通知给土影大人。

    而不是追溯究竟是谁的责任。

    但是。

    总得有一个人要为了这个溃败去背锅的！

    “路亭？！”

    三代土影大野木眉头紧锁，他隐隐觉得这里面有什么他不知道的事情，以他对路亭的了解，后者是一个小心翼翼的人，善于揣度别人的想法，这样的人不像是一个能够冲动的下达进攻命令的人。

    “路亭人在哪里？”

    大野木觉得这些问题还是找个时间跟路亭问清楚比较好，他的心中是很信任路亭的，不然也不会让路亭去做岩隐村忍者大军的统帅。

    “这……嗯……那个……路亭大人他……”这个小队长抿了抿嘴，最后低声说道：“已经死在战场上了！”

    “什么？！”

    大野木的眼睛瞪得更大了，这是他今天听到的最离谱的消息了。

    “路亭死了？”

    “怎么可能？”

    “路亭可是我们岩隐村的精英上忍！”

    “就算是木叶白牙也没有办法轻易在战斗中留住路亭！”

    “怎么就死了呢？”

    “前线到底发生了什么事情？”

    大野木到了这个时候，恍然意识到前线可能出了更大的问题，应该不是他想的那种没有按照他命令去做的那些原则上的问题。

    路亭死了？

    他太清楚路亭的实力了！

    他知道路亭不会是木叶白牙的对手，但绝对不会轻易被木叶白牙杀死，只要路亭想走，还是留不住的！

    路亭就是这种级别的忍者！

    但是……

    路亭居然死了！

    大野木的脸色变得无比之凝重，他紧紧盯着面前的这个小队长，心中浮现出一股不祥的预感。

    “前线忍者大军溃败了！”

    小队长知道他终归还是要跟土影大人说出这句话来的，毕竟这是他来汇报的目的，可是当他说出这句话的时候，还是非常的没有底气，像是说出了什么对不起土影大人的话。

    此话一出。

    大野木的眼睛瞪得更大了，眼中弥散着难以置信的神色，根本不敢相信自己的耳朵。

    不仅大野木在震惊，就连旁边的黄土也很震惊。

    “败了？！”

    大野木和黄土均是诧异的盯着那个小队长，他们都很清楚岩隐村的忍者大军有多么的强大，更明白木叶村的忍者大军是多么的散漫。

    这怎么可能会败呢？！

