    第五百一十五章 好久不见了啊   

    周家这次来了很多宾客，相比去年周老爷子寿宴时，有过之而无不及。

    

    只是和之前不同的是，以往周隽年几乎不会出现怎么出现在人多的地方，永远都是躲清静。

    

    可这次，他一直都待在周老爷子身边，几乎是连一步都没有离开过。

    

    而周老爷子虽然杵着拐杖，不过看起来却十分的精神，一个不落的给来往的宾客介绍周隽年。

    

    基本措辞就是：“隽年前几年身体不好，一直都在家里养着，现在好多了，以后要是再有机会见面，希望他们能多加照付。”

    

    不远处，江晏拿着酒杯，小声道：“看样子周老爷子这次是铁了心要把周隽年往周氏塞了。”

    

    沈子西啧了声：“那难不成他还有其他什么退路吗，伦敦那边已经搞成那个样子了。”

    

    阮星晚看着周隽年，他坐在轮椅上，虽然待在周老爷子身边，但却始终没有说过一句话，神情冷淡的如同被人摆布的木偶。

    

    她轻轻皱眉：“周隽年不是自愿的。”

    

    江晏道：“他要是对周氏有兴趣的话，也不会等到现在了。”

    

    阮星晚道：“但如果周老爷子一直把他留在身边的话，我们根本没有办法去问什么。”

    

    沈子西抿了口杯子里的香槟：“不能就这么等下去，看我的。”

    

    他话音刚落，便大步上前，走到了周老爷子身边，微微笑道：“周伯伯。”

    

    周老爷子本来正满脸笑容和旁边的人谈话，一转眼看到他，脸色沉了几分，不冷不淡的道：“是你啊，什么时候回国的。”

    

    “有一段时间了。”

    沈子西看向周隽年，“听说隽年哥受伤了，严重吗？”

    

    周隽年轻轻摇了下头，说出了今晚的第一句话：“没什么大碍。”

    

    沈子西“哎呀”了声，凑近了几分观察着：“我看额头这里都破皮了，小心别感染了。”

    

    说话间，身后有人走过来，他借势往前一到，把杯子里的香槟一滴不落的倒在了周隽年衣服上。

    

    不远处。

    

    江晏：“……”   

    阮星晚：“……”   

    还真是，毫无表演痕迹呢。

    

    那边，周老爷子怒道：“你这是在做什么！”

    

    沈子西连忙抽出西装口袋里的方巾：“抱歉抱歉，喝多了头有些晕，一时手滑。”

    

    “你……”   

    周隽年接过他手里的方巾擦拭着身上的酒水，淡淡道：“没事。”

    

    周老爷子憋了一肚子的气，碍于沈子西的身份，以及这里还有这么多人，不好发作，只是朝候在一旁的佣人喊道：“还愣着做什么，送少爷回房间换衣服。”

    

    佣人立即上前应声：“是。”

    

    紧接着，周隽年便被推走了。

    

    沈子西抽空看了一眼阮星晚，示意让她跟上去，然后又挡在周老爷子面前，满脸诚恳道：“周伯伯，实在是不好意思，不如这样吧，我免费帮你打一次官司。”

    

    周老爷子觉得他简直有病，气不打一处来：“我能有什么官司打，我看你是在国外待得头脑不清醒了。”

    

    周老爷子曾经也试着拉拢过沈家几次，可沈子西不知道是什么时候和周辞深成了一路人的，而沈家那边也没有什么松动，他便也就放弃了，本来就不待见沈子西，这会儿他又往枪口撞，他自然是没有什么好脾气。

    

    阮星晚离开之前，江晏道：“我一晚上都没有看到钟娴，你小心一点不要遇见她了。”

    

    闻言，阮星晚默了几秒才道：“好。”

    

    ……   

    到了房间门口，周隽年淡声：“你下楼吧，我自己换好了再出去。”

    

    “可是老爷交代过……”   

    “现在我说话不管用了是吗？”

    

    佣人不敢再多言，立马颔首离开。

    

    周隽年回房间，换了衣服后，没有回到楼下大厅，而是去了后面花园。

    

    花园里一个人都没有，清幽安静。

    

    他坐了一会儿后，突然开口：“出来吧。”

    

    阮星晚走了过去：“周先生。”

    

    周隽年转过轮椅，似乎是有些意外：“星晚？”

    

    阮星晚点了点头：“我听说你受伤了，不知道怎么样了。”

    

    周隽年笑了下：“不过是下楼的时候没注意，摔了一跤而已，破了点皮，已经差不多快好了。”

    

    顿了顿，他又道：“辞深没跟你一起来吗？”

    

    “他去伦敦了。”

    阮星晚轻轻抿唇，“你……不知道他去伦敦的事吗。”

    

    周隽年道：“我还没有听说，伦敦那边是出了什么事？”

    

    “我也不知道，不过听说好像是周家这边做的。”

    

    周隽年微愣，眉头随即皱起：“原来是这样。”

    

    阮星晚道：“什么？”

    

    “在这之前，我还一直很奇怪，他为什么要举办这个酒会，原来是因为这样。”

    周隽年无声叹了一口气，“看来他还是没有放弃。”

    

    阮星晚抿着唇，没说话。

    

    看样子，周隽年对这件事是完全不知情的。

    

    不管是周辞深在伦敦的事，还是周家下一步有什么打算，都是瞒着他进行的。

    

    也是，如果提前让他知道，他肯定不会同意这么做。

    

    过了会儿，周隽年又道：“星晚，你来找我，是为了这件事吗。”

    

    阮星晚没有否认：“我以为你会知道他们想要做什么，而周辞深在伦敦那边的情况我也不清楚，所以……”   

    周隽年道：“抱歉，我什么都不知道。

    不过你不用担心辞深，他会处理好的，最多就是需要一点时间。”

    

    “我知道了，谢谢。”

    

    周隽年又道：“你最近怎么样，还好吗。”

    

    阮星晚扯了下唇角：“就那样吧，说不上好，也说不上坏。”

    

    “我也没什么能帮你的地方，只希望你可以忘掉之前那些不开心，越来越好。”

    

    阮星晚朝他微微点头致意：“那我就先走了。”

    

    周隽年道：“好。”

    

    阮星晚转身，朝着来的方向折返。

    

    就在她快要走到大厅时，面前的路突然被人拦住。

    

    钟娴看着她，淡淡道：“好久不见了啊。”

    

    阮星晚唇角绷直，目光里多了几分冷意。

    

    钟娴见状，笑道：“看样子你对我敌意挺大的，怎么，是因为我弄掉了你肚子里的那个孩子？”

    

    

    

