    柯南之我真不是内鬼正文卷第二十一章“专业”的鉴识课这可真是老熟人了....

    　　榊诚摸了摸鼻子，讪笑着说道：“目暮警部，咱们又见面了。”

    　　两天时间，见了三面，这已经不能用频繁来形容了。

    　　对目暮十三来说，是四面。

    　　巧合？

    　　目暮十三有些怀疑起榊诚的体质来了。

    　　他身旁的工藤新一也是一样，每次出现，总是在命案发生现场，也许会迟到，但从来不会缺席，好像是注定要给他冲业绩一样。

    　　相比起来，榊诚就温柔的多了，一次自杀未遂，一次便利店抢劫案，都没有发生命案。

    　　反倒是今天晚上，工藤新一在附近的情况下，立刻就出了命案。

    　　目暮十三想了想，顿时明白了。

    　　跟榊诚没有关系，这绝对是工藤新一的问题。

    　　不信你看前两次，工藤新一不在场，大家就相安无事，只要他一出现在附近，这命案就如影随形。

    　　如果将工藤新一抓起来，命案会不会减少呢.....目暮十三如此想到。

    　　“喂！谁让你们进来的！”

    　　“都给我出去！”

    　　见到警察，石川秀可没什么好脸色。

    　　“不是你们报的警吗？”

    　　目暮十三认得石川秀，知道他是上新组的人，虽然黑白不沾边，但双方也打过几次交道。

    　　“是我报的警不假，但那是让你们来维护秩序的。”

    　　石川秀哼了声：“破案的话，我已经让人去请侦探了。”

    　　“用不着你们插手！”

    　　闻言，目暮十三气的鼻子都歪了。

    　　出了命案不让警察插手？

    　　请侦探？

    　　别开玩笑了，那要警察干什么？

    　　“石川先生，请你明白，虽然这里是上新组的地盘，但也在东京都警视厅的管辖范围之内！”

    　　“这里发生了命案，警方理应过问！”

    　　“就凭你们？”

    　　石川秀瞪了一眼：“人生可不是你想的那么简单啊！”

    　　“如果让你们警方来办案，这件事肯定会以自杀收场！”

    　　“不信，你们就试一试吧。”

    　　石川秀让开身子，目暮十三脸色一沉，二话不说就派出了鉴识课。

    　　受到挑战，鉴识课展示出了“专业”的一面，拿出了指纹胶带、卷尺、手套、物证袋、放大镜、高倍率现场取证器、电筒式多波段光源、手持式高照度足迹勘察灯、磁性粉、粉刷等等......

    　　看到这些设备，榊诚不禁大呼专业。

    　　有了这些家伙，犯人留下的任何痕迹都将暴露无遗。

    　　看来目暮十三这次是有备而来.....

    　　榊诚放心了，心里对警方的评价提高了不少，觉得这次不用亲自出马了。

    　　没有多久，鉴识课的人就拿着一堆物证走了回来，将其交给了目暮十三。

    　　目暮十三“嗯”了一声，顺手将其又交给了身边的年轻人。

    　　“工藤老弟，接下来就交给你了。”

    　　榊诚：“？”

    　　“目暮警部，请问这位是....”

    　　榊诚忍不住问，难道这位年轻人是鉴识课新晋的资深鉴识官？

    　　不然目暮十三为何要将收集来的证据交给他？

    　　“哦，忘记介绍了，这位是工藤新一。”

    　　“工藤老弟，这位是榊诚。”

    　　被叫做工藤新一的年轻人盯着榊诚看了一会儿，淡淡点头：“你好，我听兰说起过你。”

    　　“听说你推理很厉害，身手也不弱。”

    　　工藤新一？

    　　这不是报纸上那个曰本警方救世主吗？

    　　记得他是个高中生来着？

    　　一个侦探，竟如此得警方....倚重。

    　　拿到物证，二话不说先交给他过目。

    　　仅仅是这样也就罢了，那句交给你了是什么鬼啊！

    　　难不成你们是打算让高中生侦探来替警方破案吗？

    　　脸呢？

    　　真就不要了呗？

    　　亏自己刚才还因为你们专业的设备而感到欣慰！

    　　我呸！

    　　曰本警方的地位，在榊诚心中一下子跌倒了谷底。

    　　“呵呵，榊诚先生，你看到了吧，这就是为什么我不信任警察。”

    　　石川秀摇了摇头，表情说不出是怜悯还是悲哀。

    　　“连他们也将希望寄托于侦探，我为什么还要信任他们呢？”

    　　目暮十三涨红了脸，觉得尊严受到了挑战。

    　　“登米！”

    　　“拿家伙来！”

    　　被叫做登米的鉴识课刑事立刻奉上一双乳胶手套。

    　　目暮十三戴上手套，进入现场，决定亲自出马。

    　　工藤新一满脸错愕，赶紧跟了上去，目暮警部竟然也要玩推理了？

    　　这可真是少见.....

    　　经过彻底的取证之后，也不用害怕破坏现场了，目暮十三环视四周，第一时间就发现了地上的白色粉末。

    　　他指着地上粉末，说道：“海洛因的化学成分为二乙酰吗啡，是由吗啡与醋酸酐反应制成的，因为醋酸酐带有酸味，而这种酸味会在海洛因制成后保留，所以海洛因无论是闻还是吃都是酸的。”

    　　“桌上的的瓶子里化验出了盐酸美沙酮，说明死者生前有吸毒史。”

    　　“再看地上的足迹，虽然杂乱，但这也证明了这处房间有多人来往，所以并不能通过脚印来佐证。”

    　　“指纹...也不必多说了，跟足迹一样，做不了证据。”

    　　“致使泷泽死亡的，就是吊在他脖子上的绳子，通过勘验，只在脖颈处发现了死者一人的指纹。”

    　　“而这处房间一经上锁，就成为了密室，除非破门，所以绝对进不来。”

    　　“钥匙就放在抽屉里，如果是行凶杀人，犯人出去时就没办法锁门。”

    　　“死者的尸体刚刚开始僵硬，尚有余温，没有出现尸斑，说明死亡时间在一个小时之内。”

    　　“根据福山银的口述，他第一次传话的时间正好是一个小时之前，听到了死者的回复。”

    　　“但第二次再来的时候，死者房内就只有咚咚的响声，故而可以推测，死者死亡的时间就在那个时候。”

    　　目暮十三转过身来，问道：“福山银，你第二次来，是在几点钟？”

    　　“五...五点二十分左右....”福山银不假思索的答道。

    　　目暮十三低头看表，确定的说道：“没错，正好是一个小时之前，泷泽就是在那时死去的。”

    　　“密室、吸毒、抽屉里的钥匙、绳子上的指纹.....”

    　　“答案已经呼之欲出了！”

    　　目暮十三眼中绽放出精光，胸膛一挺，自信的说道：

    　　“我可以断定，泷泽明是吸毒后自杀！”

    　　榊诚：“嘶......”

    　　难道这就是警视厅搜查一课警部目暮十三的真实实力吗？！

    　　天哪，这个世界是怎么了！

    　　如此明显的他杀案，竟活生生变成了自杀！

    　　“目暮警部，这绝对不是一起自杀案。”

    　　随后而来的工藤新一忽然说话了。

    　　“如果是自杀案的话，犯人上吊的绳子上，怎么会只有脖颈处有指纹留下呢？”

    　　工藤新一找了条绳子，套在自己的脖子上，一边比划一边说：“如果只有脖颈处留有指纹，说明是死者在挣扎的时候留下的。”

    　　“上吊自杀的话，悬梁的绳结上应该也有指纹才对！”

    　　榊诚连连点头，十分赞同工藤新一的说法。

    　　看样子总有一个不是那么愚蠢的人。

    　　怪不得被称作“平成年代的福尔摩斯”。

    　　没有对比，就没有伤害。

    　　有这样一群警察甘心做绿叶，哪儿的红花不娇艳？

    　　说到底，都是同行衬托得好啊.....		

