    第4章 活死人

    尸体被寻山的乡亲给抬了回去，秦浩妈哭的几次晕厥，由于这个极不正常的死法，和后续的安葬事宜，主事人请来了村子里唯一的“大宅仙”半知先生，也就是阴阳先生，在我们这儿就称作大宅仙。

    听说他以前自称“全知先生”，年轻时到外地给一富户寻穴，由于道行不够，破了人家的风水，主家气不过找到了他，烧了他的房子，还狠狠地胖揍了他一顿，事后，他庆幸自己捡了一条命，从此不敢再以“全知”自居，索性自降半格，外号“半知”。

    半知比我爷爷小十几岁，俩人是好友，经常在一起谈天说地，他脸孔精瘦，身板儿瘦小，头顶破牛仔帽，身穿皮风衣，一条蓝色喇叭裤，一双陈旧翘尖黑皮鞋，嘴里经常叼着半截纸卷无嘴烟，身挎一个大大的红木箱，手拿一个放大镜，这身装扮行头始终都没变过。

    日落西下，已近黄昏，一切事宜都料理的差不多了，秦浩尸体在院里的简易木槽内放着，尸体上盖着一条棉被，背面铺着厚厚的床褥，床褥下面是一层胳膊粗细的冰溜子。

    现在天气炎热，尽管农村环境阴凉，可尸体不到两天也会发臭，棺材从镇上运过来最快也得两天时间，这些冰溜子是几个劳力之人在山上寒洞内砸下来的，这些东西很容易融化，两个三个小时就得换一次。

    秦浩肚子里的冰化水后，老村医用一条细油管从他嘴巴插进去经过食道直进胃内，把秦浩胃里的水放的一干二净，足足接了半水桶。

    半知掀开棉被看了眼尸体又看了眼我旁边的人随即说道：“倒头咒，作孽！作孽啊！”

    我不经意地扭头一看，刘睿在我旁边站着，满脑的疑虑，让我本能地拉着她坐在梨树底下轻声问道：“你说，你怎么知道秦浩在蝙蝠洞内。”

    她看着我，一直都没说话，现在的她完全跟之前那个刘睿判若两人，好像在哪里见过？我脑海里浮现出那双无助而绝望的眼脸，想起来了，她是昨晚的新娘子。

    细看之下又不太像，她两汪眼睛充满魅惑，凤眼似清水，皮肤白皙红润，那滑嫩的脸蛋，都能拧出一汪水来，脖子上的斑迹也淡了很多，说是秀色可餐一点都不为过。

    我看的入神，完全忘了我拉她过来是干什么的，轻风拂过，我身体猛烈颤了下，不敢再正视她那双妩媚的双眼。

    她到底是谁？是刘睿，还是新娘子，我脑海里很是模糊，看着她的样子，让我想破脑袋也想不出刘睿的容貌了。

    “好了，都回去吧！亲朋好友在此守灵，无关紧要的人，这两天就别再过来了，以免犯了冲，惊了故去之人，还会扰的主家不得安生。”半知把院子里的一大半人都打发走了。

    有些听说过倒头咒的人早就撂丫子先撤为妙，爷爷和老爸也不想凑这热闹，毕竟是丧事，但也前后忙了一天。

    我跟阿坤想在这守一夜，给秦浩做个伴，想来也不往好友一场。

    “是她，就是她。”秦浩妈扯住刘睿的衣服喊道。

    半知走到刘睿跟前，端详片刻后，扶了扶自己下巴上的山羊胡对秦浩妈说道：“放开她吧！这件事跟她没关系，同是受害之身，只不过是托起了一副死人的皮囊罢了。”

    秦浩妈赶紧松开刘睿颤颤兢兢地看向半知：“先生，你……你是说？”

    “对，面前这个女娃娃已经死了，其实她现在就是一个活死人，身体被一灵物附身，才能勉强撑到现在，呵呵，此物道行太浅，也真是难为它了。”半知漫不经心地说道。

    在场的所有人听半知这么一说，都面露惊恐之色，接着又纷纷议论起来，

    我倒是没觉得有什么可怕的，因为我压根儿就不信半知说的话，一个活生生的人就站在我跟前，怎么会死了呢？再说了，死人又不会动。

    “大家不要怕，既然是灵物附身就比邪物要好办多了，放心吧，有我在，她不敢造次。”半知眯着眼说道。

    “别让她跑了，快拦住她。”半知喊道。

    转眼一看，刘睿已经跑出了院子，“别愣着，赶快追呀！秦家小子可不能白死喽！”半知挎起木箱冲出院门，院子里的人也跟着跑了出去。

    刘睿跑的够快，七八个人紧追不舍，几经追赶才把她逼到墙角，我本来是站在众人后面的，不知不觉地就被他们给推到了最前面。

    毕竟半知说她是一个死人，不管是不是真的，所有人也不敢太冒失，不知该如何是好，刘睿依偎着粗糙的土墙面，用警惕的眼神看四处打量，看似想要找个空子跑出去，这时围观的村民已经是里外三层了。

    真不知道这些人想要干嘛？追着一个小女孩儿跑了半天，看着他们似近却退的样子，就知道他们没有主心骨，想等半知来拿主意，大家左顾右盼的都没见半知过来，这老头不是早就跑出来了吗？

    一滴泪从刘睿眼角流出，对的就是这滴泪，我熟悉的那滴泪水，她的眼神无助而迷茫，这时，一副精致的脸庞覆盖了刘睿的面容，这番情形就发生在一瞬间，大家一阵唏嘘，再仔细看时倒还是刘睿那本来的模样。

    这就是昨天夜里在乱葬岗见过的那个新娘子！难不成刘睿真的被附身了？我用鼻孔深吸一口气，两眼泛起泪花，不敢相信刚才所看到的一切。

    “睿啊！你们想干啥？”一对老夫妇从人群外挤了进来。

    “婶子，别过去，她是妖怪变的。”村里的刘一狗劝道。

    “净瞎说，好好的一个大活人，愣是被你们说成是妖怪，我知道，刘睿从小就被你们看不起，你们都看看，孩子都被你们吓成啥样了？你们到底还想怎么样？想逼死我俩这把老骨头嘛！”老头看样子有点气愤。

    这对老夫妇是刘睿的养父母，众人的阻拦他俩根本就听不进去，随后步履瞒珊地走到刘睿跟前，刘睿往墙角退了几步，很明显这是在躲避。

    半知拨开人群气喘吁吁跑到刘睿面前，二话不说，一个巴掌盖到刘睿头上，只见刘睿张牙舞爪的两眼翻白，面部和脖颈处暗紫色的斑块愈发明显。

    半知而后大喝一声：“引。”巴掌随之缓缓抬起。

    一道淡淡的白光从它头顶散出，白光跑到我脚前，我急忙后退，刘睿瘫软倒地，老夫妇也当场晕倒，那道白光融成一团，慢慢地变成了一只洁白的小狐狸。

    众人大惊失色，皆四散而逃，唯独我如脚下生根，无法撒腿，阿坤的肥脸蛋憋的通红，他怯生生地站在我身旁问道：“老汤，这怎么说？”话音刚落，他便手舞足蹈的怪叫着跑了个没影儿。

    刘睿真的死了，我心里仿佛压着一块大石头，我们从小玩到大，曾经的天真和快乐就在一瞬间变的烟消云散，一切美好的回忆也在不经意间化为灰烬，我无法接受两个玩伴生命的消逝，泪水从我脸上滑落，我哭出了声。

    如果昨晚上我们不去西沟岭，刘睿跟秦浩也不会死，我恨自己，昨晚就不应该和他们一起去西沟岭，我应该拦住他们，可现在后悔还来得及吗？

    爷爷说的对，我们冲了煞，下一个死的或许就是我了。

    (本章完)

