    并没有人在意这些学生的死活，何况是他们自己找死。

    一群凡人、蝼蚁，没动手去杀他们都是恩典。

    还妄想站出来挑衅，和那些刷存在感的有什么不同？

    一个破学校、一个破地方，以为一个许图治就能依仗？天真！

    以为元婴真君真的是那么好对付？那是真君没动真格的！

    卫翀在前边，护着一批学生。

    傅宁护着一批学生，虽然他自己也小炼气、但他比别的炼气牛哔！

    虽然没人关注傅少的表现，尤其卫翀在前，他都没卫翀帅。

    但傅宁不在意，世上知道傅少的还少吗？知道卫翀的绝对没他的多。

    一群家长只是凡人、蝼蚁，也不教训儿子、闺女了，过来和混账儿子一块站着，民不畏死。

    这儿是学校！

    听听那些、都说的什么、那是人话吗？那还是人吗？

    有人对这边学生很有兴趣：“你们谁杀了时愈！”

    男生站出来问：“怎么杀？”

    那修士猥琐极了：“你先骂她！”

    男生退回去：“能杀就杀，这动嘴皮子有什么意思？”特叫人瞧不起，像一群傻哔。

    出来了还想回去？修士杀过来。

    卫翀还没动手，一群学生疯狂的扑上去，将人撕了！

    一群家长哭着上去帮忙，你说这些孩子在学校都学的什么？校长出来！

    学生竟然敢杀修士！一群修士疯狂，对老师、校长动手！

    校长更疯狂，拿着刀把修士砍翻了！

    哇呀呀！作为青山中学的校长，没几下子不得被大家看不起？

    一群老师兴奋！

    学生狂欢：“校长加油！”

    One、two、three！学生一起来，吐着血唱英雄的歌！

    修士太强，一个能顶一千个。

    但凡人太多，数万人一起唱歌！

    叶雨这边、摄影师都跟着唱！热血都在沸腾！一起疯魔！

    那些修士给气的，气势愈发的爆发！

    凡人单薄的身躯，在燃烧生命！

    两边像拉丶歌！不知东风压倒西风，还是西风压倒东风。

    一群人嚷嚷许图治和时愈，是被成功抢戏。

    元婴老头没那么好的耐心，一巴掌拍过去！

    一个巴掌出现在学生头上，就像天塌下来了！

    咵嚓！天上又是一道雷！

    老头就嫌很烦。

    咵嚓！又是一道雷！这是许图治劈出的最强一道雷！

    拉丶歌的修士一方，改而拉元婴真君：“前辈威武霸气！”

    “前辈所向无敌！”

    这些人、构成复杂、喊的凌乱，乱成一股风。

    地面突然冒出一团火，将元婴老头吞没。

    地面冒出一团又一团的火，吞没一个又一个，连风都要吞！

    有美女冲到许图治跟前、对着时愈冷笑：“这火烤个肉还差不多。”

    一群美女到许图治跟前，有厉害的、对着时愈放火。

    “把她裙子烧了，看她……”

    被许图治一剑全砍了。

    卫翀、霍寿、宁老头、一大群人、将元婴的随手一招挡住。

    下面的学生东倒西歪，有弱一些的、吐血昏迷。

    家长抱着自己孩子。好在是中午吃的灵米粥？得和校长说，晚上得再来两碗，要不然补不回来。

    校长吐血，被西恩几人救到一边。

    袁思翰出手帮老师、看不出来，但他脸色发白，没事。

    周彧一群人看着，曾经的废物，已经和他们不在一片天。

    全场的重点，都是那片火焰，特妖艳！

    华修盟的老头冲过来骂许图治：“那么多学生！看到了？那么多学生！”

    许图治一剑斩之！

    一群学生继续喊：“好！干得好！”

    有老太太过来，许图治一剑斩之！

    全场的注意力、都没错过许图治手里的剑！那个高大威猛像剑神！

    时愈收起火焰，火中的修士全没了，一堆储物戒排着队落到她手里。如果是储物袋就烧了。

    这一把储物戒、甚至转移了很多人的注意力。

    这绝对比她一身的钻石值钱。

    好像现在储物戒、储物袋都贬值了，但对于一般人而言、还是天价。

    而时愈手里有一大把，和炒豆子似得收起来。

    别人穿礼服、拿手包、是装饰。时愈拿个手包、塞储物戒。

    这样能免了储物戒挂一身，还不方便收起来。还会让别人学来学去，浮夸。

    就算她手包镶钻、要几百万，但比储物戒接地气，这就是事实。

    场上没了个元婴真君，气氛绝对不一样。

    有人尖叫：“前辈呢？”

    时愈回应：“这就是阵道的力量。不过，大家还没学会走路，别惦记上天。感谢那些英勇配合演出的。现在，在开始前、说几点：听不懂的别嚷嚷，不需要再配合演出；坐不住的可以按离开，不会乱窜；如果看到别人顿悟，别打断，否则我会打死你。”

    许图治补充一句：“或者是生不如死，而不是一剑给个痛快。”

    时愈也补充一句：“阵道有各种玄妙，奉劝你们别拿命来试。”

    她轻盈的飞上台。

    阳光下，漂亮！

    一片鼓掌！

    很多人茫然！一个元婴真君、怎么就不见了？

    还有一些人好奇，怎么没看到元婴跑出来？

    元婴真君不会惨到元婴都没逃出来吧？虽然逃出来也是被抓的命。

    很多人在震惊！阵道，可以随便的解决一个元婴真君！

    有元婴真君不信！杀过来！

    袁世安吓一跳！怎么元婴真君都跟不要钱似得？难道仙道大昌、元婴多如狗了？

    龙平、袁思翰、秦匡翼等、引导大家在安排好的位置上呆着，别四处乱窜。

    只要没想不开的，都老实躲着。这来的可是元婴真君！

    还是真正杀过来的！我屮看着就像世界末日！

    一个元婴真君、据说能轻易毁掉一座城！

    更强的元婴、毁掉西梁都不是问题。

    一些人疯了！很想骂时愈，一时又开不了口。

    时愈在台上，淡淡的声音传遍、天下：“给大家演示一下，法阵如何杀元婴。”

    元婴真君大怒：“我要把你的皮剥了，把你眼睛挖了，再把心挖出来！”

    时愈简单的多，就是一道雷。

    其他人又傻又兴奋！

    毕竟之前杀元婴没看到，怀疑是假的。

    毕竟，元婴做托儿未必不可能。

