    此时，一家飞机已经从高空缓缓降落下来。

    疾风带起了飞机场周围的尘土，仿佛是刮起了龙卷风，那些土壤流失严重，四散开来。

    飞机上，于枫站在出舱口，环视四周。

    结果却看到了眼前荒凉的一幕。

    入眼处，四周都是荒山，没有任何植被覆盖。

    就好像被大火侵袭过一样，有很多被烧焦的痕迹。

    远处，还有很多大大小小的坑洞。

    那些坑洞里面，也有很多的黑色痕迹。

    经历过战场的于枫，在这时候已经认出来。

    这是经过炮弹轰炸过的迹象！    他眉头微皱，意识到这里的乱象，比自己想象的还要严重。

    可以说惨不忍睹！    也不知道当时的战斗，是如何的激烈！    那些坑洞，都是没有规则可言的，就好像是在这里经历了一番清洗。

    这种情况，于枫也能猜到。

    是为了清扫敌人！    他立刻想到，这里视人命如草芥，也不知道有多少人死在了这次的战争之下。

    他向着远方眺望，更是看到了一望无际的荒野。

    还有那片荒野上，稀稀落落的出现了好几栋破旧的房屋。

    房屋没有一个是完整的，要么被炸的只剩下了一面墙，要么就是被炸的焦黑，一片残垣断壁。

    就连现在的这个机场，也并不平坦，有很多都是翻新的地方。

    似乎，以前更加破旧，因为被战争损坏，不得不去修补。

    于枫看到这样的情景，不由得有些意外。

    就是在这种地方，出现了那么多的武道天才？

    还真是乱世造英雄啊！    于枫感慨了一下，一阵风吹了过来。

    他明显的闻到了一股带着硝烟的味道，还有淡淡的血腥味道。

    他不由得向着远处看去，仿佛之前在那个地方，发生过惨烈的战斗！    甚至，于枫还看到了更远的地方，竟然出现了好几栋正在燃烧的房屋。

    他叹了口气，这种战斗的画面，他以前见了太多太多。

    只要是战争，就伴随着流血和牺牲。

    还有很多支离破碎的家庭。

    此时，在距离这里一千多米的地方，还有一队人正在荒漠中行走着。

    那些人的衣着简陋，全都无精打采的样子，身上更是没有任何可以拿的东西。

    这些仿佛就是因为战乱和修罗城的规则下，被迫逃离的那些人。

    却因为不敢离得太远，只能在边境徘徊。

    否则，要是强行逃出去，就只有死了！    有一个人因为体力不支，直接倒在了地上。

    身边的同伴，却无可奈何，不能停下脚步，选择了继续前进。

    这一切看起来，都是毫无人情味的表现。

    现在，却在这个地方时刻发生着。

    于枫眉头紧锁，对这个地方，忽然产生了一次厌恶。

    这里，好像就是人间地狱一样。

    他甚至还没有去修罗城里面，就已经感受到，这里所带来的那种人心冷漠。

    他所去的每一个地方，都没有这里的情况要糟糕！    此时，于枫的心情有些复杂。

    他下了飞机之后，便掏出手机给董生打了个电话。

    “我现在已经到了。”

    于枫立刻说道。

    另一边的董生，正在和肖翰在一起。

    听到于枫安全到达的消息，也都松了口气。

    董生也急忙说道：“好的，于先生，我现在就把在修罗城中，大多是华裔子弟的聚集地点，发送给您！”

    于枫点了点头，道：“好。”

    这时候，肖翰忽然想到了什么。

    他询问道：“于先生，您觉得这个地方……如何？”

    他们罗柴德家族在修罗城里确实损失了不少，所以对这个地方，心里还是有些想法的。

    不过他从未来过这里。

    现在于枫到了这里，也想听听他的看法。

    于枫环视四周，看着这破败萧条的地方，眼中出现了对这个地方悲凉的神色。

    “这个地方，也许没有人想要来第二次了！”

    闻言，董生和肖翰都互相对视一眼，意识到这个地方，确实非常可怕。

    就连于枫，都对这个地方没有什么好印象！    肖翰叹道：“毕竟是修罗城，一个没有法律和规则的地方。”

    这时，董生忽然道：“对了，于先生，还有一个消息要告诉您！”

    于枫问道：“是什么？”

    董生很快解释道：“是这样，在您坐飞机的期间，国派那边来龙头武馆一趟了，让我们通知您一件事情。”

    “就是隐世家族的子弟，也将在这两天内，前往修罗城，进行历练。”

    “所以，想要让您趁这个机会，大力发展龙头武馆！”

    国派的人，并不知道，此时的于枫，已经在修罗城了。

    他们想要在隐世家族来修罗城的期间，让龙头武馆，在华夏本地大力的发展起来，抢夺先机。

    只是。

    他们却阴差阳错的为于枫提供了另一个消息。

    于枫并不在华夏，而在修罗城。

    现在，龙头武馆的事情，于枫都已经安排好了，只需要按部就班的，就没有问题了。

    于枫在听到隐世家族的消息后，心中略微有些惊讶。

    他并不知道隐世家族的人，为什么会来这个地方。

    而且这么巧合，自己才刚到这里，他们就要来！    不过……    他的嘴角微微扬起，冷声一笑。

    “正好，我要找隐世家族的人算算账呢！”

    比如说，天鸠禅寺！    那个曾经和寒山寺有染，与自己设立生死擂台的隐世家族！    还把黑龙会的人给打了！    这一切，于枫都还记得！    尤其是在第二次寒山寺之战中，因为天鸠禅寺，导致了自己的两位师父被打的那么严重！    还有自己也背负上了一个逃犯的罪名！    这一切的一切，始作俑者，都是天鸠禅寺！    现在，竟然主动来了这个地方，那就给自己机会，可以好好的报仇了。

    闻言，肖翰和董生都略微有些诧异，都能感受到，此时的于枫，好像要对那些隐世家族做些什么。

    “于先生，那我们在华夏这边，就按照国派建议的那样，大力的发展了！”

    董生问道。

    于枫点了点头，道：“好，你们只需要维持好龙头武馆的正常供应就好。”

    “至于龙头武馆里面，还有我的两位师父坐镇，不会出问题。”

    “是！”

    董生和肖翰纷纷点头。

    有国派的两位圣人在，不管是谁都不敢在里面造次的！    随后，于枫最后说道：“那就这样吧，等我再联系你们。”

    他挂断了电话之后，扫视四周，准备打辆车，离开机场。

    恰巧。

    有一辆出租车直奔于枫而来。

    

