    李晓的脸微红，悄悄瞪了瞪候阿南。

    “鲁哥，你别听他胡说……我在这边住得很好，是真的很好。”

    鲁深浅是一个精明人，一下子听出他们小两口的分歧来。

    “他乡再好，也比不得自己的故乡好。如果你们是小两口一块儿住在这边，那再好不过。但家里的男人如果三天两头没能在家，你一个弱女子带着一个孩子确实不怎么方便。”

    李晓的眼睛微微红了，支吾：“我……我还不想回去。其实，我挺喜欢帝都的。”

    鲁深浅对他们的事了解颇多，知晓她的心结没能解开，所以一直僵持着不肯回去。

    “李姑娘，你是一个聪明人，有些话不用说出来，你就已经懂了。逃避终究不能解决问题，该面对的迟早还是得面对。”

    李晓微愣，转而垂下脑袋去。

    候阿南腼腆笑了笑，低声：“确实逃避不能解决问题。现在孩子还小，他还不懂问这个问那个。但如果孩子大了，他会问怎么他没有爷爷奶奶其他亲戚亲人，爸爸为什么总得往省城跑。小李，到时你该怎么答他。咱们早些回去，对孩子是最好的。”

    李晓咬着牙没吱声。

    鲁深浅一向会拿捏分寸，自己怎么说也都是外人，话题点到为止就行，不好掺和太多。

    碰巧怀里的小家伙哭了，只能将他送回候阿南的怀里，轻轻抚摸孩子肉嘟嘟的小脚丫。

    “我还有事，没法久留。这一趟也不知道什么时候能回来，希望你们一切顺遂，孩子平安健康快快长大。咱们有缘再见。”

    “……再见！鲁哥，你出门在外要多加小心！”

    “如果路过省城那边，务必记得到工业区那边的电镀厂找我。我请你喝酒！”

    鲁深浅笑哈哈答好，匆匆开车离去。

    候阿南目送轿车远去，扭过头来看着李晓。

    “小李，咱们还是早些回省城吧。你瞧，人家鲁哥出远门做生意去了，以后就没能在帝都了。帝都咱们不熟，没熟人照应遇上大事可就麻烦了。天子脚下，一个个有权有势的，咱们得罪不起。”

    李晓将他推开去，迅速栓上门。

    “他刚才不说了吗？如果遇到什么难题，可以去找他的义父帮我们。”

    候阿南却不怎么赞同，低声：“不管是鲁哥也好，他义父也好，他们终究只是肖颖介绍的熟人而已，根本不是咱们家的亲戚好友。我们跟肖颖也只算相识，连好朋友都算不上。一而再，再而三麻烦人家总不好吧？”

    李晓接过他怀里的儿子，不在意道：“我勤快工作领我的稿费，平时大门不出二门不迈，哪里会遇到什么大事。”

    候阿南有些气馁，叹气歪倒在树下的摇椅上。

    “我都不知道要怎么说你才好！”

    李晓一边哄着儿子，一边道：“我不用你说，也不用你管。”

    他这个人就这样，遇到稍微大点儿的事就受不住，不是逃避就是退缩。

    其实，真正逃避的人是他，并不是她自己。

    她十分清楚自己的娘家会拽住她想办法去侯家要钱要东西，而她也清楚儿子的奶奶并不喜欢自己，只因为两家的经济实力差距太大，门不当户不对。

    即便有荣伯帮忙求情，婆婆也只是暂时看在刚出生的儿子面上答应这么婚事，并不是真正的真心实意。

    所以她一眼就看穿他们未来的婚姻状况——丈夫是妈宝男，没胆识没主见，婆婆强势又霸气，娘家的哥嫂会像狗皮膏药一样三天两头上门。

    她只想每天安安静静看书，安安静静写自己喜欢的文章，将儿子带好养好，根本不想去应付这样的婚姻。

    谁说没有婚姻就不能得到幸福的？如果她同意这场婚姻，她铁定不会幸福。

    与其将来后悔难堪煎熬，还不如一早就离得远远的。

    不幸的婚姻还不如没有婚姻，反正她现在有稳定的工作，还有一个可爱的小宝贝，她的人生足矣。

    候阿南哀怨瞪着她看，郁闷低声：“那我呢？你……你就不能为了我回去吗？儿子他还小，他不懂怎么劝你。可我也需要你在身边，你知道不？你就这么忍心伤害你爱的男人吗？”

    李晓轻拍着儿子的小胳膊，神色很淡然。

    “我们之间……都已经过去了。在残酷的现实面前，任何情爱都是那么苍白无力。你曾经放弃了，放手了，不过我没怪你。”

    他们在一起不久，就已经悄悄有了夫妻之实。

    情窦初开的她一开始万分期待他能迎娶自己，从此两人甜甜蜜蜜结婚，一辈子开开心心过下去。

    谁知他却一直遮遮掩掩不敢说出去，一会儿怕这个，一会儿担心那个，理由千万种，却没一样相同，但每一种都很伤她的心。

    在她看来，如果他真的爱自己，真的在乎自己，他就该担起男人的责任，对她负责，对他们的感情负责，而不是一直畏畏缩缩的。

    他的任何退缩和推脱，都像一把把锋利的刀不停在凌迟着她的心。

    纸包不住火，日子一长，两人的事情最终还是被人知道了。

    她的哥嫂马上找他要钱，要求一次性给足两万的聘金，外加一辆摩托车和两间铺面。

    他吓坏了，一溜烟跑了。

    她却不知道往哪儿跑，也无处可逃，她哥嫂天天骂她贱骨头，时不时还动手打她。

    夜深人静的时候，她多么希望他能挺身而出来救自己，哪怕只有一两次，哪怕只是哄她而已，她也够满足了。

    可惜，她一次次失望了。

    即便后来荣伯悄悄告诉她，说阿南被他妈给骂得很狠，甚至还威胁要断了母子关系，闹得非常僵。

    可她仍忍不住失望。

    在她最需要他的时候，她一直小心隐忍着，即便再难受再屈辱，她都悄悄坚持着他们的爱情，可他却逃得无影无踪，什么立场也不表，什么话也不说。

    在一次接一次的失望后，她彻底绝望了。

    记得在那个寒冷的夜里，她的眼镜坏了，差点儿被车给撞死。

    其实，她并不是什么都看不见，车前灯那么亮，她还是能猜得出来是车灯的。

    只是那时的她万念俱灰，精神有些恍惚，不知不觉就往那朦胧亮泽的灯光迎面走去。

    她摔倒了，痛得很，也总算彻底清醒过来，幸好被路过的袁博救下，不然她指不定得受更重的伤。

    陆婶关心她，荣伯也很担心她，就连不怎么熟悉的袁博也愿意伸出援手拉她一把，可她最爱的那个男人却在她最难受的时候躲起来，怯弱不敢出声。

    人生际遇就是这么奇怪，意外永远在你安排好一切后突然就蹦出来，扎扎实实吓你一跳！

    就在他放弃自己，她也觉得这段感情没任何继续坚持的意义的时候，她意外发现自己早已经怀上他的孩子。

