
　　完成突破，陈川又很快回到银川，生活再次回归平静，如今天下随着神莲教及前燕余党的覆灭，进入了一个短暂的太平期，加上陈川自己如今的实力地位以及在天下间的名望，等闲也不会有人不开眼的敢来轻易来招惹他，所以生活十分平静安稳，而这种平静安稳的生活也正是陈川所想要的，如果可以，他甚至希望能够就这样一直安安稳稳的生活下去，直到永恒。

　　毕竟自己权势有了、钱财有了、媳妇老婆也有了，还足足七个，并且个个都是如花似玉的，长生久视也已经不是什么问题，这种情况下，他陈川还有什么所求，都是世道所迫啊。

　　陈川知道，如今天下表面看起来平静，但这个平静，也不过是暂时性罢了，随时都可能打破，甚至明天突然爆发什么事情就直接打破眼下的平静都不是没有可能，不过他也不去多想这些，管他这般平静还能持续多久，抓住珍惜眼前就行了，如果真的要乱，等到真的乱了再说，反正只要乾赵不是彻底倾塌，就不可能彻底乱起来，而且以他如今的实力，也足以自保。

　　而这次自己修为突破的事情陈川也没有告诉他人，以他如今的实力境界，只要自己不说或者出手，纵使天人，也别想看出他的具体境界。

　　平静之中，时间又过去了一月，时间直接进入到了阳春三月。

　　阳春三月，春暖花开。

　　这时候，远在银川郡与琅琊郡交界的边境一处山林中，两道身形狼狈衣服残破的青年身影狂奔在树林中。

　　“快跑，凌少，他们要追上来了。”

　　两人中一个青年喊道，跑在前面，边跑边不时的回头向身后看去。

　　“不行，锋少，我快跑不动了，你自己跑吧，不要管我了。”

　　另一个青年道，大口大口的喘着粗气，脸色发白，看起来明显已经是跑不动。

　　“咻！咻！咻！”

　　这时候，两人身后树林后面，数道破空声响起，几支箭矢直接破空而来。

　　“趴下！”

　　前面的青年眼疾手快，一把拉着后面的青年一起往地上一趴，躲过箭矢。

　　“你们跑不了了，聪明的就束手就擒，交出藏宝图说出进洞之法，这样我们还可以考虑放你们一条生路，否者，死。”

　　后面一队追赶的人从后面树林中冲出来，为首一个看起来年近花甲身形干瘦的老者，看着两人远远喝道。

　　“信你个鬼，糟老头子毒的很。”

　　“快走！”

　　为首青年赶紧又一把拉起同伴死命就往前面跑，对于后面老者的话根本连个标点符号都不信，因为他非常清楚，只要他们交出藏宝图说出进洞的方法，那到时候他们就彻底失去了利用价值，对方为了保密，必然不会让他们活下来，绝对必死无疑。

　　两人跑得飞快，眨眼间就冲出数十米。

　　后方为首的老者则是整个脸色阴沉如水，心中怒极，只恨不得将前面两人大卸八块，但却又没有办法，这两人明明只是一个学了些三脚猫功夫连入劲都不到的普通人，但是跑起来却像是兔子一样，尤其是进了树林，简直跑的比兔子还快，他堂堂化劲武者带着十几个入劲武者，居然都追之不上。

　　树林中，双方一追一逃，又过了半个小时，这时候，两个青年忽的脸色一变。

　　“不好，锋少，没路了。”

　　被称作凌少的青年开口。

　　却是冲出树林后他们突然发现，前面赫然一下子没了路，而是一个向下望去足足百米多高的巨崖，悬崖下面，则是一条十多丈宽深不见底的大河。

　　“看你们往哪跑。”

　　老者带着人从后面追上来冷笑道。

　　“你老东西你看好了。”

　　被称作锋少的青年嘴上不服输，对着后面追的老者竖了个中指，然后一拉旁边青年。

　　“跳！”

　　轰！轰！

　　两声巨响从崖下响起，带人追赶的老者也是一下子脸色僵住，因为追赶的两个青年居然直接从这百米多高的悬崖跳了下去，坠入下方的大河中，生死不知。

　　........

　　“甩掉了，甩掉了....凌少，我们成功甩掉他们了....”

　　一个小时后，河边水面上，两道人影从水里钻出来爬上岸，无力的往地上一趟。

　　“哈哈，果然天佑我们，这都不死，大难不死，必有后福，等我们拿了宝藏，学了绝世神功，成为绝世高手，就将那些追杀我们的人全杀了，到时候看看还有谁敢瞧不起我们。”

　　被称作锋少的青年躺着躺着忍不住仰天大笑道，似乎已经想象到了接下来得到宝藏学得绝世神功成为绝世高手威震天下的场景。

　　旁边立马一盆冷水泼来。

　　“别做梦了，虽然我们有藏宝图，知道怎么进去，但是现在那里已经被其他人发现，而且知道我们身上有藏宝图，肯定严防死守那里，以我们的实力，只要我们回去，必然就是自投罗网的下场，和送死没区别。”

　　被称作凌少的青年倒是心头清醒，非常清楚，如果藏宝图的事情只有两人知道的话，那么对于两人而言，这次确实是天大的机缘，没想到随便一张淘破烂淘到的破旧地图居然会是一张高人留下的藏宝图。

　　但是如今藏宝图和洞府的位置都已经暴露被其他人发现，而且别人还已经知道两人手中有藏宝图知晓进洞的方法，那现在这种情况下，两人要是再回去，以他们这三脚猫的功夫绝对就是送死，别人肯定早就布下了天罗地网等待着他们。

　　“那怎么办，我们好不容易遇到的机缘难道就这样白白便宜了别人。”23sk.Com

　　旁边被称作锋少的青年闻言顿时又脸色一变，不甘道。

　　“有一个办法，我们舍弃这个宝藏，去换取利益。”

　　“什么办法？”

　　“这里是银川，银川谁最大。”

　　“那还用说，当然是那位白衣侯，不对，现在应该改叫无双侯了。”

　　被称作锋少的青年立即又毫不犹豫道。

　　无双侯陈川，这个名字，恐怕如今整个天下，都没有几个人不知道，尤其是对于那位无双侯的实力，两人更是可谓记忆犹新，因为当初那位无双侯出手的时候，两人也正好酒在扬州城中，将扬州城外溱湖方向的大战看的清清楚楚。

　　而两人原本也都是扬州城的人，孤儿，父母早亡，从小吃百家饭张大，是扬州城内出名的小混混。

　　“不错，这银川郡，最大的就是无双侯，甚至这个天下，如今都恐怕没有几分能大过这无双侯，传言其手下的势力长乐盟更是遍布银川各地。”

　　被称作凌少的青年一点头，继续道。

　　“如今藏宝图的事情暴露，仅凭我们的实力，别说去拿藏宝图，一旦过去现身，能不能有命活下来都难说，所以，要想靠我们自己去拿藏宝图，基本不可能，既然如此，我们干脆将藏宝图的信息找到长乐盟告诉无双侯，从中争取换取利益，就算换不到什么利益，我们只要以此作为投名状，能加入长乐盟的话，对我们都是巨大的好处。”

　　“传言长乐盟内各种武学功法极多，甚至就连先天之上的绝世神功都有，而且对内部人员全部免费公开，只要我们能入长乐盟，就能可以学得各种武学功法，从今以后还能有长乐盟这个靠山作为后盾，比起我们这样东奔西跑，怎么都要好。”

　　“只要能进入长乐盟，我们就能修炼各种武学功法，今后还能背靠长乐盟，成为无双侯手下的人，那些追杀我们的人也必将不敢再对付我们，而且若是我们在长乐盟表现出众能得无双侯赏识，何愁不出人头地。”

　　说道这里，被称作凌少的青年目光都变得明亮起来，他觉得，这是对他们而言目前最好的选择，现在藏宝图和宝藏的信息已经败露，仅凭他们两个三脚猫的功夫想去争夺，那基本是不用想了，甚至搞不好还会送命，既然如此，何不以此为投名状去争取加入长乐盟，如果能加入长乐盟的话，对他们而言，也绝对是一次巨大的机遇，说不得能从此一飞冲天。

　　被称作锋少的青年眼神闪烁挣扎思考起来，思虑再三。

　　“好，就按凌少你说的办，我们拿着藏宝图去找长乐盟，以此为投名状争取加入长乐盟，如果能加入长乐盟的话，对我们而言，也确实不错。”

　　虽然心中有些不甘心放弃这次宝藏，但是他也没有被宝藏迷失了心眼，也清楚如今暴露的情况下，以两人这三脚猫的功夫，过去争夺也只是送菜，到时候不说宝藏得不到，说不得性命都会搭上，之前那些追他们的人就是前车之鉴，若非他们命大，现在恐怕也已经死了。

　　既然如此，那就干脆心别太贪心，用这宝藏去换取一些利益好了，如果真能加入长乐盟这等天下顶尖势力，成为那位无双侯手下的人，对他们而言，绝对也是一次巨大的机遇。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十七章：追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 