    第534章第一狙神

    闪闪眼看着他越摸越近，身后却没有人，肯定的说：“就他自己。”

    “那动手吧。”纪扬果断下了决定。

    闪闪听到话之后果断开了枪，摸过来那人还没找到掩体就被打成了盒子。

    澳洲赛区to战队的独狼死了，此时场上就只剩下了国内的队伍。

    解说席上一派祥和：“现在就是我们期待的内战时间了，此时上脚下的队伍是3q战队的三个人，lu战队还在进圈的途中,按照他们的方向来看，他们应该是要从左边山脚下直接冲上山顶的。”

    “对的，也就是说，最先跟yy战队碰上的，可能是lu战队。”

    “虽然规则更改后，前三名并没有什么优待,但能看到我们国家的队伍包揽前三，我还是挺高兴的。”另一个解说笑着说。

    【有一说一，感觉像在看国内赛/得意】

    【确实/得意】

    【这群人还是一个能打的都没有/狗头】

    毒圈渐渐闭合,yy战队也听到了车响，lu战队只剩两个人，但他们赶着进圈，也只能开车。

    两个人刚在安全区边上将车停下来，就挨了打。

    他们是在石头后面停的车，下车的时候身体露出去了一点，所以才被打了。

    yy战队也不急，朝他们这边扔了几颗雷过来，但都由于距离原因没扔到地方。

    时甜甜低声问纪扬：“冲过去？”

    “不冲过去，先不急，他们开的是两人车，就只有两个人，等下一个安全区刷出来再说。”纪扬淡淡回。

    时甜甜应了一声，他是指挥，他说了算。

    倒数第二个圈刷新,时甜甜看了一眼地图,他们还在圈中，但是底下在房区的那一队已经不在圈了,那边那两个人倒是还在。

    “底下那一队有车，等底下那一队上来，那两个人肯定会忍不住扫车的，闪闪跟梨衣跟着扫车，我跟甜甜摸过去先把这两个人解决了。”纪扬看完安全区刷新之后定下了战术。

    他们三个人都应了一声，倒数第二个圈的毒已经很疼了，3q战队上了车很快朝着山上冲了过来。

    lu战队那两个人一下子就注意到了他们，因为有掩体，他们觉得旁边这一队打不到他们，再听他们也开始扫山下来的那辆车，所以他们就放松了警惕。

    躲在石头后也开始开镜扫车。

    时甜甜跟纪扬蹲着往前走，这样能一定程度上减小脚步声。

    在枪声的掩盖下，等lu战队这两个人察觉到附近来了人已经晚了。

    时甜甜一人一个轻松解决掉这一队。

    而3q战队的车也被他们扫冒烟了，不得已停到了一处石头后。

    那里还差十几米才是安全区，他们肯定是不能在那里多留的。

    车也已经冒烟了，他们不敢再开，只能往前面开始封烟，试图封烟进圈。

    他们封烟的时候没有听见任何枪响，忐忑进入烟雾中开始往前走也没有听见枪声，但是他们还是很谨慎。

    往前扔烟雾，等烟雾完全起来之后才进去，等终于来到安全区内一处石头后，他们稍稍松了口气。

    可还没来得及确定另一队的位置，他们脚下就落了两三颗雷，有人大喊一声跑，可刚出声，雷就爆了。

    三个盒子挨在一起躺在石头后，非常喜感。

    【感觉羊神他们就是等着3q战队进圈再扔雷的。】

    【就是，不用这么杀人诛心吧？】

    【？楼上简直迷惑发言，什么叫杀人诛心？】

    【难道不是？人家刚进圈有了希望，转眼就希望破灭，没进圈的时候一枪不开，进圈了几颗雷炸死，不是杀人诛心是什么？】

    【你别刚学会个成语就乱用好吗？】

    【救命啊，现在电竞圈已经开始出现这么没脑子的了吗？】

    【他们在圈外不打他们难道不是因为他们封了烟？而那时候不扔雷，难道不是因为距离不够？】

    【之所以等他们进圈往那儿扔雷，完全是因为预判到了他们的走位，而距离也够了，雷能扔到了，不是吗？】

    【况且现在是在比赛，你懂什么叫比赛吗？这是电子竞技，不是幼儿园小朋友过家家，没有友谊第一比赛第二这种说法。】

    【不管是以何种手段，何种战术取胜的，只要规则允许，那就是胜利，别圣母兮兮的，难道要大家在战场上握手言和？见面跳舞？】

    【我就想知道这智障哪里来的？难道她不知道电子竞技，对对手最大的尊重，就是拼尽全力吗？】

    【估计是带节奏的，不要管他，这不是我们3q粉丝的看法，恭喜yy战队吃鸡。】

    直播间粉丝的争吵告一段落，比赛台上的职业选手也陆续下场。

    yy战队几个人被主持人喊住了。

    时甜甜微不可见的皱了下眉头，纪扬更是直接不理会，拉着时甜甜就要下台。

    俱乐部经理在台下看见，嘴角都要抽到耳后根去了。

    主持人脸上的笑容都快维持不住了，但好在纪扬也不是第一年这样了，她很快为自己找到了台阶下，又喊了一声闪闪跟梨衣。

    主办方请的主持人是会中文的，闪闪跟梨衣想装作听不懂都没机会，他们又没有纪扬那个直接走人的魄力，只好留了下来。

    本来往年这种时候被迫留下来的还有七七，可今年七七成了教练，此时见他们望过来，还笑着朝他们挥了挥手。

    闪闪跟梨衣觉得七七刚跟总教练学习不到一个月就学坏了。

    主持人采访不到羊神是意料之中的事，她没想到就连yy战队小狐狸都采访不到。

    那个小狐狸不是个新人吗？这谱也太大了。

    她开始时不时的想要把话题绕到yy战队这个唯一的女选手身上去。

    梨衣不善言辞，不喜欢采访，大多数之后只有嗯，对这俩字，所以基本上都是闪闪跟主持人在聊。

    本来闪闪脸上是挂着礼貌的笑的，可听到主持人一再提到时甜甜，还一口一口新人，语气里藏着不满，他的脸就严肃起来了。

    在女主持人问到：“你对你们这个队伍多了一个新人女选手怎么看？”时。

    闪闪满脸严肃，眼神少见的带着锐利：“她是比羊神还要有天赋的一位选手，更是绝地求生当之无愧的第一狙神。”

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

