    第716章志愿

    “咱们这周回去，我要亲自见见他。”罗义道。

    “死胖子能怎么对付你？”小木问，“我们也不能坐以待毙啊？不是说他爹人不错吗？他能帮着他儿子对付你吗？”

    罗义“噗呲”笑了，道：“你放心吧，梁老不是那种人。再说，以梁老的身份，我这种小人物根本够不上。但是近水楼台先得月,潜移默化也是很可怕的事情。”

    “说了半天，还不是干不过人家。”小木道。

    “我想梁飞也就是找找梁老的老部下，他的那些叔叔们，给我穿穿小鞋，别的他也干不了。”罗义道。

    “工作中总有人给你穿小鞋，也是够恶心的，不然我去把他打成植物人，这样就没人找你麻烦了,行不？”小木道。

    “别胡说,咱们先看看。”罗义道。

    其实小木没敢把常向楠告诉她的事全告诉罗义，她也怕这位急了，再干什么事儿来。所以罗义对梁胖子还存在一念善意。

    周日，罗义和小木带着孩子回京市了，罗义也顺利的见到常向楠。

    果然跟罗义想的一样，确实是打算给他穿小鞋。

    常向楠这货终于拿到猪蹄，顺带着还有一句话：常向楠啃猪蹄——自相残杀！

    也没耽误常向楠吃猪蹄。

    但罗义苦逼日月开始了。

    不停地训练，拉练，各种任务层出不穷，从南到北、从东到西，差不多一年了，罗义都在执勤任务的途中；一年多，罗义都不着家。

    小木在罗义出任务的时候，就带着孩子们回海棠大街，在四合院里关起门来过日子,除非必要的事情,她不出门的。

    虽然罗义不在家,但小木的生活依然井然有序，孩子们已经两岁了，个个都很健康、活泼。

    院子里养着花鸟虫鱼，春夏之际，鸟语花香。

    小白龙也银月又生了两只崽崽，小木想不出起什么名字好，好在这俩小家伙很理解小木这个起名废，自动生成一黑一白，于是就自然被叫做小黑、小白。

    叫的时间长了，小木觉得应该这两小家伙改名字，小黑、小白、小木，简直就像一家子。不过起名字这种事，还是留给罗义吧。

    这期间，苏暮云早早地就来告诉小木，国家恢复高考了，并征求小木的意见，她想让小木也参加高考。

    小木自然答应，还特意让她给在苏家屯子的毛蛋打电话，一定让毛蛋参加高考。

    结果，人家电话回来之后，小木才知道，根本不用小木操心，苏家屯子所有适龄青年都报名了，何况毛蛋。

    小木又给九宝和小乔打电话，问她俩参不参加高考。

    九宝要生三胎了，根本不能参加高考。却给她带来个消息：程萦纡也参见高考。小乔已经工作了，也转正了，她不想再折腾了，何况她家老二还小。

    小木觉得真是冤家路窄，程萦纡真是阴魂不散。但又一想：华国这么大，学校这么多，不知道她会考哪里？怎么可能就撞见了？自己大可不必杞人忧天。

    至于学习资料什么的，都是苏暮云给大家准备好了。

    其实小木一直纠结要学什么专业，前世她妈妈是物理化学双料博士，她教小木的也多是物理化学方面的，但小木不想学这些，看着倒胃口。她也不想学管理类的，因为她不喜欢管人，所以她一直在纠结，等罗义回来帮她选择。

    罗义很快就要回来，这次又出去一个多月。

    小木也曾经问罗义，要不要收拾一下死胖子，也不能让人这么压着打啊？

    可罗义不这么认为，他认为这是大熔炉给他锻炼的机会，也是给他手下的兵们的锻炼机会，机会难得啊！

    在别人来看是打压，任务多、任务重，十分艰辛，但罗义始终觉得机会难得，是上级对他的信任。

    小木不管其他，就知道支持自己的老公，只要他认为对的，咱们就支持。

    听说梁家老太太终于在她娘家那边找了个胖小子，抱在梁飞和罗日暖的屋子里养着，这都养大半年了，也没见罗日暖肚子鼓起来。

    因为罗日暖根本不待见这孩子，都是扔给保姆带，一天天的也见不着面，怎么能培养出来感情，怎么给你带孩子来？梁老太很生气。

    罗义这回回来就要休假，本来是高考前期回来的，结果南边发大水，罗义又迟到了。

    小木和苏家三姐弟是一个考区的，他们在一起考试。

    小木也没觉得怎么难，真的是很快就答完了，她还故意错几道题，因为不能太出风头。

    考完试之后，小木依然在家带孩子，偶尔推着孩子们出去，在京市大学附近转悠，因为她要在那边找房子，以后她要在那里安家，既能念书方便，也方便照看孩子。

    成绩下来了，罗义也回来了。

    小木考了481分，总分进入全市前十，妥妥的京市大学没跑了。

    这几天，苏暮云姐弟三个天天往小木家跑。

    四个人在急急地商量，志愿怎么报？

    罗义就在这时候回来了。

    这人一进来，小木都没敢认。

    “你是？”小木往后退了一步问。

    “老婆，我你都不认识了？”罗义呲着大白牙道，接着上来就是熊抱，然后就要亲。

    “我的天啊，你怎么变成黑土地了？铁黑铁黑的，这可麻烦了，你怎么能变过来啊？你也太惨了点吧？”小木推着他叫道。

    小木一叫，苏暮云几个全跑出来了，没人怀里抱着一个孩子，身后跟着一只半大狗狗。

    “妈呀！”苏暮云叫了一声，“是罗义大哥吗？”

    “暮云、暮雪、暮雨，现在听出来我是谁了？”罗义笑着问。这才明白，小木为什么不让亲了。

    “罗义大哥，你咋整的这么惨？这不是那啥了？”苏暮雪往后躲了躲，觉得前面这黑铁塔很危险。

    “二姐净瞎说，罗大哥这颜色正极了，强壮有力健康！”苏幕雨道。

    “强壮是强壮，你哪里看出来有力了？”小木嘟囔道。

    “爸爸！”二宝在苏幕雨怀里大叫。

    “我的天啊，你爹这颜色你也能认出来？”小木惊呼。

    “这才是我儿子，来爸爸抱！”说完，上去就把二宝抱怀里了。

    “快进来，在门口站着干什么？”小木道。

    几个人齐齐的都进去了，在院子里就坐下了。

    “罗义大哥，你这颜色是去非洲了吗？”苏幕雨忍不住问道。

    “问什么问？没看几点了？咱们也该回家了，收拾收拾赶紧回家。”苏暮云道，接着又对小木道：“小木姐姐，时间很紧，我觉得你还是征求一下罗大哥意见再做决定，我们就先回家了，明天再来。”说完，还朝小木揶揄的笑了一下，带着弟妹走了。

    (本章完)

