    好家伙，看来还是真的见过。

    但是自己为什么没什么印象？

    楚桓仍然一脸的懵逼，但还是把心里面的情绪埋在了心里，毕竟对于陌生的人，楚桓并不喜欢把自己的心思表露出来。

    “你叫什么名字，为什么我对你没什么印象？”

    楚桓疑惑一声的同时皱起了眉头，以他的观察力和记忆力，按理来说根本就不存在这么一说啊。

    可是，眼前男人所说的，竟真的让他回忆起了当时的情况。

    这……

    总不能是和自己有过交集，然后被自己莫名其妙的给搞忘了吧？

    楚桓想到这里，顿时感觉有些尴尬，因为如果真的是这样的话，那他还真的不好跟这个男人说。

    “您对我没有印象是正常的，因为您当时光顾着抓小偷，并没有注意到我，而且，那个时候我也只是在暗处看了您几眼，所以说，您不用感觉到奇怪。”

    陌生男子解释着，说到最后，这才想起了楚桓所说的话，连忙补充道：“对了，我叫白琦。”

    随着他的声音落下，楚桓陷入了更深的疑惑当中。

    白琦……

    这个名字自己听都没听说过，然后他又说他并没有和自己有交集，那这……

    “算了，那你说吧，你找我有什么事？”

    楚桓皱了皱眉头，要是按照他自己的简介的话，这个人看到了自己抓小偷的那个画面，然后现在来找自己，并且主要的提了这一件事，那么很明显，他来找自己的目的，应该就是和自己的能力有关。

    再加上，他来的时候，那恐怖的速度，你说他只是一个普通人，楚桓根本就不可能相信，保底这个人都是个世家中！出来的高手。

    “是……是这样……那天我看到你拥有特别快的速度，我还以为你是超人，或者某种特殊机构里面的，就像是小说里面写的那样……”

    “可后来……我发现……”

    “我好像也有了某种能力，甚至，甚至我感觉这些能力，跟我玩的纪元里面获得的技能差不多……”

    白琦说着，声音虽然不大，但却非常的认真。

    “哦？”楚桓没有着急做出回应，只是眉头微皱的抬了抬眉毛，以此来表示自己的疑惑。

    因为，虽然现在白琦所说的，基本和觉醒者的情况差不多，但是楚桓也不能够确定，这个觉醒者，是不是楚桓定义之中的觉醒者。

    如果不是的话……

    那岂不是有那么一点点的尴尬？

    反正，为了信息的正确性，楚桓不得不隐藏自己内心深处的想法。

    “你是不是没睡醒，然后白日梦做多了啊，你要是实在觉得不对劲，那你就施展给我看看吧，我来帮你看看，有多神奇。”

    楚桓故作一脸的淡定，仿佛压根儿就不相信他所说的话一般。

    “您……您真的不相信我说的话吗？”

    说到这里的时候，白琦的眼中滑过了一抹浓郁，并且难以掩饰的苦涩，仿佛好不容易找到了知己，又被人给剥夺了一般。

    “相信不相信什么的咱们先不谈，你要是觉得神奇，你就施展给我看看好吧？”

    楚桓笑了笑，模样看起来依旧非常的淡定，似乎根本就不为白琦所说的心动。

    “那……那好吧……那我就施展了……”

    白琦抿了抿略微看起来有些干燥的嘴唇，随后这便伸出了自己的右手手掌，缓缓张开。

    他的手掌和普通人的手掌看起来差不多，因为周围非常的昏暗，所以说细节什么的，第一眼根本就看不出来。

    但是这并不影响，因为对于现在的楚桓来说，这就是一只普通人的手，如果非要说它和普通人的手有什么不一样的地方的话……

    或许，也就只剩下他的手掌，比一半的人！大了……

    “然后呢？你该不会就只是给我看你的手吧？”

    楚桓再次开口，说话的同时还耸了耸肩膀。

    “那当然不可能，您别急……”

    白琦再次开口，只不过声音非常的紧张。

    似乎害怕失败一般。

    在经过大概几秒钟的心里斗争之后，终于，白琦深吸收了一口气，似乎在压制着心中的慌张，随后，随着白琦缓缓将注意力放在自己打的手上。

    只见他原本看起来平平无奇的手，此刻竟然生出了一点点的微光，虽然这个光芒第一眼看起来非常的微弱，但绝对比没有要强！

    当然，这只是第一瞬间，随着时间一分一秒的流逝，他手中的这个微亮也逐渐变得更加的浓郁。

    仔细一看，这个微亮，竟然正在形成一个电流团！

    如果换个形容词的话，那就是雷团！

    看到这里，楚桓的眼中也滑过了一抹怪异的惊讶。

    不对啊。

    虽然他这个确实应该是觉醒者的表现，但问题是，现在纪元世界不是还没有彻底和蓝星融合吗。

    不然也不可能出现只有自己一个人觉醒了，而其他人还没到情况啊。

    难道说，这个觉醒，是有条件筛选的？

    不应该啊……

    如果有的话，为什么上一世没有出现类似于这样的情况？

    难道说，是被上面封！锁了？

    又或者，这一切一切的不对劲，都只是因为自己的重生，从而产生的蝴蝶效应。

    楚桓脑海中的思索不断，白琦见楚桓不说话，还以为楚桓被他的能力给震惊到了。

    “虽然我并没有把能力全部放出来，但我感觉……我应该跟你的情况差不多吧……不然我也不知道应该怎么解释现在的情况了……”

    白琦说着，声音格外的慌张，说话的同时，眼神甚至还有些躲闪，似乎怕楚桓会错他的意思一样。

    “嗯……我看了下……你这个……应该是属于觉醒者的范畴，所以说，你不必慌张，这是好事，至少，对于现在的你来说，是好事。”

    楚桓点了点头，犹豫了两三秒之后，这才缓缓开口。

    因为此刻，在楚桓的严重，白琦已经是板上钉钉的觉醒者了。

    而对现在这个情况来说，几乎所有的人都没有觉醒。

    反正在楚桓的视角来看，现在觉醒了的，就只有自己，以及眼前的这个白琦。

    其他的人，无论是网络上还是现实，都没有见到丝毫影子。

    “真的是好事吗？”

