    荒郊野岭，古树嶙峋，绿叶落尽，奇形怪状的树木枝干，形成如高举怪爪般的黑影，投射在地面上。

    一个裹着褐色衣袍的胖大身影倚坐在树下。

    对面的树枝上，栖息着一只绿毛黄爪，喙部饱满肥硕的怪鸟。

    这只鸟能口吐人言，声音嘶哑：“妙松法师，你当真不去吗？”

    妙松法师褐衣宽松，头上也是褐色棉布多层堆叠的一个帽子，皮肤几乎跟衣服是一个色调，一笑起来，却露出细密森白的牙齿，道：“蛇有蛇道，鼠有鼠道，咱们练法弄术的，见不得旁人好，一打交道难免结仇，不打交道当然最好。”

    怪鸟抖了一下翅膀：“那些道士僧人摒斥我们为邪道，我们却无力反驳，正是因为他们懂得团结，名义上是属于同一类群体。”

    “而我们呢，这些年我们日渐衰微，不再成为那些豪富贵人供奉的上宾，就连练法所需的材料都得自己动手了，你难道不会感觉不甘吗？”

    妙松法师只是笑着，不说话。

    “好吧，三次机会已经给足你了，三请不来，日后但望你不要悔恨。”

    绿毛鸟嘎嘎怪笑两声，振翅飞去。

    妙松法师等它飞远之后，歪头啐了一口痰：“呸，要是旁人请，说不得我也去瞧瞧，可那疯婆子做东，必定是要弄出些粉身碎骨的动静来，我怎么敢去？”

    “还是趁这回成阴地动，余韵未消，多收些母婴连心的精血，也够我把小戒定法推到上乘境界，到时候……哼哼哼！”

    他静坐树下等着，时而不耐的抓一抓大腿、后腰。

    林中传来跳跃声响，一只头发胡须都化掉了的麻衣僵尸凑近，嘴巴张了张，喷出一股红烟来。

    妙松腰间小布袋拉开，往上一迎，红烟就一点不剩的被他收到袋子里面，布袋微微一鼓，又瘪了下去。

    妙松的大眼珠子压到袋子口上看了一眼，这布袋内壁如蛇鳞一样细腻光滑，烟气在内壁上凝结成红色的液滴，汇入最底层的那一汪血水。

    “好啊，阿六，你寻的这个不错，是已经接近临盆的，阿五最近三次寻回来的，都是刚怀上，你比他强的多。”

    妙松收紧了这个布袋，把右边腰间的一个口袋打开，掏出两枚黑色药丸上前，塞进麻衣僵尸的鼻孔里面，自己思忖着。

    “附近的几个村镇都走过了，这儿离黑天尊庙才几十里地，还是不要贪多，明晨就换个地方，免得像之前那几具，被人降服打杀，白费我几十颗秘药的喂养。”

    林中又有声响传来，妙松举目望去，瞧见一个衣衫破烂的僵尸赶回。

    僵尸跳跃之间，脸上鼻子融化歪蹋的模样，引起妙松注意。

    “不好。”

    妙松掏出几个药丸碾碎，胖手往前一撒，药粉飞扬如箭，打在烂衣僵尸身上。

    他肥嘟嘟的手指变了两个法诀，烂衣僵尸原地一跳，转身向后，麻衣僵尸也朝那个方向扑了过去，自己则头也不回的跑向深林之中。

    僵尸反身扑至，秋笛振剑迎上，身边的人却比他快得多，如同猛虎过涧，一下大步跳跃，抢进中宫，直接卡住了烂衣僵尸的脖子，推着它撞在后一个僵尸身上。

    两只僵尸叠在一起被撞倒。

    关洛阳一脚重踏，纵身而去，追向那个褐衣法师。

    秋笛赶至，左手在怀里掏出朱砂丸，往剑上一抹，一剑贯穿两只僵尸脖颈，把它们一起钉在地上，抬头再看，那边已经动起手来。

    褐衣法师身材胖大，却极灵敏，察觉风声，脚底下一踮一绕，就躲到一棵树后面。

    关洛阳直接挥手砸断树干，打中褐袍，褐衣之下却是一团烟雾喷出，不见人影。

    秋笛叫道：“障眼法，看地面。”

    其实不等他提醒，关洛阳已经听出对方踩踏土壤的声音，飞起一脚，把刚才砸断的小树踢向那边。

    空气一抖，只穿了一身内衬的胖子显身，弯腰躲过小树，回身一拳直捣过来。

    醋钵大的拳头，带着风声跟关洛阳的拳头碰在一起，本该是刚猛对撞的一幕，关洛阳手上却感觉像是打中了一团蓄满水的棉花。

    阴湿沉重，似是忽有一层浓雾罩了过来，要把头脸皮肤都包进去。

    关洛阳扬眉抖肩，下意识的闭毛孔，皮肤绷紧发力，气贯天灵，浑身衣物被皮肤上抖出来的劲力震荡，啪的一响。

    肉眼可见的一圈雾气从他身上散开，带着点腥意。

    妙松噔噔噔连退了三步，两边耳垂上挂着的大金环子晃动，惊叫道：“这是水火仙衣的成就？不过是跳僵害人，你们居然派出这种高手来？！”

    他大约是误会了什么，咬牙冷哼道，“看来是有高人猜出我的身份，也罢，那我就不藏了，且看你们能不能留得住我。”

    话音刚落，他双掌合十在胸前一拍，闭唇发出沉闷的声音。

    “吾、持、戒！”

    三字短语，音节顿挫。

    妙松脸上肥硕的肉，自两颊拱起，眉毛高扬，处处皮肉绷紧硬化，形成了如同寺庙天王塑像的夸张威容。

    他眼皮一垂一翻，七窍之间，都隐隐透出了金光。

    冷风从他身上向四面吹开，威严沉甸甸的压在心上。

    秋笛看见他此刻形貌，脑海里灵光一闪，失声道：“竟是妙松那个恶贼！”

    妙松法师，多年前也颇有些名声，自称练的是佛门正法，在交州府一带施药救人，很受当地豪族土人推崇。

    就连那烂陀寺、贝叶寺等名寺高僧，亦与他论交，出入皆有仆从相随，信众相拥。

    只是后来摩天寺的阳莲大法师，因为自家徒儿与他几句口角，失了脸面，居然亲自找上门去，逼出一场斗法来。

    谁都知道阳莲嗔根未绝，横行霸道，猜想这事是他有诸多不对，众人一起声援妙松。

    没想到阳莲一掌下去，竟把这妙松法师的伪装打破，露出他那门邪法真正的根底。

    那是源出于佛家行者法门的小戒定法，讲究持戒律己，戒律越严，其心越诚，法力越深。

    凡俗子弟，只守杀戒色戒，不动这两种欲念，也是分外艰难，而若想小戒定法有成，除了最基础的戒条之外，为自己单独定下的戒律，更往往严苛至不可理喻的程度。

    能练成这门法术的，多是高僧大德，这也是之前众多高僧，对妙松交口称赞的主因。

    可妙松真正的修持法门，却是结合古安南国的邪术，用身怀六甲之人的心头精血为引，取胎儿将生未生的至纯之念做掩盖，既能获得小戒定法的法力，又不必真正遵循戒律。

    如此伤天害理，久而必有怨念缠身，只要法力掩盖一破，人人都能瞧得出他骨子里透出来的那股腥气。

    阳莲法师一掌把他从中乘境界打回下乘，揭破真相，却被他引动了早先给豪族子弟所下的迷咒，掀起一场骚乱，趁乱逃走。

    这些年，还有许多名寺高僧对当年的事引以为耻，秘密不懈追查他的下落。

    如今看他声势，分明重回当年巅峰，这期间又要害死多少人？

    秋笛惊怒交集，关洛阳只冷然打量了一眼，活络着手指说道：“这些僵尸害人是你一人指使？还有同伙吗？”

    “同伙？后生，你当我是你们这些道士，一个人就不敢上路吗？”

    妙松肩背一振，拉开功架，双手如同行将扑捉的恶熊，瞄着关洛阳的破绽，“本来不想暴露身份，甩两只跳僵给你们做功劳也就罢了，既然是冲着我来的高手，那性命就凭本事说……”

    “只有你一个啊！”

    关洛阳右手往下一扫，青铜花纹闪过，硬生生劈断了旁边接近一尺粗细的大树，随即左手转身往上一捞。

    在距离断裂处四尺多高的地方，他左手五指深深陷入树干，硬抓着整颗树转完一圈，对着妙松砸了过去。

    妙松猝不及防，只能双手交叉，挡了这棵大树的冲砸。

    树干断裂的地方参差不齐，碰上妙松有法力护持的双臂，撞的木片乱飞，迸开几条裂缝。

    但驾驭着这棵树的力道，怕不是有数千斤上下，一把就将妙松撞倒在地。

    刚才近身交战，好像差点中了什么毒物，这回关洛阳抓树砸人，腰胯双膝合一，一起一落。

    树干猛抬尺许，再度砸实，一下连着一下，完全不给妙松喘息之机。

    咚！咚！咚！咚！！

    月光正好的时候，从几里之外都能看见，这里有一棵树的树梢，剧烈起落摇晃。

    等到树干又一次砸下，回馈上来的已经不是触及硬物的反作用力，而是一阵阵骨裂声时，关洛阳才停了下来，把那棵树往旁边推开。

    小戒定法的护身法力，被纯粹的暴力砸破，妙松的整个躯干，都被砸得深深凹陷到泥地里面，四肢翘曲向上，面部扭曲，七孔流血。

    秋笛慢吞吞的走过来，看了那尸体一眼：“关、关兄……”

    关洛阳回头看去，见着秋笛震惊的模样，愣了一下，歉然道：“不好意思，我正有些心情不佳。不过像这种人，弄成这么个死法，应该也不为过吧。”

    秋笛连连摇头：“不不不，这恶贼凶名远扬，关兄杀的好，我是想说……”

    他抬起手中剑，“能不能让我也戳两下子。”

