    门打开之后，就进来了几个保安，他们手里都拿着枪，叶圣凌能够认出来这些枪都是国外常用的枪支，看来这些果然都是外国请来的团队，而且他也知道，只有那种十分专业的杀人团队才会集体采购这样的枪支。

    见到这样突如而来的情况，叶圣凌和孟茜心里面不可能不紧张，就算是他们都不知道发生了什么，但不用想也知道肯定是有极为严重的事。

    那几个保安进来之后就用抢直指叶圣凌和孟茜，随后又进来，两个人在叶圣凌的身上搜身，确认没有携带危险品之后，他们就示意叶圣凌出去到外面。

    随后在他们的带领之下，叶圣凌和孟茜一路朝着深处继续走去，他知道继续往前走就是墨青的房间，果不其然，那几个人来到墨青的房门前就停了下来，而在这时候叶圣凌的心里也猛的跳动了一下。

    因为他的五官感知能力本身就十分强大，远远的他就能够闻到一股异常的味道，再走近一些之后，他已经能十分清晰的闻出血液的味道。

    难道说墨青堂主遭遇不测了？

    将那扇门推了开来之后，一股更加浓郁的血腥味弥漫在整个房间里，才刚刚推开来，就能够赫然看见墨青正坐在椅子上，他的嘴巴微微张开，嘴角还有血液留下的痕迹，一张脸几乎已经完全变了个样，仿佛像是遇见了什么最为诡异的事情一样。

    他被人直接刺喉，从他脸上的情况来看，叶圣凌知道墨青已经是死的不能再死了。

    房间里面并没有什么太多的打斗痕迹，甚至是连有人进来的痕迹都不多，若是不仔细查的话，说是墨青自尽的也不一定，看得出来这个凶手的杀人技巧一定很高超，最起码也是有许多的杀人经验的人。

    整个房间除了墨青作者的附近有些凌乱之外，其他地方甚至是连触碰的痕迹都没有，他好像是就这样安静的死在了椅子上，越看越觉得令人头皮发麻。

    “叶先生，你不说点什么吗。”

    邓炳聪见到叶圣凌进来之后就问道，此时他脸上不仅严厉，而且凶狠，一来这里出了案件本身就由他负责，第二，墨青是他的好朋友，也自然不会这样坐视不理。

    听到邓炳聪的发问之后，其他人立马就将注意力投放在了叶圣凌和孟茜上。

    “凶手手段残忍凌厉，杀人手法直接又迅猛，绝对是个练家子。”

    他这话一说完，燕玄武就一脸冷笑着说道。

    “叶圣凌，这句话就不用你再给我们复述了，我们都能够看得出来，我们赶到的时候，房间里面已经找不到那个信条了，我想答案已经很明显了吧，叶圣凌，你们难道还不认罪吗。”

    “你是什么意思，什么叫做认罪！”

    孟茜柳眉一横说道。

    “难道你这是在怀疑叶圣凌吗？我可以证明他的清白，他从今天早上开始到现在一直都在我的身旁，你有什么证据就这样子说。”

    “唉，燕堂主可没有这么说啊。难道这是你自己承认的？不过有一点，哪个先跟你说清楚，叶圣凌算是你带进来的，他无论在这里犯了任何错，最终都应该要你们来承担、”

    孟务阴冷的笑着说道。

    孟茜听后大为不爽，拉起身旁的一张木桌，直接就丢了出去，她本身就是那种脾气不好的人，而且再加上她身手也不错，有这样的举动倒也不会让人特别意外。

    其他人倒是吓得不行，毕竟那张桌子起码也有好几十斤，就这样子在空中旋转过来，一转眼的功夫已经来到了孟务的面前。

    孟务此时和燕玄武站在一起，燕玄武是仁义堂的堂主，从来都是只用跟钱打交道，自然用不上什么功夫，他连忙就想要抵挡，从那姿势动作来看，显然不是个专业的人。

    宇文白此时也站在他们的附近，顿时就想要赶紧帮他们挡下来，只可惜孟茜的动作太过于突如其来，实在是有些来不及，眼看着就要砸到燕玄武他们二人。

    不过却在这个时候，孟务突然之间高高跳了起来，他那肥硕的身躯就好像是真的被风吹起来的猪一样，居然甚至仿佛像是能够凝聚在半空中一样，他这轻功着实是不错，连叶圣凌都有些吃惊。

    倒不是因为他的轻功有多么厉害，主要还是因为这人实在是满身肥膘，很难想象这样的人能够和轻功扯上关系，孟务居然还是练过的。

    他伸出一只手，接住那摇摇晃晃转动着飞过来的桌子的桌角，随后就这样轻轻松松的将那张桌子放到了地面，甚至没有发出什么太大的响声。

    “孟小姐何必如此着急，想必应该是我刚刚说到了重点，让孟小姐坐不住了？”

    孟务阴冷的笑着说道。

    “你满嘴喷粪！简直就是在胡说八道。”

    孟茜气着说道，她在斗嘴这方面，哪里会是这些老家伙的对手，没两下就彻底将孟茜激怒，挥动着拳头就想要动手。

    不过这里满是保安，他们看到孟茜的意图，也纷纷将子弹上膛，直接就对准了孟茜和叶圣凌。

    “孟小姐，你先不用急，跟他这种人没什么可说的。看来是有些东西满嘴喷粪，急于想要摆脱自己的嫌疑，而且貌似还不少。”

    叶圣凌冷冷的扫了一眼周围的人，白长林梁长阳这些人都领略过叶圣凌三言两语就把人拉下水的功夫，哪里敢和叶圣凌对视，生怕被叶圣凌第一次针对，连忙就低下了头。

    “话也不是这么说，他们也只是想要抓到真凶而已，事情发生到现在并不久，这下面和上面完全不通，到现在为止，连保安都还是昨天那一批，意思就是说，真正的凶手一定还在这里面！”

    邓炳聪对叶圣凌说道。

    “叶先生，我先和你说明一下，墨青堂主跟我说过，倘若他出事，这里由我全权负责。孟小姐和孟家之间的事情我不多说，倘若这件事情真与你们没有关系，我一定保你们安全。”

