    一片惨叫声炸开。

    周围十多人突然纷纷捂住咽喉，面露痛苦之色，不过数秒，便软倒在地。

    魏合站在原地，却是诧异的看着白裙女子。

    “有意思，你身上有什么厉害的辟毒之物？”

    他已经将自己最厉害的两种对武师混毒，用在面前之人身上，居然才只是让其脑袋晕了下。

    “姑娘能否让在下见识一番？”

    “你...！”白裙女子看到周围手下倒地，明明他们都提前服下了辟毒药物，还屏息带了面罩，却还是中招。

    她心知小觑了魏合，正要出声。却骇然看到对面人影骤然放大。

    趁她说话时，魏合居然再度靠近，一掌打来。

    “是你逼我的！！”白裙女子终于怒吼一声，体内劲力一缩，随即骤然以某种特殊轨迹爆开。

    “灵柩！开！！”

    她一声低喝，全身劲力骤然膨胀近倍。再度朝前冲去，一剑斩出。

    只是此时的魏合，已经到了数十米外，快要消失在另一片树林里。

    这家伙刚才的突袭，居然只是骗招！

    其身法进退自如，几乎无视惯性，就在那一刹那间，变向转身，纵身远去。

    剩下白裙女子一人站在原地，刚刚开启秘技，自伤气血内腑换来更大更多实力，却没想到....

    看着已经追赶不及的魏合，白裙女子只感觉胸膛郁结发闷，再也忍不住，一口逆血涌出。

    噗！

    她张口喷出血雾，狠狠一剑往身侧斩去。剑刃斩空，带出一片劲风，吹得地面草丛倾斜。

    “啊啊啊啊！！！魏合小儿，下次再见，我必杀你！！”

    秘技开启带来的内伤，和气急攻心夹在一起，让她伤势更深。

    只是话虽然说得狠，可她也清楚，魏合和自己交手实战起来，不过是伯仲之间，真要分出生死，难难难！

    她堂堂练脏圆满大成，天资横溢，不到四十年任职归雁塔塔主一职，虽还没到上任塔主境界，但已经是教内明日之星。

    却没想到会在这么个小地方吃了暗亏！

    一想到这点，女子心中便更加憋屈。

    咳咳...

    只是才用力爆发，之前中的毒也再度剧烈活跃起来，她不敢马上解除秘技，怕对方打个回马枪，但又必须马上压制肺部毒素，当即转身便走。

    *

    *

    *

    天涯楼下。

    周荣浑身飞星劲接连点出，压得烟杆老头不断后退，数次险象环生。

    要不是多次靠着两败俱伤打法逼平，要不是周荣不愿意受半点伤，想全胜拿下对方。

    烟杆老头怕是早就败了。

    饶是如此，按照这个趋势，要不了几分钟，他也快坚持不住。

    另一边，曾婆婆一人要对付严好春和周家不知名锻骨老者两个，局势更加艰难。

    天涯楼前空地上，一道道劲力卷动气流，带起阵阵劲风，吹得周围十数米范围都是气流纵横，呼啸声响。

    两道人影围绕曾婆婆不断转动，一掌一拳，分别从两个方向，带着骨劲不断挥出。

    曾婆婆虽也以骨劲反抗，但奈何她早已年老体衰，就算锻骨延长了她的状态，可如今哪里经得住两人同级别高手联手消耗。

    短短数十招，渐渐的，就算是拼命，她也没办法挽回颓势。

    终于，又是十多招后。

    严好春看中一个破绽，飞起一脚，狠狠踹向曾婆婆腰侧。

    这一脚带有他骨劲爆发，若是踹中，必然打破曾婆婆护身劲力，让其瞬间落败。

    在这种局势下，落败，便等于是身死。

    但曾婆婆此时正在和另一人对掌，根本来不及解围闪避，只能眼睁睁看着这一脚飞速逼近。

    嘭！！

    刹那间，一道人影从侧面飞驰而来，一掌印在严好春这一脚上，将其打歪。

    严好春也是被吓了一跳，这突然窜出来的一人速度太快，以至于他根本没注意到。

    这一脚被击退，他迅速后撤，再拿眼看去。

    却见一名青衣劲装女子，容貌姣好，英气勃勃，正肃然抬手，挡在曾婆婆身侧。

    “你是何人！？”严好春诧异问。

    “万青青！万青门万青青来了！”不远处隐隐有人骚动起来。

    “不是说她胸口能跑马么？身高近三米？眼如铜铃？这....差距也太大了吧？”

    “说书的话也能信？不过万青门果然来了！当真胆大包天，现在官府还在通缉，居然就敢直接出面。”

    “万青门出面，不是代表其余分支出来的时候也不早了？”

    一阵阵喧哗声不断如浪潮，纷纷钻入在场众人中。

    严好春恍然，看着对面钟灵英武的万青青，他目光闪过一丝赞赏之色。

    “这么年轻便踏入锻骨，当真天赋不弱。可惜，却是要死在这里了。”

    “曾婆婆，没事吧？”万青青刚来不久，看到情况急迫，便不得不露面解围。

    此时听到对面严好春之言，她俏脸冷肃。

    “没想到偌大一个历山派，居然尽是出一些言辞夸大之辈。”

    “要小心，这两人很难缠，而且周围还有其余人暗中等着。”曾婆婆气喘如牛，满头是汗，显然刚刚那一次交手，耗费了她不知道多少心力。

    “我知道。”话音刚落，一侧的烟杆老头却已经支持不住。

    嘭嘭两声闷响。

    烟杆老头胸口连中两脚，面色煞白，一口气没能起得来，重重摔倒在地。

    “老头子！”曾婆婆赶紧冲过去，扶起他，检查伤势。

    周荣淡淡站在原地，没有追击。

    以他的实力地位，如此出手，已经是有些以大欺小了。

    “最后说一句，让开。”

    “天印门已成为历史，再做坚持，也只是无谓赴死，并无意义。”

    曾婆婆两人不为所动，守在楼口，相互搀扶着站起身狠狠的盯着他。

    “有本事，你自己闯！”

    “好！”周荣终于不耐，身影前冲，快速跨步朝着天涯楼正门冲去。

    其余严好春和游策两人面色一变，都是担心周荣吃独食。

    严好春紧随其后，冲向天涯楼入口。

    游策身旁的白发锻骨武师，不用提，他便已经冲向天涯楼。

    这一次曾婆婆两人没再阻拦，他们一个消耗过大，手脚发软，另一个身负重伤，无力动弹。

    只有万青青一人独身上前，挡在门前。

    “三位留步。”万青青咬牙双手张开。“此地乃我天印门重地！”

    “小女孩，你可想清楚了。拦在我们身前，就代表一人要对抗我们三家之力。”周荣淡淡道。“你可知，只要我想，随时都能拿下你，让你生不如死！”

    “欺负一个后辈算什么意思！？”一旁人群中，一人纵身跃起，轻轻落到一侧。

    此人白衣白裤，长发披肩，双手戴着一双金丝手套，居然是正临院院首萧清鱼。

    “周荣，你之前不是说，我天印门不敢露面？”萧清鱼冷声道。

    “就你一个？”周荣微微摇头。“不够。”

    “若是加上我呢？”另一人也从人群中缓缓走出。居然是副门主谢燕。

    她手持白色小盾，面容冷厉，扫视全场，练脏境界的实力无人敢和她正面相对。

    周荣脸上忽然露出一丝微笑。

    “也不够！”

    这一句话不是他在说，而是从另一侧，天涯楼阴影中传出。

    阴影里，一人峨冠宽袍，大袖飘飘，缓步走出。

    此人双眉与严好春类似，都是斜飞入鬓，但其眼神却完全不同。

    如果严好春的气质是富家公子，那么他的气质便是鹰视狼顾。

    此人明明须发皆白，却依旧给人一种刚到壮年的雄浑气息。

    “严峻山....！”谢燕面色一变。

    历山派三大高手之一，可谓是派主之下顶尖高手，排名第三。

    此人在练脏武师中，实力数一数二，击毙过一手之数的同级高手，堪称变态。

    不只是她变色，万青青，萧清鱼，都心知中了圈套。

    这次天涯楼，很可能就是一场针对天印门的围剿埋伏。

    如今，严峻山一人便可抵至少两名练脏高手，其余，周荣一练脏，严好春，游家，又是两名锻骨。

    实力已经彻底超越了天印门这边。

    天印门一侧，谢燕练脏，万青青，萧清鱼，曾婆婆，三人都只是锻骨，烟杆老头受了伤，无力再战，等同于无。

    谢燕面色连闪，当即转身疾驰而去，居然不战而逃。

    只是她才跑出没多远，便被两名高手联手拦阻回来。

    “谢门主既然来了，不如留下休息一二如何？”

    两人身上都穿戴着赤景军军用皮甲。一人拿钩，一人那短枪，配合默契。虽只是锻骨，但却搭配逼得谢燕连连后退。

    “水刑部两位守将....！”谢燕面色微变，认出这两人。

    赤景军三部精锐，金刑部守将为周行铜，而水刑部守将，则是这赵重、赵城两兄弟。

    两人武功连心，合为一体，出手如同一人，威力强悍，堪比练脏。

    此时围剿队伍，有两大练脏高手，四位锻骨。

    包围天印门一名练脏三名锻骨。六对四，根本毫无胜算。

    这一小小的天涯楼之地，几乎聚集了整个宣景城小半的武道顶尖高手力量。

    一道道人影从周围围住萧清鱼万青青几人，那是早已埋伏好的赤景军绞杀军阵和火枪阵。

    “今日，便是天印门余孽彻底除名之日！”严峻山冷声道。

    “好大的口气。”

    忽地又有一人从天涯楼另一侧走出。

    “严峻山，你想对我天印门动手，恐怕得先考虑考虑周荣前辈的意见了。”那人悠然叹道。

    “什么意思？”严峻山视线转移，看向不远处周荣。

    周荣也是莫名其妙时，忽然一声凄厉的男子哭声从天涯楼内传出。

    “爹！！爹快救我！！”

    “兄长，有歹人冲入家中，见人就抓，您一定要救救小妹啊！！”

    “吾儿不必犹豫，不用管我等性命，杀！”

    “荣哥...来世定当再见！”

    一阵阵哭闹声，大喊声，怒吼声，慢慢由弱变响，传入周荣耳中。

    他如遭雷击。已经听出了那是自己老父老母，还有妻儿妹妹的声音。

    “怎..怎么可能！！？”他怔怔站在原地，一时间根本不知道作何反应。

    他可是三大家之一的周家出身啊！这人居然敢...居然敢抓他府中之人！！

    简直胆大包天！

    周荣浑身颤抖，气血上涌，浑身劲力因为过度激动的情绪，开始不断扭曲紊乱起来，激荡得周围地面灰尘飘散飞舞而起。

    “你！！你！！？”他指着阴影中那人，面色涨红，几乎说不出话。

    “周前辈，为了妻儿父母，还请务必挡住严峻山前辈。”那人缓缓走出阴影，一身魁梧身躯，健壮肌肉，也挡不住他身上透出的阴冷之意。

    赫然是才从万青门赶来的魏合。

    此时周围围观人群们，也是一片哗然。

    这峰回路转下，没想到已经被包围的天印门，居然还有这一手。

    “不止如此，游策公子也请稍安勿躁。”魏合微笑看向一旁游策。

    “怎么，我不信你还敢进我游家撒野！”游策冷声道，丝毫不怕。

    “游家守备森严，在下自然无法。”魏合笑道，“只是我要说的，不是你的家人，而是游策公子你自己。”

    “什么意思！？”游策不由自主退后一步，仅仅只是被魏合视线看着，就让他有种遍体生寒之意。

    “公子没察觉到，身上有些不对么？”魏合笑道。

    “....!!?”游策面色一变，迅速调动气血，检视全身，可才一动气血，当即一阵剧痛从胸腹中上涌。

    他忍不住往前一口血雾喷出。

    “你！！？”游家那名须发皆白的锻骨老者，此时也变了颜色，迅速回到游策身侧，伸手连点其数处血脉节点。

    “好手段....!”老者森然看向魏合。“不愧毒魔之名。”

    “前辈客气了，如今我已然接管万青门，蒙师尊厚爱，接任门主之位。”

    魏合微笑。

    “所以以后，请以万青门主之名叫我，毒魔之流，太过低劣。我很不喜欢。”

    “我不喜欢，就会不高兴。一不高兴.....便会有人去死。”

    此言一出，周围连围观之人，都感觉到遍体生寒，心头不寒而栗，赶紧离得远一些，生怕被波及下毒到。

    这等无声无息便被下毒的手段，简直让人不寒而栗。

    “万青门！我看以后改叫万毒门才是！”严峻山冷然道。他目光紧紧钉在魏合身上，越发杀机盎然。

    “严前辈，饭可以乱吃，话可不能乱说。”魏合眼神泠然起来。

    “会死人的。”

