    “行了，戏演到这刚好，再演就过火了。”傅令曦狐狸眸子一掀，嘴角噙着淡淡的讥诮的弧度。

    苏丹珂闻得傅令曦突兀一句，竟是戳中了她的心里戏，脸色顿时变得难看起来。

    但，她很快收敛起来。

    心底纵然愤恨，可面上却早已酝酿好了情绪，哭着腔解释道，“娘娘，珂儿可是句句真心，不明您这话的意思。”

    【这傅氏！若不是她解了谢之秀这蠢货的情煞余毒，她何至于为了晋升修为，而与她虚与委蛇！】

    【靠萧耀祖这废物，帮不了她不说，反连累她！那她要猴年马月才能冲破武宗境、晋升为武王？！】

    其实，苏丹珂有想过，要利用阿丑来接近谢之秀。

    毕竟他俩有过那一次、也曾留下过孩子。

    可惜那孩子碍于她手中的情煞玄玉镯的作用，使她并不能很好地凝出灵力凝珠，来帮助她晋阶，

    这才引得她，借萧耀祖之手对那孩子下毒手。

    而今，阿丑能够死心塌地地为苏丹珂做事，也因着她对他有救命之恩。

    再来就是，他以为那一夜，他初、夜的那女子是她苏丹珂！

    既然是他自己误会，苏丹珂也由着他、让他误会下去，那样她才能好好利用他！

    苏丹珂心里那些九曲十八弯的弯弯绕绕，自然是无人能晓得。

    傅令曦虽灵识强大，却不能窥探人心。

    不然，让她听见苏丹珂此番心里话的话，定然送她一巴掌、拍死她！

    谢之秀不是傻子，也不是不舍得对萧耀祖下痛手。

    而是，她发现，与萧耀祖怀下不足月就夭折的孩儿，他的死另有蹊跷！

    甚至，她所获得的证据，矛头不但指向苏丹珂，且同时也指向萧耀祖。

    因而，她才会容忍苏丹珂这贱人，在她的面前惺惺作态。

    当得知孩儿的死，与萧耀祖这个孩儿的亲爹有关系，谢之秀顿时六神无主，脑里只有一个念头，便是找傅令曦！

    萧耀祖瞧见傅令曦与谢之秀，在苏丹珂面前咄咄逼人。

    而苏丹珂怯怯泪珠，泛红的眼眶，硬生生憋着那珠泪要落不落的，惹人心怜，恨不得护在她怀中。

    可是，一想到她所求之事，萧耀祖一咬牙，做出情深款款地唤出——

    “阿秀……”

    这一声缱绻。

    谢之秀恍然忆起。

    当年鲜衣怒马的萧耀祖，如何吸引住自己的眸光，自己如何不顾四哥的劝告，非要自己撞个头破血流！

    “够了！”

    谢之秀猩红了眼，似入了魔怔，大袖挥出——

    她手指着，对自己摆出‘一往情深’姿态的萧耀祖，美目里窜出的焰火，似恨不得一把烧尽所有的一切——

    “今儿本宫容忍你，那是念在曾经的那点情分之上，你！若不是本宫的那点怜悯，你萧耀祖连个屁都是不！

    倘若让本宫找出，你残害本宫幼儿的证据，你二人，便等着本宫的怒火、等着亲自取你等的贱命！“

    “砰！”

    “不！”

    “害！”

    谢之秀此惊人之语一出，震、吓住的不单只是傅令曦一人！

    萧耀祖跌坐在地儿，一脸死色，不可思议地盯着谢之秀，似不明以谢之秀为何会突然提起死去的孩儿之事。

    明明这事，是她先隐瞒自己，且这孩子月份很小，他也是在伺候她的奴婢口中所得知的。

    那时，他便晓得这孽障不是他的种，因着洞房那夜，他根本睡在的是苏丹珂的院子！

    得知她怀的是偷人的种，原本爱的人不是她，萧耀祖才会趁着谢之秀月份小的时候，悄声无息地让孩子流掉。

    苏丹珂是三人之中最害怕的那个。

    因着，她从来没有想过，谢之秀会晓得那夜所发生之事！更未想过，她会去查那死去多年、未曾出世的孩子！

    这会，听谢之秀无端提起那短命的孽障，还扬言要提他报仇，

    苏丹珂的心当即就沉了下来，脑中不断思索，到底是哪儿出了状况、走漏了消息！

    在傅令曦回神，想要吩咐青珞把厢房隔绝、不让任何人靠近，且不得让任何人听见方才他们在厢房内、谢之秀的大胆之言。

    所幸有容嬷嬷在。

    她不愧是宫中打滚摸爬的老人，在听见谢之秀惊人之语脱口而出的那瞬间，她便率先回神过来——

    雷霆手段，将一干无相关之人，敲打了一番，再把人清走。

    厢房中如今只剩下傅令曦、谢之秀、萧耀祖、苏丹珂，以及几个心腹奴仆。

    青珞守在厢房之外，不允任何人打搅了房中人。

    见此，傅令曦满意地点了点头，赞赏且带感激的眸光落在容嬷嬷身上。

    这事若被有心人传出去，谢之秀下半辈子就彻底毁了！

    “阿秀莫要被气昏了头，胡言乱语！”

    傅令曦伸手握住了谢之秀，那极力压制的抖动、冰凉的柔荑，轻声叹了口气，继而软声安抚她道，

    “无论曾经发生过什么事，本宫与皇上必然会替你做主，若是有人该死，本宫第一个不放过他（她）！

    阿秀莫要再为那无谓之人伤了本心，瞧着，你淮王父亲，你皇帝四哥，还有本宫心疼着你呢。

    且有道，天网恢恢疏而不漏，只要有人做过违背天理之事，那定然有迹可循。

    天理昭彰，善恶报应不爽。

    不是不报，而是时候未到罢了。

    咱们且先瞧着嗯？“

    话落，傅令曦轻飘飘的一个眼神，落在了萧耀祖身上。

    顿时，他如芒在背，脊背生生给吓出了一背子的冷汗来！

    至于苏丹珂。

    傅令曦从来没把她当成盘菜看。

    容她出来蹦跶，她不过是想引出那个带面具的阿丑。

    如今，从谢之秀激动的情绪看了，她应当不知晓那叫阿丑的面具人。

    可傅令曦总觉得，苏珂不可能随随便便找个男子毁了谢之秀，且在这些年里，一直使唤着阿丑替她办事。

    这个阿丑，定然有什么不为人知的秘密！

    “你们走吧。”傅令曦按压住想要杀人的谢之秀，朝小应子示意把萧耀祖二人‘请’出去。

    耳根终于得到了清净。

    待所有人离开，除了傅令曦外，谢之秀才褪下一身的刺球，伏在傅令曦的怀里，哭得跟个孩儿似的——

