    与此同时，侧腰恐怖的伤口，也以肉眼可见的速度修补起来。

    陈枫立刻运转起修为心法，没有浪费这枚九转疗伤神丹。

    “长阳真人。”

    周围人族修士接连朝着来人拱手。

    那人由远及近，飘然来到寒翊风的面前。

    长阳真人看上去三十出头的模样。

    他剑眉星目，看上去既带着温和，却又莫名给人一种畏惧的感觉。

    让人不自觉就想臣服于他。

    不愧是一方主帅，这才是真正的将领风范！就连在抓紧时间疗伤的陈枫，也能够隔着眼皮感受到。

    当长阳真人的目光在他身上一扫而过时，他甚至能感觉到浑身起了鸡皮疙瘩。

    长阳真人收回目光，最终落在了寒翊风身上。

    “我给你一次解释的机会。”

    他的声音不轻不重，语气也算不上严厉或温和。

    可偏偏，那十个字就像是一把锤子，狠狠地锤在了寒翊风的心头！他无法解释。

    一想到长阳真人为人，寒翊风低下了头，甚至连对视都不敢与之对视一眼。

    就好像，一旦对上了那道目光，他内心的一切都将无所遁形！寒翊风的脸色一变再变。

    面对长阳真人古井无波的眼神，他根本临时想不出什么能够自圆其说的“解释”。

    “既然你不说，那我就当作是你理亏了。

    你服是不服？”

    长阳真人一贯的平淡。

    可张口说出的话，却又颇显得铁血。

    寒翊风什么话都说不出来。

    面对着人族修士营地那大片乌泱泱的普通修士，他只能感到脸上火辣辣的。

    明明只是一句问话，却像是巴掌在往他脸上招呼一般。

    难堪，却又不敢再放肆。

    长阳真人看了看寒翊风的断腕，皱眉道。

    “既然你断了一只手，往后的日子，就在营地养伤吧。”

    听到此话，寒翊风猛的抬头，不敢置信。

    长阳真人此话，分明是要革他的职！身为大将，若不能率兵出阵，与革职有何区别？

    可，何至于此？

    寒翊风怎么也想不明白。

    难道就为了一颗妖族头颅，以及陈枫那四条命？

    正想着，长阳真人的声音再次响起。

    “怎么，你还有异议？”

    他的语气还是稀疏平常，像是平常闲谈。

    可寒翊风却被这句话吓得陡然一个激灵！他不敢再犹豫，连忙低头应下。

    与长阳真人同处一个营地也颇有时日了。

    在场任何一人，都不如寒翊风更清楚长阳真人。

    此人虽总是一副平淡、随意的模样，实际上杀伐果决，手腕极强！一旦他做出的决定，没人能够改变！再怎么不甘，寒翊风也只能无奈接受。

    他当即捂着断手，忍痛道。

    “多谢主帅，属下……这就告退。”

    说完，迅速离开了此地。

    跟着他一道走的，还有屈泠崖等若干人族修士。

    他们本就沆瀣一气，看到大将都狼狈而逃，哪里还敢逗留！很快，原地只剩下陈枫几人，以及长阳真人。

    此时此刻，长阳真人的目光，自陈枫等人脸上接连扫过。

    最终，也是落在了银星妖皇的头颅上。

    “果真是银星妖皇。”

    看到那颗头颅，长阳真人眸中流露出了惊讶之色。

    “是你们杀的他？”

    长阳真人看上去心情不错，谈吐间亦不带丝毫压迫。

    陈枫正在疗伤，一旁的玉衡仙子点点头。

    “千真万确。”

    “好好好！”

    长阳真人连说三个“好”字，当即大笑起来。

    “前阵子，这银星妖皇率领上千妖族，大举偷袭我放营地。”

    “我营将士死伤惨重。”

    “你们杀了他，便是我营地的贵客。”

    旋即，长阳真人信手在身前挥动了一下。

    刹那间，天地间灵气陡然波动。

    只见他的掌中，竟轻松凝起一团纯粹到极致的天地灵气。

    一掌推出，那团天地灵气便直接打入陈枫的伤口处。

    那团灵气好似一股暖流，柔和至极，飞快修复起侧腰部那个血淋淋的伤口。

    陈枫紧缩的眉头，渐渐舒展开来。

    一盏茶的工夫之后，身上各个伤口竟已彻底恢复如初！紧闭的双目陡然睁开，陈枫长长吐了一口浊气。

    他抬眸看向面前的长阳真人，脸上终于带上浅笑。

    “多谢。”

    长阳真人摇摇头表示无妨，紧接着侧过身来。

    “你们随我来。”

    几人一前一后，很快就进入人族修士的营地后方。

    一路上，所有营地内的人族修士。

    在看到长阳真人时，都不约而同地弯腰鞠躬。

    看来这长阳真人在这里，威望不是一般高！穿过了不少素色普通营帐，长阳真人来到一顶巨大的素色营帐面前。

    这顶营帐比周围所有的都大，营帐外还有数名精锐修士守卫。

    看来，这便是中军营帐。

    也就是长阳真人落脚的地方。

    长阳真人先走了进去。

    然而，就在陈枫准备紧随其后时。

    忽然，他敏锐地察觉到了一丝极为隐蔽的气息。

    站在他左手边的营帐中，似乎有一道窥测的目光。

    而且，那道窥测目光气息的主人，似乎也来自苍穹之巅！只不过，那道目光转瞬即逝。

    陈枫暂时不去多想，大步迈入中军营帐。

    营帐之内，布置颇为简单。

    长阳真人坐在主帅位置，看向陈枫等人时，脸上有欣喜，也有探究。

    身为一方主帅，人族修士中的上将军。

    他绝不可能让来历不明的人贸然加入营地。

    基本的盘问还是得有。

    对于这些，陈枫等人早有准备。

    在赶来人族营地的路上，他们早就想到会被问到这些。

    陈枫坦然答道。

    “我等本是一介散修。”

    “仙妖大战爆发后，我们自知不是那些妖族强者的对手，起初只求自保，并不想参与其中。”

    “但很快，妖族就侵袭到了眼前。”

    “看着亲友被害，我们也是死里逃生。”

    “自那以后，我们终于意识到，仙妖大战爆发起，便无人可抽身其外。”

    “既然避不开，那便全力迎战！”

    “所以，我们来了。”

    长阳真人听得连连点头，看向陈枫，眼神更为欣赏。

    “说得好！”

    “要想屠我河山，必先踏过我的尸首！”

    

