

  “那叔叔让小圆头吃，小圆头是不是可以吃了？”苏启蹲下来捏了捏他圆嘟嘟的小脸。

  小圆头奇怪的抓了抓自己脑袋。

  “叔叔，我真的可以吃吗。”

  “吃吧，叔叔看着你吃。”

  “嗯嗯，那好，我是吃的叔叔的苹果，不是阿妈的苹果。”

  小圆头嘻嘻笑了下，赶紧从苏启的手里把那苹果拿了过。

  然后咯吱咯吱的咬的清脆，眼睛笑弯成了一个小月牙。

  对着苏启露出了纯真儿满足的笑容。

  苏启手搭在她的小脑袋上，望着远处的阿郎山，以及山百来个濛谷包。

  心里想着，或许，自己有能力改变他们的生活。

  这里的人都很淳朴，淳朴的像是世外桃源，从未与外界接触过的人一样。

  面前的小圆头也干净的像一张白纸。

  小圆头很快就把苹果给吃完，苏启又把另外一边给了她：“吃吧，叔叔不喜欢吃苹果。”

  “外面有很多苹果吃。”

  小圆头昂着小头，抓了抓脑袋：“叔叔，你给小圆头吃，原来是不喜欢吃苹果呀。”

  苏启笑了下：“对，叔叔不喜欢吃。”

  “那小圆头帮忙叔叔全吃了好不好。”

  “嗯嗯，好吧。”

  “叔叔，待会我吃了苹果后，带你去一下小白那里。”

  接过了苏启手中的苹果后，小圆头很香的吃了起来，抬起了纯真的小脸。

  望着这个感觉特别亲切的大叔叔，她觉得叔叔现在是自己的人了。

  可以分享小白的秘密了 。

  苏启奇怪的说：“小白是谁？”

  “嗯嗯，他是一头羊。”

  “我看着他长大的，但是去年的时候阿爸说要把它卖了。”

  “后来它跑了，阿爸阿妈他们都找不到，只有我在哪里。”

  苏启笑着说：“你经常去看他是吗。”

  “嗯嗯，小白很可怜，白天它不敢出来吃草，只有等晚上没人了，它才敢出来。”

  “叔叔，阿爸他们为什么要把小白卖了啊，一直在我们家不好吗。”

  小脸单纯的令人心疼。

  苏启笑了下，然后一把把她给抱了起来：“因为这是他们的宿命。”

  “就好像是地上长着的青草一样，万物都有自己的宿命，明白吗？”

  “宿命？宿命是什么呀。”小圆头抓了抓脑袋：“我不喜欢宿命。”

  “我只想小白永远都好好的。”

  “它好可怜的，好几次差点被狼吃了。”

  苏启面带笑容的抱着他去了濛谷包这边。

  濛谷包这边，不少当地人在看到苏启抱着小圆头的时候都吓傻了。

  尤其是其中的一对中年夫妇赶紧小跑到了苏启的跟前。

  手放在胸前，很是尊敬的低头。

  “对不起，我们家小圆头不懂事。”

  “打扰您了 。”

  他们不知道苏启是谁，但是他们知道苏启肯定是一个很大的人物。

  因为阿尔沁老人跟他们说了。

  这个苏先生，可是他们总统特意打电话过来要求他们招待好的人。

  在这里，没有没有一个人敢在苏启面前这么造次。

  而此刻，苏启竟然抱着一身脏兮兮小圆头。

  他们怎么不被吓到。

  苏启笑着说；“你们是小圆头的父母？”

  小圆头不理解大人的世界，看自己父母在苏启面前这般恐惧的样子。

  好奇的说：“阿爸阿妈，你们怎么了？”

  “你们很怕这个大叔叔吗。”

  “大叔叔可好了，他不是坏人。”

  中年男人赶紧呵斥了一句：“不许胡闹，这是我们这里最尊贵的客人。”

  “快点给我下来！不然阿爸打你屁股！”

  小圆头很是委屈的皱着小眉头，眼泪水就要落下来。

  苏启赶紧说：“行了，你们不要反应这么大，孩子才多大，别吓到他了。”

  “你们去忙自己的吧，让小圆头在这里玩会。”

  这对夫妇额头冒出了冷汗，赶紧对着苏启鞠躬道歉。

  看小圆头也似乎挺喜欢和苏启在一起，也没有再说什么，离开了这里。

  苏启放下了小圆头：“小丫头听重的， 手都酸了。”

  小圆头下来后，拉了拉苏启的手指：“叔叔，我带你去看小白。”

  “你一定不要告诉阿爸阿妈啊，不然他们肯定会把小白给卖了。”

  苏启牵着她的小手：“好呀，那我们现在走吧。”

  “放心吧，我一定不会告诉你阿爸阿妈，我们是一起的。”

  小圆头抬着小脸想了下：“嗯嗯，我们是一起的。”

  “拉钩钩吧。”

  苏启跟他拉了个钩钩，两人一起走向了那边的阿尔山。

  路上，小圆头说：“叔叔，为什么我感觉我阿爸阿妈，还有阿尔沁爷爷好像都很怕你一样啊。”

  “你很凶吗？”

  小孩子的世界很简单，没有那么复杂，她那小脑袋是在想不明白。

  为何都会这么怕一个这么好说话的大叔叔。

  苏启手摸了摸她脑袋：“因为大人的世界很复杂，以后你长大了就知道了 。”

  “让一个人怕，并不是一定要很凶，明白了吗。”

  “嗯嗯，我明白了。”

  “叔叔，会很远哦，小白在一个山洞里。”

  “没事，叔叔今天也没有什么事情，陪你一起去看小白。”

  两人手牵着手，在夕阳下走入了阿尔山侧的一个山洞。

  草原上晚上会有狼群出没。

  苏启也不敢带着小圆头走太远，自己一人倒是没事。

  就是担心小圆头的安全，所以他自己估算了一下距离。

  如果太远的话，他会抱着小圆头回来。

  ……

  王世豪他们这边。

  有时候参与到食物的制作也是一件十分开心的事情。

  原本他们只是做了这一二十人的羊肉。

  后来王世豪老板大气，直接让人又宰了十几头羊，请这里全部的居民吃饭。

  所以场子越搞越大

  来到了这些濛谷包的中间平台上烧起了大火。

  草原上的生活没有城市里面那么冰粉多彩。

  他们平日里最大乐趣就是在这个空地上烧一堆大火。

  然后男女老少在这里拉着马头琴，姑娘汉子们围着火堆唱着属于他们民族的歌曲。

  也跳着他们独特的民族舞。

  遇到了重大的节日，男人们还会在这块空地上举行摔跤比赛等等。

  