    在香港电影市场还没有旺盛之前，这些年轻人的机会都来自于无线tvb、亚视这些电视台。

    从某种意义上来说，邵爵士虽然抠门，但这抠门真是能让你们身兼数职，使出浑身解数解决无数的问题。

    而电影市场旺盛之后，那么开机之后分分秒秒都是钱，忙到这些电影人们等剧本的功夫都没有, 就更需要能力了。

    也就是这几年开始，香港电影产能惊人，而且卖埠非常成功，本土与各地需求量极大。

    甚至几乎供不应求，可谓货如轮转，因而开戏非常多，加上许多投资商拍电影就是为了赚得快钱。

    而香港电影基本又都是谋求商业利益为主的娱乐片。

    因此整个业态都是赶工似地拍片, 所有电影人使出浑身解数，只为及时交货。

    效率至上的香港, 自然是不讲繁文缛节，理论套路的。

    但求省时，省人，省工序地完成任务。因此也就催逼出了这种能为无米之催的巧妇——香港电影人。

    到底是一种怎样的紧迫感让导演、监制们连剧本都等不起呢？

    很多导演、演员片约不断，可能上午还在拍一部，下午已经在赶拍另外一部了。

    因此香港电影的制作节奏是非常快的。

    快到什么程度呢？快到剧本都还没有就要拍了。

    当然了，这种快跟王佳卫的艺术任性不用剧本不同，是真的没有时间等剧本了。

    既然大家都要拍得快，怎么办？

    一是赶时间，领衔主演的明星通常身兼几个片约，档期有限，是以剧组人员不眠不休奋战赶拍。

    香港的演员也好、导演也罢，大部分都是出了名的拼命三郎。

    每天从早拍到黑，片场睡觉, 可能眯个几小时就又要起身拍。

    至于普通工作人员，那就不更用说了，往往都是死里干。

    其二么当然是飞纸仔了, 导演开拍前只有故事大纲, 开机后就只能等编剧把当天要拍的剧本传过来。

    像徐可版的《倩女幽魂》，程晓东就要等徐姥爷的飞纸。

    刘未强拍《古惑仔》，就要等王京他们的飞纸。

    说白了‘傀儡导演’的便捷就在于这里，只要等到了“飞纸仔”。

    他们完全不需要经过太多的大脑，只要将那几位‘太上皇’传达的意思拍摄好，就完事了。

    但是这种“飞纸仔”的方式，非常考验大家的业务水平。

    第三种就是是第二组制度，由于香港动作指导经验丰富、相当专业。

    王京之流经常只专注拍文戏，枪战武打追逐撞车场面交由动作指导全权负责。

    如此一来，一部普通的商业片通常只用十数天便能完成。

    就像是《倚天屠龙记之魔教教主》这样的大卡司制作，则会在武指这个“第二组”下面继续启动“子组”（第一组武指、第二甚至第三组武指）。

    不少电影甚至为了赶时间，能给你分出五组、六组来抢拍。

    可能你现在带着张国容在香港拍摄，我那边带着周闰发在美国取景，另外一个人还带着钟憷红去了法国。

    如果再配合上边拍边写剧本，那可真是又考验大监制，又折磨下面的导演以及编剧本还脑壳疼。

    现在杜棋峰和陈沐胜急着要开分组，虽然不是赶着吃热钱，但情况差不多，就是要赶刘德桦等人的档期, 以及电影上映的档期。

    像这样的现状, 以后还会更频繁。

    天下一好在哪里？好在自家培养了一批卖座的电影明星。

    真到了关键时刻，不论是监制、导演，还是明星，都有足够的时间能给予到拍摄。

    港片卖座，院线需要大量港片填充各个档期，尤其是每年的几个重要档期，比如暑期档、圣诞等等。

    在重要的档期必须由巨星坐镇，目前天下一的刘德桦算是培养出来了，重要的档期，天下一的电影肯定少不了他。

    就跟《英雄本色》一炮而红之后，几乎部部戏都有周闰发，是一个道理了。

    ……

    “老板，《旺角卡门》现在多组拍摄，杜sir把关应该问题不大了。”

    “德宝那边来电话，周闰发的档期确定了，《赌神》的开机仪式，大概是四天之后。”

    “关芝琳小姐跟杨紫穹小姐的《通天大盗》，也已经开机了。”

    ……

    天下一，办公室。

    鞠觉量汇报着最近的工作，今天下午，美亚的李国形要亲自前来拜访。

    所以顾夏阳，早早就来了公司。

    说起来岑建寻最近可能被潘迪升给好好教育了一通，加上这段时间高之森等人加盟德宝，终于不再是文艺片扎堆。

    关芝琳在《天作之合》之后，颇受杨紫穹等人喜欢，两人几乎混成了闺蜜，莫名其妙变成了双子女星组合。

    之前合作了《皇家战士》，现在干脆安排了专人写了剧本，搞了部《通天大盗》。

    不过相比起杨紫穹来，关芝琳的打戏会少很多，不过她不再像以前似的应付，而是真的很用心工作。

    顾夏阳摸了摸自己的鼻子，不知道是不是最近打羊胎素一直洗脑的缘故。

    关姐姐最近，真有点向事业女性方面进行转变。

    他不知道的是，杨紫穹告诉关芝琳，咱们的男朋友都是搞电影公司的，既然花钱捧我们，就不能浪费这个钱，要不然他们会有想法的。

    关芝琳再联想最近媒体报道王祖仙在《倩女幽魂》拍摄期间多么敬业等等，危机感不断上浮，也是开始内卷起来。

    “老板，美亚的李老板来了。”

    “请他进来。”

    下午一点钟，李国形如约而至。

    这位年轻的发行商，短短2年的时候将美亚打造成仅次于国泰的发行公司，能力不容小觑。

    同样的，李国形对于顾夏阳，也是非常感兴趣。

    没有一家发行公司，会不喜欢天下一这样差不多部部戏都大卖的电影公司。

    对于这样的电影公司，他们甚至都不需要用‘赌’字，目前拿到天下一电影放映权跟录像带版权的，没有一部电影是亏本的。

    尤其是美亚刚刚赌了《天作之合》，虽然很多地区还没正式上映，不过新加坡跟马来西亚的票房市场，口碑良好，这部戏不用说，录像带就能血赚一大笔。

