    轰隆！

    火焰澎湃，打穿了海人的身躯，在其体内暴虐开来。

    霎时间，火焰于其体内盘踞，直冲云霄。

    嘭！

    火焰炸开，散落无尽火星，如天女散花。

    一位巨头婴炸开，化为洪流，奔腾而来。

    方乾回转，隔空一刀将洪流劈开，霎时间他速度暴增，一把抓住葛晨将其扔了出去，继而再度伸手抓向宋恋。

    其他巨头婴也化为了水流，形成了滔天海浪席卷而来。

    宋恋满目震惊，但是水流的速度却比她还要快。

    方乾脸色阴沉，速度再度暴增。

    浪潮落下，他也无所遁形。

    葛晨惊呼，“方乾，宋恋！”

    方乾全力施展葬神古井道图，但是依旧没反应。

    继而，他手中在间不容发的时间里松开了苗刀，手中的禁字光芒大盛，令浪潮定在空中。

    方乾拉过宋恋，但是很快就沉默了。

    宋恋的后背滴水，她的脸色变得极度难看，强挤出一丝笑容，“我运气真好。”

    火光闪烁，方乾语气低沉，“对不起。”

    宋恋笑容灿烂，“算了，本来就不是你的问题，难道不是吗？”

    葛晨奔跑而来，双手发抖，看着宋恋的身躯已开始逐渐变得透明，她忍不住悲痛大哭。

    “小姐。”

    宋恋笑道：“以后你就要自己照顾自己了，别再犯傻了，要对自己好点。”

    葛晨抓向宋恋的手，却被宋恋避开了。

    宋恋笑道：“方乾，你是个好人吗？”

    方乾沉默，没有回答。

    “恋！”

    葛晨悲痛大叫，泪水如断了线的珍珠。

    宋恋忽然又道：“我会和那个火葬一样吗？如果是……就请现在杀了我吧。”

    她的胸膛开始液化，透明。

    宋恋幽幽一叹，满目担忧，“小姐，忘记这个男人吧，他的心和冰冷的石头没有区别的……”

    她身躯‘坍塌’，脑袋滚落在水泽中，眨眼间化为一滩海水。

    那后方，水流沸腾。

    方乾脸色阴沉，厉声大吼，“心魔！”

    轰隆！

    葬神古井出现，霎时间漆黑的井口出现，一股脑将所有海水吸收进去。

    “我一定……宰了你！”

    方乾语气森冷，“你等着！”

    心魔讪讪道：“我又不知道会这样，而且我封印了道图和你之间的联系，我就算解开也需要时间啊。”

    方乾语气冷厉，“你我之间，仇大了。”

    心魔沉默，没有去讽刺，没有去反驳。

    葛晨跪在地上，哭成了个泪人儿。

    那是她最好的姐妹，感情甚至胜过和她哥葛无情的。

    方乾蹲在葛晨身边，也不知道该说什么才好。

    在死亡的面前，再多安慰的话，也是无济于事的。

    他伸手默默的握住葛晨的玉手，安静的等待着。

    葛晨泣不成声，觉得自己都是自己的错，因为自己的实力不够强。

    只是，这种‘海人’过于怪异，超出了常理，更加不能够碰触，那是灾难性的，是无药可治的。

    这就是海心之源！

    大海最核心的力量，哪怕海枯石烂，只要海心之源还在，就会让大海重现出现，它会继续将一切吞噬，重新化为海水，进行新的重生。

    这种力量是不为万灵所掌控的，只是那些‘人’却通过了一些特殊的办法找到了这强大的力量，进而完成了进化，成为了一种特殊的种族——海人。

    不远处有急匆匆的声音响起。

    三道身影出现了，白鹤、白沁和九命猫，唯独不见了鬼门的阴丧鬼。

    但是，三人非常狼狈，神色疲惫。

    看来，这些天，他们也遭受到了折磨。

    方乾站起，三人一看就明白了，神色黯淡。

    方乾的目光落在了白沁的左手臂，竟然失去了半条手臂，只有空荡荡的袖子。

    见方乾看来，白沁强笑一声，“碰到了那些家伙，我左手沾到了，就只能够砍了。不过，也没事，会长出来的。”

    她自己研究了吸收‘主宰血气’的功法，自身有一定的自信。

    九命猫声音低沉，“阴丧鬼……死了。”

    就算不怕斩击又如何？

    这海心之源可以将人同化！

    借此，将你彻底杀死。

    方乾沉默，进入这里……真的是最大的失误。

    他们是得到了这些情报，搞明白了这些事情，可那又如何？

    他们损失的更大！

    对于九命猫来说，她损失了两位挚友——火葬与阴丧鬼。

    对于葛晨来说，她损失了太多。

    方乾扶起葛晨，这种死亡，连遗体都不存在。

    没有什么比这更加残忍的事情了。

    “哈！”

    方乾低喝，刹那间，意志力澎湃，压的众人面色发白，双股颤颤不能自己。

    意志力搅动空间，无休止的寻找空间裂缝。

    其覆盖范围疯狂扩展，方乾脸色发白，口鼻滴血。

    这就是意志力疯狂使用的代价！

    意志力感应的范围，发现了十几个手提苗刀的海人出现，还有上百位巨头婴。

    可他要找的不是这个，他要找的是空间裂缝。

    顺着空间的波动，他要搜寻更大的范围。

    鼻血长流，额骨都要裂开了。

    一个不起眼的，隐藏在黑暗中的漆黑裂缝出现在了感应的范围内，那裂缝正在缓缓愈合。

    猛然间，方乾收了意志力，吐出一口鲜血。

    白沁急忙上前，“你还好吧？”

    “走这边。”

    方乾没有去接话，而是辨明了方位，“时间不多了，如果我们出不去，就真的出不去了。”

    他拉起葛晨，飞速前进。

    白鹤等人见状也只得迅速跟上。

    黑暗中，一道道身影飞速赶来，不断收拢包围圈，要将他们一网打尽。

    不遗余力的飞奔在黑暗中，方乾的脸色阴沉，空间裂缝是会自主愈合的，不管是这里还是外边都是如此。空间如水，就算被一刀劈开，那也会在一定的时间内愈合，而并非是永远留下一道裂缝。

    距离越来越近。

    三千里，两千里，一千里，五百里！

    三百里！

    在这个距离的时候，方乾随意的释放意志力就可以清晰的发现那道空间裂缝。

    那上方，火龙飞舞，紧跟他们的速度。

    一百里！

    上方的火龙却瞬间停了下来。

    一股恐怖的威压笼罩四方，压的几人坠空。

    咚！

    随着众人落地，火焰大作，照亮了方圆千米距离。

