    青龙道似水如棉，当初沈天在对战斑达的时候，曾经施展过一次此法。

    龙乃水中王者，据一身水属性灵气，如今面对沈天风的本命狐火攻击，沈天不敢以雷电之力应对，只好使出了这防御极佳的青龙道似水如棉。

    在巨大的龙影保护下，沈天全身引入巨龙的身体里，那青龙好似活物，在空中咆哮旋转，阵阵真的龙吟之下，周围山林里潮湿的空气纷纷汇聚，不多时有如流水一般，在沈天的面前形成了一个圆形的水幕！

    “这不可能！你不是雷属性吗？怎么……怎么还可以操控水源之力？”心头一阵惊骇，沈天风被沈天那层出不穷的法决深深震撼。

    空中的狐火翻腾肆虐，即便火光强烈，一时半会也难以毁掉护在沈天身前的水幕。

    “我会的东西多了，你才见识过几个？”望着满脸惊骇的沈天风，沈天淡然一笑。

    随着他法决变动，面前的雷电青龙越转越快，到最后，这白光闪烁的龙影，好似刮起的一阵旋风，就连那空中不可一世的本命狐火都开始跟着四处飘荡。

    “小子，我确实不得不承认你很有狂妄的本钱，可仅凭这点手段，你还是难以活命的！”

    “沈天风，虽然你有着不错的火焰，但你使用的方法太拙劣了，还是关心好你自己吧！”沈天满眼冷笑的说着，玩味的目光隐隐有着一丝担心。

    就像刚刚沈天风说的那样，此时对于沈天来说，防守并不是他的出路。

    那空中的狐火温度太热了，而他聚来的山林水汽只是普通之物，根本撑不了多久，在那本命狐火的高温下，沈天面前的水幕虽然看似能够勉强抵挡，但水火相克，也只是暂时而已。

    “该怎么办呢？这团火焰好棘手呀！”心里感到有些迷茫，沈天定睛看着空中诡异变化的火光。

    在他的注视下，那空中的妖狐火焰与巨大的水幕相互碰撞，不多时蒸腾的气体竟然在高温下产生了闷响，那闷响好似小型爆炸，一团团蒸汽被压缩，鼓胀爆炸后，竟然将空中的本命狐火炸的缓缓震动。

    “原来这样！”看着空中被炸的有些稀薄的狐火，沈天突然心里有了办法。

    对于沈天来说，他只是雷属性，并不是真正的水属性拥有者，他之所以能够控制山林中的水汽，那全都是四王神御的威力，以这种半吊子的水阵保护，沈天深知他撑不了多久，所以只能铤而走险，以火攻火。

    “但愿这个办法有用！四王神御，朱雀道，火云之怒！”琢磨良久，沈天心底再次发出怒吼。

    这火云之怒，沈天当初对战斑达时也用过，当初他仅凭这一招，就毁灭了斑达召唤出来的邪神血影。

    沈天话音刚落，他全身猛然再次出现了强大的灵力波动。

    这灵力波动出现的瞬间，在狐火之外警惕看着沈天的沈天风猛然瞪大双眼，他的脸上出现了一抹不可思议的表情，在他的目光中，只见被水幕和青龙包裹的沈天体内猛然出现一团白色的光焰，那光焰在空中快速成型，最终化作一只巨大的怪鸟，发出震耳的鸣叫，冲破了青龙和水幕，直追空中的狐火而去。

    “这是……朱雀？！”沈天风看着空中全身浴火的白色巨鸟，眼里流露出了深深的羡慕。

    而沈天吃力的施展了朱雀道火云之怒后，他也是满脸期待的看向空中。

    只见那雷光朱雀刚刚出现，周围的空气猛然再次受到了灼烧，一紫一白的两团火焰相互纠缠下，先前被沈天召唤出来的水幕和青龙瞬间被蒸干，随后一道雷鸣般的巨响传遍周围，那两团火焰之间，也发出了耀眼的爆炸之声！

    轰！！

    “小子，原来你打的是这个主意，我不会让你如愿的！”

    看到空中的水汽发出了强烈的爆炸余威，下方观战的沈天风勃然大怒。

    一阵劲风袭来，吹乱了沈天风身体上的毛发，他看着自己这半妖半人的高大身躯，突然凶狠的笑了，心里暗骂沈天狡诈的同时，也是猛然吐出一股紫色的光线，直射那空中遭受了冲击的狐火。

    “火灵之源，妖尊显现！”

    随着沈天风的叫声，那空中正在与雷光朱雀相互抗衡的本命狐火突然形态大变，竟是一阵巨大的火光翻涌，随后眨眼间化作一只带有双翅的三眼狐狸巨身。

    看着那空中巨大的三眼狐狸，沈天也是瞬间脸色陡然大变。

    他惊讶的发现自己竟然认识这东西，虽然只是个模糊的火焰兽身，但沈天确信，自己的的确确在仙界见过此物。

    “这是……天妖狐，仙界的五级妖兽！它……怎么会在凡间界出现？”

    盯着空中火狐的邪恶身影，沈天感觉有些震撼，当年他在仙界历练的时候，曾经见过一次成年体的天妖狐。

    这东西的实力在仙界堪比仙王，据说它喜好食人，天生拥有九转不死金身，在妖兽中虽然不是顶尖的存在，但它们却是最邪恶的，甚至仙界的很多记载，都记载过天妖狐化形为男子，祸乱人间，最终骗的女子怀孕，再将母子吞食的故事。

    “原来沈天风得到的传承是天妖狐留下的，这个家伙呀，真不知道该说他好运还是倒霉呢。”沈天心里琢磨着，就当那空中的狐火化作天妖狐幻影的时候，沈天心下叹气，他知道自己的朱雀已经挡不住这邪恶的影身。

    就在沈天心里无奈之际，那空中紫色狐火化作的天妖狐猛然发出一声尖锐的咆哮。

    在这五级妖兽的余威下，沈天所发出的雷光朱雀身形猛然停顿，随后也就是一秒钟都不到的时间，那空中的雷光朱雀就发出了悲惨的鸣叫，直接被天妖狐的影身吞进了火焰巨口之中。

    “这兽型……竟然有灵智？”

    望着空中那面露得意，正大口咀嚼雷光朱雀的天妖狐影身，沈天脸上的表情猛然再次大变。

    就在刚才那天妖狐影身对雷光朱雀发动攻击的一瞬间是，沈天明显感觉到那不是沈天风的意志，那是空中狐火本身的意念，由此沈天得到了一个惊人的答案，那空中的天妖狐影身竟然是活的。

    确切的说，它没死……它还有着一丝自己的灵魂！

    “这回就能解释通了！难怪先前沈天风发出的狐火有灵，原来这根本就不是什么妖界大能的传承，这是借骨化形之道，妖幻替身！”

    沈天望着空中的火焰巨狐愣愣的想着，一时间脑子里有些凌乱，再看对面的沈天风，沈天的眼里竟然露出了怜悯，他甚至觉得一无所知的沈天风，竟然傻的是那么的可怜！

