
    很多人都在惊讶楚言居然真的打败了钟伟的时候，人群之，也有一双双如鹰般犀利的双眼，恍若洞悉了真相一般，不断闪烁出仿佛看破一切的光芒。

    “这个碎星楼弟子太过张扬了。”

    “这才第一轮而已，已经将所有的底牌都展现了出来。”

    “虽然有一定越阶的实力，但是所有能力都已经暴露的情况下，已经没有任何威胁了。”

    “此人第二轮只会成为炮灰一般的存在。”

    “到底是许多年没有成为过国教的宗门了，这才第一轮，如此忍不住气。”

    这些看衰楚言的宗门弟子，他们的观点都差不多一致。

    那是都认为楚言在刚刚和钟伟的赛，已经将自己全部的能力都展现出来了，没有丝毫保留。

    如此一来，虽然赢了赛，帮助碎星楼进入了下一轮，但是也将自己的实力彻底暴露。

    加他境界并不突出的缘故，第二轮的赛，只要遇到他的对手稍加针对，楚言只有落败这唯一的下场。

    如果从正常情况来看的话，这些宗门弟子的推测没有任何问题。

    但可惜的是，他们这一次面对的是楚言。

    楚言自然不可能随随便便将自己的底牌全都暴露出来。

    万里闲庭、破风神雷和凝血神指，包括怒龙盘绞杀和千龙破军，这些都是早晚会展现出来的。

    所以楚言才不在意在这第一轮展现出来。

    为了此次国教大选，他做了极为充分的准备，手段岂止这区区几种。

    举个最简单的例子，这第一轮赛，他连武器都没有施展，那么其他宗门的这些弟子，自然更不可能知道，他的武器面，拥有哪些铭纹。

    要是让这些宗门弟子知道，他们此刻对楚言的推断，都是极为想当然的话，不知道他们会是怎样的精彩表情。

    不过这些人的想法，楚言完全没有兴趣去在意。

    他回到看台的时候，碎星楼诸人都安静无声，但是一双双眼睛，都牢牢注视在他的身。

    终于，苏见远第一个高声欢呼，冲去一把抱住楚言，哈哈大笑起来。

    然后李修、范成、江盼梦等人也全都冲去，众人抱成一团，齐声欢呼，脸都是抑制不住的兴奋。

    五四，这个分看去似乎很惊险，但是只有看到赛全过程的人才知道，这一次碎星楼弟子的表现，是多么惊人，是多么出人意料。

    他们展现出来的强大实力，还有和以往完全不同的战斗方式，都大大出乎了现场其他几大宗门弟子的预料。

    而且其好几场，如沈晴和苏见远，他们都在赛得到了磨砺和成长，第二轮的表现，将会更加值得期待。

    和众人庆祝完之后，楚言走到林妙然的面前。

    林妙然早已经在等着他了。

    “怎么样？”楚言笑着问她。

    “我想象的还要厉害一点。”林妙然眼闪烁着晶晶亮亮的光。

    说完，她抿唇一笑：“不过我知道，你一定还有更厉害的没有展现出来。”

    “这么轻易被你看穿了，我在想要不要用什么方法灭你的口。”楚言摸着鼻子笑道。

    林妙然笑得开心，心甜蜜。

    碎星楼这一边此刻人人雀跃，而苍羽门那边，此刻气氛可以说是降至冰点。

    钟伟都不知道自己是怎么走回去的。

    楚言在他身造成的伤势，看去极为惨烈，但其实并不严重，主要只是为了将他打下擂台。

    此刻回到看台，见到同门那一双双无神的眼睛，钟伟整个人也显得极为麻木。

    苍羽门竟然输了，而且还输给了随心楼。

    更重要的是，最关键的一场赛，是输在了具有境界优势的他的手里！

    钟伟甚至可以预想到，自己在苍羽门的未来，是真的彻底完蛋了。

    一念如此，他感觉自己的人生更是没有了希望。

    早知今天会如此狼狈，他当时算再狂妄，也不会去嘲讽楚言。

    “都是那个家伙！下次若有机会，我一定不会放过你！”扭头朝看台碎星楼众人望去，钟伟的目光最后落在了楚言的身。

    他的眸，写满了仇恨。

    “今日之耻，来日百倍奉还！”

    狠狠一捏拳头，钟伟心暗暗发誓。

    不过现在他再怎么咬牙切齿，也无法改变苍羽门被淘汰了的事实。

    在第一轮的赛，碎星楼一番过往在战斗方面的弱势，以五四的分，最后两场强势逆转，进入了第二轮。

    如此一来，碎星楼众人暂时没有压力了。

    而看台的高处，此刻都不需要廉咏志提醒，白厉玄冷着一张脸，将一块玉简抛向他，然后头也不回，当场飞走，转瞬不见了踪影。

    玉简记载的，自然是白帝惊鸿斩这门神通。

    廉咏志看着手的五气朝元丹，然后再看看这玉简，沉吟片刻之后，笑着摇了摇头，将这两样东西，暂时先收了起来。

    无论是今天这一群外门弟子为碎星楼争取了荣誉，还是他们的表现为自己赢得了赌局，廉咏志都要奖赏他们。

    但是自然不会现在奖赏，需要等到一个合适的机会。

    望着看台还在庆祝的众人，廉咏志的嘴角不禁露出一丝笑容：“我已经迫不及待，想看到你们接下来的表现了。”

    晋级第二轮之后，碎星楼众人暂时身的压力没有了。

    接下来的压力，自然变成了剩下四大宗门的。

    不久之后，第二场赛开始，两大宗门分别是来自南云的圣天宫和来自云的兽皇阁。

    圣天宫虽然实力要超过碎星楼，但是他们显然没有涌现一批如碎星楼楚言这种强势的外门弟子。

    再加兽皇阁也是拥有道兵，不仅实力强悍，而且战斗方式又独树一帜的宗门。

    于是圣天宫只赢了两场，以二五遗憾输掉了赛，沦为了接下来赛的看客。

    第三场赛尚未开始的时候，玄月门那边来了一名弟子，走到林妙然面前，请她回去。

    “我抽的是八号签，到时候赛轮到我的时候我自然会擂台，这么早要我回去做什么？”林妙然斜睨这个弟子一眼，表情学楚言学得一个十足。

    这个玄月门弟子顿时面露难色：“林师姐，是蓝师兄请你回去的。”
