剑气如虹，那黑白两色飞剑携带着无匹的气势以及绝强的杀机在漫天的剑光与拳影间呼啸而至，直接向着杨宇斩来。

    “哼，来的好！”

    眼见剑光临近，杨宇轻哼一声，身形却是不退反进，左手更是变拳为爪一把抓向了正在斩落的黑白双剑。

    那女子见杨宇在自己的凌厉攻击之下，不但不避退，反而还打算强夺，内心不由暗骂其狂妄。

    当下心念一动之间，操纵其剑以更为凌厉之势怒斩而下，似欲将下方的杨宇一剑斩为两截方才罢休。

    如此一来，一剑一手在一斩一抓的相互作用之下，很快便是碰撞到了一起。但下一刻的变故却是令得双方的瞳孔都是猛的一缩。

    在杨宇们的一抓之下，五根手指如五把坚不可摧的钢勾一般，一闪便是将飞剑捏在了手中。

    而那锋利至极、欲要斩开一切的剑刃却是被限制在了虎口皮表之上，再也难以前进丝毫！

    虽然一把捏住了剑刃，但其上携带的锋锐剑气却是并没有因此停滞，而是直接斩在了杨宇的虎口之上。在发出一声如金铁磨擦般声响的同时，亦是使得其虎口及掌心出现了一道细若游丝的血线！

    不过，这小小的伤势却并非是令得杨宇惊骇的真正原因。真正令得他心神剧震的是，在捏住剑刃的一刻，他便是惊异的发现，他所捏住的这柄飞剑竟然并非先前的那柄黑白双色飞剑，而是一柄通体白色的飞剑！

    这一惊人的变化令得杨宇浑身寒毛发炸，与此同时一股几乎令人窒息的危机感蓦然的涌上了他的心头。

    “不好！”

    杨宇心中暗道不妙，抖手将那手中的白色飞剑猛的向着远处用力一甩，随后双掌不顾一切的向着面前齐齐一抓！

    与此同时，其双脚在地面狠狠一错，整个身体顿时便如一枚出镗的炮弹般不顾一切的向着后方平移，一路撞开了数块大石，径直疾退出百丈开外，方才堪堪的止住了身形！

    止住了后退的身形，杨宇方才长长的吐出了胸中的一口浊气。若是仔细观看，则会见到他的额角发间此刻已然是隐有冷汗泌出。

    就在杨宇站稳的同时，其喉间双掌之间，一道幽芒微不可察的一闪，竟是一柄形状与那白剑一模一样的漆黑飞剑！

    此剑通体漆黑一片，没有半点杂色，且好似可以屏蔽一切光芒，使之在这月夜之下没有反射出丝毫光芒。因此，若是不仔细察看的话，极难被人发现。

    就在杨宇险之又险的握住那黑剑之时，那柄被他情急之下甩飞出去的白色飞剑却是已然被那假扮玉柔儿的女子收回了手中！

    就在那白剑退回那女子手中的同时，被杨宇捏在手中的那柄黑色飞剑亦是剧烈的颤抖起来。好似欲要从其手中挣扎而出，飞回女子手中与那白剑汇合一般。

    但杨宇又岂是得理饶人的人，如今剑在他手，他又怎么可能放手任其飞回？

    当下抬手打出一组印诀落在了那黑剑之上，使其通体与外隔绝，达到了封印的效果。而后心念一动便是收入了自己的储物镯内。

    “好一柄阴阳双剑！只可惜此剑虽利，可想要杀丁某却还是不够！”杨宇收了黑色飞剑，冷眼看向远处的那一女子，冷冷的道。

    女子偷鸡不成，反失把米，顿时心中大怒，再看向杨宇时的目光已是杀意更盛。

    不过，此女能够布下杀局，且引得杨宇入局，又岂是易与之辈？虽然心中有怒，但也只是一瞬便是将之强行压了下去。

    向着后者展颜一笑，这女子柔声道：“公子果然不凡，只是强取女儿家之物，若是传扬出去似是有所不妥吧！”

    “哈哈，姑娘此言差矣！姑娘先前既有垂青之意，在下又岂可辜负，此飞剑权当记念了！”杨宇亦是出言调笑道。

    “既是公子想要，小妹也不好不给。只不过公子白拿也是不好，也须得留下些许！”那女子言语虽然委婉，但出手却是毫不留情。当下扬手间那白色飞剑便是化做一道白芒一闪而逝，没入了虚无之中。

    与此同时，另一只手在胸前飞快的结印，片刻间便是在半空中凝化出六道数十丈大小的风龙，一卷之下便是齐齐冲向了对面的杨宇。

    “哼，想要取丁某之物，那要看你有没有这样的资本了！”杨宇冷眼看着那呼啸而来的六道风龙，神识却是大范围散开，密切的注意着那隐没在虚无中的白色飞剑，双目之中泛出强烈的战意。

    白色飞剑并未首先出现，首先到来的乃是六条风龙中的一条。此条风龙长数十丈，虽是由风组成，但却是尤如实质一般。

    其浑身鳞甲森森，面目更是狰狞无比，满口的獠牙支出唇外，口鼻气息吞吐间更是有着大量风刃随之而出，如风中狂蝶般齐齐的斩向了杨宇。

    “就这些么，那恐怕要令姑娘失望了！”杨宇冷笑出声，也未施展什么法术，而是身形暴起，直接就如一头凶兽般向着那风龙迎了上去。

    前冲之际，杨宇的一对铁拳飞速的交替挥出，顿时带起片片拳影迎向了那大量的风刃。

    拳影与风刃飞快的撞击在了一处，铿锵之声接连传出，更有大片的火花碰撞而出，如漫天的烟火般照得夜空明亮了不少，甚是瑰丽。

    但如此瑰丽的景象只是持续了片刻时间。因为下一刻，杨宇的肉身便是如一头疯狂的凶兽一般一头冲进了当先一头巨大风龙的森森大口之内！

    在杨宇冲入风龙口内的一刻，那风龙庞大的身子顿时一震。但下一刻，还不待其做出任何的反应，其龙尾之处便是被一股大力一举轰开。随后便是见到一个身影自其内冲了出来！

    自风龙体内冲出的自然便是杨宇。在冲出之后他没有片刻的停滞，身形如流星般再次野蛮的冲入了另外一头风龙体内。

    而就在他冲入第二头风龙体内不久，那首先被其贯穿的一条巨大风龙竟是轰然的彻底崩溃了！

    第一头风龙的崩溃并未完全结束，杨宇已然自第二条内冲了出来。

    第二条风龙崩！

    如此，在接下来的数息时间之内，杨宇接连的在一条条风龙体内穿梭而过。而但凡被其穿透而过的风龙，无一例外的都是轰然爆碎开来！

    此事说来缓慢，实则却是极快。只在短短数息之间便已是被其洞穿、崩溃了四条风龙。

    然而就在他刚刚欲要冲入第五条风龙之际，只觉其身后的空间微微一颤，随后便是有着一丝极强的杀机极速的涌上心头。他一直小小提防的白色飞剑终于出现了！

    此剑出现的极为的突兀与诡异，尽管在杨宇一直仔细留意之下，依旧是在接近到其三尺之内才被他感应到一丝气息。

    没有片刻的迟疑，杨宇前冲之势以完全违反规则的姿态猛的停止了下来，随后更是急速的一个转身，如流星一般的铁拳毫不犹豫的横着轰击在了面前三寸的虚空之中！

    “锵——”

    一声清脆的金属颤音自虚无内传出，一道白芒被杨宇一拳轰的横飞而出数十丈开外。

    杨宇这一连串动作如行云流水一般，极为的迅疾。但尽管如此，就因为有了这片刻的耽搁，原本在其面前的那条风龙却是抓住了这一机会，以崩山碎海之势轰然撞击在了其后背之上！