    “看阿克和杰西两个人现在也在追赶七仔，那么东西肯定是被七仔给拿走了，人现在没有追上，那么势必是已经安全，你怎么还一副阴森森的表情？”祁墨也是好奇。

    “就是人没有追上，我才担心！”唐靳御沉了声音，面色尤为的难看！

    祁墨挑眉，对于这话更是不解！

    什么意思？

    整个海面已经是找不到简柒丝毫的下落，唐靳御面色更是沉了几分。

    经过这片海域有一处地方会有迷雾，唐靳御虽然担心简柒跑路，可是更为担心的是，她会在迷雾中迷失！

    祁墨毕竟在这里待的时间够长，也了解怎么穿过迷雾，所以两人倒是很快的便离开，并且到达了安全地带。

    当初从海上到达岛屿也是经过好几天时间，而此刻，在海上漂泊的时间越长，唐靳御的整个人也是显得越发烦躁和担忧起来。

    祁墨望着人，带着几分打趣的开口：“唐少爷，我真的没有想到，你竟然弯得如此的彻底！”

    唐靳御深呼吸了一口气，凉凉开口：“信不信老子把你扔海里喂鲨鱼？”

    祁墨忍不住笑了起来：“唐少爷，可以的啊，竟然为了一个新兵，要手刃你多年的好兄弟，你还有良心吗？”

    “老子现在心情不好，别和我说话！”唐靳御阴测测的开口，一张脸不能再黑！

    祁墨看着人，嘴角笑意深了几分。

    啧啧啧，重色轻友四个字还真不是随便来的！

    -

    简柒虽然是甩开了唐靳御他们，但是在进入迷雾海域的时候，花的时间比唐靳御他们却要多花了两个小时的时间。

    重新回到陆地上，简柒整个人瞬间踏实了很多。

    找了一个地方先解决了自己的温饱问题。

    入住酒店，确定安全之后，她这才将身上的东西给拿了出来。

    一个药瓶和一张纸。

    药瓶里面透明的药剂，看着并没有什么奇怪的地方。

    这就有点让人觉得奇怪。

    这药什么东西？

    为什么有那么多人来抢？而且史蒂夫似乎对于这东西也是相当的在乎。

    简柒皱眉，放下药瓶，接着打开纸张。

    上面写着的好像都是药物的专业名词，简柒也就认识简单的一些医药名词，对于这上面的，她是一点看不懂，不过整体这张纸上看着，倒像是一个药物配方。

    左右看了看手中拿着的两样东西，简柒拧眉。

    难道这东西是研制这个药瓶的东西？

    所以，这东西到底是个什么？

    盯着看了半天简柒也是没有看出个所以然。

    管它是个什么鬼，反正东西拿到，接下来的一步便是联系上史蒂夫！

    简柒将东西收好。

    毕竟，这东西可不能这样随身携带，总是要找个安全的地点给藏好的！

    她现在很危险的！

    这次岛屿上发生这么大的事情，唐靳御和祁墨俩人发现她不在，肯定很快联想到她！

    就是不知道，会不会猜到，是她拿走这东西的？

    而且，要是被唐靳御现在给直接抓到的话，指不定会让她把东西拿出来的同时废掉她！

