    动用穿梭世界的能力。

    陈铭本想直接穿梭到御的身旁。

    但他惊讶发现，他有些无法感知到御的气息。

    御似乎处于极为遥远的世界里面，御的气息无比的缥缈弱小！

    倒是骊珠公主的的气息无比浑厚，陈铭能清晰地感知到！

    御出现了什么情况吗，陈铭十分担心！

    他赶紧启动穿梭世界的能力！

    转瞬间，他脱离蔚蓝星球！

    下一秒，他出现在一片沦为废墟的城市之中！

    这座城市显然是遭遇了一场恐怖至极的大战！

    大楼断裂，街道破碎，四处弥漫着战火与硝烟！

    骊珠公主身上包裹着的甲胄破碎，她头上的双角，竟然折断了一根！

    七彩的鸟雀和银白带鱼，有气无力瘫倒在她的肩膀上。

    骊珠公主浑身上下满是血污，她疲惫不堪，遭受了重创！

    感知到有人现身，她顾不得那么多，赶紧重燃斗志！

    然后，看见凭空出现的人居然从陈铭，她整个人愣了下，以为自己眼花了！

    陈铭快速上前，“你受伤了吗？”

    骊珠公主看着陈铭，她半天说不出话来。

    回过神来，她顾不得那么多，一把将陈铭抱住！

    她可是异变物种，她可是战胜了无数个对手，以铁和血的方式，赢得骊珠公主这个名号！

    她从来没想到，自己某一天会变得如此脆弱，见到陈铭，她像是一个普通的女性那样，忍不住哭泣，禁不住诉说满肚子的委屈！

    陈铭拍了拍骊珠公主的后背，往她的身体注入力量。

    顿时间，骊珠公主身体里的伤与疲惫，尽数消散！

    没等陈铭询问一些事，骊珠公主惊恐看向他。

    “你到底遇到了什么事情？”

    “你知不知道，你消失之后，御赢得一场对决之后，也消失了！”

    陈铭皱起眉头，他意识到御因为表现得太过出色，所以也遭受了抹除程序！

    此时此刻，御的记忆和实力，估计都被封印了，她正生活在某个监狱一般的普通世界，将一切都忘记了吧！

    陈铭严肃地朝骊珠公主点了点头，“我的事情之后再解释，我们先去找寻御！”

    陈铭的出现，让骊珠公主找寻到了主心骨，她重重点头！

    牵着骊珠公主的手，陈铭聚精会神感知御的气息。

    御的气息实在是太弱小了，简直可以用虚无缥缈来形容！

    此时此刻，陈铭像是在黑暗中，试图看清楚千百里开外的一盏烛火！

    那种感觉有些艰难，就在陈铭努力之际，有危机感出现！

    骊珠公主赶紧挣脱陈铭的手，准备迎战！

    毕竟，她现在可是在参与一场对决！

    然而，袭来的人见到陈铭！

    他们纷纷停手，凭空出现在远处。

    一个玩世不恭的男子，与一个拥有好身材的女人出现。

    他们对视一眼，尽皆对陈铭投去了诧异万分的眼神，他们忍不住询问，“喂，你不是遭受了抹除程序的袭击吗，你怎么安然无恙？”

    陈铭抬起头，见到了两个熟人，玩世不恭的季苍，以及拥有黑丝大长腿的米兰达，那两个人，都是陈铭先前参加万界竞技场的时候，遭遇过的对手。

    他颇为惊讶看向那两人，“你们知道我遭遇了抹除程序？”

    季苍和米兰达两人点了点头，他们走了过来。

    他们好奇极了，“你怎么能够回来？”

    “据我所知，遭遇抹除程序的人，全都完蛋了……”

    “遭遇抹除程序不会完蛋！”陈铭简短解释了下，“抹除程序会封印记忆和力量，然后将人送去一个没有能力者的世界里面，那个世界像是监狱！”

    得知这件事，接触和米兰达更加惊讶了，“既然封印了记忆和力量，那你是怎么回来的？”

    陈铭没打算解释那么多，不过，他想要拉拢这两人，毕竟能够参与万界竞技场对决，这两人的实力也不弱！

    “这件事说来话长，但你们都知道，参加全球对抗赛以及万界竞技场，其实都是管理者的阴谋！”

    “在这个地方表现得越出色，其实越危险，对吧？”

    季苍和米兰达点了点头。

    这件事他们很清楚！

    “我现在能穿梭前往各个世界，我打算……”

    不等陈铭说完，季苍和米兰达眼前一亮！

    他们尽皆猜想到一些事情，他们在唇边竖起食指，让陈铭不要将一些话说出来！

    “我懂你的意思，你能否带上我们！”

    “我们早就受够在这个地方，我们不想展开无尽的对决了！”

    “我们目睹了很多人，因为表现得太出色，结果全都被抹除了！”

    “可是，不努力表现，又会遭遇对决淘汰，这种情况实在是太难受了！”

    “总之，全球对抗赛和万界竞技场，还有成神什么的，全都是管理者的谎言，我们想要脱离这个鬼地方！”

    季苍和米兰达能这样想，陈铭十分高兴！

    他朝两人点了点头，“既然如此，你们先休战，在这里等着我吧！”

    陈铭看向骊珠公主，“你先和他们待在一起，我去找寻御，然后与你们汇合！”

    骊珠公主点头答应，她刚才看见了，陈铭在动用某种能力，似乎很难确定御的位置。

    找寻御的位置都这么麻烦，如果带上她一起穿梭的话，估计会更加麻烦！

    反正自己帮不上什么忙，还是老老实实在这样等待陈铭比较好！

    季苍和米兰达与骊珠公主在这个对决之中，属于敌对关系。

    如今，他们向陈铭保证，不会伤害骊珠公主。

    感谢他们一番，陈铭再度感受御的气息！

    这一次，陈铭准确地感知到了御的气息，他毫不犹豫选择穿梭！

    陈铭凭空消失，这不是什么难事，但季苍和米兰达，还有骊珠公主尽皆能感觉到，陈铭离开了这颗星球，离开了这个世界！

    要知道，这颗星球上可是在开展一场对决，没有人能够脱离！

    然而，陈铭能凭空出现在这里，然后凭空消失，脱离这个世界！

    这足以证明，陈铭他没有撒谎，他真的能够在各个世界之中穿梭！

    在这时候，季苍和米兰达对视一眼，他们忍不住笑了起来！

    自从参加了万界竞技场之后，他们越发的感到绝望！

    如今，他们总算看见了希望之光……

