    第285章四处串联

    到了一处大宅院门口，孙掌柜下了车，对那门房道：“麻烦小哥通报一声，在下麒麟堂孙某，求见秦先生。”

    门房进去通报了，不一会出来个小厮将他带了进去。

    小厮带着孙掌柜进了一处大厅，一个白发老头正坐在堂上喝茶。

    见孙掌柜进来，笑了笑，“快坐，今天是什么风把你给吹来了？”

    孙掌柜愁眉苦脸道：“秦会长，我是找您老人家救命来了。”

    秦会长笑起来，“什么事，有这么严重吗？”

    孙掌柜长叹一声，“我那麒麟堂，昨天就没做两笔生意，今天到了这时候还没开张。”

    秦会长一挑眉，“怎么会？”

    孙掌柜快哭了，“仁心堂就在麒麟堂的斜对面，那人都乌央乌央的往仁心堂涌过去了。”

    “秦会长，你得给我做主啊，不然，仁心堂这么搞，大家都没饭吃。”

    秦会长想了想，“顾大夫治好云妃的事，我也听说了。”

    “这事正传得沸沸扬扬的，人都是人来疯，她生意再好应该也就是这几天的事，你忍忍就好了。”

    孙掌柜站起来，“您老人家说得轻松，我铺子里那么多人不要吃饭了？”

    秦会长皱了皱眉，“那你说怎么办？我去跟病人说，让他们都到你麒麟堂去？”

    他哼一声，“再说了，那仁心堂又没加入湘城的医药联合商会，我也管不到她头上去。”

    孙掌柜微微一惊，“她竟连商会都没加入？”

    “秦老，她这是不把您放在眼里啊！”

    秦会长摆摆手，“不一定。”

    “我听说她年纪不大，又是从外地来的，兴许不知道湘城的规矩。”

    他沉思片刻，“这样吧，你听我的，先忍几天。”

    “等过段时间，情况肯定会不一样的。”

    孙掌柜从秦府出来，无精打采的走了一段，接着想到了什么，走没多远，拐进路边一家药铺。

    进去便打拱手，“陈掌柜——”

    两人寒暄之后，孙掌柜便问，“这两日，陈掌柜铺子里生意是不是差了很多？”

    陈掌柜点点头，“是差了些，听说人都跑到仁心堂去了。”

    “呵呵，这些人听风就是雨，竟然都相信一个小姑娘。”

    孙掌柜道：“生意差了，陈掌柜难道就不想想办法？就这么坐以待毙？”

    陈掌柜斜睨着他，“怎么，你那麒麟堂被挤兑得没生意了，想撺掇我对付仁心堂？”

    孙掌柜摇头，“你这么说不对，咱们生意都受了影响，得自救，对，就是自救。”

    “不然咱们都要没饭吃了。”

    “呵呵”陈掌柜意味不明的一笑，“你先说你准备怎么对付那丫头？”

    孙掌柜来劲了，“那仁心堂根本就没加入咱们湘城的医药联合商会，既然如此，我们何不将她联手赶出去？”

    陈掌柜又笑了，“要赶你去赶，我是不去的。”

    “我可不敢得罪康王。”

    陈掌柜态度明确，孙掌柜说得口干舌燥他也不为所动，孙掌柜只得出来，走了一段，又进了另一家药铺。

    寒暄过后，孙掌柜又将之前对陈掌柜的那一番说辞搬了出来。

    (本章完)

