    YM与FNC近乎同时登场，台下观众迸发出震耳欲聋的欢呼声！

    东道主的人气在此刻展现得淋漓尽致，此前一直深受欧洲观众欢迎的YM如今惨遭冷落！

    现场绝大部分人都起立高呼FNC的队名，只有寥寥几名国内留学生还挥动着YM的旗帜与应援物。

    在今年强势归来并且打破G2联赛四连冠的FNC，俨然有成为欧洲霸主的趋势！

    尽管不是淘汰赛，也没有振奋人心的战队入场仪式，但欧成登台时还是用力捶打胸口，朝现场为他加油助威的观众致意。

    观众看到这一幕更加激动，尖叫声中还夹杂着一阵应援棒敲击的闷响。

    杰克把键盘插在桌面上的USB接口中，尚未佩戴隔音耳机的他对场下反应非常敏感。

    “嘁，骚包的要死，他不是叫马丁吗？待会儿就把他打成丁皇！”柴犬语气凶狠。

    小兲打了个哈欠，揉揉眼睛看起来精神不佳。

    这也不怪他，实在是没什么办法。

    拳头为了照顾中韩这两个大赛区的观众收看比赛，特地将赛程安排在黄金时段。

    而这届季中冠军赛的举办地在柏林和巴黎，都是东一区，就算两地都执行夏令时，和北京、首尔也有六小时和七小时的时差。

    卡在中韩晚间收视率高的时段进行比赛，也就意味着正在欧洲的他们上午就要来到场馆进行采访化妆等准备工作，七八点钟起来是常事。

    关键问题就在这里。

    不管哪一国的职业选手，平时训练断然没有早上七八点起来的道理。

    十二点前后起床才是他们的正常作息！

    六支队伍内部普遍存在共识：谁赛程排在当天的前三场谁倒霉。

    因为这时间刚刚到午后，距离他们平时的训练赛安排还有一段时间，长期养成的作息习惯导致此时大脑不兴奋，操作和意识都跟不上。

    当然也有例外。

    比如林燃。

    他天天早上七点起床，生物钟和普通上班族没什么区别。

    林燃也没想到，有朝一日作息习惯居然能帮自己一个大忙。

    午后正是他的兴奋时间点，此刻揉捏手指准备大干一场。

    “我是不是有点胜之不武？”林燃看到自定义房间里caps发来象征着困意的聊天内容，一时没忍住笑了起来。

    “确实，燃哥这是真的不讲武德……”金贡像是被小兲传染了，自己也打了一个大大的哈欠，嘴巴长开像是能吞进一整只热狗。

    而LPL解说台此时也准备就绪，接上了直播信号。

    “各位观众晚上好，欢迎来到2018季中冠军赛正赛阶段第二比赛日的直播现场，马上要进行的是YM对阵FNC的比赛……”

    充满朝气的解说声音响彻众人耳畔。

    “大家好我是王多多。”

    紧跟着还有女声附和，“大家好我是Kris。”

    解说这场比赛的是两名新人，毕竟现在老资历的解说就这么几个，如此繁重的小组赛他们也不可能一口气撑下来。

    这些不算特别关键的比赛，自然是用来给那些没经验的新解说锻炼的。

    相比于纯纯的新人kris，王多多还算有点经验，去年夏季赛季后赛阶段他因为解说时过度偏袒WE还被王思聪骂过，现在收敛了不少。

    “这场比赛的双方都是两胜零负开局，也是目前小组赛全部6支队伍里仅存的全胜战队，”他语速飞快先给观众介绍基本情况，“也就是说，注定有一支队伍要在今天结束自己的连胜之旅。”

    “是的没错。”Kris干巴巴的说道。

    她也不知道应该说些什么。

    王多多听言愣了一瞬，他没想到搭档居然不接话。

    我搁这儿说单口相声呢？

    不过他立马反应过来，“尽管FNC如今显露崛起之势，但我认为还是YM更占优势，Kris你怎么看？”

    王多多明晃晃的抛话题，这样就不怕搭档不接话。

    Kris这次没有多犹豫，她赛前对两支战队也做了些功课，此刻娓娓道来，“我也是这么觉得的，由于欧成偏好前中期稳定发育，FNC这支队伍实际上前期节奏还是主打中野……”

    “特别是小龙控制率上，尽管FNC此前两局获胜，但这项数据只有36.8%，可以说是低的夸张，再配合打野的移动轨迹，足以证明Broxah前期对下路不够重视。”新人Kris有理有据，为了解说这场比赛，她特地搜集了不少数据，看样子颇有苏小妍二号的意思。

    她撩撩耳边碎发继续说道，“但是caps和Broxah的实力显然不是燃哥与小兲的对手，队伍最强势的中野一旦打不开局面，FNC定然没有还手之力。”

    王多多听言点头应是，接收到导播信息的他连忙说道：“本场比赛的BP即将开始，FNC用优先选边权为自己选择了蓝色方！”

    这个版本由于双修伊泽瑞尔过于强势，甚至达到非ban即选的地步，被迫承担这项任务的红色方自然不受各支教练组待见。

    伴随着现场燥热无比的欢呼与一声清脆无比的金属脆响，BP画面呈现在所有观众面前！

    “FNC一手禁用了青钢影，这也是目前各大战队在面对YM时的通用ban位，”王多多侃侃而谈，“能够中上摇摆的卡蜜尔现在确实颇为强势。”

    暖场之后，Kris内心的紧张情绪也疏解不少，此时应声接话道，“没错，青钢影这个英雄在做出提亚马特之后，兼顾推线和对拼能力，在偏向强硬的上单环境里不起眼，但到中路面对一众脆皮法师，日子会舒服不少。”

    选手红米还在和选手商量BP的事情，“你们觉得EZ放出来能应付吗？”

    “如果能给我拿到卡莎，那放出EZ就没问题。”杰克想了想如此说道。

    红米听到队员的话，先吩咐金贡把打野强势角色巨魔封锁掉。

    “FNC接下来禁用了卡尔玛……”王多多笑了出来，“先前金贡连续使用了两局偷钱卡尔玛，估计是把那些上单折磨恶心的够呛。”

    西巴人瘪着嘴不太开心，他现在逐渐体会到长手卡尔玛折磨人的乐趣了，眼见这局自己无法再体验到如此快乐的英雄，他还有点不爽。

    “YM选择禁用吸血鬼，这看起来是不是要选船长啊？”王多多眉头略微一皱。

    按照现在的职业赛场思路，吸血鬼是上单里和杰斯一样的船长counter位，而且比杰斯更受欢迎。

    一是因为同样是长手可以点船长火药桶，虽然吸血鬼普攻的抬手动作比杰斯慢的多，但船长在到达13级之前，火药桶血量衰退速度非常缓慢，弗拉基米尔的攻速完全够用。

    二是船长很难配合打野越塔击杀吸血鬼，无法限制对手的发育速度，吸血鬼拥有两件套和船长升至13级，双方的发力时间节点近乎相同。

    但是吸血鬼入场对敌方造成的破坏力要比船长更加粗暴简单——后者非常依赖火药桶，一旦变成送财童子被连续点桶，说不定心态崩溃到要去进行心理咨询。

    FNC主教练Youngbuck皱紧眉头。

    “把洛ban了吧。”他没得选，首轮最后一个ban位如果不拆散霞洛，FNC首轮的优先选择权就浪费了。

    “YM最后把塔姆送上ban位，”Kris嘴唇微微张开，显出非常惊讶的模样，“他们选择放出了rekkles非常擅长的伊泽瑞尔！”

    摄像头下的欧成笑得像个孩子，平时他就喜欢发育，等中期团战再出来接管比赛，EZ这英雄很适合自己的打法，没想到YM居然真的敢放。

    FNC毫不犹豫，秒锁伊泽瑞尔！

    现场有女观众激动到难以自已，举着印有欧成全身照的巨型应援牌，声嘶力竭呼喊着rekkles的名字，狂热程度可见一斑。

    王多多也不意外，他将目光放在YM的英雄选用框中，“外面还有刀妹在，燃哥要不要选？”

    Kris顺着往下说，“没错，目前看下来，燃哥的刀妹确实丝滑，其他选手在比翼双刃施放的速度和精度上都难以望其项背！”

    【雀氏，丝滑=被外卡中单单杀（狗头）】

    【越塔被反杀也算被单杀？别尬黑好吧？】

    【不算单杀？你不能因为那鳄鱼有otto帮忙就说不算单杀啊】

    【有otto帮忙可还行盒盒盒……】

    直播间弹幕还在鞭尸昨天林燃越塔预判越南中单不成反遭单杀的名场面，互相调侃倒是欢乐无比。

    “YM决定先抢下乌鸦和奥拉夫两个强势位置，”王多多尝试性的猜测BP，“接下来FNC应该是拿打野和一个中上摇摆的英雄……而后YM首轮最后一选拿卡莎。”

    话音刚落，FNC英雄选用框中出现了男枪和瑞兹的头像！

    王多多忍不住挺挺胸脯，“果然，男枪打野和能够中上摇摆的瑞兹！”

    “哇……”Kris还有点崇拜的看向搭档，亮起了星星眼。

    她都想用岳云鹏的语气大喊一声——我的天呐，这么神奇吗？

    王多多看YM首轮最后一个位置果然拿下了卡莎，得意之余还不忘给搭档和观众解释。

    “塔姆和卡尔玛不在的情况下，当前版本的辅助搭配EZ都很难对下路线权造成质变，再加上FNC本来就不重视下路对线，必定会将辅助位的优先级下调。”

    王多多语速拉满，“面对YM奥拉夫的强势威胁，趁早在首轮拿下打野位至关重要；而FNC又不想过早暴露上中两条单人线的分路，因此会拿一个可以进行摇摆的英雄，瑞兹就是一个非常好的选择！”

    Kris似懂非懂的点点头，“YM在第二轮率先禁用了布隆……诶？”

    Youngbuck仔细思索接下来的BP策略，他耗干了倒计时的最后一秒，将兰博送上ban位。

    “双方的最后一个禁用位置分别给了岩雀和马尔扎哈，”Kris瞥了一眼屏幕，“YM在第四选拿到了辅助位莫甘娜……这看样子真有可能拿刀妹啊！”

    王多多也觉得八九不离十，“如果把乌鸦摇去打上路，YM这套阵容的强度还是有保障的，而且团战端莫甘娜给刀妹套上护盾，艾瑞莉娅进场能力也很有保障！”

    Youngbuck还在和队员们商议接下来的两手英雄选择，caps咧着嘴狂笑不止，看起来真有憨豆先生内味。

    他捋捋自己的金发，而后满怀期待的搓搓手掌。

    “FNC辅助位选择了牛头酋长，而剩下的最后一个位置……鳄鱼！”Kris脱口而出，“相当合理的一个选择，这是刀妹的绝对counter！”

    【来了来了，燃哥快选刀妹证明一下自己！】

    【我看caps介爷们不像个好人呐！笑的这么阴险？】

    【一雪前耻的时候到了，搞快点啊燃哥】

    弹幕还在嘻嘻哈哈给林燃出馊主意。

    不过YM接下来的选择让他们大吃一惊。

    “奎因？！”Kris大呼一声，“YM要用她来摇摆，应对FNC的鳄鱼！”

    “奎因这英雄出场率并不算高啊！”王多多也激动起来，“算是一招险棋，成功套路到了FNC！”

    现场观众也不算云，知道奎因对阵鳄鱼的威力，支持FNC的他们顿时噤声，LCSEU的演播室内一片寂静。

    caps立马不笑了，整个过程堪称光速变脸。

    “你要鳄鱼不？”他还扭头询问Bwipo。

    自家上单瞪他一眼。

    传递的讯息非常明确——哦我是猪？拿鳄鱼打奎因是吧？

    “Caps你用鳄鱼吧，”教练拍拍他的肩膀，“中路线短，亏不了多少经验。”

    要是把鳄鱼放到上路，那就是真废了。

    “彳亍。”Caps嘟哝一句，不情不愿应了下来。

    原本他以为林燃这局会选刀妹，还想提前拿鳄鱼恶心他一手。

    谁成想小丑竟是他自己！

    “燃哥的奎因……”王多多看FNC将鳄鱼摇到中路，而YM也选择了奎因中单，“这还是第一次见到啊！”

    Kris附和道，“没错，之前YM只选用了一局奎因，还是YM面对TOP的时候，是由贡子哥操作的。”

    双方阵容如下：

    蓝色方FNC：上单瑞兹、打野男枪、中单鳄鱼、下路EZ+牛头。

    红色方YM：上单乌鸦、打野奥拉夫、中路奎因、下路卡莎+莫甘娜。

    台下观众席传来连绵不绝的加油助威声，随着召唤师峡谷的出现，这场小组赛正式拉开帷幕！

    林燃符文带了强攻，副系则是巫术系的绝对专注和水上行走，召唤师技能带了净化。

    另一边Caps也没带征服者，而是同样选择了强攻，看样子是想打一套爆发威胁林燃，召唤师技能则是闪现传送。

    林燃买了多兰剑，同时已经开始指挥。

    “小天你和下路去对面下野区入侵，记得带扫描！”

    王多多看着小地图上YM众人的动向，“论一级团的强度，YM这边有奥拉夫和卡莎莫甘娜，要比FNC的下野强上太多！”

    伊泽瑞尔和牛头，一级战斗力根本没办法和YM相比。

    而且Caps这局还用了鳄鱼，这也是个1级铁憨憨，没怒气比近战兵强不了多少。

    “男枪在自家红区外草丛做了防守眼……侦测到了小兲的动向！”

    蒜头王八开着扫描闯进野区，看到男枪留下的饰品眼，三板斧就将其拆掉，带着下路双人组继续入侵。

    “男枪有所准备，他在看到小天的那一刻，就在往YM上半区跑！”

    Kris看到这一幕双眼放光，“金贡和燃哥就蹲在河道草丛里，守株待兔等他上钩！”

    Broxah还带着Bwipo一起进野区，结果半路上就被林燃和金贡蹲了个正着！

    “杀男枪，别管瑞兹！”蹲在草丛里的他标记男枪的同时，普攻出手先偷点一箭！

    “Broxah第一时间反应过来，交滑步还想逃跑……”王多多说到这里忍不住攥紧拳头，“但是他被燃哥踢了下来！”

    林燃在看到男枪滑步撤退的一瞬间，操作着奎因用E【旋翔掠杀】踢中对手，硬是打断了男枪的位移技能！

    “这是什么反应？！”Kris插嘴的时机不太合时宜，王多多语气一顿，立马继续解说现场局势。

    “乌鸦用被动把男枪往自己怀里拉，普攻再度出手，削减男枪血量！”

    林燃打出男枪身上的易损标记，再跟一记十字弩箭，强攻发出来的同时，男枪血量已经下降到一半以下！

    Caps原本还想去自家锋喙鸟营地看一眼，没想到YM上中两个人居然没有跟随小兲一起入侵，而是刻意蹲伏在上河道！

    这明显是利用蒜头王八入侵下野区，蒙骗Broxah去YM上半区换BUFF开局，尝试蹲伏一血！

    Caps赶紧想要去帮忙，但相距甚远，他无法第一时间赶到战场！

    “Broxah还想闪现逃跑，瑞兹也用W符文禁锢定住了燃哥……”

    可是0.75秒的禁锢时间根本不起大作用，林燃迅速恢复自由身，利用【水上行走】为自己提供的移速不停向前追击！

    “贡子哥交出闪现，E【永不复行】成功捆住了男枪！！”王多多说到这里语气振奋，“Broxah你跑不掉了！”

    林燃跟上普攻，这里没有野怪可以给Broxah惩戒回血，已经交出闪现的他只能送出人头！

    “一血被奎因收下！”王多多怒喝一声！

    而现场的FNC粉丝刹那间便没了声音。

    “等男枪复活赶到野区，兵线都已经交接了，也就是说Broxah只能自己单开野怪，这对男枪的刷野节奏简直就是一场折磨！”王多多喜形于色。

