    “阿弥陀佛！”

    这一只大手拦下柳生宗景的同时，一声佛号传来。

    转头一看，此人竟正是永觉和尚无疑。

    “永觉大师？”

    看着永觉和尚，柳生宗景开口说道：“你也要拦我？”

    “柳生君…”

    永觉和尚轻诵一声佛号，开口道：“杀戮有伤天和…”

    “你方才一刀已然将那秦无双斩杀当场，造了杀孽…”

    “如今这二人身受重伤筋脉受损，柳生君为何不放他们一条生路？”

    永觉和尚低眉开口，言语之间满是低沉。

    “这是什么情况？”

    看到这一幕，白露菡开口说道：“这东瀛和尚居然替敌人说话！？”

    永觉和尚的做法，让她颇为意外。

    “白姑娘…”

    听到了白露菡的言语，一旁的不破和尚开口说道：“哪里也有好人与坏人…”

    “要看其行径，而非看其出身…”

    “此人先前散出内力护住你兄长与阿吉，如今又救下魔教二人，如此足以证明此人是善非恶…”

    “与柳生宗景并不是一类人！”

    此言一出，白露菡点了点头，若有所思。

    而一旁的萧沐云却将此番言语记了下来。

    观其行，而非闻其名…

    圣贤教诲，原来是这般意思…

    “哼！”

    就在萧沐云暗暗思索之际，柳生宗景冷哼一声，开口道：“永觉大师…”

    “你别忘了，你此番只是来中原学习佛经的…”

    “我大道宗无意与禅宗为敌，此事你还是少管为妙！”

    言语之间，柳生宗景的脸上已然露出一丝威胁。

    “柳生君，我也说了…”

    听到了柳生宗景的言语，永觉和尚开口说道：“你要活功谱、擒白玉麟，贫僧不会阻拦…”

    “但你若是执意杀生，贫僧便要管上一管了！”

    永觉和尚的言语低沉。

    其中却透着一股的坚定之意。

    哼哼哼哼！

    永觉和尚此言一出，柳生宗景发出一连串低沉的冷笑。

    他摇了摇头，开口道：“大师，杀敌不死后患无穷！”

    “你在禅宗养尊处优，自然不懂这些道理…”

    “还是早些闪开，让我送他们往生极乐！”

    一言说罢，柳生宗景周身劲气陡然爆开，直接震退了永觉和尚。

    同时他手中武士刀骤然斩下！

    嗖！

    却听一声破风厉啸，一道剑气直接啸出。

    见到这一幕，永觉和尚双目圆睁。

    他手掐法决，一掌轰出，正与这一道劲气轰在一起！

    砰！

    随着一声闷响，一股劲风四散而出。

    登时间尘飞土荡，吹得二人衣衫猎猎作响!

    “永觉大师…”

    看到永觉和尚震散了自己的剑气，柳生宗景开口道：“你不是我的对手…”

    “不要逼我！”

    “柳生君…”

    看着眼前的柳生宗景，永觉和尚双目一抬：“莫要杀生！”

    永觉和尚的双眼盯着柳生宗景。

    话语中满是劝解之意。

    “大师…”

    看着眼前的永觉和尚，柳生宗景开口说道：“你非要如此吗？”

    “阿弥陀佛！”

    此时永觉和尚轻诵一声佛号。

    他点了点头，脸上露出了一丝坚决。

    呼！

    看到永觉和尚这般模样，柳生宗景深吸一口气：“既然如此，那就得罪了！”

    一言说罢，柳生宗景身躯骤然消失在原地，朝着永觉和尚攻来。

    看到这一幕，永觉和尚兀自不慌。

    却见他双掌合十，猛然一掌推出。

    嗡！

    登时间，一道巨大的青色掌印破空而出，直冲柳生宗景迎面轰去。

    见到这一掌轰来，柳生宗景眉头一皱。

    却见他手中武士刀猛然斩下，猛然之间将这掌力一刀斩开。

    但即便如此，永觉和尚的动作并未停下。

    他浑厚的掌力不断推出，那青色掌力恍如潮水一般朝着前方的柳生宗景倾轧而来！

    一眼看去当真是绵绵不绝，仿佛无穷无尽一般！

    登时间，柳生宗景便与永觉和尚拼斗在一切。

    搅的四周风云激荡，劲气横飞。

    “千手如来掌？！”

    看到这一幕，白露菡开口说道：“这东瀛和尚居然会如此武学？！”

    “而且还能与柳生宗景拼到如此程度？”

    “白姑娘…”

    听到了白露菡的言语，一旁的不破和尚摇了摇头，开口道：“千手如来掌贫僧也会…”

    “此掌力虽然无穷无尽，与千手如来掌相似…”

    “这并不是千手如来掌…”

    说到这里，不破和尚摇了摇头：“应该是东瀛禅宗的武学…”

    砰！

    就在不破和尚说话的间隙，一声沉闷的声响传来。

    登时间一股劲力四散而开。

    却见永觉和尚身躯爆退数十步，才勉强稳住身形。

    其脸色隐隐发白，看上去并不好受！

    而反观柳生宗景，他虽然身躯也向后爆退而出，但是却神色如常，没有半点异常！

    “大师，我说过了…”

    看着眼前的永觉和尚，柳生宗景开口说道：“你，不是我的对手！”

    “为了这些中原人，何必呢？”

    “你若是早些放弃，我必然不会与你为难！”

    “阿弥陀佛！”

    听到了柳生宗景的言语，永觉和尚开口说道：“中原禅宗有云，我不入地狱谁入地狱…”

    “纵然不是我东瀛之人，也同是天下生灵…”

    “因为贫僧的忍让，已然使得一人葬送了性命，今次贫僧半步不让！”

    此言一出，永觉和尚手掐不动金刚印，一眼看去庄严无比。

    同时他转头对着客栈之中所有人开口道：“你们快带着白玉麟与这小哥快走…”

    “贫僧，在此缠住他们！”

    说道此处，永觉和尚的脸上露出一丝坚毅。

    嗡！

    看到这一幕，阿吉的双眼陡然圆睁。

    一股似曾相识的感觉油然而生。

    恍惚之间，他突然看到一个身着黑色僧袍，形容枯槁的老僧站在自己身前。

    哪悠悠的言语从他的耳畔传来：“活下去…”

    “娶妻生子也好，持戒为僧也罢…”

    “活下去…”

    说着，阿吉视线迅速模糊起来，两行泪水从眼中陡然涌出。

    啪！

    就在此时，阿吉胸前的舍利子自行悬浮而起，骤然碎裂开来。

    那滚滚金色气息弥散开去，恍如长鲸吸水一般自百会穴灌入他的四肢百骸之中。

    嗡！

    霎时间，一股雄浑的毫光拔地而起，直入苍穹。

