    “太疯狂了！”

    李穆川离开美食节后，走向了回去的路上。

    想到刚刚碰到的情况，心中不断摇头。

    熟悉的从墙角处翻身进入，李穆川没有惊动一旁的哨兵，回到了别墅中。

    别墅中的软件还在下载。

    看上面留下来的资料，实验室里面的软件还进行了升级，不过还没有投入使用中。

    主要是这软件搭载了红河的核心智能部分，能够让这软件更加的智能，使用起来更加的方便。

    李穆川眼下下载的，就是最新的一代。

    体验过外头那些女子的疯狂后，李穆川接下来的时间里，也没有继续出门了。

    吃睡都是留在了别墅里，然后一边熟悉着实验室。

    他心中想的拆了这实验室带回去的想法，还是放弃了。

    因为这些东西加起来，要求的空间太大了。

    李穆川还剩余下了几百万的干涉点，但是考虑W1231这个世界，李穆川暂时不准备添加在小空间上了。

    这实验室就放在这里好了。

    等到各项技术和软件都下载完毕，李穆川在实验中熟悉了各项实验室功能后，这才决定出门走走。

    回头也该离开这个世界了。

    这个未来世界，出去拍些照片当做是留念吧。

    李穆川心头这么想着，最后看了一眼实验室后，趁着天色还没有彻底亮起，随即离开了别墅。

    而在李穆川离开不久，天色才刚刚亮起的时候。

    几个保洁人员来到了别墅外，在哨兵的带领下这些保洁人员进入到了别墅中。

    按照规矩，别墅每过一段时间都会进行清洁维护，确保别墅干净没有损坏。

    “你们来这别墅里住过？”

    其中一个保洁才刚刚进来，立刻就皱起了眉头。

    别看只是一个保洁，那也是特定人员的，发现别墅内有人居住过的痕迹，当即看向一旁的哨兵。

    这事对方要是做了，那可是要接受处分的！

    “怎么可能，我们二十四小时都要值班，哪里有时间进来休息。”

    哨兵闻言，立刻否认。

    保洁一听这话，眉头微微一松，也是。

    以对方的值班特性是不可能干出这种事来的，但是随后她的脸色蓦然一变。

    “一级警戒，这别墅里有人活动过的痕迹，不是你们那就是有人闯进来过！”

    “立刻进行排查锁定，务必把这人给我抓回来！”

    这可是李穆川的别墅，里面的一些机密是绝对不能泄露的！

    听到这话，一旁的哨兵也慌了，有人在他们值班的时候闯进来了？

    那为何红河系统没有警告，难不成是这系统被黑了？

    看着一旁保洁人员指着一旁的毛巾、马桶，分明就是有使用过的痕迹。

    哨兵连忙按响了警报。

    不到五分钟的时间，一支部队立刻来到了别墅内外，将这里团团包围。

    接着便是一些刑侦人员到场勘察。

    “别墅中的摄像头呢？好的吧？把监控调取出来看看。”

    刑侦人员才刚刚到场，便是准备调取监控看看。

    “不行，没有权限查看。”

    李穆川是红河系统的唯一特权人员，但凡是关系到李穆川的一切，外人都是无权查看。

    然而这种话，却是让的周围的人，都是误以为这是红河被人黑了。

    “去找别墅周围的其余监控，立刻进行摸查！”

    别墅内的监控不能看，外头的监控总能够看吧！

    真是不知道哪个家伙，吃了豹子胆敢到李穆川这别墅里来！简直是枪毙十回都不够的！

    李穆川的别墅被人闯入，消息只是瞬间就传到了江柳市高层耳中。

    不到半小时所有人齐齐来到了特案组，一个个此刻脸上冒着汗水，心慌的不行。

    李穆川啊！

    那可是李穆川啊！

    谁不知道对方的重要性，即便是对方已经不再了，但对方的别墅内的东西，那也是属于国家级的机密。

    他们这里有不少人都还不知道这个位置的具体所在。

    也就是下面的实验室，外人打不开，要不然也就没有那么多事了。

    一旁知情的高层，此刻都是忍不住心中嘀咕了一句。

    “怎么样，找到人没有？”

    才刚刚到现场的高层，直接问了一句，这要是在晚一点，上面就该直接派稽噵组下来。

    说话时，一旁的高层都是忍不住擦了一把汗水。

    “才刚刚把监控调取回来，正在进行分析识别。”

    一旁的组长闻言，立刻说道。

    “立刻把出入的地方都给封了。”

    一旁的几个人商量了一下后，随后咬了咬牙。

    这要是把人给放跑了还得了？

    虽说就这样下令封锁出入口，会照成极为恶性的影响，但此刻的他也顾不得这么多了。

    旁人听到这话，怔了怔后也立刻应了下来。

    这边的命令一道道传达了下去，各种小组的人员也被派了出去。

    一时间，江柳市暗地里有种风起云涌般的感觉。

    而此刻的李穆川，此时正溜达在大街上。

    看看这个未来世界的繁荣和昌盛。

    技术上，眼下还比不上W627，不过却也是非常好了。

    做为已经是领先世界一个世纪的国家，如今已经成为了无数国外人首选的旅游国家。

    在那些人看来，如今在华夏的身上，完全可以看到未来世界的模样。

    所以来到华夏旅游，留学、工作的人自然也就数不胜数。

    只不过签证还是非常有难度的。

    ......

    “哎呀，都是因为你，就是你那些话让他直接走了，你看他压根就不是你说的那个样子！”

    穆婧婧嘟着小嘴，满脸写着不高兴。

    她这几天可是在圈子里面看到，江柳市突然出现了一个长相和李穆川差不多的人，还和那几个女子一起吃饭。

    吃完之后还直接自己买单了，极为的绅士。

    而且也没有留下什么联系方式。

    她看了一下对方拍的一些模糊的视频和照片，辨认出了那就是李穆川。

    之前她都带回家了，然而却因为自己这个闺蜜的话，对方听到后就离开了。

    就从圈子里面流传出来的信息，还有她和对方接触的经历来看。

    这人压根就不可能是坏人，甚至是可以说人品非常好。

