    让所有人都没有想到，二太太头上居然有一块芯片。

    “为什么每次死的都是好人？”夜枫眼角湿润，这一次他是见死不救。明知道二太太有危险，他选择性的忽视了。

    老马看到骨骸的时候，吓得大气都不敢喘，“怎么办？”

    上一次总部说过，再死一个十九区保洁公司要承担全部责任。

    总部已经命令清理大太太，他们做了。总部要求营救所有无辜少女，他们没有任何行动。

    如此一来，这一次两条人命他都有责任。

    夜枫狠狠地锤了一下桌子，气得咬牙切齿，“总部为什么不直说，他们难道不知道二太太的身份吗？”

    这一锤震得桌子砰砰响，连高队长也吓了一跳。老马赶紧拦住他，“这不关总部的事，所有暗桩都是保密的。我现在明白总部为何急于处决大太太和管家了，因为他们已经威胁到二太太的安全。”

    老马抬起手来，久久作不了决定。他低着头沉吟了半天才说道，“先告诉我，杀手是什么人？”

    高队长将手里的纸团展开，他眼睛里充满戾气，却不知道冲谁发火。眼睛扫视着夜歌和秋歌，最后一脸不满地看着孟班长。

    纸上就“遗书”两个字。

    高队长盯着孟班长，“二太太临死前，说要把她所有财产捐了。可惜没有遗书作证，不知道要捐给谁。以后这个事情你跟进一下……这杀手，只是普通的人，应该是和熊氏有利益冲突…”

    他冷静地推断，“也许一开始，就是为了谋夺熊氏产业。熊老板和大太太死了之后，将目标对准了二太太。我初步分析一下，接下来要么对付三太太，要么和三太太联手…”

    夜枫有了上次的经验，积极主动参与，“如果要对付三太太，当天晚上三太太就会死。我觉得三太太就是他们一伙的！”

    高队长表示赞成。

    “如此一来，我们要弄清楚两个问题。第一，三太太有没有参与谋害二太太，如果有立刻上报组织。”

    “第二个问题，三太太和军方有过往历史，而且和他府里的仆人有勾搭。这个仆人又是出卖教授的内奸，三太太和教授的死有没有关系，背后都是什么人？”

    他决定按照这条线索一直查下去，把教授的死和勋章的下落先弄清楚。

    孟班长觉得现在思路已经清楚了，于是请示行动，“如此一来，接下来要做什么？”

    “你们三个跟着这个三太太，摸清楚她的全部底细，每天回来汇报情况。关键是不要让她溜了，估计很快他就会发现大太太不是同伙杀的。”

    分析完之后，高队长把笔一丢，“至于我，把情况报上去，等候发落吧！”

    夜枫很想安慰高队长，又觉得空洞的安慰太虚假，毕竟不知道公司规矩。

    他是无论如何不想让三太太逃之夭夭，于是和孟班长商量。提出白天先到别墅区附近转一转，晚上三个人一起蹲守。

    夜枫和秋歌换了一套破破烂烂的衣服，又去找范师傅借买菜的竹篓。

    范师傅扯着竹篓半天不松手，“我这竹篓，可不兴弄丢了。你要知道，我每天都指着它买菜。还有啊，一定不要给我弄坏了，这可值老鼻子钱了----”

    夜枫拽了一下，“破竹篓子，谁稀罕要你的？”

    两个人抢下背篓，也不管范师傅在后面啰嗦，等到跑出公司大门，秋歌显得很兴奋。

    自从来到这里之后，每天都是早上急急忙忙出工，下午处理尸体，晚上闷头睡觉。今天难得有一个好天气，可以出去放风一下，两个人撒开脚丫子就跑。

    秋歌背着竹篓，走路的时候一蹦三跳，“枫哥，你说会不会遇到贾叔？”

    他魁梧的身材和夸张的步伐极其不配，可欢快的神情如同采蘑菇的狗熊，竹篓在他背上显得有点小。

    夜枫习惯性地捡了一根竹棍，“我们有自己的事情，到了富人区老老实实地捡垃圾，别让人看出异样。”说着他用竹棍在地上扎起一片塑料纸，丢在自己的背篓里。

    马路上十几辆三轮车在泥水坑里挣扎着，车上装满了各种破铜烂铁，还有一辆报废的自行车。废铁堆了一人多高，三轮车的轮子都快压扁了。

    十几个灰色工作服的壮汉，踩着脚踏板卖力的晃动着身体。后面跟着的人绷直了小腿上的肌肉，弓着身子拼命推着车，车上的废铁摇摇晃晃的。

    夜枫曾经很羡慕这些物资场的老板，他们车上随便掉下来一个物件，都比他捡半个月的垃圾还要值钱。

    后面的保镖发现两人一直跟着，不耐烦地呵斥道，“小叫花子，跟在后面干什么？赶紧给我滚开--”

    见两个人不理会，他跳下三轮车，扯着夜枫的竹篓，发现里面什么都没有。这才瞪大了眼睛，恶狠狠地看了两人一眼，又一屁股坐回到车沿上。

    夜枫看了一下自己的破衣服，无奈地摇摇头，拽着秋歌往前跑。

    一路上到处都是废旧物资周转的车辆，几百个搬运工干得热火朝天，将车上的废铜烂铁往货场里面卸。收回来的东西什么都有，稀奇古怪的很多夜枫都不认识。

    “第十九区，军政府，通知：为了便于管理，我区将开展土地清查和人口登记…”

    夜枫刚开始还抱着点希望，听了半天才知道一切是为了税收和租金。

    军队已经变成了吸血虫，这几十年打仗把家底都掏空了，想着办法从老百姓嘴里挤钱粮。

    不过夜枫没有心情理会这些，他望着西区111栋别墅，却没有胆量走过去。别墅里面空荡荡的，看起来好久都没有人居住了。

    绕过111栋别墅，两个人第一次在大白天进入了富人区。西区的别墅分为三个档次，周围的小户型有几百栋，相对来说拥挤而又低矮。教授租的别墅便是最边上的小户型，而中间的别墅相对来说比较独立，都有自己的院子。

    熊老板的八栋别墅在最里面，属于顶级公寓式别墅，占地面积都在几百上千的平方。

    秋歌背着竹篓只顾看别墅，他挺着胸膛迈开雄壮的步伐，一栋栋检阅着。

    夜枫低调得多，只顾着低头捡垃圾。

    “唉哟，真是倒霉呢！”一个妖娆富态的妇人刚从家里出来，一眼就看到了雄赳赳的秋歌。

    她皱着用眉笔描得很粗的眉毛，一张嘴巴如同猪血一样暗红，“出门遇到叫花子，这一天都很晦气的！”

    妇人气急败坏地跺着脚，怀里抱着一条奇丑无比的巴哥犬，犹豫了半天才放到地上。

    “乖儿子，小心你的脚脚哦，别踩了丑叫花子的脚印.....”

    她还在嘀咕，巴哥犬冲着秋歌就一阵狂吠，拉开架势在他面前四肢扑腾，做出很凶恶的样子。秋歌低头看了一眼，这只狗比兔子大不了多少，并没有理会它。

    狗眼见着秋歌不敢和它计较，变得更加凶横狂妄，追着秋歌的小腿咆哮起来。

    秋歌回过头来不停地闪躲，两只脚生怕被狗咬住，又怕自己不小心踩着狗。

    看着秋歌狼狈不堪，妇人挤着一堆鱼尾纹，笑得脸上粉直掉，“唉哟，乖儿子真厉害！”

    夜枫不解地看着妇人，发现两个确实像是亲生的。

    狗这样一直叫下去，很容易就引起周围人的注意。他着急地喊了一声秋歌，“小秋，别闹了.....”话还没有出口，便看见八栋别墅的铁门打开了。

    两个保镖从别墅里面走出来，侧身站在大门口。

    一辆破旧的黑色小轿车从院子里开了出来。三太太坐在司机后面的座位上，戴着墨镜用遮阳帽遮着半边脸。夜枫敢肯定，这就是三太太，其他人是没有资格坐轿车的。尽管这种轿车破旧不堪，都是快要报废的，却不是什么人都养得起。

    “小秋，我们得走了！”

    他丢下小秋，快步跟了上去，秋歌还在跟巴哥犬纠缠不清。

    小轿车轰隆隆地冒着黑烟，摇摇摆摆地朝着东边的方向驶去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>