    孔雀转世，熊罴也跟着转世，顺利拜入了孔子门下，成为三千门徒之一，抱上了孔雀的大腿。

    孔雀认出了子路的原身也没有说破，毕竟自己就是妖族的太子，子路巴结自己也是天经地义的事。

    妖教一向与人为善，尽量结善缘。

    不论是出身低微的后天生灵还是高贵的先天神祇，只要遇到就是缘分，妖教弟子都会抱着一丝善意。

    老君点醒孔子之后，孔子就不在想着传播教义了，而是思考怎么全身而退。

    这边子路还在一直拍马屁，孔子直接无视。

    当众向老子行弟子之礼是成全老子，也是自己抽身的开始。

    孔子的举动自然传播了出去，各家弟子纷纷前来拜见老子，不是来求学，而是来和老子论道。

    只要能在一言半语上胜过老子半筹，就相当于压了孔子，能让自己名声大振。

    孔子现在已经不在乎这些，从老子这里离开之后就散了门下弟子，自称闭关求学，想慢慢淡出人们的视野。

    可是之前儒教的影响实在太大，三千弟子散开之后把孔子的言行整理成书，起名论语到处传播，反倒让孔子的名声更大。

    就在各家争取舆论的时候，蚩尤带着人巫到了。

    蚩尤虽然是转世身，可是骨子里的巫族的傲气丝毫不减。

    对于百家学术上的辩论蚩尤嗤之以鼻，自称兵家，率领八十一位兄弟东征西讨，打的各家鬼哭狼嚎。

    蚩尤不管你是阴阳还是纵横，总之顺我者生，逆我者死。

    很多流派本身就是妖族出身，蚩尤连名字都没换，这些人虽然是转世身也认出了蚩尤，纷纷转投蚩尤门下。

    不过几十年的时间，九黎部族已经成为了人族最强的一股势力。

    各大隐修门派本来计划先壮大自己的名声，扩大影响力，再想办法拉拢人族中有名望的人，徐徐图谋人皇之位。

    当然这些隐士门派也知道在圣人之间想捡便宜是不太可能的，他们不过是想在人皇还弱的时候投靠，做个从龙之臣，捞点便宜罢了。

    蚩尤直来直往，一招一力降十会就打的诸家丢盔弃甲。

    甚至一些想浑水摸鱼的魔修都被蚩尤顺手收拾了。

    诸人一看蚩尤的架势，如果在磨蹭一段时间整个人族都要被蚩尤统一了。

    到时候哪家都不好使，人皇妥妥的就是蚩尤了。

    当下也顾不得什么谋划了，纷纷揭竿而起，自立为王。

    一时之间人族出现了大大小小数百个国家，几千个势力。

    由于妖教、仁教、阐教、截教、西方教都有转世到人族，一时人族势力空前的高涨。

    不论是野生的妖王还是魔头都纷纷栽了跟头，要么被人斩妖除魔捍卫正道，要么被西方度去做了护教八部众，一时间人族大兴，成了天地主角。

    人族以五族为界，涌出了几十个黄帝、白帝、黑帝、青帝、赤帝，只有蚩尤不屑于与他们为伍，依旧以九黎部落酋长自居。

    人族没有了外患，彻底陷入了内部争斗之中，史称战国时代。

    大的部落像九幽，有是百万战士，上千万的人口。

    小的国家几个村落，人口数千，也可以自称一个国家。

    各国之间互相征伐，很多原本是一系也开始混战，人族整天你打我，我打他，乱成了一锅粥。

    当时人皇伏羲曾经有两位弟子，分别是神农和轩辕。

    两人不相伯仲，因为轩辕年幼，伏羲把人皇之位传给了神农。

    神农死后各教弟子入世，转生的大能各个天赋异禀，掩盖了轩辕的光芒。

    之后人族越来越乱，渐渐的大家都忘记了曾经有一个人皇之位最有力的竞争者，公孙轩辕。

    轩辕看到人族乱成这样也彻底没了脾气，为了逃避乱世率领自己的部落到处逃命，每天都在生死线上挣扎。

    这一天轩辕正带领族人迁徙，忽然看到远处的大路上有一位老者正在树下酣睡。

    轩辕看出老者已经年迈，恐怕是在乘凉的时候打起了盹儿。

    为了不打扰老者休息，轩辕命令族人全部停下，就在路边顶着大太阳等老者睡醒了再走。

    谁知道老者一睡就睡到了月到中天，整个部落被太阳晒了一天，又饥肠辘辘，虽然因为轩辕的威望极高没有发生叛乱，也是怨声载道。

    可不论人们如何怂恿，轩辕坚持不让族人惊扰老者。

    人族虽然成了天地的主角，可是连年的战火也给人族带来了不可磨灭的创伤。

    其中最显著的一点就是大多年轻人都战死沙场，很少有人能过活到自然老去。

    轩辕对儒教的仁义礼智信五字教义非常推崇，认为人如果没有了信念和死了没有区别。

    这时从大路的令一端走来一位手捧着半碗稀粥的年轻人，年轻人走到老者身边轻轻的叫醒了老者，轩辕这才上前打招呼。

    “老朽耽误将军赶路了，死罪死罪！”

    老者看到轩辕，连忙亲身赔罪，轩辕赶紧阻拦。

    “是我们惊扰了老丈才对，老丈还没有吃饭吧，我这里还有点吃的，你拿去吃吧！”

    轩辕从怀里摸出办张菜饼，不顾身边护卫的反对递给了老者。

    “主公已经三天没吃东西了，就剩这么半块饼……”

    护卫拦不住轩辕，忍不住嘟囔了起来。

    “住口！”

    轩辕厉声喝止护卫，再一次把菜饼递了过去。

    “有稀饭有干粮，要是再有二两肉，两口酒就更好咯！”

    老者也不客气，伸手接过菜饼之后居然还嫌没有酒喝。

    “去拿酒来。”

    轩辕转身吩咐侍卫取酒，依旧恭敬的递给老者。

    现在是战乱年代，人们饭都吃不饱哪有粮食酿酒，仅存的一点酒水也是给受伤的战士消毒用的。

    别说侍卫，就连轩辕自己都已经很久没有尝过酒味了。

    老者倒不客气，接过酒壶直接就喝了一大口，然后扣扣索索的从怀里摸出一块黑漆漆的肉干，吃的吧唧作响。

    周围齐刷刷的响起一阵吞口水的声音。

    看着老者吃的这么香甜，周围的人觉得肚子更饿了。

