
　　王超去办了一家安保公司，几乎只用了一天的时间，一系列的东西就全部办下来了。这中间当然有李修诚的帮助，没有他，想要这么快办完这些事情并不容易。

　　事情之后，过了正月十五，江城也要换领导了。

　　李修诚明天就要走。

　　说好的即日上任，他当然不会随便耽搁，周萧特意上门送行，也是为了见见李老爷子。

　　“江城是个好地方，我们这些老东西，留在这里养老，是最合适的。”李修诚要去兰州，李老爷子可不打算去，他不会去，和他不对付的小老头也不会去。

　　互相对视了一眼，周萧狡猾的没有去询问二位师出何门，略微思索后，他缓缓道：“实不相瞒，今天过来，也是想问问老爷子你知道无花大师吗？”

　　听着周萧的问题，李老爷子和小老头同时看向了他，眼神中都是震惊，看来这位无花大师当年一定是非常强横的人物，非常出名的那种。对于周萧居然会来打听无花大师的来历，二人更是相当的惊讶。

　　“你说的，应该是那位悬空寺的无花大师吧？”略微沉默了片刻后，李老爷子开腔道。“你已经见过那位大师了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周萧点头道：“见过一面，就在我姑姑她们来江城的没几天，他还带走了我一位极其重要的朋友。大师跟我说，我要是想见我那位朋友，尽管可以去悬空寺找他，两位姑姑倒是跟我说过悬空寺的地址，但对无花大师的来历却缄口不言。我想她们一定有不能说的理由，想到老爷子您用的就是佛门的功夫，想必是认识那位无花大师的。”

　　“你们邵家的人，当然不愿意提起无花大师。”李老爷子叹了口气。“因为无花大师就是东方世家的人，他的父辈甚至于是他自己，都和你们邵家有着很深的渊源。”

　　周萧震惊了。

　　他实在想不到那样的一位大师，曾经居然是一位杀手，更想不到他居然也是东方世家的人。

　　这样一来，倒是十分合理了。

　　为什么在邵青梅来之前，江城就已经有了那么多藏身暗处的东方世家的杀手，想必就是因为无花大师来了江城才让他们注意到的。

　　就在大师离开后，他们正打算离开，却发现邵青梅来了江城。

　　在见到邵青梅的本事后，郝万山决心杀了这个意外之人，却没想到来的不只是邵青梅一个人，还有一位邵青樱。

　　更没有想到，江城居然暗藏着这么多的高手。

　　这些高手早就视江城为他们的第二个家，这样的修行圣地，自然不容许其他人破坏。

　　于是，郝万山计划失败。

　　计划失败的后果就是他自己露了马脚。

　　而在露出了马脚后，他不得不采取补救措施，一方面将郝兴飞从天师府带走，另外一方面则是拿出了一直捏在手里的把柄，将郑野狐和李淑从异人管理局弄走。

　　又为了更容易的搞清楚江城的事情，将和周萧沆瀣一气的李修诚从江城调走，换上了一名局外人。

　　局外人当然不如自己人好用，但想要在现在的江城安插自己人，属实不容易。

　　更何况，还是这么重要的一个位置。

　　用局外人，也有一个好处，只要你抓住他的弱点，他会更加的尽心尽力，而对于郝万山来说，想要抓住这样一个人的弱点，实在不要太简单。

　　周萧想通了这些，心中却越来越恐怖！因为这也同时说明了一件事情，一件非常恐怖的事情，郝万山还有一条后路！

　　一个人，有一条后路已经不容易，可这个人却有两条后路。

　　他把郝兴飞从天师府带走。

　　足以说明一个更加恐怖的事实，那就是他这另外一条后路，不比天师府差多少！

　　也只有这样的一条后路，才会让他把自己的弱点恭恭敬敬的送上去。

　　他要表示服从。

　　同时也信任这条后路，绝对不会把郝兴飞交出来。

　　为什么？

　　为什么他会这么的信任这条后路？

　　在这种时候，他不选择天师府，却选择了那另外一条后路，究竟是怎样的信任！

　　见周萧陷入沉思，二老都没有打断他的思索，反而都是一脸欣赏的瞧着他。

　　半晌。

　　周萧终于回神。

　　看着二老的眼神，他歉意一笑，道：“抱歉，走神了。”

　　李老爷子摆手示意没关系，只是看着他，有些迟疑的问道：“这次，你和天师府算是彻底结下梁子了，不管是因为什么，邵家只要出现，天师府就绝对要和你们不死不休。”

　　周萧笑了笑，目光在二老身上扫过，没有犹豫的将邵青梅当初和他说过的话，与二老和盘托出。

　　听到这几乎让人崩溃的事实，李老爷子的脸皮微微一抖，又看向那小老头，二人终归是一起都沉默了下来。

　　“时间还早，老天师将于端午出关，但我不会让他下山来自讨没趣，我会亲自上山的。也不是去送死的，只是想要问询真相的同时，告诉他一句，凡人的生活，该让凡人自己决定的。他自己想要羽化登仙，可曾问过这天下千千万万的凡人。”

　　二老闻言，均是一怔！

　　为何现在这个时代，修行者越来越少，是因为灵力稀薄，无法修炼？

　　恐怕不单单是这个原因。

　　二老也曾想要找过接班人，可连他们自己的儿子都不想要去学这样的功夫，只因为没有那么必要。

　　时代更迭，总有一些东西是要逐渐消失的。

　　就像是千年以前，种子的存在几乎是普通人都知道的，可放在现在，知道的人却不多。

　　是因为种子不够诱人了？

　　当然不是。

　　是因为他们不像那种时候，那么被人需要了。

　　“若这件事情是真的，我们这两个老头子，也不会坐视不理的。江城的安危，交给我们两个老头子就是了。”

　　李老爷子此时也是心潮澎湃。

　　别说是现在，就是放在百年前，异人世界大放光彩的时候，都没有异人敢说是要去挑战一下天师府的权威。

　　天师府恐怖的实力，是让很多人都望而生畏的。

　　不过。

　　现在，有个人要去挑战一下了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1807章 凡人自己解决免费阅读。https://www.23sk.com 