    

    这个结论让天津饭有些惊讶，因为他原本以为现在的自己肯定是打不过悟空的。

    不过转念一想，他就发现自己之前忽略了一个问题。

    他不是原本的天津饭，而是穿越过来的，在之前的修炼过程中他已经发现了一个事实。

    没错，他本人是个天才！所以现在的他也比剧情中的天津饭更强。

    这样的他能够暂时超过悟空，也就不奇怪了。

    但是与此同时他却也知道，这种超越的确只是暂时的。

    就像剧情中比克也有短暂超过悟空的时候，他比悟空更强的情况，也就只是刚刚那一瞬间。

    现在悟空已经借助着仙豆从濒死状态恢复，实力肯定再次突飞猛进。

    在天津饭看来，悟空现在的实力很有可能已经再次反超了他。

    这就是赛亚人不讲道理的实力暴增方式，是他和其他龙珠战士们都羡慕不来的。

    面对这种实力提升方式，即便他现在没有掉队，甚至短暂地超过悟空又有什么用？

    唯一能够证明的，也就不过他是个天才罢了。

    自己又帅又天才这种事，天津饭早就已经知道了，但是和开挂般的赛亚人相比，他觉得一点用也没有。

    到了几年后，面对需要超级赛亚人才能打败的弗利萨，自己终究是帮不上什么大忙的。

    “看，他们回来了！”

    不久之后，众人看着天津饭抱着悟空回来，立刻激动地大声呼喊。

    琪琪在一旁抹了抹刚刚滑落眼眶的泪水，想要第一时间冲入悟空的怀抱。

    只是跑到悟空身边，她却又突然有些手足无措了。

    “悟空，你……，你怎么还在天津饭怀里不下来？”

    琪琪有些脸红地问道。

    “啊？是啊，我已经吃过仙豆恢复了啊！哈哈，刚才忘记下来了。”

    经过琪琪这么一提醒，悟空这才嗖地一声，从天津饭的怀里跳了出来，有些尴尬地摸了摸后脑勺。

    琪琪见状狠狠地刮了天津饭一眼，随即忙不迭地冲上去将悟空的胳膊紧紧地拽在了怀里。

    天津饭的眼力极强，琪琪这一记白眼虽然只是一瞬间，却也逃不过他的眼睛。

    无缘无故被琪琪瞪了一眼，天津饭有些无语。

    自己好心帮她接住她的未来老公，这姑娘非但不领情，反而还对他产生莫名的敌意，实在有些不可理喻。

    骨碌骨碌~~

    也就在这是，化为废墟的擂台范围边，一阵碎石滚动。

    下一刻，一头金发被灰尘染得半白的主持人就从里面钻了出来。

    “真，真是了不得的战斗啊，竟然连擂台都直接在你们的战斗余波中消失了。”

    金发主持人惊叹地对天津饭和悟空说道，连自己身上的灰尘都顾不得拍。

    “喂，您是说没关系吗？还有奖金也要发放给天津饭先生是吗？好的，我知道了。”

    金发主持人还想要说什么，却又突然接到了武道会筹办人的电话。

    对于擂台毁坏的事情，筹办人表示不用在意，并且让金发主持人按照之前的约定给天津饭支付奖金以及表示祝贺。

    对于武道会筹办人的慷慨，天津饭当然是乐意接受。

    不久之后，天津饭就得到了自己的五十万奖金。

    “有了这些钱，刚好可以把用了三年的电器和家具都更新换代了。

    据说最新款的PS10也出了，刚好可以以旧换新，抢先体验一下。”

    天津饭心里暗暗筹划着这笔奖金的作用，一行人就已经到了武道会场附近的那家豪华饭店。

    这一次是悟空请客，所以天津饭没有任何犹豫地就在那些旗袍小姐姐的热情欢迎下进了场。

    三年时间过去，那些旗袍小姐姐们也变得更加丰满了，之前没能够吃成的那顿饭，这回也总算是补上了，而且还不用天津饭掏钱，完美！

    “师父对不起，我没能够获得武道会的冠军，没能够得到奖金来帮您筹建武馆。

    不过我一定会另外想办法筹集到这些钱的。

    等到我筹够了足够的钱，一定要帮你盖一座气派无比的武馆，这样才能够配得上您的身份！”

    和悟空一行人道别，天津饭等人就立刻踏上了返回企鹅山的路途。

    之前在休息室恢复的撒旦已经醒来。

    一路上，对于自己没能够像开始希望的那样夺得冠军获得奖金，撒旦始终感觉很自责。

    “我说过了，悟空是连我都无法战胜的出色武道家，你不用因为在悟空面前落败自责的。

    就算是我自己上，也不一定能赢。”

    天津饭摆了摆手，再次和撒旦解释道。

    “师父果然低调。

    我醒来以后明明都已经偷偷听饺子说过了，师父可是轻松地打败了悟空的，现在却还说不一定是对手。

    他一定是为了安慰我，不让我太过自责，这才故意这样低调地说的。”

    撒旦这样想着，对天津饭的“良苦用心”十分感动。

    而越是感动，他的心里就越是过意不去，越想要帮天津饭搞钱开武馆。

    在他想来，像自己师父这么伟大的武道家没有一家响当当的武馆，实在是太可惜了。

    即使师父想要低调，那么就让武馆不做宣传好了，但是武馆本身，却必须是得有的！

    “站住，把你们身上的钱都交出来！”

    也就在这时，返回企鹅山路途中的天津饭等人面前，突然出现了一群土匪。

    “呵呵，师父，他竟然想要打劫我们？”

    撒旦看着这群土匪手里拿着的手枪，不由感到有些好笑。

    别说是手枪，即便是一年前那些土匪的冲锋枪，撒旦在跟着天津饭学习了一年后，现在也有把握能够对抗。

    这群土匪跳到他们面前打劫，简直就是蠢到家了。

    “那你就快点解决掉吧，我们还要继续前进。”

    天津饭停下车，让撒旦下去快点解决这些土匪。

    “站住，不许动！”

    撒旦下车正想动手，一声呵斥突然传来。

    出乎撒旦的意料，此时发出呵斥的竟然不是那些土匪，而是及时赶到了现场的警察。

    原来这些警察在这些土匪行动之前，就已经盯上了他们。

    现在这些土匪刚好在对天津饭等人实施抢劫，算是被他们碰了个正着。

    哒哒哒！哒哒哒！

    转眼间，双方的火并就暴发了开来。

    警察和土匪之间上演了一场人体描边竞赛，双方的车辆在短短时间内就被打得千疮百孔。

    原本受到土匪拦路的天津饭等人倒被晾在了一边，成了看戏的。

    撒旦面对这样的变故，转头看了天津饭一眼。

    在见到天津饭点头之后，随即便不再犹豫，直接按照原本的计划出手。

    嘭！嘭！嘭！

    以撒旦现在的身手，子弹什么的已经不成威胁，这一群土匪还来不及有什么激烈的反应，就被撒旦全部搞定。

    “撒旦先生，这个土匪团伙是我们的重大悬赏目标，非常感谢您帮助我们将这些家伙捉拿归案。

    这里是他们的悬赏金，既然您捉拿了他们就都给您了！”

    说完，这一群警察中的长官走到撒旦面前，对他恭敬地敬了个礼，然后又将一个信封交到了撒旦手中。

    看着快速远去的警车，撒旦回到车中打开了信封。

    看着里面那一张张崭新的纸币，撒旦心里已经想到了帮天津饭筹集武馆建立资金的计划。        

