    第473章 燕轻舞   

    血阳城很大，以荒古地界来比，便是上域都不及这一城辽阔，但放在这赤霄天，也只能算是小城，连中等级别都算不上。

    

    不过血阳城却是十分繁华，来来往往的人群络绎不绝，当燕丘他们入城后，许多人看向他们，眼神间都带着敬畏。

    

    血阳城三族最强，血修燕氏便是其一，除另外两族的人，其余人自然会有敬畏。

    

    不多时，秦风便随之来到一座肃穆庄严的府邸外，高悬的牌匾上，镌刻着两个血红的字体：燕府。

    

    “父亲，此行如何？”

    

    这时，有位十二三岁的女孩小跑着出来迎接。

    

    她名燕轻舞，是燕丘之女。

    

    “出了点状况，无字神碑已经被毁。”

    看着燕轻舞，燕丘脸上瞬间浮现出柔和的笑，他简单的说了下情况，然后介绍道：“轻舞，这是秦风前辈，你好好招待下，我去主家那边复命，去去就回。”

    

    说罢，他又看向秦风，笑道：“道友，你就当燕府是自己家，且安心住下，我燕氏一定竭尽全力帮忙寻找你同伴。”

    

    “多谢。”

    秦风道谢。

    

    “道友客气。”

    燕丘笑道，随后朝主家方向走去，燕丘不是家主，此次争夺无字神碑，无论结果如何，自然要去复命。

    

    更何况，他还想调派家族力量帮秦风寻找同伴，自然也要告知家主。

    

    “秦风前辈，里面请。”

    燕轻舞伸手，带着秦风前往他们这一脉府邸走去，途中，她不时看向秦风，一双灵动的眼睛不断闪烁着光芒，似想说什么，又没有开口。

    

    秦风自然感受到燕轻舞的目光，只是没有在意。

    

    最后，燕轻舞还是忍不住问道：“秦风前辈，你真的杀了上官族十余位高阶星海？”

    

    秦风点头道：“毁掉无字神碑是我的错，我已给出补偿，但上官族的人不愿罢休，还欲杀我夺取资源，我只好出手。”

    

    “杀的好。”

    燕轻舞兴奋的挥舞了下拳头，眼中闪过冷芒，“只可惜没有杀掉上官若那个贱女。”

    

    秦风笑笑不语。

    

    血阳城三族争锋敌对，他当然已经知道，燕轻舞有这反应，并不奇怪。

    

    燕轻舞很热情，特别是确定秦风杀了上官族的人，更是热情不已，她带着秦风来到一座极为优雅的阁楼中，却没有离去，一直不停的说话。

    

    绝大部分都是在说上官族，而且敌意极深。

    

    到最后，秦风终于明白燕轻舞为何对上官族，对上官若充满仇视恨意。

    

    只因数年前，他的亲哥哥就是惨死在上官若手中。

    

    “可惜家族为了大局，不愿和上官族死战，没有为哥哥报仇，而我又不能修行，父亲为了照顾我，也将仇恨埋在心中。”

    

    说到这里，燕轻舞脸上的笑容瞬间散去，明显悲痛起来，甚至自责，“我能感受到父亲很想报仇，可是都怪我，如果我能修行，能够照顾自己，父亲就不会有那么多顾虑，哥哥的仇也就不会无人问津。”

    

    秦风听闻，并没有太大的触动。

    

    这个世界本就是残酷的，每时每刻都会有悲剧发生，想要悲剧不发生在自己身上，只有不断变强，成为最强的那一个。

    

    “抱歉前辈，我不该和你说这些的。”

    燕轻舞歉然道，上官族死伤十余人让她很高兴，但毕竟是初次见面，而且秦风前辈并非燕氏的人，说这些又有什么意义呢。

    

    “无妨。”

    秦风淡然道。

    

    “前辈安心住下，有什么需要可以找我。”

    燕轻舞平复情绪道，然后离去了。

    

    秦风并没有将燕轻舞的话放在心上，此刻的他满脑子都在想如何与夜神他们汇合，哪有心思去想燕轻舞的事。

    

    “希望不要分散的太远，否则赤霄之大，很难寻找。”

    秦风低语声，然后收敛心绪不再多想，而是盘坐修行。

    

    他必须快速提升实力，哪怕是一分一秒也不想浪费，至于寻找夜神他们，先看燕氏有没有线索吧。

    

    接下来的几天，燕丘来过一次，告诉秦风家族已经派出不少眼线，在附近打探有没有和他情况相似的人。

    

    燕轻舞来的很频繁。

    

    偌大的燕氏，燕轻舞只把父亲当做亲人，但燕丘平日里事务繁忙，很难陪伴她，又因为她无法修行，燕丘几乎不允许她出门，以免遇到不测。

    

    以至于，燕轻舞的世界，几乎只有这小片区域，她世界中，除了甚少见面的父亲外，也再难有人。

    

    秦风的到来，就好像让她找到玩伴般，恨不得每时每刻都待在他身边。

    

    秦风看着叽叽喳喳的燕轻舞，一开始还有些不适，到后来竟也暂缓修行，脸上浮现出笑意，习惯燕轻舞的玩闹。

    

    “秦风哥哥，我能这么称呼你吗？”

    

    这一天，燕轻舞眨动着一双灵动的小眼睛，紧张期待的看着秦风。

    

    “好啊。”

    秦风笑道。

    

    “太好了，我又有哥哥了。”

    那一刻，燕轻舞兴奋的又蹦又跳，不时搂着秦风的胳膊，不时从后面跳到秦风的背上，兴奋的难以平静。

    

    到最后，燕轻舞似乎玩累了，不知不觉枕着秦风的手臂睡着了，但哪怕是在睡梦中，燕轻舞的小手也是紧紧拽住秦风，生怕刚刚认识的哥哥转眼间就不见了。

    

    “哥哥，我好想你啊，你不要离开我，哥哥……”睡梦中的小女孩似乎梦到什么，身躯有些颤抖。

    

    秦风轻轻拍打着她肩膀，柔和的血意将她笼罩，这才让她逐渐安稳下来。

    

    唉。

    

    秦风看着睡在自己手臂上的小女孩，不由得轻叹了声，眼神说不出的柔和，还有一点疼爱。

    

    他本以为，自己和燕氏不会有什么交集，不管燕氏能否找到夜神他们的消息下落，他都会离开。

    

    对于燕氏的事，以及燕轻舞的仇恨，他都不会放在心上。

    

    但这个小女孩，却让他心软。

    

    “罢了，就让我当她一段时间哥哥，让她找回一点温暖吧。”

    秦风轻声叹道，不知不觉间，他的手掌流溢出柔和的血光，朝着燕轻舞的体内涌去。

    

    他想看看，燕轻舞为何不能修行。

    

    燕轻舞的体内并无异常，无论是经脉还是根骨，都很正常，并不影响开脉聚灵才是，但为何就不能修行呢。

    

    “燕氏是血修，难道燕轻舞的血脉有异？”

    秦风低语，仔细查探燕轻舞的血脉。

    

    秦风的血意远胜燕轻舞，甚至整个燕氏，单论血意，恐怕也无人能及他，而且他的血意中，还蕴藏着强大的始龙血意，无论燕轻舞的血脉中蕴藏着什么，都难逃他的查探。

    

    “嗡。”

    

    遽然间，秦风感觉自己的血意竟然颤动了下，双目勐的内敛，骇然的凝视燕轻舞的血脉，   

    “那是……”   

    

    

