    莫无忌之所以敢这样做，是因为他早已将生死置之度外。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ反正就算是他不抢夺土元珠，再过几天找不到出去的路也是死路一条。左右都可能死，看见了土元珠干嘛不抢？

    阴炎蜈和虚空蟾蜍都没有想到莫无忌居然如此疯狂，敢在它们中间夺食。等这两头妖兽现的时候，莫无忌早已远去。

    接连奔行了两天时间，莫无忌停了下来。他知道已经甩掉了阴炎蜈和虚空蟾蜍，不过他并没有多少开心，甚至没有将土元珠拿出来观察一下。因为他的下品仙晶用完了。

    莫无忌的神念横扫出去，随即他就震撼的看向了前方。

    “这里就是仙堑的对岸吗？”莫无忌喃喃自语，脸上充满了震撼。

    在他的强方，是一片犹如锅底一般倾斜下来的光滑灰色壁垒，这灰色壁垒，莫无忌完全看不出来是什么材料。只知道灰色的壁垒从上空倾斜下来，然后无边无际的延伸出去。

    莫无忌小心的遁了过去，他抬头看着那浩瀚无边的倾斜壁垒，就感觉自己好像一只渺小蚂蚁在仰望倾斜竖立起来的大海。

    那种碾压的压抑，无边的浩瀚让他难以呼吸。

    莫无忌的一颗心瞬间化成冰凉，面对这种壁垒，不要说他，就算是他还在渡仙舰上，那又如何，一样是蝼蚁，一样是无法渡过这个仙堑。

    难道他还能穿过壁垒不成？

    浩瀚、无穷宏大，渺小和压抑，这是莫无忌所有的心情。

    他木然的沿着壁垒往前前进，就好像爬行在太平洋边缘的虾米一般，在想着办法环绕无数个叠加起来的太平洋。

    又是半天时间过去，莫无忌靠近了这犹如倾斜锅底般的壁垒边缘，伸手摸了一下，冰凉沧桑。

    莫无忌很想停下来，他知道再下去也是没有用处，这壁垒无边无际，他如何可以找到尽头？只是他也知道自己不能停下来，一旦停下来的话，很快无色蛭就能将他裹住。

    莫无忌的神念尽量沿着壁垒向远处伸展，哪怕知道没有了出路，他还是有些不甘心。

    足足一炷香时间，莫无忌觉得自己的神念都有些疲倦了，他还是没有现这无尽壁垒有什么可以进入的缝隙。

    就在莫无忌想要收回神念休息一段时间的时候，一道连他神念都可以刺激到的光芒闪过。

    感受到这一道光芒，莫无忌整个人都僵住了。在光芒他太熟悉了，镭射炮的光芒。他自己就射过不止一次的镭射炮，岂能不熟悉镭射炮？

    既然有镭射炮，显然就是渡仙舰。莫无忌再也顾不得节约元力，疯狂的遁了过去。

    “轰！”又是一声剧烈的炸响，伴随着无尽的光芒。

    “等等我……”莫无忌的神念已经看见了渡仙舰，哪怕明知道渡仙舰中的人不能听到自己的声音，他还是忍不住叫了出来。

    “轰轰轰！”接连数炮响过，莫无忌的神念扫到渡仙舰冲进了那壁垒之中。

    莫无忌大急，心里更是疑惑不解，难道这仙堑的壁垒可以用镭射炮轰开？很快莫无忌就明白了是怎么回事，渡仙舰进去的地方居然是一个类似码头的缺口，那缺口中间挤满了无穷无尽的癸水蛛和各种仙堑物种。

    渡仙舰轰出几炮，就是要从这些东西中间轰开一条血路，然后冲进仙堑。

    而等他注意到这些的时候，那豁口已在渐渐的关闭，莫无忌心里一沉，他知道就算是他冲过去，也无法搭乘渡仙舰了。

    ……

    “铺子大师，我刚才的神念好像扫到有人从仙堑边缘冲过来，那是不是莫道友？”渡仙舰在无穷无尽的癸水蛛和阴炎蜈中轰开一条血路进入的同时，苦娅忽然说道。

    娄川河忽地站起，急切的问道，“苦娅，你说的是真的？”

    不等苦娅回答，铺子大师就平静的说道，“那不可能是真的，不要说莫道友只有地仙修为，就算是他越了天仙，也无法在仙堑中渡过一两个月。就是那些无色蛭，也不是他能对付的。”

    “莫师弟有火焰护罩，为什么不能对付无色蛭？”娄川河皱眉。

    铺子大师叹道，“这里的无色蛭和死亡区域一样吗？这里的无色蛭渗透能力更强，而且一旦停滞，无色蛭就会蜂拥而至。莫道友的天火再强，也只能坚持几天时间而已。更何况，你知道在仙堑中最可怕的是什么？除了无色蛭还有仙堑下方的吸力。没有任何人能挡住仙堑的吸力，一旦被吸入仙堑地步，十死无生。”

    “铺子大师，我觉得我们还是撤回去看看，万一是莫道友呢？”苦娅忽然说道。

    “来不及了，仙堑壁垒已经关闭，再打开也是明天的事情。而我们没有了炮弹，就算是明天回去也是枉然。哪怕这些全部不考虑，我们也没有了下品仙晶，唉……”铺子大师摇了摇头。

    众人都沉默下来，渡仙舰是莫无忌的，渡仙舰上的下品仙晶也是莫无忌的。就算是他们能联合到一起，都是莫无忌的功劳。

    可现在他们用渡仙舰进入了仙域，而莫无忌却在仙堑中生死不知。

    一道刺眼的光芒射了下来，众人抬头看见了晴朗的日光和一片青翠。

    葭弃甚至泪流满面，自从进入半仙域后，她就再也没有见到过这样的景象。

    铺子大师将战舰停在了一座山沟处，同时打开了战舰的大门。

    浓郁的仙灵气息渗透进来，所有的人都忍不住呻吟出声，终于跨过半仙域进入了仙域，从今以后鱼跃龙门，天高任飞。

    “各位，这里应该就是仙域了。但是仙域控制半仙域的修士进来，不是没有原因的，虽然我不知道是什么原因，我想大家尽量不要暴露出自己来自半仙域。”铺子大师下来后，对众人抱拳说道。

    “接下来怎么办？”寇远问道。

    “莫师兄不是组建了天机宗吗？我们应该都算是天机宗的，不如我们先找地方隐匿起来，等候莫道友的消息。”童野性直，说话也很是直接。

    铺子大师摆了摆手，“虽然我心里很难过，可是莫道友凶多吉少，天机宗也是为了横渡仙堑，现在莫道友不在，我想还是各奔自己的前程去吧。”

    娄川河站了出来，对铺子大师一抱拳说道，“铺子大师，莫师弟是不在，既然是答应了的事情，那天机宗就必须要建立起来。有记得莫道友话的，愿意继续留在天机宗，请站出来。”

    没等众人说话，苦娅就站出来说道，“娄道友，铺子大师，还有各位道友。我说几句，我认为天机宗是莫道友组建的，现在的确还不知道莫道友生死，但天机宗应该继续下去。其次，铺子大师说的也有道理，我们暂时缺少一个领头人，现在聚集在一起不是什么好事。”

    “苦娅，你的意思是？”寇远的命可以说是莫无忌救的，现在莫无忌落在了仙堑生死不知，他心里有些不大好受。所以话一直很少，不过对莫无忌组建的天机宗，他并不反感。

    见众人都看向自己，苦娅再次说道，“我的意思是，按照娄道友说的，大家都是天机宗的人，天机宗没有必要拆散。第二按照铺子大师说的，大家风头寻找机缘，我们这个实力，聚集在一起并没有什么好处。”

    听完苦娅的话，所有的人都明白过来。那就是天机宗还是天机宗，宗主还是莫无忌。因为大家的实力太低，又是从半仙域过来，所以不能聚集在一起，必须分散开，将来有实力的时候再聚。

    “我同意。”娄川河毫不犹豫的说道，他也知道，现在他们的这个实力，举起天机宗的牌子站出来，那就是找死。

    “我也同意……”童晟立即说道。

    其余的人纷纷表示同意。

    见其余七人全部同意，铺子大师也点头说道，“既然如此，我也同意，那这艘渡仙舰放在什么地方？若是大家不介意的话，我希望这艘战舰能放在我这里，我想研究一下这艘战舰其余的炼制手法。”

    苦娅再次说道，“铺子大师，现在我们的主要目的是提升自己的修为，这艘战舰我建议还是放在娄师兄身边。”

    没有人说话，对苦娅的话，大家都是同意的。娄川河对莫无忌是最在意的一个，苦娅提出将战舰放在娄川河身上，肯定也是考虑到了这方面的因素。而铺子大师虽然也很钦佩莫无忌，似乎并没有娄川河那样够义气。

    苦娅都这样说了，铺子大师也没有多话，让娄川河收起了战舰。

    众人互相交换了通讯珠，然后迅从原处分头离开。

    ……

    莫无忌没有靠近那已完全合拢的仙堑壁垒，他心里却有一些明了。

    渡仙舰能准确找到这个地方会出现裂痕，绝对不是偶然的。也就是说，渡仙舰中的另外八人身上，有横渡仙堑的星空图，甚至有仙堑壁垒出现裂痕的资料。但是没有人告诉他这件事，这就是说有这资料的人并没有和他共享横渡仙堑的所有秘密。

    尽管不知道是谁身上有这个仙堑图，莫无忌也能猜到绝大多数可能是铺子大师和童氏兄弟。

    ......(未完待续。)