    “外公！”

    金智媛惊见猝变，一声惊呼，险些肝胆俱裂。

    而叶凡也是骤然一惊，随即发现最后一抹阴毒，因为自己下针慢了半拍，逃脱了银针锁定。

    同时它知道穷途末路，齐齐涌向权相国心脏。

    这是要同归于尽的节奏，而且比上次还要凶猛。

    这毒素一如叶凡所想的霸道。

    他一边最快速度下针堵住阴毒侵入心脏，一边对持枪的权秀雅吼出一声：

    “滚出去！”

    声音很大，宛如天雷，震得权秀雅他们身躯一震，大脑空白，一时作不出反应。

    叶凡恨不得掐死这个打扰治疗，甚至差点开枪杀了自己的女人。

    只是，眼前不是考虑这些的时候，若是任由阴毒攻占心脏，那么权相国必死无疑，就是华佗再世也难救。

    眼见就要功亏一篑，叶凡心思急转，不再理会权秀雅，捏出银针施展出九宫还阳。

    他迅速护住权相国心脏那口气，然后抱着他放入第三个木桶。

    七十度的药水很快蔓延权相国全身，让他七窍再度迸射出一抹黑血。

    叶凡没有停歇，捏起银针重新救治……

    “混账东西！”

    此时，权秀雅反应了过来，勃然大怒：“伤害我爷爷，还敢叫我滚出去？”

    “本小姐今天非要了你的命不可！”

    她再度抬起枪械指向叶凡。

    “住手！”

    金智媛娇喝一声，脚步一挪，挡在了前面，还一把抓住权秀雅的手：“表姐，住手！”

    “贱人，有人要害爷爷，你还助纣为虐？”

    权秀雅怒不可斥：“你是不是想要爷爷死？”

    “这是我请来的叶神医。”

    金智媛牢牢握住权秀雅的手喝道：

    “他医术过人，还给外公找到救治方式，事实外公情况也好了大半。”

    “今天这治疗只要完成，外公就会平安无事。”

    “现在正是行针关键时刻，表姐你不要打扰叶医生救治。”

    她很是愤怒权秀雅的嚣张和开枪，但知道现在不是大打出手的时候，无论如何要让外公完成治疗。

    “啪——”

    权秀雅无法抽出枪械，俏脸更加震怒，直接一个耳光打了过去。

    金智媛脸颊一声脆响，顷刻多了五个火辣辣的指印。

    “你脑子进水，靠中医救爷爷？你这是把他往死里整。”

    权秀雅气势汹汹：“你胸大无脑就算了，不要把爷爷也折磨死。”

    “这个小子，毛都没长齐，会个屁的医术。”

    “你眼睛瞎，看不到他把爷爷弄得晕死过去吗？”

    “金智媛，你马上放手，不然休怪我对你不客气。”

    她眼光瞥了叶凡一眼，发现叶凡正满头大汗施针，权相国原本痛苦的神情缓和不少。

    这让她眸子越发变得凌厉。

    金智媛斩钉截铁喝道：“我相信叶医生！”

    “你是被洗脑了。”

    权秀雅无法对叶凡开枪，就对身后几名保镖吼道：“拿下那小子，别让他害了我爷爷！”

    三名黑装保镖二话不说就向叶凡冲了过去。

    “砰砰砰——”

    金智媛一把夺下权秀雅的枪械，随后身子一退横在叶凡面前。

    她右脚宛如流星一样连连踢出。

    三名黑装保镖本能抵挡，却根本封不住金智媛的脚，心口一痛，三名保镖闷哼着摔倒在地。

    权秀雅怒极而笑：“贱人，为了害死外公还敢动手了？”

    “把金智媛一起拿下，胆敢反抗就地废了。”

    “出了什么事，我权秀雅负责。”

    一声令下，站在身后的五名黑装保镖，马上气势汹汹冲向金智媛。

    “不准动！”

    金智媛没有再大打出手，免得波及到叶凡扰乱治疗，她右手一抬。

    夺来的象牙枪顶在冲来的人群头上：

    “谁再动，我就开枪了。”

    五名黑装保镖条件反应刹住脚步，眼里都有一股子凝重，显然看得出金智媛会来真的。

    叶凡瞄了众人一眼，随后加快速度兴针。

    虽然金智媛暂时控制住局势，但叶凡感受得出，这批人怕是身份不简单，让金智媛畏手畏脚。

    而这种犹豫，随时都会失去主动权，他必须尽快解毒救人，不然真会前功尽弃。

    随着银针的落下，侵向心脏的毒素不仅停止，还随着叶凡的引导，慢慢向手掌退了过去。

    那份躁动和肆虐，也变得温和起来。

    叶凡拿起银针，嗖嗖嗖刺出，在权相国手指刺出十个孔。

    很快，一缕缕黑血从十指流出。

    这些黑血里面竟有冰蓝色的氤氲之气在流转。

    阴寒刺骨。

    而且，这些黑血流入药水中，没有跟前面两个桶的毒素一样融化，而是凝而不散，变成米粒一样的血球。

    沉沉浮浮，叶凡拿玻璃瓶一扫，把这些血球全部装入进去。

    “混蛋，你在干什么？你快住手！”

    不远处，权秀雅愤怒至极：“爷爷的血都被你放光了。”

    “金智媛，你还不阻止那混蛋，你是要爷爷生不如死吗？”

    她又向金智媛控诉：“你就是杀人凶手。”

    “上，上，给我上，拿下那小子。”

    几名保镖小心翼翼试探性挪出一步。

    “谁再上前，我就要谁的命？”

    金智媛杀气腾腾：“你们全部给我滚出去！”

    如闯入者不是表姐他们一伙，金智媛早就痛下杀手了。

    权秀雅眸子迸射着怒火：“金智媛，你一意孤行，爷爷如果有事，你担得起责任吗？”

    她还有些后悔，自己来的太仓促，除了一把象牙手枪外，并没有从黑市多搞几支枪械防身。

    不然现在就不会这样被动了。

    金智媛保持着强势喝道：“外公如果有事，我给他陪葬！”

    “陪葬？”

    权秀雅冷笑不已：“你算什么东西？你一个外姓孙女，有什么资格给外公陪葬？”

    “金志豪的事情，你还没有给我和金夫人交待。”

    “我最后问你一次，把路让不让开？”

    她手指一点金智媛：“再不让开，休怪我不顾姐妹情了。”

    五个保镖蠢蠢欲动，寻找着金智媛弱点，准备一击即中。

    “金志豪的事，外公的事，我都会承担，都会给交待。”

    金智媛不为所动：“但现在，谁再上前一步，我就要谁的命。”

    握枪的手稳如泰山。

    “好，好，你说的，你会承担，我等着。”

    权秀雅挥手让保镖退了回来，接着猛地一巴掌扇飞带路女子：

    “离我远点。”

    年轻女子闷哼一声，踉跄着撞向金智媛。

    金智媛看到手下被打，本能伸手一扶。

    就在她一手抱住年轻女子身子时，她就头皮一麻嗅到了一股危险。

    金智媛竭尽全力后退，却依然迟了半拍。

    蓝光一闪，她顿感腰部一痛一麻。

    金智媛低头一看，一支小巧电击棒戳在自己腰身，身子顿时麻木一半。

    “你——”

    在金智媛愤怒年轻女子背叛时，年轻女子已经水蛇一样滑出她怀里，一把夺下她手里的象牙枪械。

    同时一脚把金智媛蹬飞出几米，让她砰的一声撞在墙壁。

    年轻女子没有停歇，抓着枪械上前，顶在金智媛的脑袋上。

    局势逆转。

