    幽静的溶洞内，头顶一颗颗夜明珠绽放毫光，将周围照耀通透，方圆不过数丈，只有一张石床和聚灵阵，简陋干净。

    一位少年道士打量片刻，便转身的离去了。

    面对洞穴口堵住的巨石，巫明刚想掐诀摄物术，忽然神色一动，他觉得自己还能这样。

    嗡嗡！

    巫明眉心微微发亮，一股无形的精神力混杂着法力透体而出，磅礴巨力轻而易举的托起了数百斤的巨石，少年道人从容走出静室。

    身后‘咚’的一声巨石落下，溅起碎石和扬尘。

    他念动，无数气流汇聚周身，脚步虚浮，一种轻盈跳脱之感充斥心头，当即不再犹豫，乘风腾起，潇洒离去。

    一点浩然气，千里快哉风。

    半空中，凭虚御风而行的巫明感受到了一种大逍遥，自在超脱，两侧青山绿水飞快远去，消逝到模糊，狂风席卷，身上的鹤氅猎猎。

    但没乘风飞行多久，他徐徐落下了，需要换一口炁，识海法力循环不息，吞吐天地灵机，弥补着损耗。

    凭虚御风这种能力，本质上和精神干涉现实，搬运石块是一样的，皆是凭借法力强行拿捏实物，乘风飞翔最高到五百米，且没有法术辅佐下最多几小时就要落下换气了。

    这便是【显化】，既有阴神现行，也有心灵超凡入圣的意味。

    据传在遥远的上古，修道者刚刚出现时，最强者也就在阴神显化阶段，但种种神奇能力却与凡人划出了一道鸿沟，那时更被称为【显圣】。

    当然时至今日，随着修道体系愈发成熟，把‘圣’字去掉了，以‘化’代替。

    “我现在只是使用蛮力，要是有道术就好很多了，起码能一口气乘风数日。”巫明细细体悟，忽然发觉这等能力和地球‘逍遥游’描写有点像。

    他轻吟：“夫列子御风而行，泠然善也，旬有五日而后反。彼于致福者，未数数然也。此虽免乎行，犹有所待者也。若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者。”

    传说列子可以乘风而行，五日就要落下，他在世界没有什么追求了（辟谷），但这样虽然很美好，免于行走，可终究有所依靠。

    真正的炼炁士，当御天地六气以游无穷，不依靠任何事物，可以上达九霄，再往后就至人，真人之辈了。

    “神通境修士便能在九万里高空上来去自如，是否就是庄子说言的御六气境界呢？”巫明摇头，境界未到，难以探究。

    他缓口气，正准备乘风飞回勤恳峰时，远处一只纸鸟‘扑灵’飞来，停留在面前。

    “来找我的？”巫明惊奇，接过纸鸟，打开信封来看，恍然发觉原来是王衡传信过来，他不皱眉：“都半个月，折纸术没这么慢吧。”

    信上王衡说到自己已经托关系，进入军中了，暂任‘屯长’，秩比两百石，相当于百夫长。所以王衡得到纸鸟后在军中没办法传信，只有每个月一次放风时才有机会给他传信。

    “行啊，这小子居然去了幽洲铁骑，这可是抵抗北魏的主力部队啊。”巫明啧啧称奇，在大汉精锐军团外放在地方，起码升一级。

    接着巫明往下看，王衡先是感激了他赠送的养元丹，然后说王家还有一枚太阴星耀符箓，如果他达到了阴神境，可回阳丘县自取。

    见此少年心脏不争气的狠狠跳了一下，要知道一枚二级的符箓种子，只要道徒心性过关，几乎可以造就一位阴神境，除了这种用法外，还能拿来炼制道士级法器，修炼道术等等。

    “王衡这人能处！”巫明心中大喜，他刚晋升阴神境，除了道士自带的和诡仙道果赋予的能力，全身光秃秃的，没想到对方及时送上大礼。

    当初以为是王衡一句戏言，未曾想当真了。

    “那我怎么说也不能小气了，到时炼制几枚伏龙元阳丹赠予给他。”巫明沉思，他晋升到诡仙第二台阶，炼丹术和祭炼之法自然也进步了，并且还多出一种授箓法师的核心能力。

    半空，符笔自动在一张黄纸上画符，到了阴神境后再画符成功率就直线上升，不需要观想搬运灵性徒手描绘，而是类似雕版印刷。

    太阴符成后，巫明在背面写下自己的感激之言，顺便说自己已经晋升道士了和招惹济南左昭的事情。

    写完信后，他施展折纸术，一尊半人高的银白大鹰浮现，狼顾虎视，威风凛凛，他把自己剩余的几瓶养元丹给寄给王衡。

    巫明自身已经用不上了，识海开辟，可通过阴神交换天地灵炁，维持辟谷。

    唳！

    白鹰一声尖啸，如大鹏展翅般消失在天际，他望着离去的纸鹰，思忖到：“如今已到授箓，等万事准备，消化完底蕴，是时候该去寻当初下手之人要个说法了。”

    处理完来信，巫明再度乘风飞起，不消一两个时辰便到“勤拙峰”了，一路上对他略有眼熟的道徒纷纷吃惊。

    “那不是刚来没多久的道徒吗？这就晋升阴神……”

    “据说人家还未修道，自身上古巫血显化，本身又是大儒子弟，读书养性，跟我们这些凡人不一样啦。”

    “…………”

    几位中年道徒议论纷纷，恰完柠檬后散去，做自己的事了。

    半空中。

    巫明还未赶到，戚道长察觉到气息就主动乘风来会见，他笑盈盈作揖说道：“恭喜，一日凝聚阴神，格局大不一样了。”

    如今少年已经处在道士，再望戚道长，发觉依旧深邃不见底，见状巫明不由心中一凛，【夜游】？还是【日游】？

    当下他不敢怠慢还礼道：“还是依仗戚师多矣，没有你的教导，恐怕没有现在的子午。”

    “哈哈，客气了，现在你我皆为道士，可以相互以道长称呼。”戚道长含笑抚须，接着他伸手一引道：“别在这吹冷风了，进我洞府聊。”

    说吧，戚道长打转回山顶的道观内，巫明紧随其后，待进入道观后才发觉里面别有洞天，下方山体被出数十丈空间，光滑整齐的石壁上刻画着阵法纹路。

    这些纹路扭曲玄奥，以银、金、铅汞等物为墨，符钱为阵眼，遍布了整块岩壁，是为响应天地，有拔高源炁活跃的效果，洞府内果真布满了灵机。

    此外方圆数十丈的地方被戚道长规划的很好，卧室，冥想室，炼丹室，巫明还瞧见一片小药圆，上面灵药生长喜人，更有专门的杂物室，有一个灵水池，上面铺满了暗黄色的归元符，这是在给黄帝符钱缓缓充能。

    戚道长见巫明在饶有兴趣的打量，不由笑道：“区区陋室，见笑了。”

    少年表示有被凡尔赛一脸，前世今生多少人终极目标就是一套房，这种渴望刻入骨子里的，现在对方经营的这么好，怎能不羡慕。

    戚道长先去药圆的灵茶树采摘了几枚叶子和一些成熟的灵果，然后在他带领下，两人来到一处光芒大绽的洞口，居然是通往悬崖绝壁，外界阳光照耀进来。

    一株苍劲青藤长在崖边，盘成篮子状，兜住了一张石桌和几尊木藤蜷缩成的木墩子。

    人踩在上面仿佛悬空，山风四面八方吹来，上下左右皆是风景靓丽，甚至还能俯视下方走兽捕猎活动，女杂役洗衣烧水的忙碌身影。

    “啧！真会享受啊。”巫明暗赞，此地本就是一山灵穴所在，集地脉精华，又精心布置，着实非凡。

    当然因为道人经常阴神出窍，需遗留肉身在洞府，他怀疑这还不是对方真正的大本营，极可能摆在明面上的，估计另有暗巢。

    “来，试一下这杯归元灵茶，虽然只是寻常的灵茶，但亦能增长许些道行。”戚道长一番行云流水的泡茶下来，举起白瓷茶杯倒上青色茶汤，笑着递到巫明面前。

    他伸手一引道：“来，我们边喝边聊。”

