    “覆水，你还愣着干什么，断网卡机了？”

    一旁的北调看到苏然在那蹲着一动不动，忍不住出声催促，“麻溜点，别把时间浪费了！”

    “啊，好。”

    苏然强压下内心的激动，将手中的万古舍利朝着下方的圆形石头缓缓靠近，已经到了这关键时刻，越要小心行事，不能被眼前的利益蒙蔽了心智，稳妥一点总没错！

    万古毒龙能不能提升这仅剩的5点好感度，全靠这颗圆形石头贡献了！

    以苏然对于毒龙的理解，吸收掉这块石头的毒素，将好感度提升到满值，应该不难！

    然而。

    就在万古舍利接触到石头表面的刹那，意外发生了。

    “嗷~~~”

    一道亢奋的龙吟声响彻全场，紧接着，将近十米长的巨龙幻影出现在了深坑中，猛地扑了下来，一口将这圆形石头吞进了腹中，没等苏然反应过来的，便缩回了万古舍利里面，没了踪影。

    整个过程连一个呼吸时间都不到，出现的快，消失的也快，苏然和北调都已经看傻了眼，傻愣愣的站在原地，眼神中的震撼就像是定了格，不见有半点变化。

    哪怕苏然早有心理准备，也还是被这么巨大的龙影给吓到了，尤其是他离得这么近，视觉效果更为震撼，连心灵都为之颤动，久久不能平静。

    “我勒个去，覆水兄弟，刚才出现了什么？是我出现幻觉了么？这也太可怕了!”

    北调只看到了毒龙的背影，听到了那高亢的龙吟声，心里也已经有了猜测，可他却不敢相信这是真的。

    毕竟这龙宠是玩家毕生的追求，都是可遇不可求的存在，开服只有短短的两年时间，就已经出现龙宠了？

    这怎么可能？！

    最为关键的是，覆水兄弟已经拥有了两只白金宠物，现在要是再加上一头龙宠的话，这得变/态到什么程度？

    这要是让北调知道，苏然不仅拥有龙宠，而且还是两头，甚至连神宠都拥有，非得惊掉下巴不可！

    “出现的是神龙，长相这么明显，你都没看出来？”

    苏然本想低调一点的，可在毒龙的感官刺激下，没控制住内心那激动的情绪，小小的装了一个逼，能让北调大哥失态到这种程度，他相当的有成就感。

    “卧槽，还真是神龙？你丫的手里拿着的，不会是龙珠吧？”

    北调早就意识到，苏然手中的舍利不是凡物，没想到他还是远远地低估了这舍利的强大，不仅能够吸收毒素，连神龙都能召唤，还能再变/态一点吗？

    “怎么可能是龙珠呢，别说的这么掉价，龙珠要凑齐七颗才能召唤神龙，而我这个，只用一颗舍利足以。”

    苏然嘿嘿一笑，对于万古毒龙的出场方式相当满意，不过，有一点让他感到疑惑的是，在吞噬了这块石头后，为什么连个系统提示都没有出现？

    就算系统延迟，也该响起来了吧？

    真是奇怪！

    “我凑，这么牛？快点发截图出来，让我开开眼界！”

    北调彻底被镇住了，毕竟这巨龙幻影不是假的，真实出现在了他的面现，现在苏然说什么他都信了，没办法去质疑。

    “急什么，先找战利品再说！”

    不仅北调如此，就连苏然都忍不住想要去看万古舍利现如今的属性，他倒要看看，这头毒龙在吸收了这块石头的毒素后，究竟发生了怎样的变化！

    “呃，覆水兄弟，你这样吊人胃口，合适么？”

    北调郁闷的嘟囔道，“我要是知道你家的住址，非得往你家寄刀片不可！”

    “这属性什么时候看都行，要是这战利品被系统刷新掉，可就再也找不回来了。”

    苏然分得清轻重，不再多说什么，仔细搜寻着其余的战利品。

    “别异想天开了，能给你爆出一块石头，就已经够给你面子了，还指望这NPC能给你爆多少？你丫这是来进货的？”

    北调搜了一圈，也没找到什么东西，忍不住抱怨道，“这家伙被封印在囚笼中这么多年，还能剩下什么好货？你就知足吧！”

    “北调老大，你们在这聊什么呢，怎么还说起进货来了？游戏里有进货这个功能么？”

    北调的话音刚落，诈尸便出现在了深坑边上，直接跳了下来。

    “诈尸，你来的正好，快点帮忙找找，这坑里面有没有遗漏什么宝贝，人多力量大，说不定还会有什么收获。”

    苏然头也不抬，招呼诈尸加入寻宝的阵营，虽说意义不大，但多一点希望也是好的。

    “这坑明显是新形成的，能有什么宝贝？覆水老大，你是不是想多了？”

    诈尸感到很是诧异，奇怪的问道，“还有，这坑是怎么出现的，是不是那阴阳毒雾爆炸后所产生的？”

    也难怪诈尸会这么想，阴阳毒雾爆炸的瞬间，诈尸就已经没了意识，当场被秒杀，爆炸的威力这么大，出现这么个深坑，也不是不可能。

    “那你还真是猜错了，这是覆水兄弟的杰作。诈尸，你是没见到，在他的全力输出下，那老头根本没有还手之力，就死在这里面了。”

    北调回想起苏然狂轰乱炸的那一幕场景，他由衷的佩服，这蒙东尼死的不冤！

    “我去，那蒙东尼死了？真是不容易，如此一来，他死了我这誓言也就可以作废了，哈哈哈，真爽！”

    诈尸面带惊喜之色，目光紧盯着坑底，“这里还真要好好找找了，这老家伙实力不凡，拥有两招禁咒技能，绝对能爆出好东西！”

    “理论上是这样，得找到才能算事。”

    苏然深以为然的点了点头，他也是这么想的，这蒙东尼的实力这么强，按常理而言，不应该就爆出一件道具，应该还有什么没有被发现。

    然而。

    他们找遍了所有的地方，连碎石块都没有放过，都没有发现新的装备道具，哪怕连药剂都没有发现一瓶，直至此时，苏然这才不得不承认，这NPC只给他贡献了这一块圆形的石头，仅此而已。

    不过，就算如此，他也已经知足了，最起码能引起万古毒龙的异变，这就说明石块对毒龙有着不小的影响，召唤毒龙出战的愿望也就差不多能实现了。

    “不对劲啊？这NPC死后，连个铜板都没爆？这也太抠了吧？”

    诈尸有点不敢相信这是真的，不死心的继续翻找着碎石，只希望能够找到那所谓的战利品。

    “诈尸，收手吧，就算真爆了装备啥的，现在也早已经被系统刷新了，这老头爆出了一块石头，被我的宠物吞了，也算是没有白杀。”

    苏然安抚着诈尸的情绪，可还不等他继续说下去的，就被诈尸打断了。

    “哎对了，覆水老大，你们有没有发现那具干尸？我怎么没有见到它？”

    “卧槽，把这家伙给遗忘了！”

    经过诈尸的提醒，北调这才意识到了问题所在，他们只顾着找战利品了，却把这具干尸忘的没了影，这下可好，该怎么和诈尸解释？

    “诈尸兄弟，你这任务估计要废了，干尸死了这么久，早就被系统刷没了吧？”

    “啊？”

    听到这话，诈尸傻了眼，他第一时间打开任务面板，往上面瞥了一眼，这才松了口气，笑着说道，“北调老大，我这任务还在呢，蒙西尼前辈应该没事！”

    “任务还在？”

    北调眉毛一挑，感觉有些意外，这干尸要是还活着，为什么这么长时间不出场？哪怕这蒙东尼死亡，也没见他露面，不是死了是什么？

    干尸死了他不奇怪，让他觉得意外的是，死了这么久，还没被系统刷新掉，任务也没有消失，这也太不符合常理了吧？

    “走，先找到蒙西尼的尸体再说。”

    苏然一个翻身，从坑中跳了出来，正打算去寻找干尸的踪迹，意外见到奶油小生正拖着干尸的胳膊，朝着这边费劲的走来。

    “小生姐，这边！”

    苏然心中一喜，朝着奶油小生招了招手，可还不等他继续说下去的，就被爬上来的诈尸给打断了。

    “小生会长，这种脏活怎么能让你来做你，小心别脏了你的手！”

    诈尸在见到干尸的尸体后，眼神一亮，率先朝着奶油小生的方向跑了过去，将这具干尸抱在怀中，快步赶了回来。

    “诈尸，你恶不恶心，连尸体都敢抱，不怕晚上做噩梦啊？！”

    北调嫌弃的后退了一步，没好气的说道，“虽说这是游戏，但你这样也太离谱了！”

    “这有啥，尸体没腐烂，没异味，又没蛆虫什么的，权当抱着块猪肉就是了，玩游戏别太当真！”

    诈尸将这具尸体丢在了地上，眉头微微皱起，有些不敢相信的说道，“这家伙好像真的死翘翘了，一点生命体征都没有了，北调老大，你复活术能救活他么？”

    “没救过NPC，只能试试看。”

    北调朝着干尸施展了复活术，圣洁的光芒散尽，干尸没有任何反应。对此，他耸了耸肩，对着诈尸说道，“我这技能只能针对玩家，对NPC确实是无能为力。”

    “啊？那怎么办？任务都已经进行到了这一地步，总不能放弃吧？”

    诈尸大感失望，不甘心就这么放弃，将目光投向奶油小生，“小生会长，你有没有什么办法，将这干尸救活？”

    “办法倒是有，只是，这要看值不值得了。”

    奶油小生瞥了苏然一眼，“覆水，你就别藏着掖着了，这还魂草的价值不低，NPC值不值得救，你说了算。”

    “救，当然要救，只要诈尸的这个任务能完成，我就算损失一根还魂草也没关系！”

    苏然连想都没想，直接表了态。他在心里却是暗自嘀咕着，系统都已经给出了提示，因为自己击杀了蒙东尼，这具干尸会给他一份特殊的奖励，要是不救活他，这奖励找谁要去？

    “覆水老大，你真好……”

    诈尸感动的都不知道说什么好了，“因为我的这任务，浪费你一根珍贵的还魂草，我心里实在是过意不去……”

    “既然你这么说的话，那就算了，你也就不用过意不去了，我还能省下这根还魂草，你说是吧？”

    “别介，覆水老大，我刚才只不过是说的客套话，你怎么还当真了呢？”

    诈尸急的差点跳起来，这任务能不能完成，只能依靠覆水老大，他要是反悔，这任务还怎么完成？

    看到诈尸这焦急的样子，奶油小生忍不住笑出了声，“覆水，你就别逗诈尸了，赶紧把NPC救活，这任务如此特殊，任务奖励应该不一般。”

    “好！”

    苏然收起开玩笑的心思，将还魂草塞进了干尸的嘴中，至于能不能生效，就看系统给不给面子了。

    要是这还魂草不起作用，苏然就有点为难了，总不能再从干尸嘴里将还魂草抠出来，循环再利用吧？

    苏然都不敢脑补这画面，这恶心程度，简直不敢想象。

    还好。

    系统并没有让苏然失望，还魂草的效果确实是杠杠的，刚一入口，这具干尸就已经睁开了双眼，紧紧地盯着苏然，一语不发。

    “我去，前辈您能不能在睁眼之前，提前告知一声，这么突然，小心脏有点承受不住……”

    苏然被干尸那双血红色的眼睛吓了一跳，差点被吓掉了魂，忍不住抱怨起来。

    “噗！”

    干尸冷冷的注视着苏然，片刻之后，这才将还魂草吐了出来，可当他看到这还魂草的时候，脸色顿时变了，怒声呵斥道，“人类，你竟敢拿我当牲口？好大的胆子！”

    “前辈请听我解释！”

    苏然急了，自己这纯粹是好心办了坏事，没想到干尸早不醒晚不醒，偏偏这个时候苏醒，这不是故意给他添乱么？！

    “都往嘴里塞草了，你还想解释？！”

    干尸怒火中烧，他活了这几千年，还从未见过有谁这么明目张胆的侮辱他，简直比杀了他还难受！

    “人类，你想怎么死？”

    “前辈，消消气，是你误会覆水了。”

    就在这关键时候，奶油小生走上了前，指着那根还魂草说道，“这是还魂草，拥有死者复生的功效，您能够复活，全都是因为它。”

    “复活？还魂草？”

    听闻此言，干尸明显的愣了一下，怒火来得快，消退的也快，一时间不再言语，陷入了沉思。

