    这不，此刻此时，这朱楹找到了黑人负责人。

    “我们等来了这机会，目前放弃这里，跟其余的黑人汇合到一起，要利用所有黑人的力量，彻底的就是在这美利坚之上占据一席之地，不能被对方这么的欺负下去了！”

    朱楹说道。

    思绪再三，最终黑人总指挥还是答应了对方。

    对方来的时间不长，将人交给对方的时间也是不长，但是，这损伤那是可以看得见，给美利坚军方带去的损伤倒是巨大的，这巨大的损伤足以而说明了问题，对方是行，真的是行。

    只要是按照这么一条道走下去，这未来，简直就是清晰可见啊，得这么下去啊。

    这不，美利坚的战士并不知道，人家已经是做好了准备就要突围，看着这个架势，这么的一种感觉，当你以为人家是跟你闹着好玩的时候，人家可是要朝着你下狠手。

    突然之间，朱楹紧握着一把刀就这么的无声无息的冲了出来，直接就是刺穿了一位战士的心脏，这不，势如破竹啊，这是带着大家伙继续的向前行进，只要是有人阻碍了他的步伐，这最终的结果就是死都是死的那是无声无息的样子。

    人家虽然是带走了大部队，剩下的不是很多，那不是很多也是不少，在这也是不少的这么一种情况之下，结果真的是可想而知了。

    有人在被朱楹发现之前就发现了他的行踪。

    对方发现了朱楹的行踪所以就将枪口对准了朱楹。

    你以为也就是瞄准一下就完事了？

    当然不是了，瞄准你，那就是为了扣动扳机，扣动扳机那就是为了让朱楹死。

    砰的一声！

    在这关键的时候，朱楹侧身避开了过去，这个家伙，竟然是敢于偷袭他，险些就是特么的偷袭成功了，就冲着对方的这么一种鸟德行，那也不可能是这么的轻易地就是放过了对方，一定一定是要将对方给安排了才行啊。

    就这样，朱楹出手了，那是朝着对方就冲了过去的这么一种出手，你以为是跟你闹着好玩的出手？

    瞬间的功夫，这是直接就是靠近了上来。

    瞬间的功夫，这是攻击力带来了伤害。

    瞬间的功夫就要让你见识见识人家的厉害。

    对方的脑瓜子的确是嗡嗡的，心情也的确是不怎么是好的这么一种样子。

    真的，整个人都是不好了起来，此刻此时，这情况可真的，真的是让人很抓狂啊。

    然后呢？

    然后就是二十来分钟就这么的过去了，感觉，不给你逼疯了那是简直就是不可能的事情！

    砰，砰！

    朱楹的攻击命中到了对方的身上。

    这不，这是一次次的攻击，打得这对方简直就是要吐血了都，这不是对方所愿意看见的，这是肯定的事情。

    砰！

    “我，我已经是彻底的生气了，是生气了啊！”

    “啊？你生气了？因为什么啊？”

    “这还需要我说么？因为你！”

    “我做什么了？”

    朱楹问道。

    “你跟我装傻呢，是吧？你就是跟我装傻呢！”

    “哦，原来我跟你装傻呢，我都不知道我这是在跟你装傻，我也真的是胡图了！”

    “杀了你！”

    战士一声大喝，直接就来，这是没有任何的含糊，必须是要给你带去了这致命可怕的伤害，是可怕的。

    然后……

    是成功了么？

    来，那是肯定来了，这么一个挨打的时候，他也就只能是反杀能够是让他心里舒畅一点了。

    如果什么事情都是不做，只是这么的一个劲的是挨打，就算是可以保证不将他给弄死，那也特么的是没有任何的意思啊。

    现在的话，这不，挺好的，起码那是可以主动了，攻击是不是成功那都是次要的，主要的就得是要将攻击朝着对方的身上招呼上去，一定是要下狠手的这么一种样子。

    只是……

    这结果就是这么的差强人意。

    人家避开起来，真的是跟好玩一样！

    人家一次避开，第二次避开，第三次避开！

    看，这是一次次精准准的就是避开了，是不是很气人？

    人家就得是要这么的让你生气下去啊，你就算是气懵币了不也是你的事情么？

    跟人家有什么关系？

    既然是跟人家没有关系，人家那是能将你当做是一回事么？

    人家不逼疯了你，那都不可能。

    砰！

    反杀，命中了！

    这么的一反杀命中，简直就是要将你给逼疯。

    “我，我就希望，我们之间，那是可以好谈好商量不知道可以不可以！”

    “主要的还是因为你不是我的对手，你即将就是要被我给打死了，你不想死，所以，你才这么的跟我来对话要跟我沟通的，你要是有着这样子的能力杀了我，你特么的会是放过我？别闹了好么，这是绝对不可能的事情。”

    “你看破了就看破了，何至于是要说出来呢？你这么的一种做人的方式，你觉得，真的是招人喜欢么？”

    “那你不喜欢就不喜欢呗，你不喜欢又代表不了人不喜欢，你是不是人都很模糊，是谁给了你这样子的一个假希望让你觉得你是人了？你就是狗，一条狗，狗的很！”

    “我……”

    战士这是要跟这个该死的朱楹死磕到底，他要杀了对方的这么一种节奏啊。

    想法，那是好的。

    实际情况，那就是朱楹也不会是将对方当做是一回事，现在，一会，一直都是这么的一种样子，高傲，张狂，不带正眼看你，就是这么的一种情况，有毛病么？

    没有，对不对？

    噗嗤一声！

    这不，这是一刀子就将战士给刺穿了身躯。

    然后，没有任何的含糊，加速之下直接就是从这里撤离。

    这朱楹的当然是知道援兵来了，越是知道援兵来了，那就越是要赶着在了这援兵到来之前出手，哪怕是早一点点，诶，那都没有兴趣，就是这么的气人的一种感觉。

    怎么地吧。

    朱楹的这种骚操作，简直就是要将人都是给气疯了啊。

    人家来了以后只能看见尸体。

