
　　就算是林凡双眼之中都透露出愤怒，这种畜生一般的手段，他以为只会在故事中，没想到现实中真有。

　　“这些畜生！”袁芯双眼满是泪水。

　　罗风和石子默几个男学员也都双拳紧握，浑身战栗，这些血淋淋的现实发生在眼前，比那些资料还有上面的数字要更加清晰、戳人心脾。

　　“地狱空荡荡，魔鬼在人间。”林凡叹息一口气。

　　杀！

　　对于那些烈日堡躲在这里的人，林凡毫不犹豫都宰了，即使里面有些弱者，一些妇孺，她们都是知情者，而且都是得益者，在你承担往日华贵的生活，你同样承担了这些罪孽。

　　这一刻，就算是安鑫，也没阻止。

　　之前他有些不认同林凡的某些理念，但这一刻，他也愤怒了，当看到那条大黑狗的时候，他真的愤怒了，这些家伙竟敢如此，他们怎么敢！

　　同时间，他忍不住再次想到了林凡的那些理念。

　　你能力越大，某种程度上，你的职责就越大！

　　这句话，回荡在安鑫的脑海。

　　这里离青虹书院真的不远，对于他来说，就算一念之间的距离，可就这么近，却出现这样的小势力，而安鑫知道，这绝对不是唯一。

　　安鑫在反思，他以前是不是太无所事事了，太过关注书院内部，而忘记了周边。

　　青虹书院如今也是魏国一方势力，书院附近本应该是一片净土的，没人敢惹事，可这里却偏偏好像传说中的地狱，不，比地狱还要恐怖。

　　“地狱空荡荡，魔鬼在人间...”安鑫细细咀嚼林凡口中刚刚说的这句话，有种莫名的认同感。

　　轰！

　　一声巨响。

　　伴随着一声愤怒地厉吼声：“该死小儿，竟然敢屠我烈日堡，我要屠你满面！”

　　一道强大磅礴的气息顿时充斥着这片天地，让童尤他们脸色凝重，这道气息竟然比之前那个烈日堡堡主勾永元还要强大。

　　“稍安勿躁！”

　　林凡神色也凝重了许多，资料里面写了烈日堡有上任堡主，也是神通境，常年闭死关，不知是否已经逝去，看这情况肯定没死了，只是不知道突没突破到不灭境。

　　不过林凡语气还是非常平静，没有一丝波澜，一切都在掌控之中的模样，道：“你们继续搜索，把躲藏之人都给击毙了，这些任何一个罪大恶极之人都不能放过。”

　　“是，老师！”

　　林凡身影消失在原地，同时间，安鑫耳边传来林凡急促地呼叫声：

　　“前辈，你在吗？”

　　“前辈，你在吗？”

　　“前辈，你在吗？”

　　精神力一圈圈地朝着四周蔓延震荡虚空，非常隐蔽，童尤他们是听不见的。

　　安鑫有些无语，原本他看林凡那么淡定，还以为这家伙一点都不慌。

　　“我在的。”安鑫倒也没晾着林凡，传音了一句。

　　林凡心中一喜，果然在的，不过他没想到他竟然察觉不到对方的声影，即使是传音，也让他找不到方向，绝对是强者，肯定是不灭境强者。

　　果然，背靠大树好乘凉。

　　青虹书院，就是靠谱！

　　“前辈，对方什么境界？”林凡继续传音。

　　“嗯？”

　　安鑫有些疑惑，他还以为林凡求助他出手的，没想到竟然问了一个这样的问题，不过还是如实回答道：“神通境！”

　　“具体呢？”林凡又问了一句。

　　安鑫：“？？？”

　　这小子不会想是自己去对抗吧？

　　真以为自己杀了一个神通境，就以为能战胜所有的神通境修者了？

　　“上面这个是老家伙，神通境里面的强者，应该是闭死关的老家伙，境界大概在八重天巅峰的样子，这种老家伙保命手段众多，最好还是用强大的实力拍死的好。”安鑫如此解释了一句，隐隐告诫林凡不要小看神通境，尤其是这种老家伙。

　　老而不死是为贼，老家伙都不简单，最好还是让他用强大的实力直接拍死，扼死在摇篮之中就行了。

　　“哦哦，明白！”

　　林凡双眼一亮，立刻说道：“麻烦前辈帮我掠阵，我打不过，您直接拍死就行！”

　　“？？？”

　　安鑫还以为林凡说明白是让他出手，没想到竟然让他掠阵。

　　好家伙！

　　这小子！

　　说他有勇气也真的有勇气，但是又把话说的很明白，明明很怕死的样子。

　　“......好！”

　　林凡得到保证之后，立刻身形出现在烈日堡上空，一眼看去，烈日堡后方山壁上出现一个大洞，对方看来是在那座山中闭生死关，刀剑立刻出现在手，领域展开，刀意勃发，天山，神锋，磐石，叠浪，苍松，各种异象在领域之中诞生，伴随着龙卷风和雷电游走纵横，那片虚幻的世界，犹如另一个世界一般直接降临。

　　林凡手持长刀，一刀斩，刀意完全爆发，百米刀意凌空诞生，这一刀好像直接劈开了林凡身边的那个世界，劈开了整个苍穹，直接一刀劈向空中那道苍老的身影。

　　林凡自然无法把金木水火土风雷其中属性的刀意融合在一起。

　　但是林凡可以借助阵法，不是教导童尤他们的五行刀阵，而是另一个符阵，七星阵，七种刀意组成的阵法。

　　这也是林凡第一次施展七星刀意阵！

　　那一刀直接化为一个巨大的磨盘，金木水火土风雷七种刀意为一个圆形磨盘，疯狂地旋转着，带着恐怖的啸音，让人头皮发麻的威能，任何一切都在这个磨盘下会被摧毁的灰灰湮灭，磨盘周围的空间都在扭曲。

　　七种开发到刀域十阶的刀意，组合在一起，恐怖至极，已经可以造成神通境才能造成的破坏力。

　　勾通看到这一幕，也是被吓了一跳，一脸惊骇之色，这刀意也太强了！

　　安鑫也被吓了一跳，他之前看到林凡刀意强大，但没想到在刀意方面林凡竟然还有后手。

　　刀意，竟然领悟了七种属性的刀意，而且领悟到了一种无比强大的程度，完全可对抗神通境修者是，甚至弱小一点的神通境可直接斩杀。

　　离谱！

　　这小子简直就是个怪物！

　　这刀法天赋也太强悍了。

　　从未见过有人能领悟这么多种刀意。

　　而勾通感应到林凡不过九门境，根本不到神通境修为，立刻冷冷一笑，通红的双眼透露出刻骨的仇恨，厉声吼道：“小辈，就是你杀了我儿！我要你死！”

　　闭死关闭的好好的，给儿子的玉佩被捏碎了，他就知道出事了，不过当时正处于特殊状态，等出现发现整个烈日堡人都被杀的差不多了，他的儿子更是已经身死道消。

　　杀子之仇！

　　更何况，堡内家眷也已经都死了。

　　手中长剑举起，恐怖威能爆发，瞬间化为一轮烈日，气温攀升，空气变得无比灼热，整个天地好像真的在太阳附近。

　　轰！

　　七星刀意阵和烈日直接撞击在一起，周围空间瞬间一层层破碎，形成恐怖的空间乱流，整片天空都被隐照成一片火红色。

　　林凡的身影早就消失在原地，而是出现在勾通的后方。

　　但下一刻，勾通却猛地转身，看着林凡脸上一脸惊恐之色，他的脸上出现冷笑之色，道：“小小九门境想偷袭神通境强者，你的那点把戏到此为止了！虽然你刀意确实领悟强悍，但你实力太弱了，你放心，我不会立刻宰了你，我会折磨你，得到我想要的消息，然后慢慢弄死你，而你的家人，你的家族，会遭受我这一辈子无休无止的报复.....”

　　林凡确实一脸惊恐之色，但他的双眼却呈现一片诡异之色，对视，发动。

　　“强者借命术！”

　　8.0版本发动成功，然后立刻转身就逃。

　　“前辈，救命啊！”林凡一边跑着，一边精神力震荡虚空。

　　安鑫：“......”

　　他能说，他本来就已经准备出手了吗？

　　话说，这小子，就这？

　　那一招让对方下跪那一招呢？

　　就这么一招？

　　“救命？谁都救不了你，谁来都不.....”勾通看到林凡逃跑的身形，同时收到林凡的精神力震荡，警惕地查探了一下周围，但随即脸上出现冷笑之色，根本没人，身形踏入空间，在神通境强者面前逃跑，怎么可能跑得掉？

　　但下一秒，他踏入空间的一半身形却突然不能动了，就那么突兀，空间波动都还在，他的身形下一刻就会消失在这里，可就这么被停止了！

　　怎么可能？

　　什么样的强者竟然能让空间都静止了！

　　好像所有的一切都被冻结了。

　　同时间，一道人影无声无息的出现，背负双手，仰天四十五度，如神仙人物一般，浑身那飘渺的气息让人捉摸不透。

　　勾通脸上出现极度惊恐之色，周围竟然真的有强者存在，心中一片绝望，烈日堡竟然招惹了这么可怕的敌人。

　　而安鑫正准备随手捏死对方，可下一刻，他也懵逼了。

　　只见原本虽然两鬓斑白的勾通，虽然看起来苍老至极，生命力并不强盛，身上隐隐透露出死气，对方确实生命力不多了，但活个20年还是能活的，而且面色红润光滑如绸缎。

　　可就是在这一刻，勾通那红润光滑的面容竟然瞬间如同丢失了水分的枯木，刹那间，就变得干枯褶皱，同时间他那头上的黑发瞬间如同被吸干了养分肉眼可见变得斑白。

　　几乎眨眼间，勾通已经老得不成样子了。

　　头发掉光了，皮肤褶皱的沟壑深能夹死蚊子苍蝇，双眼浑浊昏暗，原本满嘴完好无损的牙齿也都脱落了。

　　原本生命力虽然不强盛但还是有的，现在那生命力却眨眼间就如同残风中烛火在摇曳，随时都会熄灭。

　　“怎...么...可...能...”勾通也自然发现了身上的状况，一脸惊恐之色，他感觉到自己的生命力在疯狂流失，就如同开闸了的水库，一泻千里，而他发现，自己的嗓音那么的苍老，那么的无力，他感觉自己，就如同那些普通的百岁老人，生命走到尽头，只不过他最后的年岁是在短短一秒钟被走完了几十年。天籁小说网

　　勾通想调动身上的力量，他的规则之力，但却没有丝毫的力气。

　　这时，一道身影急速飞过，伴随着身影有一阵清风吹过，勾通一时间竟然站立不稳，从空间中跌落而出，倒向地面，随即眼前陷入一片黑暗，最后的烛火悄然被吹灭了，人尽灯枯。

　　而就在这时，一只修长的大手直接抓住了勾通的脑袋，自然不是别人，正是林凡，发现强者借命术使用成功了，自然回来了，不用跑了。

　　解约掌8.0版本悄然启动！

　　“恩？”

　　林凡有些疑惑，竟然失败了。

　　不可能啊！

　　仔细一瞧，林凡心中有些无语，原来是死了，一点生息都没了。

　　靠！

　　晚了一步！

　　剥夺了四十年生命，竟然就把这家伙给剥夺死了。

　　也就是勾通这个老家伙剩余生命根本不足四十年！

　　然后惋惜的叹了口气，然后快速无比地收拢不灭之力，打穿内空间，收取物品，然后一刀直接砍成碎末，直接扬了尸。

　　一套流程老熟练了！

　　林凡原本还想看看勾通的记忆的，烈日堡这种行为后面肯定有势力支持，不过神通境强者，他如今也不敢太过近身，到时候自己把握不住就遭了。

　　早知道把烈日堡的堡主给留下，不过林凡也没想到神通境竟然这么弱了，他轻易地斩杀了对方。

　　就这么死了！

　　一名神通境中的顶级强者，就这么死了！

　　在安鑫面前，诡异的老死！

　　他还没动手呢？

　　安鑫此时还有些懵逼。

　　“前辈牛逼！前辈太厉害了！不愧是不灭境强者！神通境修者随手斩杀！”而就在这时，空间中响起了林凡的赤裸裸的马屁吹嘘声。

　　安鑫：“......”

　　看着林凡飞过来，一脸真诚的称赞表情，双眼清澈，毫不作伪的模样，他原本想说些什么，然后又咽了下去。

　　看这模样，看来这件事和这小子没关系，他安鑫看人还是有一套的。

　　而他不知道的是首先排除了一个正确选项。

　　毕竟这小子已经认定是自己做的。

　　难道周围还有人？

　　精神力扫描，没人啊！

　　可对方怎么就突然老死了？

　　这有些像生命力突然被抽空的感觉，直接承受不住死亡。

　　这种确实像是某个修炼生命大道的修者施展强大的大道之力抽空对方的生命力。

　　可他并没感觉到有人出手啊！

　　这里除了林凡，就是他了！

　　“恩。”

　　安鑫最终选择应了一声，没反驳，然后身影直接消失在原地，心中带着浓浓的疑惑之色，精神力扫描虚空，更加仔细地搜索周围空间。

　　就算是大道境的修者，出手，他也能感觉到一些东西的，可好像啥都没感觉到，难道比他实力强太多了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第379章 强者借命术，弄死了一个老家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 