    唐小川听到宙斯的话，顿时脸都黑了。

    合着自己在他的眼中，还是属于那种连激活神格的力量都没有的人。

    这就有点伤人了啊！说好的打人不打脸的呢！

    似乎看出了唐小川很不爽，宙斯觉得自己现在勉强也算是寄人篱下，跟唐小川这个岛屿主人搞僵了不太好，于是他又补充了一句。

    “其实吧，你也不错了，按照你这个速度，再过个百八十年的，就勉强拥有了激活神格的力量了。”

    唐小川听到这句话，他顿时有一种掀桌子的想法。

    百八十年？又是有生之年系列？

    百八十年之后，自己还在不在都要打个问号了！还只是拥有激活神格的力量？闹呢！

    似乎看出了唐小川的不满，宙斯淡淡的笑着说到“小子，你别不服气。”

    “无论是你们东方的神祇，还是我们西方的神祇，那一个不是经历了千难万险，才成为神祇的？”

    “我们西方神祇，虽然很多时候都是天生神祇，但是都需要经历多少考验，最后才能成功？”

    “而你们东方的那些神祇，且不说光是修炼就要话费无数日夜，哪怕最后成功了，也要经历多个劫数。”

    “谁跟你一样？每天吃吃吃就能变强？这你还不知足？”宙斯有一些羡慕的说道。

    “这根本就是两回事，好吗！百八十年，到时候别说我们了，恐怕连雯雯都成老太太了！”唐小川不是不知道这些，而只是觉得很郁闷。

    “你想多了，我只能这么说。”宙斯微微一笑，就没有继续往下说。

    “你什么意思？”唐小川听出宙斯话里有话，就直接追问到。

    “这些事，你还是自己去探索吧。我是真的不方便说出口。”宙斯摇了摇头，并没有给唐小川解释。

    而唐小川听到宙斯的话，直接皱起了眉头。

    “什么情况？连神格，成神这种超出现阶段的东西，宙斯都可以说，怎么到了生老病死的事，他却不肯透露出一丝一毫？”

    “难道说，生老病死，比成神更难？”

    “小子，我警告你，你别乱猜啊！这玩意涉及到了规则，你乱猜对大家都没好处。”宙斯看到唐小川在沉思，他立马警告唐小川。

    “哦？是吗？”唐小川听到宙斯的话，顿时证明了自己的猜测。

    这个世界可以成神，背后的人也允许自己这些人成神，但是却不允许自己这些人去探索这一切的原因。

    说白了，就跟现实世界的软件一样。

    开发者给你开发出来支付的软件，可以让你在网站上随意支付，购买。

    但是他不可能把自己的源代码给你。

    在这里，成神就是支付软件，你只有卡里有钱，实力足够，你就可以买买买。

    但是，你要是想搞清楚这套支付软件的源代码，那么就对不起了。

    想到这里，唐小川也觉得自己现在实力不够，还不足以对抗这背后的人，也不愿意被对方针对。

    所以，唐小川现在立马就停下了自己的猜测，免得真的很宙斯说的一样，给自己带来麻烦。

    “好了，继续说吧，这神格我们现在用不了，那对你们有啥用？你们不是都应该有神格吗？”唐小川看着宙斯问到。

    听到这句话，宙斯则露出了一丝尴尬。

    “那啥，神格我们自然是有，只是我们的神力所剩不多。”

    “什么意思？”唐小川听到宙斯的话又有点懵圈。

    “哎，这么给你说吧。你可以把神格看成一个装水的杯子。”

    “正常来说，这个杯子里面的水，都是满的。哪怕是用掉了一部分，也可以快速的补充进去。”

    “现在，情况有一点不同。”宙斯尴尬的说道。

    “什么不同？”唐小川问到。

    “额，简单来说，杯子空了，水补不进去。”宙斯老脸一红说道。

    “水补不进去？这么说，你就是一个空架子？”唐小川喃喃的说道。

    “话能不能不要说的这么难听。什么叫空架子啊！”

    “难道不是吗？空架子？”

    “你。。”宙斯有一些语竭，最后还是叹了一口气，然后才说道：“好吧，你说的是事实。”

    唐小川听到宙斯的话，脸上露出了一丝胜利的笑容：“所以，你们要这神格有啥用？”

    “当然是补充神力啊。”

    “等等，不是说，补充不进去吗？”唐小川一抬手，阻止周四继续说下去。

    “你是不是觉得我啥都不懂，是个傻子？你刚刚不是说补充不进去吗？怎么又能补充神力了？”

    “我说的是正常情况补充不进去，没说特殊手段。”

    “那你的意思是说，你们自身补充不了神力，需要其他的神格才能补充神力？”唐小川皱眉问到。

    “是的。”宙斯点了点头，然后继续说道“这个世界的规则限制，我们这些神祇没有办法自己补充神力。”

    “想要补充神力，就只能吸收其他的神格。”

    “我去，我怎么感觉这个设定这么邪恶？这是逼着你们这些神也互相残杀？”

    宙斯听到这句话，并没有接下去，只是脸上露出了一丝无奈。

    “我还有最后一个问题。”唐小川想了想，才对着宙斯说道。

    “你说。”宙斯点了点头。

    “你们没有神力，为什么这个赛特就有神力？甚至还能搞一个分身出来？”

    “这件事，我并不方便多说什么，你只要知道一点，人有好坏之分，神祇也有。”宙斯想了想对着唐小川说到。

    “你是说，有的神，是对我们这些求生者带有敌意？”唐小川问到。

    “这个你就自己猜吧。”宙斯微微一笑，对着唐小川说到：“你只要知道这一点就行了。”

    “那我以后要是在遇到神祇，我要怎么分辨他是不是对我们带走敌意？”唐小川问到。

    “最简单的办法，你就看他有没有神力就行。只要拥有神力的，那么铁定就是对你有敌意的。”宙斯微微一下，露出了一副自得的笑容。

    “额。。”唐小川顿时有一些无语。

    “喂！臭小子，你这是什么表情？”宙斯宙斯看到唐小川有一些无语的表情，顿时感觉胸口有一股子火气。

    “哎，你们这些神真弱。”

    “有神力的都是坏的，好的都是没神力的花架子。”

    “这让我想到了我们那里的一句话，敌方C位超神，我方C位“超神“。”

    “嗯。。神经刀的神。”唐小川怕宙斯不能理解自己的话，最后还补充了一句。

