    这个时候，鲁肃赶紧偷偷的给周瑜使了一个眼色，那意思是说，大都督，你赶紧打个圆场啊。

    这些个东吴的群臣当中，孙坚最听谁的话，那就是最听周瑜的话。谁让人家周瑜有本事的呢，这整个江东，最有本事的人，那就要属周瑜是也了。

    周瑜朝着鲁肃笑了笑，那意思是说，子敬，不要慌。

    周瑜看出来了，孙坚并没有阵想将孙策杖毙的意思，孙坚这是在教子。

    孙策若是论起武勇来说，完全可以说是青出于蓝而胜与蓝，完全不在孙坚之下，甚至还犹有胜之。

    但是孙策和孙坚相比，却没有了孙坚的那份沉稳和智慧，反而是多了一股子莽劲。孙策若是为将，那么又这股莽劲确实是不错，但是他说要当东吴之主的人，要想当好这个东吴之主，那这股鲁莽劲就非得改不行。

    “吴王，伯符这次虽然错了。但是也不是全然没有收获，他这次可是收复了锦帆贼甘宁。”

    “这甘宁我看了，此人有大将之才，如今正在我的水军当中听令。”周瑜朝着孙坚说道，这算是为孙策请功了。

    锦帆贼甘宁，这在江东可是大名鼎鼎的存在。江东水路发达，走商也多是靠水运。这锦帆贼甘宁带着八百儿郎，在江东水面上的风头可以说是一时无两。任谁也拿不住他，如今居然被孙策给收伏了。

    而且周瑜可是评价甘宁有大将之才，周瑜这可是惜字如金的人，平时他可是很少评价别人，更别说评价其有大将之才了。

    “你是怎么收伏甘宁的？”孙坚朝着孙策问道。

    孙策将这几日的经过告诉孙坚，告诉孙坚自己跳江逃跑之后，是如何被甘宁救下的，又是如何与甘宁一见投缘，然后说服甘宁投靠东吴的。

    孙坚听到儿子孙策在江中泡了三天三夜的事情之后，心中也是一阵的心疼。

    听完孙策说的这些事情之后，孙坚说道：“救命之恩不能不报，既然你答应了人家两万两黄金的答谢，不能因为人家投靠了咱们东吴就此作罢。等会你去找你母亲，从咱们家支出两万两黄金，送给甘宁作为答谢。”

    孙坚这是一个讲理的人，听完孙策这几天的事情，朝着孙策叮嘱道。

    “别跪在地上了，抓紧站起来吧。”孙坚对儿子孙策吩咐道。

    孙策站起身来在之后，孙坚这才朝着周瑜问道：“公谨，这一战我东吴该如何应对。”

    问完这话之后，孙坚手一挥，几个侍卫抬来一张巨大的军事地图。

    地图抬来之后，周瑜也不客气，大步朝前，来到地图旁边。周瑜往前一站，这大殿当中立刻就鸦雀无声了。所有的人都安安静静的站在那里，等着周瑜来指点江山。

    在孙坚面前，周瑜虽然是小辈。但是这军事上的事情，但凡周瑜一说话，程普，祖茂，韩当，黄盖这些老将军也不敢多说什么。

    俗话说的好，蔑高人有罪。这句话就是说，蔑视高人这是一种罪过。谁是高人，周瑜这就是东吴最高的人了。因此别看他是小辈，如今他一准备开头，那大家伙都不说话了，就等着周瑜来说。

    周瑜盯着地图看了良久，实际上周瑜早就料到秦要伐吴，因此这对策他也早就做到了心中有数。如今看了这么久的地图，无非是在心中梳理了一下语言而已。

    周瑜指了指地图，而后开口说道：“大家且可秦地，徐州乃是交通要道，商贾云集之地。这徐州人口虽多，也十分的富裕。但是同样，这是四战之地。”

    “大家在看洛阳，洛阳同样也是如此，人口众多，同样十分富裕。但是这更是一块飞地，秦王完全是因为有虎牢关在手，这才守住了洛阳。”

    “但是洛阳成也虎牢关，败也虎牢关。若是战事一起，有虎牢关在手，确实是谁也攻不进来，但是同样洛阳的兵马也出不去？”

    “诸位，从秦王手下的地盘当中，你们看出了什么？”

    周瑜说完之后，朝着东吴的文武众臣问道。

    周瑜这话一出，这些文武众臣纷纷陷入了沉思当中。片刻之后，鲁肃是第一个反应过来的。

    “进攻有余？而防守不足？”鲁肃试探着问道。

    周瑜看了看鲁肃，眼眸当中满是赞扬，周瑜心想，这个鲁子敬果然不一般，其才能只怕不在自己之下啊。

    “子敬聪慧。”

    “不错，正是进攻有余，而防守不足？”

    “天下大势，讲究的就是一个势字，什么是势，势就是地。”

    “我东吴的地形乃是防守有余而进攻不足，水军强而陆军弱，就意味着进攻乃是我军的短板。”

    “而秦军则与我东吴恰恰相反，他们的地盘虽然也不小，但是却全是四战之地。秦想吞噬我东吴之心，与我东吴想吞秦是一样的。”

    “我东吴拿了秦地，那就有了问鼎天下之势。同样秦那了我东吴，也有问鼎天下之势。”周瑜分析道。

    “公瑾，我东吴能否胜秦？”孙坚朝着周瑜问道。

    “若论陆战，我东吴与秦一九二分，我方是一点胜算都没有。”

    “若论水战，我尚且不知秦军水军如何？但是料想区区不足两年的时间，料想也建造不出强大的水军，这水军之战，我东吴七而秦三。”周瑜说完这一切之后，看了看孙坚说道：“我东吴想胜很难，想取秦地也要寻求机会，但是我却有不败之计。”

    “我早已料到秦王有取我东吴之心，因此我早早的就在樊口建立了九座水寨。咱们东吴水路复杂，樊口是唯一能够大举登陆的地方。”

    “因此，樊口水战格外重要，樊口水战胜，我东吴便立于不败之地。樊口水战若败，那战火就要蔓延我东吴内地了。”周瑜对孙坚说道。

    “公瑾，那樊口水战可胜否？”孙坚朝着周瑜问道。

    “吴王，我料想水战我东吴必胜。不过毕竟秦军水军实力我尚且不知，不过我也已经留下了后手。”

    “樊口水域，我已经布下了九座水寨，这九座水寨连绵上百里。即便是我东吴水军不幸败了，这九座水寨秦军也难以攻破。”周瑜信心十足的说道。

