    在回城的路上，马尔斯看到了代表了高塔收尾人的新杭州好家嫂家居清扫公司的出工车。

    两车交汇，相对无言。

    在入城处，马尔斯看到了两辆警车，只可惜马尔斯与孟陬已经变成了真正的模样，车子也理所当然地变成了最初的模样。

    不是马尔斯·盖亚特，而是高塔的马尔斯。

    而高塔的身份再一次立功, 警员们虽然奇怪，但高塔学徒出任务又不是什么稀罕事，所以在检查了车辆没有问题之后，马尔斯和孟陬进入了城区。

    “看起来这个收税人消失了，有人比警察还急。”马尔斯皱了皱眉头，他将车停到了一旁, 立即引来了混混们的注意，有人立即就靠了过来：“干吗。”

    “高塔。”马尔斯也不客气, 掀开上衣，露出了自己的配枪和光剑柄。

    高塔这两个字在一般人听来并没有什么用，但在混混们的耳里，差不多就是我是你爹的另一种意思，于是原本凶恶的混混立即阻止了自己同伴过来，还叫来了他的老大：“我老大。”然后向那个中年人介绍了马尔斯：“高塔的学徒。”

    中年人原本不解的表情里多了一点痛苦，他将手里的棍子往身后挤了挤：“您看到了，我们有点事在找人。”

    “找谁，你放心，我就是好奇心犯了，你看，我大小是一只猫对吧。”马尔斯笑着说道。

    他和孟陬能笑得没心没肺，可中年人不敢了，他有些尴尬的挠了挠头：“在找一个收税人，刚刚有人报警说他不见了。”

    “收税人怎么会没有了，真有意思，这年头他们收了钱钱也不会在他们自己口袋里，还能逃走不成吗。”

    “就是啊, 只不过今天要是找不到人，我们家小姐有些麻烦。”这个中年混混说到这里注意到了马尔斯脸上的好奇心，他有些尴尬的摇了摇头：“说到这儿就真的不能再说了，再说，您是看了乐子，我这颗脑袋只怕就要被搬家去吃元宝蜡烛了。”

    “行，来，拿去喝茶。”马尔斯也不多说，掏出一卷零钱给到了中年混混手里，差不多六百，这儿二十多个混混，一个人差不多三十块，凉茶点心一顿是真的够了。

    离开了这一区域，接下来往北走的路上，各路牛鬼蛇神倒是没有敢拦车的，想必是那个混混早就已经通知过了。

    直到在二十三区的小桥检查站前马尔斯停下了车。

    刚刚那个拿过肉脯吃的年轻警官看着马尔斯与孟陬的组合有些疑惑，当马尔斯和孟陬将身份证递给他，这个年轻人的疑惑达到的顶点：“嗨, 你们知道吗, 我刚刚好像见过你们一样, 那个家伙也叫马尔斯, 马尔斯·盖亚特。”

    “我也是马尔斯，姓马名尔斯，我老爸当年脑子哪根筋没搭住，给我取了这么一个东西合壁的名字，马尔斯，他怎么不干脆叫我马战神，他自己好做战神的老父亲。”

    马尔斯的一顿吐槽让检查点里的警察笑惨了，就连小年轻也笑了起来，他拍了拍马尔斯的肩膀：“好了，过去吧，高塔的小子。”

    “谢谢啦。”马尔斯一咧嘴，这个年轻人脸上最后一点犹豫也不见了，他示意马尔斯走。

    马尔斯开车离开了检查点，然后他伸手进了嘴里，将一根烂牙拔了出来。

    “你真是一个天才。”看着马尔斯用术式催生新的牙齿，孟陬非常惊讶。

    “我们第一次见他的时候我笑过，牙齿没有问题，这一次我笑给他看，嘴里的龋齿，所以他就本能的觉得我和那个盖亚特不是同一个人。”马尔斯说到这里吐了一口血水——新的犬牙正在生长，这会造成痛觉。但只是小事，为了造成龋齿的外观，用灵能破坏牙齿那才是真的痛。

    随着车辆通过大桥，马尔斯再一次通过了二十区，这一次并没有看到什么小姑娘和大黄狗。

    “对了，你之前说的克劳德·多芬是谁。”

    “我父亲的顶头上司，我认识他，但我不知道他的表面身份，也不知道他在哪儿，这是我的优势，我抓那个小子也是为了确认他是不是还在负责帐本管理，不过这一次这小子的失踪引来了这么大的反应是我没有想到的，能你进新杭州的人口数据库吗，孟陬。”

    马尔斯感觉这个乐子他一定要掌握。

    “父亲有三个权限，所以我进人口数据库就跟回家一样，从刚刚开始我就已经在数据库里找了，面部对比会比较慢，运气不好也许需要一两天。”

    “我知道，小早川源次郎的情况明天早上别忘了。”

    “放心吧。”

    说到这里，马尔斯停下了车。

    “你现在去买菜吗。”看着马尔斯下车走向一旁的无人售卖超市。

    “要不然夜里饿了我吃什么。”马尔斯看向这个傻小子。

    “你真就不会长胖对吧。”孟陬哇了一声。

    马尔斯骄傲地点了点头——没错，大爷的天赋就是这么逆天，什么叫吃出一个六块腹肌啊。

    带着孟陬进入超市，马尔斯挑选了一些零食，然后买了两箱速食面，接着是一大盒速食香肠，在推着车完成购物付费之后，马尔斯将这些食物搬到了车上。

    “我们就吃这些吗。”背着一大堆零食的孟陬问道。

    “你能不能别高估我的手艺啊。”马尔斯坐到了车上，正在发动车辆呢，马尔斯突然感觉到路上的灯闪了一下。

    他眯了下眼睛，然后就看到一个穿着白色连衣裙的少女走到了路灯下，她的身旁跟着一只大黄狗。

    她有蓝色如海的双眼，也有如墨般的长发。

    马尔斯的全身都在尖叫，但马尔斯别无选择，他只能抬起手，一个小小的无垢光点出现在他的手中——神圣之光，一个小小的照明术式，和一般照明术的差别只有马尔斯手中的光带着神圣属性，一般的幽魂会尖叫并被驱赶。

    但是这一次，马尔斯失算了，这个小姑娘看着马尔斯，最终笑了起来，她的嘴里全是尖牙，但就在马尔斯想要拼命的时候，这个小姑娘却一头扑到了马尔斯的面前，扒着车门的她嗅着空气中属于马尔斯的味道，最终她嘴里的尖牙不见了。

    “是他的味道啊。”这个小姑娘眼中的蓝色眼珠在刹那间变成了白色的魂火，她微笑着拍了拍马尔斯的脑袋：“你是他的后代，流着最纯粹的血，你不应该是佐伊的猎物，再见了。”

    下一秒，马尔斯从驾驶座上惊醒，他看向孟陬，发现这家伙一脸诧异：“马尔斯你怎么了，我看你一动不动，突然就像是醒过来一样。”

    “呃……我刚刚好像又幻视了。”马尔斯挠了挠头，然后回想了一下刚刚的情况。

    “对了，你帮我找一个人，有可能是人，她叫佐伊……”“佐伊，是不是穿着白色连衣裙，带一条大黄狗的小姑娘。”

    面对抢答，马尔斯一脸紧张：“你知道！”

    “废话，我之前跟你说的那个夏先生，佐伊就是他的女儿，很调皮的英灵种幽魂。”孟陬这么回答道：“如果要说她的故事，那一定能够说很久，所以我们一边回去一边说吧。”

    “……好吧。”面对刚刚的凶险，马尔斯感觉自己有必要多学一些针对幽魂的能力。

    至少下次碰到一张嘴看到一嘴牙的姑娘时，至少有自保之力。

