    偌大的客厅，鸦雀无声。

    傅臻当真不敢相信，他的人几乎都把整个死人当掘地三尺了，竟是完全没有发现盛厉霆和苏瑾的踪迹。

    难不成这活生生的二人就这么凭空消失了？

    一群男子低头不语，甚至都不敢为自己辩解一二，他们地毯式的搜找了一天一夜，真的是杳无音讯。

    “二爷，秦老来了。”一人匆匆忙忙的跑进了客厅。

    傅臻捏了捏鼻梁，沉着声音，挥了挥手，“都给我出去。”

    所有人鱼贯而出，生怕晚了一步又得引起主子的嫌恶。

    秦老面如土色的进了宅子，直接开门见山道：“盛厉霆不见了？”

    “他的那群人神出鬼没，就这么一眨眼全部都消失了。”傅臻冷笑一声，他的地盘上竟会被对方给牵着鼻子走，真是可笑。

    秦老神色更为凝重，“盛家向来都是睚眦必报，如果被他们知道我们死人当有意为难盛厉霆，怕是不会善罢甘休。”

    “他跑不出去的。”傅臻掷地有声道，他绝不会让那个家伙把苏瑾给带走。

    “傅臻，这事还不至于闹得无法收场，我刚得到消息，雷钧已经公开了盛厉霆作为他继承人的消息，现在我们惹上的不是一个盛家，还有一个雷家。”秦老提醒道。

    傅臻毫不在意道：“一个小小雷家有何畏惧的，就算是盛峰让盛厉霆继承盛家，我也不会放在眼里，是他先杀了我们死人当的人，这放在任何地方，我们对付他小四爷，都是合情合理。”

    “有件事我没有告诉你。”秦老坐在了傅臻对侧，一如方才面色严肃，他道：“这些年C国上上下下怕是都以为是雷钧在依附盛峰才会发展至如今的地位。”

    傅臻似乎听出了他的弦外之音，不由得正经起来，“难不成这其中还内有乾坤？”

    “没有人知道，地下财团的真正老板是雷钧。”秦老这一句话无疑就是往平静的水里丢进了一块石头，嘭的一声，砸出了遍天的水花。

    傅臻倏地瞪直眼睛，他诧异道：“雷钧是老板？”

    “这些年明面上是盛峰和我们死人当在做交易，薛老的财政报告里有往来流水记录，全是雷钧的私人账户，而且盛家财团，别看是盛峰在执掌大权，但我查到的消息，雷钧才是第一大股东。”

    傅臻以为自己听错了，不敢置信道：“不可能，盛峰没有愚蠢到把自己的家族交给别人。”

    秦老嗤笑一声，“盛峰很精明，但雷钧显然比他更胜一筹，他手里握着盛家两位公子的股权。”

    “你什么意思？”

    “二爷一直都在C国，难道没有发现最近盛家最近的财政变化吗？盛弘城之前出了一个财政危机，是雷钧注资，并且以他的股份做抵押，后来盛弘城不是赔的血本无归吗，雷钧自然而然就收了他的股份。”

    傅臻并不关心盛家的内部变化，他的注意力一直都在苏瑾身上，竟然错过了那么多消息。

    秦老再道：“盛家二公子一直都是雷钧的人，别看他对盛峰恭恭敬敬，这些年一直低调行事，可是这位爷才是雷钧最锋利的爪牙，更是隐藏的很深很深，怕是连盛峰自己都不知道他的二儿子早就背叛了他。”

    傅臻眉头微蹙，“就算这样又如何，我没有想过和雷钧正面冲突，他要怎么架空盛家，那是他们的事，和我们死人当扯不上什么关系。”

    “盛厉霆已经是他宣布的继承人，如果盛厉霆死在这里，你觉得他会善罢甘休？”秦老加重语气，“让他们走。”

    “不可以。”傅臻想都没有多想，直接反对。

    “这不是你任性的时候，雷钧的城府有多深，你我都不知道，如果他借此对付我们死人当，谁都讨不到好处，更有可能，那些虎视眈眈着我们的人会倾巢而出，到时候，腹背受敌的可是我们自己！”

    傅臻站起身，态度决然，“让我放他走也可以，苏瑾必须留下来。”

    “你——”

    “这事没有转圜的余地。”傅臻头也不回的出了客厅。

    黄昏落日，苍穹上，红霞绚丽。

    封闭的书房，茶香混合着墨香，静静的萦绕在屋子里的每一个角落。

    几名老者坐在椅子上，正在等待写着什么书法的秦老开口说话。

    秦老落笔，拿起一旁的温热毛巾擦了擦手。

    一人按耐不住率先站了起来，情绪明显有些激动道：“秦老，傅臻冥顽不灵，压根就没有把您的忠告记在心里，依旧我行我素，如果再任他这么胡闹下去，我们死人当迟早要真的成死人堆的地方了。”

    秦老摆了摆手，示意他先坐下。

    “你们的顾虑我很清楚，可是死人当的规矩，就得对当主忠心不二，无论是他做的决定，还是他行的事，我们都没有资格反对和拒绝。”秦老道。

    “可是事急从权，事缓则圆，不能墨守成规，如果连我们都纵容他胡作非为，这死人当可真要一蹶不振了。”另一人道。

    秦老叹口气，“我也是没法子了，毕竟这是规矩，我们心中再愤懑不平，也得忍气吞声。”

    “秦老有句话我知道我不该说，可是事到如今，我不得不说。”薛老站起身，面色凝重，“我们这些老骨头都是从底层摸爬滚打站起来的，傅臻可以为了一己私心杀了林老和陈老，谁也不能保证往后他会不会也把刀子对着咱们。”

    这话一出，所有人都激动的站了起来，“是啊，他这般心狠手辣，我们迟早都会成为他的刀下亡魂，他就是一个疯子，我们怎么能让一个人疯子继续坐在当主的位置上。”

    秦老忙道：“大家先冷静一点。”

    “这事不能冷静了，必须尽快处理。”薛老郑重其事道：“我知道秦老这些年深居简出不想掺和这些混账事，可是以您的身份，是当主的不二之选，我们希望您能够站出来。”

    秦老摇头，“这种话不可以再说第二遍。”

    “我们不是想要背叛傅臻，而只是想要自保，他傅臻必须从现在这个位置下来。”薛老将一把刀放在桌上，“他必须死！”

