
　　虽然穿过来只有半天，但凤吟是真的不屑原身的做法。

　　省吃俭用，把全家老少身体都拖成严重营养不良，自己也因此早早丢了性命，便宜了她这个外来灵魂。

　　她凤吟必须要一点点改变对儿女们的态度，也要让他们发自内心的孝顺。

　　至于后院躺着的丈夫……呃，再慢慢想办法。

　　反正他现在有伤，不会想着做羞羞的事，自己还撑得住。

　　母子两替张逸鸣收拾了下，随即在药童的帮助下把张逸鸣抬出医馆，瞬间傻眼。

　　“牛车呢？”

　　“老二呢？”

　　张秋白和凤吟几乎同时发出轻呼。

　　帮忙抬人出来的药童见母子俩傻眼的样子。

　　客气的问了句：“两位要不把张夫子再抬回去，等找到牛车再过来抬人？”

　　“娘？”

　　张秋白本能的看向母亲，让她拿主意。

　　凤吟：“叫什么叫，现在老二赶着牛车不知去向，总不能抬着你爹去找人吧？”

　　张秋白听着凤吟恼怒的话，连忙对药童客气道：“这位小哥儿，麻烦你帮我再把我爹抬回去下。”

　　若不是担心父亲身上的伤的话，张秋白宁愿背着父亲去找张星河，也不愿再给人添麻烦。

　　“没事没事，走吧，先回去。”

　　药童还是很客气的，并没嘲讽他们母子。

　　回来医馆重新安顿好张逸鸣，凤吟看向要出门找人的张秋白，语气淡淡：

　　“老大，你告诉老二，他若不想过了，回去老娘就托村长请里正写断亲书。”23sk.Com

　　“娘，您老别生气。”

　　张秋白根本不敢顺着母亲的话说，连忙小声劝慰，“想必二弟是临时有什么事，咱们等找到二弟再说。”

　　“哼！”

　　凤吟轻哼一声，摆摆手：“快去找，总不能让你爹在这里躺着吧。”

　　“诶。”

　　张秋白答应一声，连忙往外走，出门时还不忘留下一句：“娘，爹这里就辛苦您了。”

　　凤吟没再理会老大，收回目光看着被折腾得眉头微皱的男人。

　　咬咬牙根，深吸口气，压下心中的诸多糟心念头，努力以原身的语气道：

　　“瞧瞧，你教出来的儿子，太不靠谱了些。”

　　张逸鸣闭着眼，默默听着身边女人的话，眉头皱得更紧了些。

　　可他依旧没睁开眼睛搭理女人的打算。

　　主要是，他怕自己一开口，就被识破身份，从而发生自己无法预估的事情。

　　实话，现在的张逸鸣正郁闷得要死呐。

　　他做梦也想不到，刚出国参加完一次高端的国际语言文学论坛会回国途中，会遇到这么狗血的事。

　　不但在飞机上遇到个令自己砰然心动的女子，还没来得及欣喜太久，就遇到异常气流，使飞机高速下坠。

　　再睁开眼，他就变成了如今的张逸鸣。

　　更可悲的是，现代他一个出身书香门第的钻石单身男，没恋爱没结婚，穿到这里瞬间升级成有家有室的老爷爷。

　　这落差实在太大，让他一时没回过神。

　　然后就悲剧了，恍恍惚惚间平地摔了一跤，就变成了现在这样。

　　原身记忆里，对这个妻子，真是令他一言难尽。

　　凤吟完全想不到，原身丈夫和自己一样都换了芯子，她如原身习惯的一样，小声嘀咕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0010章 郁闷的张逸鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 