    “奉天承运皇帝，诏曰：

    东厂档头魏希孟，于王恭厂灾事中尽心尽力，兹册封为忠茂候。

    另，魏志德、魏希孔、杨祚昌三人多年来为朝廷办事，有大功，册封为临淮伯、昆山伯、安庆伯。

    望卿等仍能尽心勠力，为国朝办事！钦此。”

    话音落地，不只魏希孟震惊得无以复加，一时间愣住，说不出话来，就连魏忠贤都是满脸的惊讶。

    不过他反应较快，连忙叩首呼道：

    “老奴谢天家恩典！”

    魏希孟听到魏忠贤的话，这才有样学样，“臣魏希孟，受陛下大恩，必誓死以报皇恩！”

    传罢旨意，王承恩笑眯眯上前道：

    “见过厂公、忠茂候。”

    魏忠贤接来圣旨，拎在手上，向后招了招手，从家仆的手中接来一块银锭，说道：

    “陛下宣旨时可还说了些什么？”

    王承恩能爬到如今这个位子来，自然也不是傻子，他明白魏忠贤问的是什么，于是说道：

    “皇爷没明说，但好像是要重用你们魏氏的意思。”

    “好，知道了。”魏忠贤令家仆送王承恩出去，后者才出大堂不久，魏希孟便迫不及待道：

    “祖爷爷，陛下这回是什么意思？”

    “朝廷封爵，六年才有熊廷弼、朱燮元、张万邦和毛帅四个侯爷，怎么今日就封了我一个流爵？”

    “还有三弟和族叔，也各封了流爵，实在是摸不清啊！”

    所谓流爵，便是没有世袭罔替一说，一爵只一予人而已。

    有明一代，即便是这样的流爵，文武臣将想要受封，也都需要很高的要求，简直是凤毛麟角。

    而在这天启六年，竟一次性封了四个！

    在朝廷做官，尤其是这位圣明天子的脚下，一个消息很难令人觉得是福还是祸。

    所以魏希孟现在的心里，实在没有什么高兴之情。

    魏志德，那是魏忠贤的族叔，如今魏氏一门中最年老者，魏希孔，是和魏希孟一样的族孙小辈。

    至于杨祚昌，是魏氏一门在外的姻亲，如今也是一地为官。

    魏忠贤面色沉重，显然，他从方才那份简短的册封圣旨中读到了天启皇帝其它的意思。

    他坐北朝南，沉声道：

    “在这个节骨眼上，陛下给咱们魏氏一门如此恩赏，一定是有大事要做，要我们效死力啊。”

    “只是本督还没想到，皇爷这次到底是想做什么惊天地的大事，需要用封爵这种事开路…”

    魏忠贤看得明白，读得清楚。

    皇帝此着，既是荫封魏氏，加重事权，又是借机向群臣表态、示威，欲以自己魏氏为刀，劈山开路。

    封爵乃诸多名门可遇而不可求的恩典，不会是白白给的。

    魏忠贤拿起一盏茶，道：“依本督对皇爷的了解，册封圣旨一到，下一份圣旨怕是也就快了，皇爷的心思猜是猜不着的，等吧！”

    想了想，他又吩咐道：

    “对了，嘱咐族中受恩典的小辈，还有我那族叔，莫要太过欣喜张狂，坏了大事，当心本督要大义灭亲。”

    魏希孟连忙俯首道：“祖爷爷放心，晚辈心里有数，不过陛下册封我为侯，只怕另有重用。”

    “王恭厂之事，晚辈现已查到该是与东林有关，但确切是谁，还不知晓，我刚命人在通州及京郊一带搜寻证物，想来应该能有收获。”

    “接下来是我继续办理，还是交给三弟希孔去做？”

    魏忠贤也着实考虑了一番，说道：“王恭厂也是大事，临时给了别人，反倒添乱，你且全力去查。”

    “至于皇爷的旨意么…，待旨意下来，我们再从长计议，希孔心思不如你缜密，交给他去办，怕被东林绕进去，误了事。”

    魏希孟老实得跟个小孩子一样，点头说道：

    “谨遵祖爷爷吩咐。”

    祖孙二人才说完，门外便进来一名小阉，只是这小阉传的不是旨意，而是密诏。

    “密诏？什么事陛下竟不能亲自下旨？”魏希孟已经意识到了这件事的严重性，很可能超乎他的想象。

    小阉紧张兮兮拿出一份密诏，交给了魏忠贤，待后者看完，亲自拿回烧毁，才是安心离去。

    “祖爷爷，陛下是什么吩咐？”

    看过密诏后的魏忠贤脸色变得极其难看，坐着缓了半晌，方才喃喃道：“皇爷要对孔家动手，要我们做开路先锋。”

    “什么！？”魏希孟瞪大了眼睛，比刚才受封时还大，“孔家延续至今，历朝历代，一屹立不倒，堪称常青。”

    “全国遍地都是他们的师生故旧，岂是能轻动的？”

    魏忠贤点头，“这事本督也知晓，可就皇爷这次的动作来看，怕是酝酿多日，这才准备动手。”

    “劝是劝不回来的，只能想想辙了！”

    魏希孟瘫坐在椅子上，目光呆滞道：“曲阜孔家，要是我们敢去登孔家的门，天下间的读书人岂不将我们的祖坟都要给挖出来？”

    “祖爷爷，万一，我是说万一，到时候陛下受不住压力，卸磨杀驴了，我们怎么办？”

    “我们就是过街的老鼠，人人喊打了。”

    魏忠贤何曾没有想过这种结局，毕竟他知道皇家的事太多，为皇家办的脏活也太多，已经回不了头了。

    他叹口气，道：

    “你不能有这种想法，我魏氏一门，深受陛下恩典，你年纪轻轻便已封爵，全赖于此。”

    “陛下自有计较，我们只管办事。”

    魏希孟这才放了心，忽然眼中一紧，道：“那干脆一不做二不休，派人日夜到孔府找茬！”

    “方才祖爷爷也说了，他孔府门生故旧遍布天下，孔氏族人比我们魏氏一门要多出多少？”

    “我还就不信，没有几个有把柄的，找到把柄，便能借机做大，掀起大案！”

    魏忠贤点头，笑道：

    “前些年东林科举案，这次可以再提一提，我会授意工部尚书冯铨，向陛下上疏请求重审。”

    当夜，朱由校整在乾清宫西暖阁批阅奏疏。

    王朝辅侍立一旁，看见皇帝面色微动，心知大事不好，果然，没过多久朱由校便一把将这份奏疏掷于地上，颤抖着手指向前方，道：

    “冯铨说今年春试还有舞弊现象，八月秋闱暂停，给朕彻查此案，查不到，明年的科举也不办了！”

