    军营中的闹剧就这么解决了。

    晚上盛庭州还将这件事情告诉了沐软软，沐软软听完后笑倒在盛庭州怀里，“秦将军真的那样啊？”

    她之前见过秦振，是一个很严肃的老将军，人可凶了。

    一想到秦振口是心非的样子，她就忍不住想笑。

    “当然是真的。”

    盛庭州扶住沐软软，免得她磕绊到哪里。

    “不出半个月秦将军就会改变想法了。”

    “殿下怎么这么肯定？”

    秦将军的担心也并不是没有理由，也许换了新菜方确实会让军心涣散。

    “这些将士们承受的压力太大了，总要有个宣泄途径的，不能一味压着，不然容易崩溃。”

    沐软软点头。

    殿下说的对，将士们的身心健康才有利于长久发展。

    “而且新菜方的好处秦将军很快就能看到了。”

    盛庭州意味深长的说道。

    沐软软一听来了精神，“殿下又想到什么法子了吗？”

    盛庭州在沐软软耳边耳语几句。

    沐软软听完之后一脸怀疑，“这样能行吗？”

    “你等着看就知道了。”

    “好吧。”

    虽然殿下说的那个法子不太靠谱的样子，但是听起来还是有逻辑在里面的，万一真的行得通呢？

    反正试一试又不亏。

    正想着，沐软软就感觉自己的肚皮被踹了一下，她脸色一变，惊叫出声：“呀！”

    “怎么了？”

    盛庭州紧张起来，低头看向怀里的沐软软。

    “他动了嗳。”

    很神奇。

    盛庭州闻言身体僵了一瞬。

    “你摸摸。”

    沐软软抓过盛庭州的手，放在自己凸起的肚子上，让他感受。

    肚子里的小孩像是有感应一般，又踢了沐软软的肚皮一下。

    盛庭州感觉手被踹了一下，一股奇异的滋味在心头蔓延。

    他更清楚的意识到自己要做父亲了。

    “你说我们给他取个什么名字比较好？”

    “等他出生再定吧。”

    事实上，自得知沐软软怀孕后盛庭州就在想孩子要叫什么名字的事情了。

    为此他翻阅了很多诗词歌赋，挑了好几页字出来，不过那些字他都不满意。

    “唔，好。”

    她也趁这会儿功夫多想几个名字，等到时候从里面挑一个出来。

    “时间不早了，我们歇下吧。”

    “好。”

    沐软软点头，在盛庭州怀里找了一个舒服的位置躺下。

    盛庭州把被子盖到两人身上，抱着沐软软闭上眼睛。

    晚上沐软软饿醒了，她看了眼抱着自己的盛庭州，悄悄地挪开他抱着自己的手，要下床找吃的。

    “怎么了？”

    盛庭州带着倦意的声音响起，把沐软软又抱回去了。

    沐软软推推他的手，稍委屈的声音响起：“饿醒了。”

    “想吃什么？”

    盛庭州更清醒了，坐起来对沐软软耐心地询问。

    沐软软开始掰着手指头报菜名：“麻辣野鸡、咸肉丝儿、一品锅、素炝春不老……”

    报了一长串才停下来。

    盛庭州听她报完了才道：“这么多你吃得完吗？”

    沐软软指了指自己的肚子，“两个人呢。”

    她本来睡得好好的，是他儿子喊饿，把她给闹醒了。

    “你有一些东西不能吃。”

    孕妇要忌口的东西还挺多。

    沐软软：“……”

    可她现在真的很想吃！

    盛庭州不在这种事情上惯着沐软软，揉了揉她的头，“在房间里等，出去看看。”

    “好吧。”

    盛庭州出去后，沐软软在房间里等啊等，等了没多久，困意上头，靠在枕头上又睡着了。

    她也不知道自己睡了多久，她是被一阵香味唤醒的。

    盛庭州在她耳边道：“起来吃完再睡。”

    沐软软醒来后才发现盛庭州给自己端来的就是一碗牛肉面。

    她委屈了。

    虽然这碗面很香，牛肉也很多，但它也只是一碗牛肉面！

    她要的大餐一样也没有！

    盛庭州看沐软软一直没动，夹起面条喂到她嘴边，“张嘴。”

    肚子又开始饿了，牛肉面确实香，沐软软就勉为其难地不去想大餐了。

    一碗面很快见底，可她依旧没吃饱。

    “晚上吃多了积食，差不多够了。”

    盛庭州假装没看见沐软软巴巴的眼神，把碗放到一边。

    沐软软：“……可是我饿，他也饿。”

    指了指自己圆滚滚的肚子，眨巴眨巴眼睛。

    盛庭州铁面无私，“睡着了就不饿了。”

    沐软软“哦”了一声，躺回床上，用后背对着盛庭州。

    盛庭州看她气鼓鼓的后背挑了一下眉，熄灯后上床把人抱进怀里，“生气了？”

    沐软软：“才没有。”

    嘴上说着没有，但带着委屈的声音已经将她给出卖了。

    盛庭州低头亲亲她，“不是不让你吃，而是你现在不能吃，知不知道？”

    沐软软：“知道。”

    越说声音越委屈了。

    盛庭州叹了一口气，继续使用绝招，将某人亲得脑袋晕晕乎乎。

    这招果然管用，沐软软没过多久就睡着了。

    宣城城墙在不久后重新修建好了，盛庭州也该继续向前出发了。

    临行这天，沐软软站在城楼上送他。

    盛庭州身穿铠甲，坐在高头大马上，一张俊脸刚毅分明，浓眉大眼，眼神深邃犀利，带着一股睥睨天下的气势，生生用气质压制住了身后的数十万大军。

    沐软软看着城楼下黑压压的大军，心里感觉到了一股震撼。

    她身边的丫鬟既感到了一股前所未有的豪情，又生出了紧张和敬畏之心。

    这些将士们真英勇，光这气势她瞧了都忍不住腿软想下跪。

    殿下更是英武，在这么多人当中依旧能让人第一眼就发现。

    果然能成大事者和普通人是不一样的！

    再看夫人，表情多淡定啊，这数十万大军似乎根本就吓不到她。

    “全军出发！”

    盛庭州将长剑高高扬起。

    将士们嘴里喊着口号，气势如大浪一般，一波推着一波，令人血液沸腾的同时，又让人腿软。

    离开前，盛庭州最后回头看了沐软软一眼。

    他们的目光仿佛穿过了重重阻碍和距离汇聚在了一起。

    盛庭州觉得沐软软的脸色应该白了，她站在城楼上吹了那么久的风，该回去了。

    他不在的时候，希望那些人能够好好照顾她。

    “夫人，殿下说了，您不能多吹风，咱们回去吧。”

    丫鬟在沐软软耳边劝道。

    沐软软的目光不离盛庭州，摸着圆滚滚的肚子道：“再等会儿吧。”

