
　　按理说现在大家都应该在安静发育啊！

　　怎么突然远古八族开始有了动作？

　　难道这件事和萧炎无关所以自己不知道？

　　又或者是自己来了这边，不知不觉间，蝴蝶扇动的翅膀，引起了这么一场巨大的风暴？

　　可是自己到现在为止才刚刚去中州啊，更不要提什么远古八族了。

　　自己唯二两次与他们有联系，一次是自己刚来的时候把萧族的陀舍古帝玉给偷了出来然后卖给了古族，剩下一次就是火稚了。

　　云韵皱了皱眉头，这么看来恐怕是古族手里拿到了两块陀舍古帝玉，所以他们有了小心思，开始蠢蠢欲动了起来。

　　那斗尊所说的发现小世界又或是发现强者遗迹也有一定的可能，不过在云韵看来发生这两件事情的可能性真的很小。

　　“哎。”云韵轻叹一声，虽然她早就知道总有一天事情会脱离她的控制，可是当这一天来临的时候，习惯了上帝视角的云韵还是有一些不知所措。

　　“怎么了？”美杜莎看着云韵脸上露出了失落的表情，嘴里还叹着气不禁问道。

　　“没什么。”云韵摇了摇头说道，上帝视角至少没有一下全部消失，她其实用不着这么焦虑。

　　“我们。。。”云韵话音未落，只听见耳边一声巨响。

　　“轰”

　　云韵还没反应过来，整个人因为空间船被人击飞产生的巨大惯性，直接撞上了房间内的墙壁，她忍不住闷哼了一声，强行压下体内翻涌的斗气。

　　“美杜莎！”云韵喊了一声，她发现美杜莎同样被重重的摔到了身边的墙壁上，身子都已经嵌进了墙壁里。

　　一道青色斗气瞬间自云韵体表蔓延而出，把两人给包裹在了中间。

　　美杜莎咳嗽了一下，吐出了一点血丝问道：“是谁？”

　　“估计魂殿的人，或是魂族的人真的追来了。”云韵恼怒的说道，她们的运气也太差了。

　　就在这时，云韵的头顶突然开始银屑飞舞，随着“咔嚓”一声，一道巨大的光刃直接刺入了云韵房间的天花板上。

　　之后她清楚的目睹了空间船被这道光刃像切豆腐一样，毫无阻碍的一切为二，切口光滑平整。

　　云韵赶忙拉着美杜莎向着后面躲了躲，这要是被误伤了那可就叫天天不应，叫地地不灵了。

　　“桀桀，几个小喽啰，既然碰巧本座就在附近，那就只能算你们倒霉了，本座九天尊魔雨，谁来受死，哈哈哈哈！”

　　外面传来了一阵张狂的笑声。

　　“有些麻烦了。”云韵皱着眉头说道。

　　“你打不过他？”美杜莎转过头问道。

　　“魂殿九大天尊，他虽然排在末尾，可是他的修为是八星斗尊巅峰，哪怕我精神力比他还强，可是真要战斗起来我绝对打不过他，毕竟我的斗气比他弱了不止一筹。”云韵有些凝重的说道。

　　“能跑吗？”美杜莎说道。

　　“能！但不是在空间虫洞中，咱们此时深入空间虫洞，要是我强行破开空间离开，运气不好的话，我们说不定会直接掉入更深层次的空间中，到时候咱们一辈子都出不来，我觉得我们现在的运气很不好，所以还是不要轻易尝试这个方案了。”云韵对着美杜莎摊摊手说道。

　　“那什么时候跑？如果我们出去了，面对一个斗尊，你这个半吊子空间通道恐怕摆脱不了他吧？”美杜莎瞥了一眼云韵说道。

　　“你说的对，我肯定没办法在一位斗尊面前安然无恙的溜走，我们只有等快要离开空间虫洞的时候，破开空间逃跑，这样空间乱流会把我们随即传送到大陆的一个地方，那九天尊也拿我们没办法。”云韵说道。

　　“好主意，可是我们要怎么才能在这第一波的攻势下活下来。”美杜莎淡淡的说道。

　　“他不会杀斗尊以下的人的，当大家对他没了威胁，活着的古族人比死了的古族人有用多了。”云韵好像摸准了九天尊的心思，在这等危机时刻，脸上竟然还露出了一抹笑容。

　　“啊~”就在云韵刚刚和美杜莎说完这句话，古族的低阶斗尊古平已经惨死在了九天尊魔雨的手中。

　　他在九天尊魔雨的手中只能堪堪走过数个回合，就被无情斩杀。23sK.com

　　“出来吧，躲着的小家伙们，如果我是你们，一定不会妄想能从一位高阶斗尊的手里逃脱，更何况这里是在虫洞里啊！桀桀桀桀~”九天尊魔雨开心的笑着，好像在和小孩子游戏一般。

　　于是古族剩下的众人都他们那一半的空间船残骸内飞了出来，云韵和美杜莎也从她们这一边的空间船内飞了出来。

　　只不过若是细心的人可以发现，美杜莎和云韵的身材都变得臃肿了很多。

　　“大人！大人！你和他们有仇，我们可只是路过的啊，不关我们的事啊大人！”云韵突然高声喊道。

　　“你在古族的空间船上，还说和你没关系？你这法子也太蠢了些。”九天尊魔雨冷哼一声说道。

　　“大人你听我解释！本来这次空间虫洞的穿梭只有我们姐妹两人，可是突然来了一群人，他们硬要插我们的队，最后我们只能跟着他们一同出发了，对了他们还羞辱我，他们还嘲笑我的空间船。”云韵愤怒的举起了自己手中的空间船。

　　“你这个吃里爬外的东西，我们好心带你，结果你还倒打一耙！要不是我们，你这辈子都别想坐的到这么豪华的空间船！”那年轻女子愤然怒吼道。

　　“大人，就是她！就是她笑我！大人快把她杀了！”云韵同样尖声叫道。

　　“你这个蛇蝎心肠的女人，你不得好死！”古族的年轻女子大吼道。

　　“别吵了！”魔雨高声喊道，打断了两人的争吵，只见云韵和那年轻女子都互相瞪着对方，谁都不肯服软，好像要用眼神把对方吃掉一样。

　　魔雨首先感受了一下云韵的修为，勉强达到斗宗的水平，斗气虚浮，看着像是强行提升上来的，功法简陋，撑死了是一卷地阶低阶的功法，他甚至觉得云韵修炼的是玄阶高级的功法。

　　魔雨又看了看美杜莎，发现她的情况和云韵差不多。

　　这下次魔雨对于云韵的话已经信了七分。

　　“把面纱给我摘下来。”魔雨淡淡的吩咐道。

　　云韵听见后只能无奈的伸手摘下了自己的面纱，一个胖胖的脸展现在了大家面前。

　　九天尊魔雨下意识倒退了两步，他看云韵衣着不错，还以为是个赏心悦目的美女，没想到云韵着实有些圆润啊。

　　“哈哈哈哈！”那古族的年轻女子突然大笑了起来，“原来你带着面纱是为了遮住你的胖圆脸，真被我说中了，哈哈哈哈”

　　“你找死！”云韵脸蛋被气的通红，尖声叫道，手中已经开始酝酿斗技了。

　　“别吵了！特别是你！”魔雨瞪了古族的年轻女子一眼，他明显对古族的人没有好感。

　　“大人，我知道她把一个东西藏在她脖子的项链里。”云韵举手说道。

　　“你这个臭XX，我XXX。”古族的女子尖声怒吼道，抬手一个掌印便拍了过来。

　　“哼！”

　　众人只听到一声重重的冷哼声在他们耳边回荡，那古族的女子好像在空中遭受到了无形的重击，整个人倒飞而出，一口鲜血就喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十七章 九天尊魔雨免费阅读。https://xs.23sk.com 