    第288章 大聪明   

    不多会儿，林宏标也来到了鹏城火车站。

    

    他将自己的面包车停好，便在手机上找到了杨建光告诉自己的黄毛号码，拨了过去。

    

    不多会，电话接通。

    

    “喂，是黄毛吗？

    我是林宏标。”

    在对待黄毛时，林宏标便直接了几分。

    

    此时此刻的黄毛正领着他那一帮兄弟在火车站广场外，焦急的等待着。

    

    接到林宏标的电话，黄毛立马从坐着的水泥墩子上跳了起来。

    

    “林老板，我是黄毛，您来了吗？

    我们现在就在北广场。”

    

    “北广场是吧？

    行，我马上过去接你们。”

    

    林宏标回了一句过去后，正准备挂断电话呢，黄毛的声音却再度响了起来。

    

    “那个林老板，建光哥有没有跟您说我们人有点多。

    

    如果坐不下的话，您直接告诉我们厂子在哪里，我带人过去就是了。”

    

    听到黄毛的话，林宏标大手一摆。

    “放心吧，建光刚刚电话跟我说了，我车子已经备好了，完全够你们坐的。”

    

    “你们就在北广场等着，我马上过去找你们！”

    

    说完之后，林宏标不顾黄毛拒绝，就直接挂断了电话。

    

    在林宏标看来，这个黄毛本事没有，口气还不小。

    

    还担心他的车坐不下，我今天倒是要看看你们究竟有多少人能够说出这么猖狂的话来。

    

    按照黄毛电话里说的，林宏标很快来到了火车站北广场，他一眼就看到了人群中的黄毛。

    

    黄毛身旁正跟了四五个人，想必这就是他所说的销售队伍吧。

    

    林宏标摇了摇头。

    他早就猜到了对方是在吹牛。

    

    还什么担心人多坐不下，区区四五个人，也能说出个四五十个人的感觉来。

    

    黄毛几个人身后倒是坐了个一百来号人，林宏标笑着摇了摇头，你干脆要说这一百来号人都是你们的算了。

    

    这样吹起来，才有一些可信度嘛。

    

    当然，笑归笑，林宏标还是大步走到了黄毛面前，热情的伸出了右手。

    

    “黄毛是吧？

    这位应该就是大智吧？”

    

    “我是林宏标，杨建光叫我来接你们的，我的车就在不远处，快跟我去车上吧。”

    

    黄毛点了点头，之前他们去宏标机械厂进随声听的时候虽然跟林宏标没有多少接触，可还是认得出宏标机械厂的老板林宏标的。

    

    得知杨建光在跟林宏标合伙做生意的时候，黄毛都有些惊讶。

    想不到不知不觉，杨建光居然做到了这一步。

    

    不过，在跟着杨建光赚到了钱之后，黄毛和大智两个人此时只有坚定不移跟在杨建光身边的一个想法。

    

    从以前不讨人喜欢，有一顿没一顿的小混混。

    再到拿着钱回家，盖起了村子里第一栋二层楼房时，父母挺直腰杆，亲友热情问候。

    

    这两种截然不同的感觉，让黄毛两个人彻底明白了什么叫做堂堂正正做人的感觉。

    

    所以这一次，黄毛也格外看重这个机会，看重杨建光交代他的事。

    

    当然，在见到林宏标这个曾经的大老板时，尽管杨建光之前交代过，他不用太拘束。

    可黄毛和大智两个人还不免有些紧张，生怕得罪了对方。

    

    “林老板，建光哥跟我们说缺销售，带的人越多越好，我就多带了一点人，您不会介意吧？”

    

    此话一出，林宏标忍不住哑然失笑。

    

    扯什么淡呢。

    

    就这几个人，也叫多带了一点人？

    

    他拍了拍黄毛的肩膀，笑着安慰道。

    “放心吧，现在宏标VCD正是缺销售的时候，你带的人越多我越高兴。

    我巴不得你多带点人呢。”

    

    闻言，黄毛用力的点了点头，然后兴奋的转头喊道。

    “那就好，兄弟们，都起来走吧。”

    

    都？

    

    这个念头一出，当林宏标看到了黄毛身后，那整齐站起来的一百号人的时候，瞬间傻眼了。

    

    “这……这些，都是你带来的人，你就光靠卖随声听，认识了这么多销售？”

    好半天，林宏标这才抽着嘴说道。

    

    黄毛理所当然的点了点头。

    

    “一开始有三百多个了，不过我们说要来鹏城的时候，再加上有些人办不到通行证，就只剩下这100个兄弟愿意陪我们来了。”

    

    林宏标：……   

    “林老板，您不是说让我们上车吗？

    走吧，我们兄弟都已经准备好了。”

    

    看着眼前一双双兴奋炙热的眼睛，林宏标动了动嘴唇，好半天没有说出话来。

    

    他能说什么呢？

    难不成说他只开了一辆面包车来，坐不下他们吗？

    

    这要是说出口了，配合上他刚刚信誓旦旦的话语，岂不是啪啪啪的被打脸了吗？

    

    说出去的话，泼出去的水。

    所以，就算此时的林宏标再傻眼，那也得把自己说出去的话，造出来的苦果给吞回去。

    

    接着，他欲哭无泪的联系朋友，紧急租了一辆班车来，这才勉强将这件事圆了过去。

    

    车上，为了缓解刚刚的尴尬，林宏标主动跟黄毛和大智搭讪起来。

    

    “你们两个是建光的好兄弟，那就是我林宏标的好兄弟，到了鹏城，有哪些不懂的地方，尽管问我就好了。”

    

    此话一出，黄毛顿时瞪圆了一眼，伸手就要去捂大智的嘴巴。

    

    看着这一幕，林宏标满脸不解。

    

    “黄毛兄弟你这是干什么，有什么话有什么要求尽管说就是了。”

    

    “我林宏标说出去的话，就是泼出去的水，你拦着大智兄弟不让说，这也太见外了。”

    

    “来，大智兄弟，你有什么问题尽管问，我林宏标一定给你回答得漂漂亮亮的。”

    

    黄毛：……   

    另一边，大智受到鼓舞，耿直的他也没有扭捏，“林老板，我特别好奇，如果毒蛇咬到舌头了，那它会把自己毒死吗？”

    

    “啥……啥玩意？”

    林宏标傻眼了。

    

    毒蛇咬到舌头，会毒死自己吗？

    

    会……还是不会？

    

    想了半天，林宏标还是一脸尴尬的解释道，“那个大智兄弟，要不你换个问题吧？”

    

    闻言，黄毛已经是捂着脸，不忍直视了。

    

    大智点了点头，往窗外瞟了一眼，顺口问道。

    

    “那人和车走的路，为啥要叫马路呢？”

    

    “还有肉夹馍明明是肉在里面，为啥不叫馍夹肉呢？”

    

    林宏标：……   

    

