    叶辰现在已经大罗境圆满，得到这座祭坛内的记忆，必入太上镜无疑，这一点已经是毋庸置疑了。

    于是，叶辰一秒钟也不耽搁，直接破开金光。

    这座祭坛，和善见山那座祭坛一样，没有青铜棺，也没有神兽守护，只有一群井然有序排列的雕像。

    叶辰立即打破一尊雕像，毁了这祭坛的封印，瞬间就有一道记忆钻入他的脑海中，与之前的记忆合成一门符咒秘法。

    这已经是叶辰获得的第六道记忆了。

    与之前的记忆融合，脑海中浮现的全是各种各样的战场厮杀，这些战场上，满是密密麻麻，高耸入云霄的各种各样的神魔。

    一时间，叶辰的脑海中，全是厮杀的声音，给他脑袋撑的都要炸裂了。

    但记忆很零散，他也不知道这是什么样的战场，为何厮杀，一切都是未解之谜。

    轰隆隆！！！    突然间，有雷声轰鸣，天地之间陷入一片昏暗，狂风呼啸，厚重的云层从四面八方朝叶辰头顶聚集，一副末日来临前的景象。

    随着异象的出现，叶辰被一股神秘的力量，从祭坛内托到虚空之中，在这股神秘力量的作用下，叶辰无法自我，犹如身上被上了枷锁，连动弹都变得困难。

    “太上雷劫要来了！”

    孙悟空惊呼叫出来。

    众人顿时激动了起来。

    因为这意味着，只要渡过雷劫，叶辰就能成为太上镜高手，而且修为还会提升，预计能提到太上镜四重或者五重。

    但不管是四重还是五重，有这样的修为，便有能力突破一切的封锁线，至少不用担心会被人给抓到了。

    无为道人带着二十位首领，从西牛贺洲来东胜神州，期间也遇到不少险阻，但凭借绝对的实力，都能够披荆斩棘，冲出封锁线。

    所以他们相信，叶辰有太上镜四五重的修为，配合朵朵的霞光，定能克服接下来的一切困难。

    但很快，朵朵就担心了起来：“爸以前每次渡劫，都有镇元大仙用地书帮他渡劫，这次镇元大仙不在，没有地书，爸能不能安全渡过太上雷劫？”

    经她这么一说，闻雪琪的心脏也随之提起。

    太上镜雷劫，可是比前面的雷劫要猛烈很多很多，天界的大罗金仙很多，但太上镜天尊却少很，就是因为很多大罗金仙在渡太上镜雷劫时，因为扛不住雷劫的威力，而毁灭在雷劫之下。

    所以，渡劫是极具危险性的，成功率非常非常的小，谁也不敢说自己能百分百渡劫成功，特别是太上镜雷劫，危险性更大，稍有不慎就会身死道消。

    不过孙悟空却笑道：“上次叶辰渡大罗金仙雷劫时，一开始镇元老兄也不在，但后来不也到了吗，这老东西有地书，能看到未来，咱们之间的谈话，说不定他现在正通过地书监听着呢，一会儿估计就过来帮忙叶辰渡劫了，所以别担心。”

    “当然，他要是不来的话，说明叶辰是能渡劫成功的，也就没必要跑上那么一早遭了。”

    经孙悟空这么一说，朵朵和闻雪琪无不觉得甚有道理，紧悬着的心，也总算是落下了。

    此时，天上的云层越发厚重，轰鸣的雷声也越来越震耳，并且云层中已经有电芒在闪烁，雷劫正处于蓄势待发中。

    也就在这时，勾陈大帝和北方黑帝，带人来到马耳山附近。

    感应到强烈的电压，勾陈大帝和北方黑帝皆是眉头一皱，勾陈大帝道：“这是有人在渡太上镜雷劫啊。”

    北方黑帝道：“会不会是叶辰，通过得到祭坛内的机缘，已经要渡劫入太上镜了？”

    勾陈大帝点头：“这个可能性比较大，咱们快过去看看，如果是他的话，趁雷劫还没有开始，先把他扼杀在摇篮中。”

    “好！”

    北方黑帝表示同意。

    于是乎，两人立即带人继续前进。

    “不好！”

    在负责警戒的赵君成，突然通过神念，扫到有炁场强烈的大能临近，他的脸色骤然大变，当即喊了出来：“好像有敌人来了，大家快小心！”

    “什么！”

    随着赵君成的声音响起，众人尽皆大惊。

    就连叶辰，也心脏猛然提起。

    他现在处于渡劫的准备状态中，被一股强烈的威压所包围而无法动弹，这个时候别说来个太上镜高手了，要是来个大罗境九重或满级的高手，都足以将他击杀，也会给朵朵和闻雪琪他们带来死亡威胁。

    “快激活朵朵的霞光，躲进去！”

    叶辰虽然不能行动，但说话还是可以的，当即喊了出来。

    闻雪琪闻言，立马激活朵朵的霞光，众人当即躲了进去。

    “要是敌人对爸动手怎么办啊？”

    朵朵都要急哭了。

    闻雪琪也害怕的不得了，现在雷劫还没开始，是可以将叶辰击杀的，只有雷劫开始之后，叶辰会被天道法则所禁锢包围，那样一来外界的力量是破不开天道法则，叶辰也就安全了，除非扛不住雷劫而死，否则外界的人是杀不了他的。

    可现在雷劫还没下来，叶辰身上还没有天道法则包围，因此叶辰现在的处境是非常危险的，跑又跑不了，一旦有人攻击他，很有可能被轰杀。

    “哈哈哈！！！”

    就在这时，一阵狂笑声响起。

    “还真如孤预想的那样，你们确实来马耳山开启祭坛了，孤还怕赶不及，却不曾想得到祭坛内的机缘后，你叶辰引发了雷劫而跑不了，这要是没有雷劫的触发，还真让你们给跑了。”

    此言一出，闻雪琪等人看去，只见勾陈大帝和北方黑帝，带着上百部下出现在虚空之中。

    这一看，他们的脸全都吓白了。

    勾陈大帝和北方黑帝前来，这可如何是好啊！    特别是勾陈大帝，哪怕是叶辰渡劫后，也打不过他吧？

    这时，勾陈大帝哼道：“叶辰，你这个孽障，还真的是个祸害，劫法场时你连大罗金仙都不是，这才过了多久，你竟然已经触发了太上镜雷劫，今天要是不把你除掉，用不了多久你恐怕就得触发大道境雷劫，那个时候孤在你面前就形同蝼蚁了，所以今天孤必须铲除你这个祸害！”

    话音落下，勾陈大帝催动仙法，一掌猛然击出，一道璀璨的金光从他掌心骤然射出，将虚空撕裂，打向叶辰。

    

