    “当然！”

    “你们要是不信的话，我可以预付一部分订金。”宗弥眺望着远方，开口说道。

    “订金就不用了，如果你们的目的就只是星星的话，那我可以帮助你们！”

    “慢着！夏日星！他们都是来路不明的忍者，怎么可以轻易相信他们？”

    萤火星说道，但情绪有些激动的他，却是突然咳嗽起来。

    “萤！”夏日星焦急地呼喊起她的伴侣。

    作为从小一起修炼‘孔雀妙法’的同伴和夫妻，她自然深知她丈夫此时的身体状况。

    身为母亲，她更不想将这种悲剧传到自己的儿子身上。

    “不管他们有什么目的，只要他们能把星星带走，不就行了么？”眼见萤火星捂住嘴巴的手指缝中逐渐沁出了鲜红的颜色，夏日星的双目亦泛起了泪花。

    “咳！咳！咳……”

    “你这名同伴……好像身体出现了很大的问题啊？不如让我看看？”宗弥看着两个有“大声密谋”倾向的星忍，脸上露出了无奈的神情。

    “你会医疗忍术？”长久居住在与世隔绝夏日星的见识却并不浅薄。

    “略懂。”宗弥看着美目含泪的夏日星，淡淡地说道，心绪并没有什么起伏，毕竟他可没有曹老板那种‘枭雄之好’。

    宗弥对于掌仙术也研习过一段时间，毕竟在他强大的灵魂力量之下，精准控制查克拉的能力是相当卓越的，当初教宗弥的千代婆婆，也是赞不绝口。

    千代婆婆当年为此还感慨，可惜砂隐村并没有高深的医疗忍术传承，不然的话，砂隐村或许也能够出一位纲手那般的人物了。

    夏日星将几人带到一处洞穴之中，这里面简陋地铺着几张兽皮毛毯，洞穴的背面处还残存着许多木炭，显然这里也是有人居住过的地方。

    绿色的光芒亮起，宗弥开始为萤火星检查身体。

    “他这种状况是体内的生命力被抽掉，以至于脏器失活，功能衰退导致的！”宗弥皱着眉头说道。

    在他的感知当中，外表看起来非常年轻的萤火星，体内的器官却仿佛是七八十岁的老人一般，而且他浑身的经络深处都透着淡淡的紫色光芒，犹如跗骨之蛆，一直在吮吸着他的生命力。

    “这么严重的生命力亏损，寻常的医疗忍术已经不起作用了，必须得禁术级别的术法，才有可能延长他的生命。”宗弥无情地下了结论。

    “没事的，不用担心，夏！”虽然无法根治，但被宗弥用掌仙术梳理后，萤火星的气色已经好了很多，起码看起来跟常人没有什么区别，他抓着夏日星白皙的双手，深情地说道。

    “怎么样？我们之间的交易还能继续么？”宗弥直接打断道。

    “可以！我们可以把星星的位置告诉你们，然后帮助你们将星星盗走，但在这个过程中你们不能伤害任何一名星忍村的忍者。”

    “我们不需要资金，不过你们得把封印结界重新布置好，将掌控的方法教给夏日星。”

    萤火星转变了主意，显然，修炼‘孔雀妙法’的后遗症已经让他走到了人生的尽头，为了彻底解决这个祸害，他也就顾不上那么多了。

    “萤……”夏日星在旁边仍然一脸担忧地看着他。

    萤火星站起身后，轻轻摸了夏日星的柔顺的长发，轻声说道：“本来我们两个已经打算做这件事情了，但是如果我们做了，那我们肯定会被驱逐出村子。”

    “就算我们无所谓，那也要为我们的儿子多考虑一下……”

    “如果这件事给他们做的话，那再不济，以后你也能在昴的身边照顾他！”

    “不！没事的！你会没事的！我们都会在昴的身边，看着他长大，一直陪着他……”夏日星的情绪突然失控，一把埋进萤火星的怀里，痛声哭道。

    萤火星嘴角上扬，露出微笑，轻抚着夏日星的脑袋，脸上却是带着一抹深深的遗憾。

    宗弥和蝎两人走出洞穴，离开这个散发出酸臭味的地方。

    “为什么不直接抢？”一直在旁边当着看客的蝎问道。

    清风拂面而来，将宗弥额前细碎的黑发吹乱，他深了一口气，看着这片宁静的山谷，感受着这份静谧。

    “可能因为那女的也有红头发吧！”

    ……

    是日深夜，星光黯淡，皓月的银辉也被乌云遮蔽，夜幕显得异常的幽深。

    星忍村的上空悄悄地飘近了一朵金云，借助着夜色的掩护，并不是十分惹眼。

    “就是这里了，这个时间段修炼的人都已经回去了，也不会有忍者看守。”

    “你们拿完后直接走就行。”萤火星此时也站在金云上，小声地说道，晚间的风似乎有些凉，又或者是其余的原因，萤火星的脸上挂着些许忧色。

    “地形还挺独特的！”宗弥评论道，以忍者过人的眼力，借助着熹微的月光，宗弥能够看到下方一个仿佛是采石场深坑的地方。

    “后面那处隆起的山坡是什么地方？”宗弥貌似随意地问道。

    “那里是历代先辈们沉眠的地方！”没什么心机的夏日星开口答道。

    宗弥噢了一声后便操控金云直接飘落到地面。

    地面满是一颗颗暗蓝色的小石子，不经意间踩在上面的话，会发出咯咯的声响，但若是脚下提前散发出查克拉的话，就可以避免这种情况。

    “那我们就进去了！”宗弥返身和萤火星两人示意后，便和蝎一同走进了前面的木屋。

    木屋有些陈旧，里面并没有什么摆设，宗弥进来后一眼就看到了在正中间摆放的圆球。

    这颗圆球往外散发出一层妖异的紫色光芒，光芒流动间，似乎能嗅到危险的气息。

    表面坑洼圆球的下面是用一只不知名的兽爪托着，爪尖还有三根暗银色的利爪凸出，看起来不似凡物。

    “这世间竟然真的有这等奇妙的东西？！”蝎的注意力瞬间被星星所抓取，紫色的光芒印在蝎的瞳孔深处当中。

    “按他们的说法，这颗星星毕竟从天上掉下来的，当然没那么简单。”

    “先带走吧！回头再慢慢研究！”宗弥也在观察着这颗星星，不过他也没有忘记正事。

    “底下还布设着预警结界呢，如果直接拿走的话，想必他们很快就会追上来了吧……”

    “可惜这种程度的结界还难不倒我呀。”宗弥露出了微笑。

