    回目过往，蓦然已是物是人非。

    看着多了几丝皱纹与白发的长孙无忌。

    不知怎的。

    李世民突然回想起了当初第一次和长孙无忌见面时的情景。

    回望当年，他十三四岁。

    可谓是青春正当时。

    那时，他乃是彻头彻尾的纨绔。

    那时，他每天早出晚归，带着一群人在大街小巷偷鸡摸狗。

    也正是在那时的某天晌午，刚刚从瓦舍厮混出来的李世民，恰巧偶遇到了长孙皇后。

    佳人清纯如水。

    世间的尘土仿佛都避开了这个瘦弱的女子。

    置于俗世，却不染一丝纤尘。

    李世民生平第一次见到这么干净的人。

    这一眼，长孙净化了李世民的心。

    这一眼，令李世民直接沉沦。

    于是，肾上腺素飙升，满眼都是小星星的李世民，直接莽撞的上前搭讪。

    他本是想拽几句文词，搞个翩翩公子的人设的。

    但奈何平日里孟浪惯了。

    哪怕在心里早已打了无数腹稿，但一开口，却突然又成了那副登徒浪子的口气。

    长孙被李世民吓到了。

    她本能的就想逃离这个泼皮。

    心中刚生情愫的李世民，当然不肯就这么和佳人告别。

    于是，他不管不顾的拽住了长孙的衣袖。

    李世民倒是没有什么其他的想法，就是想和佳人认识一二。

    但当时的景象，在其他人看来，那就是泼皮当街调戏良家妇女。

    要不是李世民衣着华贵，一看就是贵家子。

    早都有人跳出来打抱不平了。

    围观的人，惧怕李世民的来路，所以不敢多管闲事。

    但护妹心切的长孙无忌，却不管其他。

    哪怕就是天王老子来了，也不能欺负他的妹子。

    刚刚买完东西的长孙无忌，二话不说，扔掉手中的东西，撸起袖子就冲向了李世民。

    李世民，出身显赫，上有爹娘恩宠，下有大哥护着。

    所以那时的他，也是一个有名的混不吝。

    偷鸡摸狗，打架斗殴，这都是家常便饭。

    在陇西这一亩三分地。

    敢打他以及打得过他的，碍于李氏和皇家的关系，根本不敢动真手。

    而打不过他的，那更是只能抱头鼠窜。

    平日里，李世民可谓是个常胜将军。

    高处不胜寒。

    李世民总是觉得自己是孤独的。

    所以，在长孙无忌一脚将他踹翻之后，李世民没有什么暴怒之意，反而还很是兴奋。

    他以为自己寻到了对手，终于可以痛痛快快的打一场了。

    结果没曾想，长孙无忌虽然有怒气BUFF的加成，缺依旧是个软弱书生。

    李世民自幼爱武事。

    李渊给他请的师傅，那都是有名的高手。

    所以李世民手上的功夫并不赖。

    只用了短短十招，长孙无忌就鼻青脸肿的躺在了地上哀嚎了起来。

    原以为是棋逢对手，没曾想却是个弱鸡。

    这样的货色，也敢跳出来踹他。

    猪鼻子插葱装大蒜。李世民生气了。

    他骑在长孙无忌的身上，举起拳头就雨点般的打了下去。

    长孙皇后这时急了。

    她也顾不上害怕了，急忙跑上去一把推翻了李世民。

    看着痛哭流涕的佳人，李世民傻眼了。

    他万万没想到，跳出来装蒜的这人，竟然是佳人的兄长。

    这不是大水冲了龙王庙了吗？

    李世民打过无数人，他从来没有后悔过。

    但这一刻，不知怎地，李世民这心里后悔无比。

    看着佳人哭的梨花带泪，他的心也跟着抽抽了起来。

    这种奇妙的感觉从未有过，李世民一时有点无措。

    当他愣神之际，不知从何处，突然丢来了一烂菜叶。

    而后，满地盖地的东西砸向了李世民。

    围观的百姓，看着凄惨的长孙兄妹，终于是忍不住了。

    李世民引起了公愤。

    周遭百姓眼神中的厌恶，深深的刺痛了李世民，也令年幼的皇帝突然变得茫然。

    李世民失魂落魄的回了家。

    而后直接将自己关在了屋子中。

    李世民不吃不喝不言语。

    不论谁来，都进不去他的屋子。

    李家上上下下可谓是急坏了。

    李建成跑出去一番查探打听，总算是清楚了事情的来龙去脉。

    虽然是李世民当街欺负人。

    但不管怎么说，自己老弟现在一副失魂落魄活不起的样子。

    这个责任，高家必须要负。

    李建成正准备上门兴师问罪的时候，高士廉却带着长孙无忌主动来上门道歉了。

    虽然长孙无忌被揍得鼻青脸肿，但李家，不是高家能得罪的起的。

    所以，长孙无忌最后低声下气的说了一大堆好话。

    他的话，条理清晰逻辑分明。

    话里话外虽是在道歉，却隐隐又好似是在骂李世民。

    这人，倒是挺有趣。

    李世民和长孙无忌可谓是不打不相识。

    渐渐的，二人莫名其妙的熟络了起来。

    幼时相识，直到如今。

    李世民一直是很相信长孙无忌的。

    这位大舅子不仅懂他，还十分的忠诚。

    所以，李世民也一直是很相信长孙无忌的。

    但现在，皇帝猛然发现。

    幼时的那个玩伴，早已在不知不觉间，变得陌生无比了。

    现在的长孙无忌，和以前的长孙无忌，已经不是一个人了。

    当了皇帝之后，原来真的所有人都会离自己而去。

    称孤道寡，故人诚不欺我。

    李世民突然一笑。

    笑的很是莫名其妙。

    长孙无忌懵了。

    君看臣陌生无比，臣观君，也早已不是记忆中的那人。

    长孙无忌心里，突然也生起了一股落寞。

    君臣二人神色悲凉。

    两人此刻，心里都不约而同的明白了些什么。

    “离开陇西一晃也十几载了，无忌想必也许久没有回去过了，不如回去看看吧。”李世民落寞道。

    听到这话，长孙无忌二话不说，扑棱一声，两膝狠狠磕在了地上。

    脑袋抵在衣袖间，长孙无忌嘴唇颤抖，豌豆大的汗珠不停的滴下。

    李世民的意思，他懂。

    这是李世民的最后一丝温情。

    也是皇帝给的最后一次体面。

    此刻虽然没有了选择，但长孙无忌却迟迟点不了这个头。

    他不甘心。

    他着实不甘心。

    幼时颠沛流离，少时寄人篱下小心翼翼。

    年少之后，提着脑袋跟着李世民血雨腥风闯来闯去。

    大半辈子，他终是有了一丝荣华。

    失去这一切，那他的人生还有何意思？

    苟延残喘在这世间，又有何意思？

    长孙无忌捏紧了拳头，指甲深深的插进了肉里。

