    所谓士下座，其实就是日本躬匠精神的一种延续。

    即五体投地的谢罪或请愿。

    古代用于向身份高贵的人表达谦恭之意，现代一般用来表示最深切的歉意或者诚心请求之意。

    行礼时，首先双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，呈正座之姿；然后双手成内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起直至额头磕地。

    从另一个角度来说，土下座也会被认为是奇耻大辱。

    “你确定要让我士下座？”

    白泽用奇怪的眼神看向了食蜂操祈。

    虽说那样做的话，似乎很没尊严。

    可是......和尊严相比，他似乎还更赚一些。

    之前忘了说了，由于白泽是晚上前来拜访的，食蜂操祈并没有穿着白天的手术服，而是穿了一件有着小蜜蜂图案的睡裙。

    睡裙的话，堪堪到达她的大腿下方，露出了名为绝对领域的区域。

    其实站着或坐着的话，这种穿着并没有太大的影响，绝对领域会让她更有吸引力。

    可如果白泽以士下座的方式跪在她面前的话，那么一抬头......

    说不定能看到小蜜蜂图案？

    不......因为对方翘着二郎腿的缘故，裙摆的位置有些糟糕，已经不用士下座就能看到一些了。

    还真是小蜜蜂啊。

    注意到白泽的视线之后，食蜂操祈似乎是意识到了什么。

    她脸色微红，收起二郎腿，将大腿死死夹住，并且按住了睡裙，恶狠狠的看向了白泽。

    “士......士下座就算了。”

    就算知道两个人或许曾经是情侣，但现在的她还是无法接受被别人看到小蜜蜂。

    “好吧......不过你不是喜欢白色蛛网蕾丝边吗？怎么换成小蜜蜂了？”

    作为学园都市七个超能力者中的一个，也是能力比较危险的一个，白泽对她的资料记得还是比较清楚的。

    比如她的穿衣爱好。

    她可是从手套到袜子，包括内衣内裤全是这种风格的。

    “！！！”

    说者无心，听者有意。

    自己喜欢那种成熟女人才会穿的白色蛛网蕾丝边，这种秘密好像没有别人知道吧？

    就算是悠里千夜，也不知道她藏的那些东西。

    为什么他会知道？！

    难道......之前自己和他的关系，已经好到了这种地步？

    他才多大啊！自己才多大啊！

    他居然真的下得去手？！

    想到这里，她看向白泽的眼神，更加的愤恨了。

    “渣男！”

    “......”

    莫名其妙又被冠以渣男的称呼，白泽显得有些懵逼。

    难道点评一下她的穿衣风格，也成为了渣的一种了吗？

    不过有求于人，他也没有去反驳对方，而是将自己在脑海里酝酿了许久的稿子，对食蜂操祈说了出来。

    其大意就是在向食蜂操祈道歉。

    道歉的同时，完美的回避掉了和情侣相关的信息。

    由于两世为人，如何把道歉写的煽情和具有感染力，他可是很擅长的。

    食蜂操祈虽然是精神系的能力者，但也改变不了她是一个小孩子的事实。

    再加上女生本有的多愁善感，白泽居然把她说的隐隐有了和其复合的想法。

    见情况差不多了，白泽趁热打铁，把和黑夜海鸟相关的事情说了出来。

    “......”

    本来还隐隐有些感动的食蜂操祈，生生把眼泪给收了回去。

    “呜哇！”

    根本不擅长运动的她，硬是一个萌虎扑食把白泽给按到了床上。

    她横坐在白泽的身上，粉嫩的小拳头如同雨点般落在了白泽的身上。

    “所以你说了那么多，就是想让我帮你带走别的女孩子对吧？！”

    “不是，你还觉得我们以前是情侣吗？我都说了是唬你的！不信你解开那段记忆，就知道是怎么回事了。”

    “明明我的所有秘密你都知道，还在这里狡辩！渣男！渣泽！啊呜！”

    也许是打累了的缘故，食蜂操祈抱着他的胳膊，狠狠的咬了一口。

    很痛，感觉就像是被蜜蜂叮了一下，但白泽却不敢做任何的反抗。

    他现在有些欲哭无泪。

    早知道会有这样的后果，他绝对会给当时的自己一巴掌，没事嘴臭啥呢。

    没有给白泽过多解释的机会，食蜂操祈直接将他赶出了房间。

    “你听我......唔。”

    看着还未关上的房门，白泽本来想说些什么的。

    可一个有着小蜜蜂图案的枕头，直接丢到了他的脸上。

    要知道食蜂操祈的体能差是出了名的，能让她把枕头丢出这种气势，也就渣泽了。

    食蜂操祈这边的动静有些大，旁边几个房间也陆陆续续被开出了缝隙。

    “这个奇怪的哥哥是谁啊？”

    “入鹿，那个是食蜂的男朋友哦。”

    “哇，这就是食蜂的男朋友吗？好帅！”

    “看取！别被他迷惑！他是渣男！没听到食蜂叫他渣泽吗？”

    “唔......渣男是什么？好吃吗？”

    “润子......那东西不能吃。”

    几个小女生说话时虽然刻意压低了声音，但在夜深人静的时候，声音压的再低，也能被白泽听到。

    就算脸皮很厚，但白泽也遭不住这种议论。

    也顾不上把小蜜蜂还给她，白泽灰溜溜的离开了。

    一番口干舌燥的演讲，结果就入手了一个没啥用的枕头，感觉自己......血赚啊。

    仔细闻闻，枕头上有着某种类似于洗发水的味道。

    但和洗发水相比，这种味道更加芳香，那种蜂蜜的味道也更加的甜美。

    如果晚上枕着它睡觉的话，估计做梦都是美梦吧。

    坐在黑夜海鸟的床边上，白泽拍了拍枕头，打算抱着它先睡一觉。

    只是这一拍，居然让他发现了里面藏着的东西。

    那是一张带有卡通图案的纸条，纸条上是笔迹娟秀的一句话。

    “下不为例。”

    也就是说，虽说她嘴上不停的叫着白泽渣男，甚至还把他赶了出去。

    事实上她还是愿意帮白泽的。

    或者说是愿意帮黑夜海鸟。

    收起纸张，白泽看向了斜对面楼层的某处。

    由于大楼的结构是十字形，处于南楼的他，能够清晰看到西楼的楼层。

    而在西楼的某一层，一名穿着睡裙的金发少女也用带有星星图案的眼睛，看着他这边。

    两个人隔空对视数秒后，少女的做出了一个有些凶狠的表情，嘴里似乎还说了什么话。

    隔着这么远，就算白泽懂唇语，也看不出她说了什么。

    可大概意思，他也知道。

    渣男！

