    神蚕公主与斗战胜佛两人，各自拿好自己的读书卡后，便是迈步来到了书架前。

    当他们临近感受之下，立刻便感受到了这些书籍上，所流转的那股浩大气息，似乎这些都是一个个随时都会活过来的鲜活世界一样。

    他们就像是其他刚刚来到书屋里看书的书友一样，只是一眼，就被这里的书籍，所深深地吸引了进去。

    “前辈这里的书籍，果然是神奇的很呐！”

    斗战胜佛深吸了口气，从书架上找到了《西游记（上册）》，并取下观看了起来。

    之前他的亲侄子——圣皇子猴子，曾对他说过，这本书籍之中可以获得有关神猿的机缘造化。

    而这个时候，神蚕公主也在反复挑选之下，最终选择了一本书籍——《神墓（上册）》。

    就这样，他们两人各自带着自己的好奇，翻开了书籍。

    不多时，便已沉浸到书海之中，心神同样被牵扯到了书中世界。

    看着进入状态的斗战圣佛与神蚕公主，宋清不禁满意的点了点头。

    这两位虽为太古王，但却亲近人族，也不似其他那些太古种族那么愤恨人族。

    再加上他们两人亦是天资出众，如今皆达到了半步准帝的境界。

    实力借助书屋的提升之后，倒是可以在未来对抗诡异与不详的战争中，发挥出巨大的作用。

    ……

    就在两人看书的时候，叶凡在地球上逆斩大道，击败了一位位帝与皇昔年的烙印，最终斩道成功，成为了斩道领域前所未有之人。

    而与此同时，北斗的域外，发生了重大的战争，有多位古之圣贤进行大战，甚至都波及到了北斗葬帝星之上。

    原来，距离北斗较近的那些古星域，前来朝圣的人马终于到了。

    只不过，他们很不巧的遇到了那些，昔年被紫微星域之人流放到无尽星空内的太古诸王。

    本来宋清留这些太古诸王一命，是为了检测达到圣人境以上书友们的修行成果。

    可谁成想，这些太古诸王在星空之中漂泊的速度实在是太慢了，慢到都被宋清给遗忘掉了。

    也正是如此，这些太古诸王才会被那些其他星域的朝圣使团遇到。

    这些太古诸王乃是整个北斗之上，最穷凶恶极的数十个种族的古之圣贤，所组成的劫掠军团。

    早在太古年间，便对多个古星域进行了劫掠与屠杀，被人称之为毁灭者军团。

    如今，他们在被放逐了无尽岁月之后，封印他们的神源都失去了精气，自身也处于油尽灯枯、随时都会身陨的状态下。

    生死危急关头，本就穷凶极恶的太古诸王，在遇到了携带着大量珍宝的朝圣使团后，自然是展开了劫掠。

    但是，能够自域外而来，行驶无尽距离，前来北斗朝圣大帝的使团，又岂会稀松寻常，每一个使团内都至少有着两尊大圣，以及数位古之圣贤。

    再加上，他们相互之间的距离并不遥远，所以在第一个使团与这些毁灭者军团交战后，又是接连有着数个使团到来了。

    没有丝毫犹豫，他们同样也加入了这场战争。

    结果，自然是毋庸置疑的，一些油尽灯枯的圣人，又岂能敌得过状态满满的圣人，那些太古诸王全部被诛杀了个干净。

    诸天万域的朝圣使团的到来，使得整个北斗古星域，迎来了前所未有的盛事。

    毕竟，自荒古年间，天地开始陷入末法时期后，诸圣自封，整个北斗与外界星域的联系便中断了。

    世间少有人能够横渡星空，去往另一方生命古星域。

    如今，域外诸圣却是如潮水一般，横渡而至，降临到了北斗。

    如此之多的朝圣使团的到来，为北斗增添了几分繁华的同时，也使得各大荒古传承的后人，承受了莫大的压力。

    毕竟，这可是整个宇宙间的天骄的汇聚。

    要知道，每一个生命古星域，往往只有那么几个人能够一路胜出，最终被传送至星空古路，进行最强试炼。

    也就是北斗星域特殊了些，有着太多的古皇与大帝到来，所以能够进入星空古路的人数，会更多一些。

    而当下，整个宇宙间的天骄汇聚，就算是比之星空古路也不差了。

    但是，由于这次汇聚的地点乃是北斗，所以北斗的天骄得以全部参与到了这场证道之争当中。

    这是幸运的，但同时也是悲剧的。

    幸运的是，他们当中本来没有机会与宇宙其他天骄接触之人，如今也有了这个机会。

    有了更多的见识，他们才能够更快的成长起来。

    而不幸的是，他们当中许多人，比之能够进入宇宙的天骄，要差了太多，失败之后，很容易被打击到道心，从而修为无法提升。

    当然了，这一次朝圣之行，对于一众书友们，却是成了扬名立万的时机。

    他们这些年来，本来就成为了北斗年轻一代引领风骚的最强天骄。

    其他古星域的天骄们来到北斗之后，自然要拿他们这些人来“开刀”。

    只可惜他们之间的差距，着实是有些太大。

    毕竟，这些书友当中，修为最长的一些人，也达到了仙二大能之境。

    其中修为高深者，更是成为了斩道王者，像华云飞这种，更是一骑绝尘，率先的成为了古之圣人。

    那些仙二之境的书友还有人敢于挑战，至于其他的书友们，已经足以与老辈修士媲美，乃是这些年轻一代所需要仰望的存在。

    其中，最为耀眼的存在，便属华云飞、瑶池圣女、颜如玉以及叶凡与夏九幽五人了。

    华云飞、瑶池圣女、颜如玉以及叶凡等四位北斗天骄，所凭借的乃是他们至强的实力。

    而夏九幽虽说实力同样惊人，但是比之叶凡等人却是要差了不少。

    她之所以能够成为与他们四人并列的存在，全因她的师父，便是当今的君临天下的古之大帝——盖九幽。

    而就在这种背景下，盖九幽也终于出关了。

    如今的盖九幽，已然彻底将天心印记感悟透彻，并且还将自己的境界，也巩固了一遍。

    同时，他还重新修订了一下自己的帝经，使之变得更加的完美起来。

