
　　虚无之海之中。

　　楚缘看着自己面前的鸿钧残灵，有些愣住。

　　这个鸿钧残灵认识他？

　　“认识，也不认识，是什么意思？”

　　楚缘微微眯眼，盯着鸿钧残灵，缓缓的开口问道。

　　他的确不理解，这句话到底是什么意思。

　　认识也不认识？

　　闹着玩呢？

　　“尊上,贫道曾见过与您本源相同的存在，知晓尊上与我们这些人，不相同，但贫道与尊上却是没有见过的，所以算得上认识，也算得上不认识。”

　　鸿钧残灵摇了摇头，这般说道。

　　听到此话。

　　楚缘瞬间明白了。

　　对方应该是见过其他神光,比如那神光存在一样的。

　　他们这些神光,本质上是相同的。

　　“原来如此。”

　　“对了,鸿钧道友，还不知道你造访此地，有何贵干呢。”

　　楚缘再度抬眼看向了鸿钧残灵。

　　他的视线扫了过去。

　　给了鸿钧残灵一股难以言喻的压力，压得这一丝残灵差点散去。

　　好在楚缘及时反应过来。

　　护住了鸿钧残灵。

　　不然鸿钧残灵非得陨落不可。

　　“你这一丝残灵太弱了。”

　　楚缘摇了摇头。

　　被他一个眼神差点就没了。

　　这个眼神还是他无意之间的。

　　“多谢尊上。”

　　“贫道这次前来，是想要请尊上相助……”

　　鸿钧残灵述说了起来。

　　他将自身所发生的事情，大概和楚缘说了一遍。

　　大致意思就是，他最看中的一個转世体张道，现在被洗脑了，不相信有圣人的。

　　张道不相信有圣人，靠张道自己又无法突破到圣人。

　　没法突破到圣人，他就没法复活，再度归来。

　　所以鸿钧想要请楚缘帮助。

　　至少要帮助张道突破到圣人。

　　“哦？有意思。”

　　楚缘听完后,略有所思，嘴角勾起了一抹笑意。

　　没想到当时他随意留的一个伏笔，居然有这种作用。

　　他当时给这些韭……这些修仙者画了一个大饼，说有仙人之境。

　　事实上，仙界到了化神境，就已经到顶了。

　　到顶之后，再往上就需要通过天道同意了。

　　而楚缘不同意，所以仙界生灵根本不可能突破到上面的境界。

　　在如今仙界的境界之中。

　　化神就相当于大罗金仙了，再往上的准圣，和圣人，是基本上没得突破的。

　　“这个忙，我可以帮，但是道友，我为何要帮你？”

　　楚缘似笑非笑的看向鸿钧残灵。

　　“尊上若助，贫道愿意付出一切代价。”

　　鸿钧残灵没有任何犹豫，很果断的说了出来。

　　他愿意付出任何代价。

　　“愿意付出任何代价？可是你知道，你对我而言，没有任何帮助么？即便你处于巅峰状态，依旧如此。”

　　楚缘语气之中带着笑意。

　　他说的也是实话，鸿钧道祖巅峰之时，于他现在来说，也不过是蝼蚁。

　　更别提现在的鸿钧了。

　　“贫道可助尊上管理仙界。”

　　鸿钧残灵思索了一阵子，缓缓的开口说道。

　　“管理仙界？”

　　楚缘愣了一下。

　　似乎，也是可以的。

　　他那些弟子们，全都摆出了一副要追随他的样子,那这仙界还真没人管理。

　　让鸿钧来管理仙界，似乎是非常可行的。

　　“可以。”

　　楚缘轻声道了一句。M.23sk.com

　　他没有提任何要求。

　　他也不担心鸿钧会对仙界怎么样。

　　要是鸿钧管理不善。

　　就算鸿钧达到巅峰，又能如何。

　　在他‘不可直视’之下，皆是虚妄。

　　“多谢尊上。”

　　鸿钧残灵连忙道谢。

　　“且去吧，我会助伱一臂之力的。”

　　楚缘摆了摆手。

　　见此一幕。

　　鸿钧残灵再次拱手一拜。

　　而后身影迅速的远遁而去，回到张道身边。

　　楚缘对于这件事，并没有怎么在意。

　　只不过是他一念之间就能解决的事情。

　　他一念落下。

　　张道就等同于‘天道之子’。

　　到时候张道想怎么突破，就怎么突破。

　　一念至此。

　　楚缘不再多想，闭上眼睛，继续修行了起来。

　　……

　　仙界之内，转瞬万年。

　　这一万年里，仙界宇宙持续发展着。

　　凡人之中，生死轮回还在进行。

　　修仙者之中，韭菜割了一茬又一茬。

　　其中鸿钧已经复苏，只不过修为还没恢复，所以楚缘默许前者在仙界之中进行恢复。

　　这一日。

　　楚缘原本依旧在修行。

　　忽然天道本能传来动静，让楚缘瞬间回过了神来。

　　“轮回方面出了问题？”

　　楚缘得知了天道本能传递的消息，忍不住皱了皱眉头。

　　天道本能所说。

　　仙界的轮回似乎承受不住那么多凡人的无限轮回，变得十分混乱，要是不进行管理，恐怕会出事。

　　“如今的仙界，轮回之事，好像是交给了地府管理的，老二走之前，没有安排好么？”

　　楚缘心生了不少困惑。

　　他心生一念。

　　一道分身顿时形成，往着仙界宇宙的地府而去。

　　当他进入地府之后，却惊呆了。

　　仙界宇宙的地府，是建立在宇宙之下的，原本楚缘以为，此处应该是阴森森，没有什么身影的才对。

　　没想到映入眼前的一幕，却让他呆滞住了。

　　这个地府之中，城池遍布，每一座城池之中，都有许多鬼魂，并且这些正在进行现代化的交谈之中。

　　这些交谈的内容，更是让楚缘忍不住嘴角抽搐。

　　“兄弟，你手上是不是有一份食铁兽投胎契约？三千万鬼币，你卖给我。”

　　“你刚下来不久吧？三千万你就想要投胎食铁兽契约？你是怎么死的，怎么会这么蠢……”

　　“我怎么死的？说起来，我就冤啊，我舔一个女孩，她奶奶生病了，我嘴贱说了一句，如果她奶奶能够病好，我愿意付出三十年寿命，恰好被勾魂人听到，然后我就没了……”

　　“好家伙，还得是你呀，建议你去买一份母猪投胎契约吧……”

　　“……”

　　这是两个鬼魂之间的谈话。

　　楚缘听了，忍不住嘴角抽搐。

　　这都什么和什么。

　　现在的轮回，变得这么混乱了么。

　　随便买卖投胎。

　　还随便勾魂。

　　他的确托管了很久，交给天道本能处理。

　　可他不知道轮回这么乱呀。

　　是该好好管管了。

　　至少在他离开之前，必须管理好了才行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十章 混乱的轮回免费阅读。https://www.23sk.com 