    手枪局成功拿下，但队友们也没有忘记水晶哥对团队做出的作用，笑道：“刚子哥，不是嘎嘎乱杀的吗？”

    虽然这一回合确实是他白给了，但你让他承认，那简直是伴着楼梯上天，没门。

    水晶哥反驳道：“那不是刚才对面手枪局丢了两颗雷吗？”

    “正常人哪有手枪局就炸雷的啊，还有那家伙贼的很，我大意了，ID叫干拉然后玩手机，结果就搁那整道具起来了，这是要下反诈APP的。”

    面对嘴硬的刚子，众人也只是逗个闷子，没有继续要整个是非出来。

    但刚子没有停嘴，继续说道：“刚才那不算，这次我给你们表演一下我的绝活，苏醒肯定没见过吧。”

    苏醒还没有什么反应，队友们已经异口同声地说道：“学会这五步！”

    众人的齐声，让水晶哥非常受用，他点了点头：“学会这五步，直接上天禄。”

    倒计时结束，水晶哥购买好自己所需要的道具，直接冲向侧道。

    第一步，切出火焰，略微瞄点，等走过匪二楼桥，投掷出手。

    第二步，切出手雷，沿着相同的瞄点，继续往VIP里灌。

    第三步，再切出闪光，还是大致瞄点，继续往VIP里丢。

    第四步，一个旋转跳进入跳VIP的小台子上，再跳进VIP。

    第五步，也是最关键的一步，往VIP入口处抛投一颗闪光，然后背着闪光去清旋梯这一侧的人。

    水晶哥拿着他朋友给他发的AK，背闪转头，正准备扫射，就看见一个在开火的苍蝇脑袋。

    积极的水晶哥死后不忘报点：“VIP一个，捡AK了。”

    在熊念念直播间的观众瞬间笑喷：

    “学会这五步，明天上天禄？”

    “学会这五步，工厂打地铺！”

    “笑死我了，这水晶哥也太好玩了。”

    “你嘴硬的时候可能很倔强，但刚子报点的时候真的很帅。”

    “哈哈哈哈！”

    .....

    水晶哥在VIP受阻，而负责控制香蕉道的苏醒却已经将香蕉道前顶的CT给拿下，正在继续往B包点进行施压。

    苏醒将香蕉道近点的控制权拿下之后，将准星瞄准墙上的大箭头，然后往右横拉。

    砰！

    正在警家架枪侦查的CT看见苏醒，头盔瞬间被打爆，直接被抬上了观战席。

    B区的防守瞬间被瓦解，苏醒给上警家烟，进入B区搜点。

    “来B下包吧，B区破了。”

    看着包点又一次被苏醒拿下，拿着雷包的熊念念感觉到一阵寂寞如雪，摇头感叹道：“我两真强。”

    弹幕观众今天都要笑死在这个直播间：

    “什么时候我能和苏醒双排，我也能大胆地说出‘我俩真强’这句话。”

    “心里有点B数吗？”

    “主播能不能早点死，我们想看看苏醒的视角。”

    ......

    熊念念没有耽误，拿着雷包就往B区放下。

    在这期间，水晶哥的朋友在侧道打掉了一个，他们另一个队友也在中路被链接的CT打掉。

    双方互换了人头。

    现场场上剩下的人数是3打2.

    苏醒让熊念念补上了一颗烟，然后跳上了B包点一箱，接着一箱的地理优势，点掉了搜点不仔细的CT。

    剩下一个直接选择保枪。

    虽然苏醒这一队的实力非常的强劲，可是在一直不断整活的情况下，他们最终只是以小优势来到了下半场。

    下半场的第一个长枪局，水晶哥看着自己倒数的战绩，认为今天是网吧包厢的设备不合自己的手，不然他不会打得这么差。

    水晶哥心里越想越觉得正确，毕竟CSGO的外设对于一名玩家的重要性不言而喻。

    他在不适应新设备的情况下打成这样，也有情可原。

    水晶哥想了想，既然自己的拉枪什么的不在线，这一把就起大狙好了，反正钱刚好够用。

    步枪拉枪不准，他就玩架点狙，和对方拼反应就行了。

    我真聪明!

    水晶哥不禁赞叹自己的智慧，总是能在外界条件不好的情况找出最优解。

    所以他起了一把大狙直接往中路走去，打算先架死跳下水道的土匪，让自己有点进账。

    另一边负责B区的是苏醒和熊念念。

    苏醒这一回合的身位比较靠后，丢掉了抢前点的权利。

    “你直接出去打吧，我帮你给闪。”苏醒建议。

    “行，看我怎么刷个屏回来！”熊念念自信满满。

    苏醒卡着时间，两颗闪光出手，然后就准备去前点帮助他减少压力。

    熊念念这边横拉进入木板，人还没看见，就吃了两个全白。

    “你怎么闪我啊！”熊念念白着眼想要往后退，可对方已经提着冲锋枪大脚步突脸了，熊念念被击杀。

    这时他才发现自己怪错了人，因为击杀显示是对方给的闪光。

    “香蕉道脚步很多，能回一下吗？”苏醒往香蕉道木板处丢了一颗火，想要拖延，给队友回防的时间。

    可对方在被烫到的一瞬间，却选择横拉出来，找苏醒的麻烦。

    苏醒没有慌乱，切出了M4稳稳回击，成功拿到了两枚击杀。

    另一边的水晶哥在得到二楼香蕉道人多的信息之后，就选择拿着一把大狙前压出来。

    他此刻已经到了香蕉道入口，因为timing问题，在侧道控图的两名土匪没有发现水晶哥前压。

    水晶哥刚一进入香蕉道，就看见了有一名土匪正在石板前调整侦查，看情况是想要拿苏醒的信息。

    水晶哥心头一喜，这背身留给自己，不等于纯纯地给自己送吗？

    大狙开镜，迅速索敌，扣下扳机。

    开枪之后，水晶哥非常潇洒地转头往匪口看去。

    但因为太过于潇洒，水晶哥这一下急停没有到位，他赶紧切出p250手枪，对着这名土匪迅速点射。

    可是连续几枪，都打在了土匪身子上，并未让他拿到击杀。

    这名土匪也反应过来了，立马转头跪地扫射。

    鲨鱼烈烈使用AK47爆头击杀了邪见大人

    送出首杀的熊念念这一回合的观战视角正是在水晶哥身上，所以这戏剧性地一幕，也被现场的所有观众看得清清楚楚。

    直播间瞬间爆炸，许多水晶哥的粉丝纷纷出来玩梗：

    “啊！致命空枪！”

    “这波操作但凡是个人打出的，你可以直接网暴我。”

    “马枪小子在线马枪！”

    “孬子八十岁坐轮椅都能把这人秒了。”

    “我的结论是连道尔格都不如。”

    “经典背身被反杀。”

    而在网吧包间的水晶哥，也给他的朋友表演了一波什么叫做突发恶疾，从位置上直接站了起来。

    嗓子里发出一些意义不明的声音。

    感觉到朋友看他的眼神，气氛有些尴尬。

    水晶哥最终挠了挠自己的大腚，然后重新坐了下去。

