    锁魂钩链，气势凶猛，倒是比之前，我在纸扎村见到的阴差要强一些。

    这个阴差还会念咒诀，难道，他生前是玄门中人？

    不过，现在不是研究这个的时候。

    思绪掠过。

    钩链已经逼近我。

    我气定神闲，抬手一把抓住锁魂钩链。

    手上发力。

    一股罡气蔓延而去，锁魂钩链上阴气黑雾瞬间散掉。

    一切。

    仿佛在这一瞬间，戛然而止。

    对面的阴差愣住，我扯了一把，将它扯一个踉跄，它冲我这边倒了过来。我一道指诀，从指间弹了出去。

    生生打在它的面门上。

    顿时，阴差就倒飞了出去。

    其实，我感觉有些奇怪，因为这几个阴差，好像并不知道之前的事，他们好像一点儿都不怕我。

    不过话说话来。

    现在，它们好像怕了。

    押着王柳絮和刘叔的那几个阴差，后退了几步。

    刚才被我打翻的那位，在地上翻滚了好几圈，似乎非常的痛苦。

    不过，我只是用了很简单的驱邪诀，毕竟，杀阴差是重罪，我的目的是救人，不能沾染这种因果。

    半边脸阴差，从地上爬起来，愤怒地指着我。

    “你别忘了，这里可是柳坪土地府前，是洛城的十大土地庙之一，后边就是城隍庙，你这个小鬼，竟敢在这里对阴差动手，考虑过后果吗？”

    我微微一笑。

    单手再掐指诀，将它震飞出去。

    它摔在地上，痛苦不已。

    王柳絮看着我，却在微微摇头，旁边的纸人妇女，跟了过来，她也扯着我的衣袖，冲我摇头。

    “不能……伤……阴差……”

    纸人妇女艰难地说着，拿出一沓冥币，在我面前晃了晃，然后，她立刻走过去，递给了那半边脸的阴差。

    半边脸阴差，扫了一眼。

    阴恻恻一笑，收了那打冥币。

    可收了之后，它脸色一变，却是一脚踹在了纸人妇女的身上。阴差的力道很强，纸人妇女被踹出去四五米远，它发出一声惨叫。

    “想贿赂老子，没门！”

    说着，它还把那打冥币塞进了口袋里。

    见此，我皱眉，走过去，扶起纸人妇女。

    “你还好吧？”

    她点头。

    只是捂着肚子，肯定是被伤到了魂魄，很疼。

    我回头，盯着对面的阴差。

    看来，我刚才的指诀，并没有打疼他，现在，我必须好好教训他一下，否则，他不知道害怕。

    他拿了钱，还打了纸人妇女，此事，他的因果就有了。

    挨一顿打，在因果之内。

    引天雷动静太大，那我就用别的。

    对付青眼厉鬼的时候，我觉得，镇魂诀还是有一些用处的，阴差肯定比不过青眼厉鬼，所以，镇魂诀，肯定能打疼它。

    提了一口气，我掐诀。

    顿时。

    周围的气势就起来了。

    对面的那几个阴差，似乎感觉到了恐惧，瞬间脸色大变，一个个都捂着脑袋，惊慌失措想要逃窜。

    连王柳絮和刘叔，都连连后退。

    可正在这个时候。

    身后土地庙中。

    突然间，传来一个幽幽的声音。

    “且慢！”

    听到这个声音，我不由得一愣，回头看去。

    因为，这个声音竟然有几分熟悉。

    一时间，我还真没想到是谁。

    既然在土地庙里，那就说明，他有可能是阴间的，但仔细一想，阴间那边，我好像没什么熟人。

    他是谁？

    我回头，往土地庙里看去。

    一个模糊的身影，正站在门口附近。

    几步走来。

    他脚下无声。

    当他的那张脸出现在我视线里的时候，我突然间，恍然大悟。他则对我微微一笑，还做出了一个噤声的手势。

    我手上的镇魂指诀，随手散去。

    因为，我知道，事情已经解决了。

    镇魂诀，用不着了。

    我没有说话。

    只见，他走到那几个阴差的前边，询问。

    “怎么回事啊？”

    刚才那个被我打伤的阴差，指着我说。

    “乌木大人，我们秉公办事，抓了这两个滞留阳间的阴魂，要到土地庙交差，可是没想到，这小子，居然敢强加阻拦，还伤了我！”

    陈乌木。

    也就是之前，我在他葬礼上，帮他伸冤的那位陈老。

    他跟我说过，他会到阴间任职。

    还曾留给我一个玉扳指。

    此时，从他身上的衣服就可以看得出来，入阴之后，他需要办理的事情，估计都已经办理的差不多了。

    而他，已经入职。

    陈乌木回头，看了我一眼。

    又回头跟阴差说。

    “一个小孩子，又不会玄术，你说他阻拦你们办事，还动手打伤了你？这话说出去，谁信？”

    阴差听到这话，一愣神。

    “乌木大人，你看……这就是他刚才打的……我看，这小子留着这些阴魂，一定不安好心，必须对他严惩不贷！”

    陈乌木微微一笑。

    然后，走到那阴差的面前，反问。

    “一个小孩子，不可能伤了你这个大阴差，听不懂吗？”

    那阴差似乎听到了陈乌木话里边的意思，下意识地缩了缩脖子。

    “哦……懂，懂了！”

    陈乌木点头。

    “懂了就好。”

    受伤的那个阴差，恶狠狠地看了我一眼，回头，跟剩下的那几个阴差，使了个眼色，示意他们跟他走。

    后边那几个阴差听他的。

    只是，他们走的时候，居然还要押着王柳絮和刘叔走。

    陈乌木走过去，直接站在它们的去路上。

    “还是不懂？”

    陈乌木幽幽地问。

    那阴差一愣，立刻说。

    “大人，这两个，都是是滞留在阳间的阴魂，按照规定来讲，我们必须带他们进阴间受审，特别是这个女的，滞留阳间至少十年，这必须得审啊！”

    “大人，小的们都是秉公办事，您……您不要让小的们为难啊！”

    陈乌木一笑，则说。

    “为难？是吗？”

    “你收受冥币的事情，如果我不报上去的话，恐怕，也会很为难啊，毕竟，我们都要秉公办事的！”

    一听此，阴差脸色一变。

    他说不出话来。

    憋了半分钟，只好给陈乌木行了个礼，带着一帮阴差，解开王柳絮和刘叔身上的锁链，灰溜溜的离开了。

    等他们离开。

    我走过去，向陈老道谢。

    陈乌木却立刻摆手，跟我说。

    “哎呀，恩公，小事一桩，你不必客气。”

    “这些阴差，不一定就是为了办案，他们抓阴魂，大都是为了换取赏钱，基本上，每天他们都会在44路上蹲点，老油条了。”

    “阴司那边，最近严查阴差私下收受冥币，查到之后，是要下地狱改造的，他们害怕事情败露，肯定不会上报。”

    “这事，恩公请放心！”

    陈乌木一口一个恩公的称呼，这让我感觉，有些受不起。

    毕竟，我当日替他伸冤，也是举手之劳的小事。

    所以，我就说。

    “陈老，您不用一直叫我恩公，叫我小杨就行了，这次，也多亏了您帮忙，我做的，都是小事。”

    陈乌木则认真的摇头。

    “滴水之恩，就该涌泉相报。更何况，你对我的恩情，对你来说，可能是举手之劳，但是对于我来说，意义非凡啊！”

    “当日，幸亏你替我伸冤。”

    “要不然，我死之后，肯定会因那件事，心生怨气。怨气对于一个新魂来说，可大可小，一旦那份怨气一直无法解开，就会一直积累，越来越深，那样，我会一直纠结于阳间之事，说不定，还会变成厉鬼！”

    陈乌木所说的事情，我倒是没想到。

    随后，我看了一眼后边的柳坪土地庙，问他。

    “你现在是土地爷？”

    				

