    宽松的T恤丝毫不能遮挡小玫瑰曼妙身材，

    尤其是贴近了以后，优美的曲线完美的触感，

    林恩的呼吸有些急促……

    小玫瑰睁大了眼睛看着他，

    “这个混蛋终于要露出尾巴了吗？”

    “好想反抗，不对，一定要反抗！”

    “我该怎么反抗？他力气好大！也许我可以咬他！”

    “他的手好热！这个混蛋在往哪摸？”

    第二天，

    百花骑士领着大队的骑兵再来到山谷的时候，刚进山谷就发现，原本堆在中间小山一样的粮食已经全部消失了！

    旁边一棵大树下面做靠着一个人影，洛拉斯纵马狂奔上前，

    走进一看，正是自己的妹妹，高庭玫瑰玛格丽，坐靠着大树正在熟睡，早晨的阳光照在她嫩白的脸上，微微泛着粉红。

    或许是马蹄声惊醒了她，眨了眨长长的睫毛，慢慢睁开了眼睛，等看清了眼前的人是自己哥哥时，有些委屈的撇了撇嘴。

    “哥哥！”

    洛拉斯跳下马，踉跄了一下跑到她的身旁，跪倒在她身边，伸出手拦住她的肩膀，焦急道：

    “我的妹妹，你有没有受伤？那些混蛋有没有伤害你？”

    玛格丽平复了一下见到亲人的激动，站起身来检查了一下自己，发现自己穿着失踪时的礼服，干净整齐，就好像崭新的一样。

    自己可洗不了这么干净，不如说根本就没洗，怎么变得这么整齐的，就好像崭新的一样！

    至于谁给自己换上的？都不用猜！

    脸上一红，暗骂一声“混蛋！”。

    “占了便宜就跑的混蛋！”

    环视四周，高庭家的骑士已经将她团团护在中间。心里安定下来，不知怎么的还有些空寂，总感觉缺了些什么。

    “我没事哥哥.”

    洛拉斯出了口气，转身向身边的骑兵命令道，

    “派出哨兵，搜寻绑匪的去向，找到昨天留下的暗哨，问问他们昨天晚上绑匪来了多少人，这么一大批物资想要一晚上运走，动用的人数绝不在少数！”

    “是，大人！”几队骑士，听命四散而去。

    洛拉斯看到妹妹脸色不对，忙说道“妹妹放心，我一定抓到他们，把他们切碎了喂狗！”

    “哥哥，抓到他，先不要伤害他，把他教给我处置！”

    小玫瑰说完后还有些不放心的补充道“我要亲手报仇，你们不能伤害他！”

    洛拉斯根本没考虑妹妹的话里有什么不对，妹妹平安回来已经是最好的消息，再把绑匪抓回来折磨一顿，再交给她出气就是了。

    不一会，骑兵跑回来报告，

    “大人，找不到任何大队人马出谷的痕迹！”语气间满是困惑！

    “那不可能！”洛拉斯激动的喊道：“千万斤的粮食，要一晚上运走，需要多少人力和马车？怎么可能没有痕迹？”

    “昨天晚上安排在周围的暗哨呢？”

    “暗哨们说他们晚上都莫名其妙的睡着了！”骑士的话里有些不可思议的意味。

    洛拉斯气急反笑道：“怎么？三十多个暗哨，全部都睡着了？睡得舒服吗？”

    骑士说道：“他们说有股不可抵抗的睡意，我挨个询问了，几乎是同时昏睡了过去，完全不知道发生了什么！”

    玛格丽听到他们说找不到劫匪痕迹的时候，松了口气般说道：“我们回家吧！”

    ……

    君临，

    小恶魔终于收到了一个好消息，多恩同意了提利昂和亲的建议，公主弥赛拉将远嫁多恩，跟多恩亲王的幼子崔斯丹马尔泰成亲。因为两位年纪都还太小，公主将会在多恩寄样。

    除此之外，全部都是坏消息，

    史坦尼斯攻下了风息堡，亲自率领风暴地刚刚归降的两万陆军从陆地上进攻君临，同时他的船队，两百多艘战舰从海上开往君临。

    无论是陆地还是海洋，小恶魔都面临着绝对的劣势，而且君临城内的气氛越发的压抑，君临每天都在有人饿死，民众看着贵族的目光越发的不善。

    提利昂感觉君临就好像做在了火药桶上，随时都有可能一下子炸上了天！

    偏偏王宫奢侈骄横如故，听说昨天一个侍女因为弄脏了乔弗里的衣服而被鞭打。

    今天就是小公主远赴多恩的日子，王室和个大臣都将前往码头送行，提利昂喜欢这个小公主，弥赛拉有着不同于她母亲的善良和美丽。也对于她能够离开君临这个多事之地感到庆幸！

    回来的路上，黑色锁甲的金袍子枪骑兵开路。

    陛下和他的未婚妻珊莎史塔克坐在马上，身边跟着御林铁卫，

    后面跟着瑟曦和提利昂等人，再后面是肥胖的大主教和其他重臣，

    大主教实在是太胖了，已经无法自己走路，只能由多人抬着出行。

    路边的人群中传出祈求的声音，

    “求求你了陛下，我们要面包！”

    “我们饿极了，”

    “他不是陛下，他是个杂种！”

    嘈杂的声音并不能影响大帝的心情，妹妹远行也不能让大帝难过。

    乔大帝高昂着头，策马从人群之中走过，

    提利昂看着周围人的眼色却感到一阵阵寒意，转头赶紧命令侍卫带着托曼王子先走。

    突然，一个妇女冲出了人群，跪在了乔弗里马前，她高举着手中死去的婴儿，

    “陛下，快看啊陛下，我的孩子饿死了!他才三个月大，因为没有面包！”

    “陛下，您不该想想办法吗？”

    乔弗里厌恶的看着她手中的死婴，直接纵马踩了过去，战马的铁蹄踏穿了这个刚刚失去孩子的母亲的胸膛。人群骤然一静！

    所有人都瞪大了眼睛盯着这一幕，

    乔大帝满意的看着安静下来的局面，“贱民也敢挡国王的路？这就是下场！”

    人群中蓦然飞出一物，“啪”的一下，正好砸在了他的脸上，乔弗里被砸的一晕，伸出舌头舔了一下，

    恶臭从口中传出，这坨东西甚至覆盖了他的口鼻和眼睛，

    “啊！杀了他们，我命令你们杀光他们！”乔大帝疯了！他不顾一切命令身边的铁卫杀死周围的平民！

    冲突爆发了！

    在铁卫杀死第一个平民的时候，无数的人就变成了暴民冲了上来，

    他们手无寸铁，却拿起身边的一切东西，石头，垃圾，甚至牙齿。

    国王的队伍被冲散了，铁卫高大的身体像是涨潮时的沙堡，被洪流淹没其中。

    肥胖的大主教被拖了下来，人群一拥而上的撕碎了他！鲜血和凄惨的嚎叫声传来。

    提利昂不顾一切的高喊，命令侍卫带着乔弗里先走。

    等他们终于来到一处安全地方的时候，史塔克家的珊莎不见了！

    提利昂一颗心凉了半截！

    珊莎如果出事，罗柏一定不会再放回詹姆，兰尼斯特就一点筹码都没有了！

    他命令铁卫们去寻找，

    “不行！”乔大帝怕了！

    他不能失去铁卫的保护，拒绝了提利昂的请求。

    提利昂几乎想要提刀跟这个侄子谈谈。

    好在猎狗带回了珊莎，他们一行人冲回了红堡。

    乔弗里回到了熟系的地方，重新想起了国王的“尊严”。从来没有听说有国王被贱民如此“羞辱”

    “杀光他们！侏儒，我命令你去杀光他们，带上你的金袍子！”

    提利昂挺直了并不高大的身体，目光愤怒的看着眼前的乔弗里。

    这个国王，完全是个灾难！

    不管他是拜拉席恩家的，还是兰尼斯特家的，他对这个人都失望透顶！

    御林铁卫推门进来，“陛下，也许您该到城墙上去看一看！”

    等乔弗里，瑟曦等人来到红堡的城门上的时候看到，下面的暴乱不但没有被扑灭，整个君临到处都是暴民，他们的人数越来越多，汇聚在一起向着红堡冲来，

    “杀死乔弗里！”

    “杀死那个杂种！”

    “杀死瑟曦！杀死小魔猴！”

    “红堡里有食物，我们在饿死，他们在欢笑！”

    暴民们汇聚成的人海，高喊着口号，他们将金袍子一点点压缩向红堡的方向。

    乔弗里忍不住的颤抖起来，当汹涌的人潮，高喊着要杀死他的时候，

    “为什么？这些贱民怎么敢这么做？我是国王！”

    “我是国王！”

    “我是他们的国王！”

    “可你刚才要杀光他们！”提利昂忍不住喝止了他小孩子一样可笑的行为。

    “你以为你在玩小时候的国王游戏吗？只要你说的话，任何人都要无听见的听从？”

    “只有他们承认你的时候你才是国王，一旦他们不承认你了，你就是个蠢货！”

    提利昂嘲讽的目光看向瑟曦，“看看你的这个蠢货儿子！看看他一手造成的后果！”

    瑟曦苍白着脸倔强的说道：“他是国王！”

    “哈哈！他当然是国王，也许今天晚上就会变成国王的尸体！还包括你们！”

    “你们现在就可以想象这些暴民冲破城堡大门后发生的事情了！”

    “幸亏今天送走了弥赛拉，如果我是个女人，我宁愿现在就死！”一句接一句的嘲讽已经快要把瑟曦逼疯了，

    她一把抓住了提利昂的肩膀，“你是国王之手，你是个兰尼斯特，快想想办法！”

    “办法当然有！只要有面包就可以了，足够的面包！可你有吗？”

    瑟曦想是抓住了救命稻草一般，“对！面包，你不是说那个林恩有办法弄到粮食吗？我答应你！”

    “我答应你，只要他能平息这场暴乱，我和国王可以恢复他名字的合法性！”

    “是吗？”提利昂拍掉了肩膀上的手，

    瑟曦和乔弗里都在点头，

    “可惜晚了！”

    “除非他现在带着粮食出现，不然一切都晚了！”

    提利昂的话，抽调了瑟曦和乔弗里的骨头，

    乔弗里像是个十三岁的大龄儿童一样趴在母亲怀里痛哭！

    ……

    蓦然，

    一阵嘹亮的号角声响起，

    “这是？”提利昂精神一振，连忙爬上城墙观看，

    在远处，笔直的国王大道尽头，一列骑兵快速的冲了过来，

    这队骑兵一边冲锋一边高喊着四个字，

    这四个字像是清风拂过山岗一样，吹散了君临城中的火热，平息了暴民心中的怒火。

    “粮食来了！”

    “就在城外码头上！”

    “劳勃国王的孩子，林恩·拜拉席恩运来了粮食！”

    提利昂大喜，高声命令身边的人一起大喊：

    “乔弗里国王宣布不会追究责任，所有人都可以领取到面包！”

    城外，

    国王大门之外，一辆辆马车排到天边，无数的佣兵护卫在旁边，

    其中一辆马车上，林恩坐在里面，他的面前坐着一个胖子。

    胖子穿着颜色艳丽的长袍，圆圆的光头，眉目阴柔，正是君临的情报总管，瓦里斯！

    他没有出现在送弥赛拉公主的队伍里，反而出现在了林恩身边。

    “这就是你让我晚两天回来目的吗？”

    瓦里斯笑笑，“刚刚好，不是吗？”

    林恩盯着眼前的这个胖子，有些搞不清楚帮自己的目的，

    几天之前林恩在进入王领之后，从沿路雇佣马车和佣兵，

    每次雇佣到马车，就偷偷拿出相应的粮食交给他们运输，当车队的数量达到一定数量的时候，已经没有多少人知道他到底拉了多少粮食。

    车队在距离君临还有三天路程的时候这个胖子出现了，

    他找到林恩，只说了一句话，“把三天的行程延长到五天，就可以达成目的！”

    “你到底想要什么？”林恩不耐烦猜谜，也不喜欢这些人搞的弯弯绕。所以直接开口问道。

    “平衡！”瓦里斯看着林恩，语气真诚的说道“只有平衡才能塑造和平，一家没有束缚的独大，只能造就疯狂！”

    林恩摇了摇头，“也许事实不一定如你所愿，”

    “我们现在该出去了！”

    他已经听到了外面无数民众涌来的脚步声，

    君临城的居民们从国王门，临河门，雄狮门等城门涌出城外，向着比武场而来，

    为了维持秩序，林恩在比武场划出了不同的区域，瓦里斯想到更多，他让装着粮食的车队全部停在高高的丘陵上，让所有来的人都能看到粮食堆满了小山。

    然后让一层层的佣兵们手持火把将马车围了起来，

    保证所有来领面包或者粮食的只要遵守秩序排队，每个人都能领到，而且是每天免费提供，直到新粮成熟。

    有了希望，就有了秩序，

    领取的队伍派了几十列，在城里赶来的官员们帮助下，民众们有序排队领取，发放一直持续到晚上，当林恩骑着马进城的时候，

    民众站在两旁欢呼，

    “他就是劳勃国王的孩子，他们长的一模一样！”

    “对！跟国王年轻的时候一个样子！”人群中不断的有人高喊着，

    如果仔细观察，就会发现这些高喊之人分布均匀，好像又规律一样。渐渐地，越来越多的人跟着高呼！

    “林恩·拜拉席恩！”

    “从恶毒王后手中逃生的唯一一个人！”

    “劳勃之子！”

    “君临的拯救者！”

