
　　啾啾！

　　啾啾！

　　啾啾！

　　…………

　　林羽的声音不断从火焰之中传出，而小梅和小骷髅也是一声不吭，根本就不让麒麟还有神龙知道他们已经复活了。

　　小梅是因为不想吭，也不愿意理麒麟他们，而小骷髅也是不需要。

　　经过这一次的浴火重生，小骷髅才有了真正意义上的骷髅王体质，才能够真正意义上算是骷髅王。

　　小梅也是洗经伐髓，不出意外的话，她已经不再受生命的困扰，甚至说，她现在已经和林羽差不多，拥有了不死的性质。

　　本来小梅仅仅具有神龙和麒麟的性质，并不能够永生不死。

　　不过，这一次林羽在复活小梅时，将一束不死之焰融入到了小梅的体内，使得小梅身具三族的特性，可以说小梅就是一个特殊的存在。

　　“小梅，小可爱，我走了，记住了，一定要好好的活着，希望下一次见面时，你们已经是神界的顶端人物了。”

　　林羽将该交代的都交代了一遍，然后就准备离开。

　　“林羽，你不能走，必须得带着我，不然我就哭给你看。”

　　就在这时候小梅又不愿意让林羽走了，这让林羽有一些傻眼了。

　　刚才好不容易才将小梅劝好的，怎么突然之间又变成这样了呢？这不是在给他找麻烦吗？

　　“小梅，乖乖的，不要忘了，你还得保护小可爱呢，在小可爱没有成长起来之前，你可是要保护好他的，一定不能够让小可爱被人欺负了，知道了没，我走了。”

　　说着林羽就直接向天空飞去，他觉得，自己如果暂时还不赶紧离开，恐怕小梅就更加不愿意让他离开了。

　　与其在这里浪费时间，还不如赶紧离开呢，这样也能够好过一些。

　　“林羽！”

　　小梅根本没有想到，林羽会就这样突然飞走了，她都没有反应过来呢，然而人就已经不在了。

　　“小梅，好好的保护小可爱，记住了，下一次我们再见面时，我希望你已经是超越你父亲的存在。”

　　林羽飞走了，他的声音却留了下来。

　　麒麟和神龙则是死死的盯着小梅，突然之间两个人的眼泪都掉了下来。

　　“小梅！”

　　“小梅！”

　　麒麟和神龙想要去保住小梅，这时候的小梅已经可以化为人形，一个侨生生的小萝莉就在他们的面前。

　　然而，就在他们准备抱小梅时，小梅却直接一扭头，带着小可爱离开了。

　　“小可爱，我们该走了，这里也没有什么好停留的，你的实力太菜了，得赶紧修炼，不然的话，下一次见到林羽，我就告诉他，你没有好好修炼，让他揍你。”

　　小梅看都没有看麒麟还有神龙一眼，直接就扭头走人，至于说麒麟还有神龙伸出来的双手，小梅则是当做没有看到。

　　麒麟和神龙傻眼了，他们怎么也没有想到，小梅对于他们的怨念竟然这么大，刚才林羽走的时候给他们传音，说了小梅已经好了，不再生他们气了，怎么现在却是这种情况呢？

　　“麒麟，林羽是不是在骗我们？他根本就没有劝小梅，而且还让小梅不理我们的？”

　　神龙现在严重怀疑，林羽根本就没有劝小梅与他们和好，反而是劝小梅不理他们的。

　　“不会的，林羽这个小子绝对不可能做出这样的事情来，可能，我们之前的所作所为让小梅误会了，所以，小梅才会这样吧。”

　　麒麟不相信林羽会做出这样的事情来，他对林羽也算是有一些了解，知道林羽不是那样的人。

　　只是，现在小梅不理他们两个，这才是他们非常头疼的问题，如果小梅一直不理他们，那么这问题就严重了。

　　之前是一直担心小梅的生命问题，害怕那一天小梅就悄悄的死了。

　　现在小梅的生命问题解决了，但是，新的问题又来了，小梅不理他们了，这个问题恐怕比生命的问题更加严重。

　　“我们也走吧，看来短时间内，小梅是不会理我们的，不过不管怎么说，小梅的生命是保住了，只要人没事儿，其他的都是小事儿。”

　　麒麟也只能够这样安慰自己，小梅不理他，他也没有办法让小梅现在就理他。

　　而且，现在小梅正气头上呢，如果他敢再做什么事情，他都有一些怀疑，小梅会永远在这死亡之海中，根本就不会回他们的矿洞了。

　　现在不管怎么说他们每天还能够看到小梅，这就已经够了。天籁小说网

　　“也只能够这样了，如果让我知道那小子敢教坏小梅，看我不杀了他。”

　　神龙生气的说道，然而，他的话音刚落，就看到了小梅。

　　“你不用杀了林羽，我觉得你干脆杀了我好了，为什么要杀林羽呢？亏他还踢你们说话。”

　　小梅本来是回来和麒麟他们沟通的，不过她刚刚回来，就听到了神龙说这样的话，立马就怼了一句，扭头就走。

　　“小梅，我……”

　　神龙恨不得给自己两巴掌，为什么要说那样的话，如果她刚才不那样说话，又怎么可能会出现这种情况呢。

　　“你啊！”

　　麒麟也不知道该说什么了，他能够感觉的出来，刚才小梅过来是有什么事情和他们说。

　　然而，现在什么都没有了，就因为神龙的一句话，恐怕以后他们想要和小梅说话都难了。

　　“我……我也只是说的气话而已，谁知道小梅竟然就回来了呢。”

　　神龙才是真的欲哭无泪，她怎么也没有想到，自己竟然又亲手葬送了一次机会。

　　如果她刚才没有说那些废话，恐怕现在他们和小梅的关系也不会那么差了。

　　现在好了，再想要缓和其中的关系，就只能够靠时间来磨和了。

　　“真是一件麻烦的事情，不过，神龙，这也是一件不错的事情，至少能够让女儿强大起来，刚才那个小子可是说了，他们下一次见面时，可是要女儿超过我的。”

　　麒麟突然乐观起来了，这让神龙看傻眼了，不知道自己的夫君这是怎么了，难道被打击的不行了？

　　“麒麟。你……”

　　“行了，不要想这些东西了，我们赶紧追小梅吧，不然谁知道这个丫头又会跑到什么地方呢。”

　　神龙还想要说什么，直接被麒麟给打断了，让她赶紧去追小梅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百八十四章 林羽离开免费阅读。https://xs.23sk.com 