    说到情绪，他的认知中，情绪应该是大家通认的喜怒哀乐，如果还要细说，人有快乐、悲伤、愤怒、惊讶、恐惧、厌恶比较基本的情绪。

    陈梓林又觉得浪漫啊、疑惑呀、兴奋呀、鄙视等等也应该是情绪，但大体都属于喜怒哀乐四大类的细分。

    他慢慢抽着两毛三，心里仔细踅摸着，又想到了冷静、尴尬、景仰、崇拜、嫉妒、同情、满足等几种情绪。

    既然是收集情绪，那就是收集其他人的喜怒哀乐，反正他已经流露出惊讶、郁闷、兴奋等好几种情绪了，而情绪值依旧为零。

    屈指一弹，烟屁划出一道弧线掉落在门角旮旯，陈梓林瞥了眼闹钟，五点半了，冬天的天应该七点多才亮吧，揉了揉发凉的脸颊，想到压在木箱笼里的钱票，还是放在系统空间里安全，确保万无一失，院里不是有个绰号“盗圣”的棒梗么。

    起身走到屋角，踮起脚拧住最上面那个木箱笼两侧的铜提手，双臂一使劲，咦，居然轻松提了起来，估摸有四五十斤重的木箱笼就提了起来，看来原主身体素质不错啊，第二个木箱笼重一点，提起来也不费力。

    第三个木箱笼用锁头锁住了，反手在后腰取下一串钥匙，凭记忆很快找出锁头钥匙，打开锁头掀起箱盖，一股子樟脑球气味冲鼻而来，嗯，闻着挺香，清脑醒神啊！

    映入眼帘的居然是一件折得整整齐齐的半新不旧的军大衣，还是军官大衣，双排黄扣子闪闪发亮，老连长送的

    陈梓林心说原主真是节俭，有大衣不穿，宁愿穿笨重的棉衣，抬手披在身上，下面则是几床白白的棉胎絮被，伸手在木箱笼下掏出一个崭新的军用挎包。

    里面有户口本、居民粮油薄、伤残证、退伍证等证件，一个牛皮大信封里装着四百八十块钱，全是十元大钞，挺刮喷香

    一个铁皮文具盒里则装着五张工业劵、粮票、布票、肉票、棉花票等票劵，欣赏了下那年代印刷精美的票劵，顺手丢进了系统空间。

    又打开其他两个木箱笼，里面都是些从部队带回来的衣物，他当兵四年，每年会发两套夏装两套冬装，内裤秋裤绒衣绒裤棉衣棉裤啥的都没丢掉

    真正的新三旧三年缝缝补补又三年，复员上班两年多居然没添置一件新衣服，苦孩子出身就是勤俭节约！

    还有就是几套床单铺盖，那会棉被没有被套，得用针线缝被盖，就是一张大被单搁着棉胎上面蒙着花花绿绿的绸缎被面，掖好四角，用粗针大线缝好固定了，才能使用。不过原主的都是红色花布被面，绸面的太贵。

    陈梓林摇头叹息，看着简陋的房间，心说该找个媳妇儿收拾家了，不然我一大老爷们穿针引线的缝被面，中指戴着顶针箍儿，翘起兰花指，用粗针在头发里划几划，画面也太美丽了……

    屋子里暖和起来，他找了个水壶去厨房水缸舀满水放在火炉上，又点燃一颗烟抽了起来，翻开抽屉，把一些食堂饭票丢进系统空间，发现屋里连个小镜子都没有，还不知道自己长啥样呢！

    凑近窗户揭开一角糊窗户的报纸，看着映在玻璃上浓眉大眼国字脸的面孔，是魂穿，没看书的老爷们帅气！

    陈梓林呵呵笑了起来，觉得一脸正气蛮不错，摸了摸嘴唇下巴，如果刮掉冒出来的胡茬，应该更帅气。

    原主记忆身高1.78米，踢了踢以前受伤过的左腿，刚劲有力，快步在房间里走了几圈，也没觉得少了根小脚趾有啥不得劲。

    心满意足地坐在木椅上翘起了二郎腿，陈梓林美滋滋地嘬了口烟，原主分配到轧钢厂，自己觉得当兵保卫祖国，进厂也要保护工厂，主动要求去了保处，其实厂里有规定，新来职工都得在保科两年才能转岗。

    轧钢厂占地约六平方公里，近万干职，内有四个食堂、托儿所幼儿园、小医院、招待所、职工活动中心、家属区、礼堂、澡堂等配套设施。

    大门就有东西北三个，角门小门还有若干，保处分了三个保科管理，正大门分属保一科，共八十人。

    除去值班室长白班人员、长期病假人员，其余六十人分三组三班倒在管辖区域24小时安全巡查。

    正大门直通轧钢厂机关办公大楼，厂领导上班、上级领导前来指导工作都走厂正大门，正大门容易接触到领导，当然责任越重。

    保科是吃力不讨好的，没出事应该，出了事故就要严厉追究，冬天冻死、夏天晒死，是以保科正式职工偏少，

    在工厂都愿意学得一技之长，很多人宁愿跟师傅学三年转正也不愿意在保科看大门，为此厂里逼得出台了政策：新招青工必须在保科工作两年才允许调岗。

    原主工作积极又是党员，很快就提拔成带班副组长、带班组长，各种津贴补贴下来一个月多发三块，票劵若干。

    原主性格刚直、不善言谈、不爱交际，工作要求严格，在组里独来独往。

    在陈梓林看来，当领导的不得罪人是不可能的，但私下处理好个人关系是很有必要，不但交情要好，还要能帮科里组里兄弟们谋福利，这样才能一呼百应。应该也能更加容易收集情绪值吧。

    说道收集情绪值，要让一个人对你有好感不难，奉承几句人家就对你眉开眼笑的，要说一群人对你齐刷刷地好感，难！但要得罪一群人，造成别人对你讨厌愤怒容易。

    就好像四合院里的人，三个大爷不是爱开全院大会吗，在会上反对三个大爷，必定造成几十号人对自己厌恶，不尊老爱幼、没有尊卑是很遭人嫌弃的。

    陈梓林把烟屁再次弹到门角旮旯，不禁挠了挠寸头，原主当兵一直光头，上班后才勉强蓄了点头发，不是担心容易被误会劳I改I范，原主会一直光头。

    让禽满变情满，陈梓林一时间完全没有头绪，他就是再有系统，一个年纪轻轻的小伙子，也没能力化身菩萨度化这群禽兽呀！好吧，抽空得学习学习《论持久战》，一时半会是没办法完成系统任务了。

    拉开两个抽屉，居然连书都没有一本，陈梓林好惆怅：还是党员干部，不知道学习，如此没有觉悟，真要做一辈子“看大门”么？

