
　　（等下修改）尽管味道奇怪，但严嘉鱼还是把果冻药剂吃完了，又往嘴里丢了两只炸虫蛹，还热情地向徐获推荐：“炸虫蛹一咬就爆汁，又甜又解渴，味道不错，连我师父都爱吃。”

　　徐获看着明显是变异虫类的虫蛹，面不改色地尝了一个，“不错。”

　　严嘉鱼分了他两袋，“这比吃干粮好多了，我听说有的人会困在随机副本里十天半个月，有点好吃的也不难熬。”

　　十天半个月没通关，恐怕连饭都吃不下了，哪还会关心味道怎么样。

　　不过严嘉鱼并没有这方面的担忧。

　　两人在商场里转了一圈，严嘉鱼买的多是小吃类和药剂类，或者一些价格不贵但稀奇古怪的小道具，徐获跟着她一起买了些吃的，又购入了一些武器。

　　热武器不能带进车站，但待在009区这两天可以用。

　　不到半天他们就从商场里出来了，正好这时候街道上的大屏幕正在转播一场规模不小的玩家打斗，徐获提议去看看，严嘉鱼拿出个热气球道具，两人坐着热气球直接飞向事故地点。

　　实况转播不是玩家组织的特权，玩家组织会挑一些把握较大的战斗转播，一来是彰显实力，二来是扩大知名度吸引更多玩家投靠，没有组织的玩家就要随意的多，他们会扎堆在视频网站上直播，大部分凭兴趣，没有明显立场。

　　玩家的战斗集中在地面和低空，高空还是难以波及，所以除了热气球，附近也有不少玩家放上来的道具，或者干脆本人就挂在空中边跟边看。

　　不过风大，没有热气球那么舒服。

　　“这些人的玩家等级好像不高。”严嘉鱼看出了一会儿道：“最多有B级玩家。”

　　“高级玩家要么出副本前就解决了麻烦，要么看不上一般的道具，不愿意在这上面浪费时间不奇怪。”徐获顿了顿将视线放在左侧的一个角落里，“除非是别有用心的人。”

　　严嘉鱼留意到他的视线跟着看过去，只见几个好像受过统一训练的人以极其相似的动作从一栋大楼前散开，在混乱中奔走，从不同位置奔向正北方的一处矮楼。

　　“那好像是政府办公大楼。”她道：“首都安全区的政府办公地点几乎抽调了他们能在全国调集的精英玩家，这些人是去打劫吗？”

　　很快他们就知道了答案，这几号人分别处在大楼的四边，各自放出一个黑色的圆球，圆球有人头大小，以极快的速度飞向大楼上方。

　　此时办公大楼里的玩家也行动了，几拨玩家分别去阻拦黑球和围杀偷袭玩家，四个黑球被拦住了三个，但其中一个却砸穿了精英玩家的兜底道具，猛地坠落在了办公大楼上！

　　人头大的球体，以一种完全不符合物体下落的规律砸裂了半边大楼，顶部开裂，球体下落，十来层的大楼就这么一层层地崩裂垮塌，直接塌到地面，连带着地基都往下沉了几米！

　　精英玩家们不可能预料到这种情况，最初的震惊过后，超过一半的玩家都掉过头来进行救援，楼塌的太快，期间只有三两个玩家带着人跑出来，更多的人都被压在了楼下，包括个别玩家！

　　一球压塌半栋楼，还剩下半栋立在那里，随着惨叫声和求救声传出，精英玩家们回防大楼，防备偷袭的玩家继续用黑球攻击。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　有了这番动静，附近的玩家组织成员第一时间来支援，不过那几名偷袭的玩家没有和他们纠缠的意思，其中一人像闪电一样穿梭在玩家间来到了坍塌的废墟上，随手甩出几支飞镖！

　　像地标灯一样的飞镖尾部还有不同颜色的彩光闪烁，脱手之后在空中拐弯，自主地飞向废墟的不同地方，扎起后，灯上闪烁的颜色便定格在一种，有黄有绿。

　　那名偷袭玩家在看了一眼后便转移到了另外半边楼的楼顶。

　　五名玩家围攻过去！

　　从高处将楼塌的过程尽收眼底尤为壮观，严嘉鱼都惊叹了一声，“他们是在找什么东西吧，那些地标灯应该是探测器。”

　　“009区应该没什么科技太超前的武器，他们是在抢道具吧。”

　　“但为了一件道具就要杀这么多人，肯定不会是好人。”

　　徐获的视线还落在下方，“像是什么组织。”

　　两人等级虽然不高，但敢在通关副本之余在游戏分区内闲逛，总体来说，玩家组织并不是个有正面意义的词语，玩家组织挑起是非、杀害无辜的案例数不胜数，尤其是一些带有洗脑邪教意味的组织，杀起人来眼睛都不会眨，动机可能只是一个很小、荒唐的理由。

　　此时那名速度极快的玩家已经被人从楼顶上打了下来，一拨人镇守办公大楼的同时，另外有三拨玩家从剩下半栋楼里出来了，仿佛溅开的烟花，瞬间就迸入了大街小巷。

　　这么多人偷袭的玩家不可能一一去追，几人似乎将赌注放在了大楼上，在同伴的掩护下，其中一名玩家抽出一张纸，用笔在上面写着什么，下一秒，楼顶上就有两名玩家倒了下来！

　　“人死了！”周围的玩家惊骇不已，同时用遮脸、遮身、拉开距离和使用防御道具的方式防备那名玩家的道具。

　　但这没用，距离远近不一，又有两名玩家倒下！

　　“写的是我的真名！”一名玩家利用道具看清了纸上的文字，愤怒咆哮道：“是谁泄露了我们的资料！”

　　随着纸上的名字再划掉一个，说话的这名玩家倒下了。

　　“走！”剩下的玩家不可能站在这里等死，几名主力毫不犹豫地躲入了副本，其他还在犹豫的玩家又陆续死了几个，等意识到哪怕对方看不见自己，哪怕距离够远也不能阻止道具效果，大批的玩家开始进入副本。

　　一口气杀了十多个人这人才停下，这时候周围的玩家已经换了一批，既然他们对政府精英了如指掌，其他玩家组织的人可就未必了！

　　事实也的确如此，几名偷袭的玩家准备离开了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第807章 激战！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">