    “你和小清是朋友？”

    李文乐言语温和，但内里藏针。

    顾小北也没阴阳怪气，直言道：“嗯，他今天心情不好，我来陪陪她。”

    李文乐会心一笑，眼神中闪过一丝阴霾。

    “之前可没听小清提起过你，既然你们是朋友，那不如一起去跨年的酒会？”

    “不去了，跨年这种日子当然要在家里陪家人”顾小北毫不客气的拒绝道。

    “呵呵，那真是可惜了，到时盛京城有头有脸的公子哥、贵千金都会到场，如果你去了，便会发现与我们的差距。”

    说到此处，李文乐的嘲讽便丝毫不加掩饰。

    “你信不信管小清那天不会去？”

    李文乐一怔，随即哈哈大笑。

    “我欣赏你这癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子，我们到时见分晓。”

    说罢，李文乐头也不回的走掉了。

    顾小北站在原地，内心一阵无语，心说今天真是出门没看黄历，碰到了这么个让人反胃的东西。

    正当顾小北无语的时候，一阵急促的电话铃声响起。

    “喂，小北？你在哪？”接通电话后，秦枫有些虚弱的问道。

    “秦队？你怎么了？光荣了？”

    “你丫才光荣了！李叁的案子有结果了，你有没有空过来一下？”

    顾小北眼神顿时一亮，“查出来了？可以啊，秦队！就一个晚上的功夫。”

    秦枫无奈道：“呵呵，赶上你昨晚回去睡大觉，你知道我和管小姐有多累吗？”

    顾小北一怔，“管小姐？你说管小清？”

    “当然，不然还有谁？你都不知道昨晚她动用了多少关系，什么叔叔、大伯的，昨晚不知道说了多少好话。不然你以为这中恶性伤人事件能这么快落实？这其中背后牵扯的利益可不少。”

    顾小北没想到管小清竟然为了他做了那么多，怪不得今早打电话时，她那么困倦。

    “喂，你到底有没有空过来啊！”

    顾小北回过神说道：“我知道了，一会儿就到。”

    挂断电话，他抬头看向管小清家的阳台，内心一阵唏嘘。

    他本想上去好好道谢，但一想那样太没诚意了，还是等事情尘埃落定后再去吧。

    不过他还是掏出手机发了一条简讯。

    “小清，谢谢你。”

    发完以后，顾小北还没走出十步，手机又响起了一阵震动。

    他打开手机一看，是管小清的回复：“混蛋，别想着一声谢谢就糊弄过去！”

    顾小北会心一笑，心说自然不会！

    ……

    老城警司，秦枫正在办公室忙里偷闲。

    顾小北没客气的直接敲了一声办公桌。

    咚！

    “谁……谁！”秦枫一屁股坐起来，看到一脸坏笑的顾小北后，顿时气不打一处来。

    “你丫的，就空手来的？”

    顾小北耸了耸肩，“不然呢，难道还带着82年的拉菲？”

    秦枫无语，他摆了摆手说道：“案子审完了，现在就看你这边的态度了。”

    “我什么态度？你该怎么办怎么办呗。”

    秦枫摇头道：“管小姐的意思是借此机会，让你站稳老城区，甚至是宝龙区！”

    “额……你是说让我借着这个机会炒作？”

    “嗯，是的。你输送的蔬菜瓜果受到老城区一片好评，神药更是救了无数食物中毒患者，若是不加以利用，那实在太可惜了！”

    顾小北闻言，暗想管小清不愧是管总的女儿，这种借势运用的极为熟练。

    既然如此，他也不会客气。

    本来就是要打通老城区这片市场，他不为了大富大贵，只为了一家平安！

    “那就通知媒体吧，让舆-论先发酵发酵，随后你们再发布一个审理结果，一锤定音！”

    秦枫笑道：“呵呵，你小子有狼性！”

    “那就辛苦你了，秦队！”

    “客气话就甭说了，不说万叔那层关系，几日的相处，我觉得你是个可交的人！”

    顾小北嘿嘿一笑，也不反驳。他一向认为自己是可以为了同伴两肋插刀的好兄弟。

    “对了，秦队，有件事想请教你一下。”

    秦枫一怔，“什么事？”

    “你知道女生来那个以后该怎么办嘛？”

    秦枫闻言顿时笑骂道：“顾小北，你是不是故意磕碜人啊！我快三十年的老光棍，你问我这种问题？”

    顾小北顿时无语，心说自己的几个朋友怎么都是单身狗啊！

    秦枫忽然一脸坏笑道：“怎么回事？是不是管小姐她……”

    顾小北脸色一正，“去去去，不该打听的少打听！干活儿去！”

    “靠！真是属狗脸的，说变就变！”

    ……

    接下来几天，一些个穿着隐秘的媒体记着纷纷渗透道老城区来。

    他们开始了私底下的走访交流。

    面对采访，包子铺老李叔最先站出来说道：“顾小北这孩子是被冤枉的，从事情发生的第一天开始我就这么认为的！如果你吃过他送来的菜包的包子就一定会相信我说的是真的！本来我这声音并不好做，但自从了用了他的菜后，大家争先恐后的抢我的包子吃！这可给我和我老伴儿累坏了。”

    “小北是我们从小看着长大的，虽然混蛋了不少时间，但如今浪子回头，他一定不会做出那种损人不利己的事的。”

    这段时间，有受到过顾小北恩惠的商贩们在帮他说话，有张素芝这些年攒下来的香火情在帮他澄清。

    所以，这几日的报纸、本地新闻报道都开始将矛头指向了原本供应老城区蔬菜的大壮。

    大壮本身就有聚众闹事、蓄意伤人的前科，所以这让吃瓜群众更加相信这件事没那么简单。

    紧接着，来自医院的报道同期而至。

    陈旺达陈院长的采访是这样说的：“顾小北先生为医院提供的草药不仅是食物中毒患者活下去的希望，更是我国未来中草药发展的希望！”

    报道上只出了这么一句话！

    而就是这么一句话掀起了轩然大波！

    整个中医界纷纷致电陈旺达，为的就是向他求一些冰魄草，哪怕是一点根须都行！

    而这更是让我国医疗界颁布一纸证明，大概意思就是证明这株冰魄草的真实疗效！

    它没有帮助帮顾小北说任何一句好话，或者是偏袒！

    但这其中所带来的能量是不可小觑的！

    在这个媒体还不发达的年代，电视新闻就是大众最好的吃瓜来源。

    顾小北的名字在这两三天中被盛京人知晓，被东北人民知晓！

    看到时机成熟，秦枫向上级汇报了李叁的审理过程。

    随后盛京最高级警署亲自表达了李叁的罪行，并提名表扬了顾小北在这次事件中的努力以及积极作用！

    若是这个时代有微-博的话，顾小北一定会上热搜的！

    即便这个时代，盛京依旧沸腾了！中医界沸腾了！食品界沸腾了！

    盛京城内，一些做着与此相关生意的老板纷纷互相打听着顾小北的一切，以便以后可以有合作机会。

    而如今备受瞩目的顾小北却莫名的低调起来，他正在家里系着围裙研究菜谱！

    因为他的妹妹顾小沫因为生理问题请了一周的假，而这一周她的饮食起居就都归顾小北照顾了！

    而顾小北自己也乐在其中。

