
　　777

　　但这般看着眼前的这些弟子陨落，他们还是满脸羞愧，悲愤难当。

　　“风火雷电，退后！”

　　处于前端的大长老面色微沉，手中拂尘摆动，数十道金色的符咒腾空而起，于半空凝实成形。

　　左右摆动之下,径直落于那卞城王之前。

　　剩下的十一个长老也各自催动各自的手段，向着那卞城主的方向攻了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找死！”

　　那卞城王伸手点出一指，一指似长矛，直挺挺地洞穿了一位长老的喉咙，气息顿无。

　　自此。

　　各大宗派的人皆是出现了损伤。

　　另一端。

　　“师弟，让我看看你身负的五龙之力！”望着落于远处，气息越发变得冷冽的风莫惊，酆都一击将风莫惊逼退,出声轻笑道。

　　“五龙？！”

　　风莫惊面色微沉。

　　自己所修的五帝天龙真功，虽有龙形，也有龙心，但，空无龙身！

　　假的就是假的！

　　而眼前的酆都，身负的六龙，不仅有龙形，也有龙心，更是存有龙身；从这一点来说，风莫惊，已经输了。

　　“……师弟，你怕了？”酆都突然出声轻笑道。

　　“昂！”风莫惊不曾犹豫，身形一震，六道不同颜色的龙影腾空而起，左右摆动，上下跳跃，腾云吐雾，威风非凡。

　　青龙翻涌，变换为东方青帝的模样,手持秦剑，目光如电。

　　赤龙化作南方持帝，手持八面汉剑。

　　白龙化作西方白帝，手持七星宝剑。

　　黑龙化作北方黑帝，手持唐横之刀。

　　黄龙化作中方黄帝，身环青萍宝剑。

　　“嗡！”

　　西方白帝率先出手。

　　一连三击挥出，化作三道泛着玉色的斧钺。

　　斧钺疼痛，裹挟着莫名的肃杀之气。

　　“一曰，见王魂归！”

　　“二曰，战鬼逐弓！”

　　“三曰，发冠天喜！”

　　“请赴死！”

　　风莫惊厉声暴喝道。

　　“……好好好，小师弟，本帝已经用了六分的力量，你，也足以自傲了。

　　这世间，你足以无敌！”

　　见得这一招，酆都下意识地笑了起来。

　　这三击,所对付的则是身、魂、魄，如若换做旁人,会被这一击轻而易举地打的魂飞魄散，就此灰飞烟灭。

　　就是自己所收的那十个弟子，也抵不住他的一击。

　　这便是力量的差距。

　　风莫惊能够轻而易举地灭杀那些十殿阎罗，而自己，又何尝不是能够随手将其湮灭；但，他屡次留手，并不曾全力出手罢了。

　　“嗡！”

　　念头微动，紧随其后的四击化作寸寸残影，残影弥漫，径直将那酆都包裹于其中。

　　“轰！”

　　震耳欲聋的声音响彻，眼前的这方天地，登时被其打的四分五裂，飞沙走石；抬头看去，虚空的天际登时被其轰出了寸寸裂缝。

　　裂缝炸裂。

　　眼前的“世外桃源”已经不在，取而代之的，则是一处怪石嶙峋的地方，瘴气遍布，毒虫肆意跳脱。

　　枯骨遍布。

　　远远看去，似是一尊用枯骨所堆砌成的山丘。

　　在远处的王座之下，不知堆砌了多少的白骨。

　　“小师弟啊！”

　　“你下手可真黑，就这么想杀了师兄吗？”酆都身影一晃，重新落座于远处的王座之上，一身青色的长衫登时变换。

　　取而代之的，则是如同鲜血一般的猩红。

　　周身气息左右翻涌，吞吐着莫名的邪气；远远看去，让人隐隐有些不可直视的感觉。

　　“师弟，师兄也玩够了！”

　　“下一次出手，师兄绝不留情；杀了你，我会将你带回去，让你，落叶归根。”酆都周身闪过一抹让天地都隐隐有些发抖的癫狂感。

　　一指点出，全力以赴。

　　刹那之间，已然将风莫惊轰飞出去，砸落于远处的石壁之上，碎石乱飞。

　　“哼！”

　　体内气血震荡，欲要透体而出。

　　风莫惊下意识地闷哼一声，将那肆意翻涌的气血压了下来，反手勾动，十几张金色的五雷符腾空而起，欲要将其催动。

　　就在这电光火石间，酆都却是抬手将那十几道五雷符重新压了回去。

　　“小师弟，还不到拼命的时刻！”

　　“我们，看一场好戏如何？”

　　其伸手点出一指，在虚空变换出一道黑色的光幕，在那光幕之中，所显现的正是九叔等人的幻影。

　　光幕之中的九叔显得格外狼狈。

　　甚至连同掌门石坚，头上的道冠也硬生生被斩断了下来，甩落于一旁；几人嘴角泛血，狼狈无比。

　　光幕变换。

　　十二位长老，也陨落的只剩下八位，剩下的四位，都陨落在了其身前的卞城王身上。

　　而那半步天师的卞城王，此刻也隐隐显得有些狼狈。

　　他不曾想到，眼前的这些茅山弟子居然如此的癫狂。

　　一个不慎，所等待他们的便是催动的金色符咒，这一道符咒，也足以伤到他了；一个茅山，那里来的那么多金色的符咒？

　　未曾等其有所反应，只见两个长老一左一右手持金色的斩妖符，再次扑身上前。

　　龙虎山……

　　天龙寺、青城派、崂山、净慈寺……”一幕幕，尽数落于风莫惊眼睛之中；各个宗派皆是出现了巨大的损伤。

　　酆都转头，欲要在风莫惊身上看到些些许的不同来。

　　但风莫惊的表现，远远出乎他的意料。

　　风莫惊，太过于冷静了；冷静至极，一双眸子之中，不存有一丝丝的情感波动、冷静的，就似一尊高高在上的仙人。

　　再加上其被硬生生截断的一情，就算其有些许的情绪波动，也无法轻易为外界察觉。

　　“你，不怕你的那些师父，前辈，尽数陨落在这个地方吗？”

　　酆都询问道。

　　“怕！”

　　“师父他们待我如亲子，我怎么可能就这般眼睁睁地看着他们陨落。

　　但只要灭了你，那些人，是我的对手吗？”

　　风莫惊目光阴冷至极，身前的上清大洞印以及身后的五雷斩鬼印一闪而逝，屠十方，再次环绕于其周遭。

　　“杀了我？”

　　“师弟，你要杀了我；你知道我为了谋划这个计划，准备了多少年，多少年吗？

　　你凭什么灭了我，凭你心底的正义？”酆都目光猩红，厉声暴喝道。

　　此刻，只要风莫惊敢于承认所谓狗屁的正义，自己会轻而易举地将其灭杀于当场。

　　这两个字，让他生厌无比。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，777 正义，徒增笑耳（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 