    季溏心被安排在楼下进行治疗，身体虚弱亏空，有流产征兆，加上多日休息不好，营养不良，又淋了一场大雨，大腿处伤口发炎，一直持续低烧，恢复不了清醒。

    几次，她中途醒来，嘴里喊着戚嵘的名字，却听不到其他人的声音，很快又沉沉闭上眼。

    腿部的伤口进行了重新缝合，手术结束后，周司思得到消息赶来了医院，她几乎是冲进病房的，看到躺在床上瘦的不成人形的好闺蜜，眼泪一下淌了满脸。

    医生护士对她也非常熟悉，将仪器连接之后便离开，“病人如果有其他情况，周小姐直接按铃就好。”

    身后病房门关上，一切恢复平静，周司思看着氧气面罩下的小脸，半个多月的时间，她像是变了一个人，曾经水灵又漂亮的姑娘像是掏空了所有，变成了干枯的老人。

    很难想象，她肚子里还有一个近五个月大的孩子。

    周司思在床尾站了好久才走到床边坐下，那份脆弱的呼吸让她连触碰都不敢，生怕会令她难受。

    “你傻不傻……”

    她刚才听到外面的医生说，为了保护孩子，她几乎将自己折腾的不成样子，或许对她来说，孩子才是最重要的，但是对于周司思来说，她才是不可或缺的那一个。

    孩子没了可以再生，可人没了，什么就都晚了。

    老天总是对她格外残忍，从以前到现在一直都是，原本离幸福只有一步之遥，可这一步，她用尽了力气都没能到达。

    警方说戚嵘那边的情况更加严重，她没有细问，作为一个外人，她都接受不起这样的打击，索性还是不听的好。

    事到如今，竟然连个能责怪的人都没有，只能期望两人能度过这一关，其他的都可以不要，只要能活下来，就够了。

    唐丽娟在周司思之后到了医院，跟在她身后的还有戚家人和警方的人。

    一行人进入到病房里，时隔二十天，再一次见到失踪的小人儿，却是没有半分反应，脆弱不堪的样子。

    别说是唐如意感受如何，就连向来不太待见她的杜燕丽都不忍心多看。

    “心心，心心……是妈妈，妈来了，不害怕了乖孩子……”唐丽娟泣不成声，半趴在床边，一声声一句句，每一个字都直往人心里钻，钻的疼。

    周司思视线模糊一片，心理防线在一点点崩塌，但她还是忍住了。

    唐如意比她难受百倍千倍，这个时候，她就算在难受也必须要忍住。

    她转身走到杜燕丽和戚国峰身边，压低声音开口，“这里有我和伯母守着，您去楼上吧。”

    戚嵘才出了事，此时人还在手术台上生死未卜，杜燕丽心里想必担心坏了，不过过意不去才先来了季溏心这里。

    天下哪有父母不在意自己的孩子呢，周司思现在倒是全然理解了。

    杜燕丽也的确是这样想的，人在这里，心早就飞到了楼上，感激握了一下周司思的手，“那就麻烦你了，晚会我再过来。”

    “好。”

    周司思目送两人离开，看着杜燕丽焦急的步伐，心头一片复杂，她或许以为待会看到人就会放松，却不知道噩梦才刚刚开始……

    楼上，冯远征跟刘伟已经守在外面将近一个半小时，护士医生进进出出，神情紧绷井井有条的救治着手术室里的男人。

    没能等到人出来，却等到了戚家的人来。

    看到戚国峰和杜燕丽身影的那一刻，冯远征的头几乎都已经抬不起，他办案无数，却是第一次如此自责愧疚。

    赵局在第一时间就给他来过电话，让他不要过度自责，但人的情绪并不能自己掌控，他也想像个男人一样坚强点，可他做不到。

    “冯队长，我儿子情况怎么样？”杜燕丽差不多是冲过来的，眼底的期待让人招架不住。

    冯远征张了张嘴，想要将真实情况告诉她，最终却还是开不了口，“手术还在进行中，还在等。”

    戚国峰已经明白了冯远征话里的意思，垂在身侧的双手紧攥成拳，商场上那么叱咤风云大大人物，此时也不过是担心牵挂儿子的普通父亲罢了。

    手术持续了将近五个小时，从天亮到了正午头才结束，冯远征身上穿着的还是任务时的衣服，一旁的刘伟始终没出声，若不是看到有个人坐在那，像是不存在一般。

    终于，一行穿着蓝色防菌手术服的医生陆续走出，后面有护士推着一动病床上的人。

    杜燕丽看到那身上插满了各种管子的人，腾地一下从椅子上站起来，“慕白，戚嵘情况怎么样？”

    “不太好，爆炸的时候他有意的靠近泥土沙土，虽然减少了灼烧面和力度，但是泥沙进入肌理后比较容易引起感染，现在还不好说，需要观察，人暂时没事，左边下颌处烧伤比较严重，其他主要集中在后背和小腿处，接下来的72小时，属于观察时期。”慕白声音带着丝沙哑，高强度的手术后，突然松弛下来，身体有些吃不消。

    看着自己最重要的朋友面目全非的推进来，一点点的在他的脸上身上进行伤口处理和手术，没人知道这是怎样的心情。

    煎熬，折磨，若不是强大的专业素养，他根本就不可能撑下来，早在人送过来那一刻已经崩溃了。

    杜燕丽眼泪又下来，“谢谢你啊慕白，只要阿嵘能活着就好，其他的我们也不奢望了。”

    慕白点点头，心里还记挂着季溏心那边的情况，“我让人准备几套隔离服，待会你们可以进去看看他。”

    戚国峰郑重的道了声，“谢谢。”

    “伯父您说这么说，我是阿嵘的朋友，做这些都是应该的。”说完，慕白想起什么，看向旁侧的冯远征，“叶清让呢，他情况怎么样？”

    “他伤势轻一些，在当地医院救治，没有生命危险。”

    说来也令人费解，火烧的那么大，可偏偏叶清让的伤势更轻一些，估计是因为当时他为了射击所以将车窗故意降下一些，出事翻滚也是从戚嵘那一侧落地的，他被甩出去半个身子，因此伤情集中在下半身，意识还是有的。

    慕白没说什么，将脸上的口罩摘下来，转发两句便转身离开朝楼下季溏心病房走去。

