    “那个混蛋……一点商量的余地都不给，他到底来这世上是做什么的!”

    复活的威斯克咬牙切齿的握紧拳头，朝着地上狠狠一砸，把大理石地板给砸出一个凹坑，他克隆体的实力也同样强悍。

    被那个男人给一声不吭的杀死，令他感到莫大的屈辱，仿佛自己只是对方的一块面包，存在的目的就是成为他的食物，毕竟没有谁会在进食前跟食物讲话。

    而且虽然能够复活，但被杀死时的痛苦也会随同记忆传输到新的克隆躯壳里，不是一般人能够承受的。

    这时，一个红色的半透明女孩投影忽然凭空出现在他面前，表情冰冷的如同机器人一般。

    它是红后，安布雷拉公司的超级计算机，它掌控着公司内部的所有核心秘密、重要设施、生化预警等等，可以说它就是这巨大基地的本体化身。

    红后拥有超强的逻辑能力，能够演算各种风险的发生，甚至还拥有一定的自我意识。

    不过在程序的设定下，它必须得服从威斯克以及老板的命令。

    “你终于肯出现了，还没有查出那个家伙的身份吗?”威斯克一边穿着机械臂递过来的黑色风衣，从口袋里掏出并戴起招牌式墨镜冷冷问到。

    红后则同样语气毫无感情的回复道:“没有，那个男人的身份在旧时代的所有信息库里都查询不出来，如果他是进入末世之后出生的，也不可能在十年内长成现在二十岁的样子。”

    “没有他的任何资料?”

    威斯克听言一愣，再联想到之前通过卫星监控，了解到他是从天而降突然落到尸潮当中，之前从没有任何他存在的痕迹。

    该不会这家伙真是上帝派来的，或者是外星人投放下来的人形兵器吧……

    毕竟这个男人展现出的能力已经不能算在地球碳基生物的范畴内了。

    “那有解析出他体内病毒的成分么?”威斯克继续问到。

    “也暂时还没有，不过他的体内的确存在着一种病毒，但不是我们公司已知的任何病毒范围内，这种病毒侵略性、分裂繁殖性极强，会吞噬所有接近其它物质，其中还包裹无机物，连玻璃棒都被溶解了，这种形态有些类似G病毒，但可能比G病毒更强。”红后把这短时间内对夏天明残片的研究成果都如实说了出来。

    同时，也将安全屋隔壁研究室内丧尸爆发的录像全息投影在他面前，以让他了解发生的过程。

    威斯克还未把这段录像看完，突然红后把画面一切，切换到夏天明此刻所在的位置，他正位于一扇金属大门前。

    而威斯克看到监控画面里的一幕，总感觉对方所在地方有点熟悉。

    等等……

    这不正就是自己所在的克隆大厅门外吗?!

    他为什么会知道这个地方?!

    砰!!!

    突然，金属大门从外面被重重砸响!

    一个硕大的拳印突显了出来！

    而在监控画面里，夏天明将手臂化作锤拳形态，正轰隆隆不断砸门!

    他果然就是在克隆大厅的门外!

    “他来了你怎么不提前提醒我?!”威斯克又惊又怒得对着红后咆哮起来看着金属大门摇摇欲坠，估计再用不了几下就会被外面那个怪物给轰倒。

    红后则依旧是用毫无感情的电子合成音回道:“他把你杀死并吃掉之后，每走一段路程，都会把沿途隐蔽的监控线路以及安全预警装置给破坏，让我一直无法确定他的具体位置，仿佛他十分熟悉这基地里的每一道程序。”

    威斯克听红后这么一说，感到难以置信。

    这基地里的所有安保设施和监控都是由自己这个安全部门部长亲自部署检验的，除了自己之外，没有人能够如此了解基地的每一道安全措施。

    而在之前，那个男人也没有表现出对基地十分了解的样子，直至把自己吃掉之后……

    难道说……

    每一个被他吃掉的人，记忆都会被他给夺取占有，所以，他才能够沿途破坏所有暗藏的监控线路，并找到自己这极为隐蔽的克隆大厅……

    当威斯克把这一切终于快要想明白过来时。

    轰隆!!

    伴随一声巨响!

    克隆室的大门被彻底轰开，沉重的金属门如脱膛炮弹般飞进克隆大厅，砸碎砸倒了不少克隆舱，没有生命特征的威斯克克隆体伴随着大量淡绿色营养液涌出到地板上。

    威斯克则呆若木鸡的站在原地，眼角抽搐的看着那个男人的轮廓在弥漫烟尘中逐渐显现。

    他就像是死死缠着你的幽灵般，总能够令人头皮炸裂的方式出现在你面前，甩都甩不掉。

    “你是不是能够通过杀死我们来获取我们的记忆，你到底想要做什么……”

    威斯克咽了咽喉咙从地上站起，咬牙切齿得质问到，并主动先把墨镜摘下。

    戴墨镜的前提是在自己实力绝对强过对方，装逼时戴的。

    自己打不过别人还戴着影响视线的墨镜，那不是挨揍的更惨嘛……

    夏天明则依旧惜字如金的没有回答他，冷漠的视线扫了一眼这克隆大厅。

    这里有近百具威斯克的躯体，每一具都能够为自己提供2800点黑光能量。

    如果将其全部吞噬，那就是带来28万点病毒能量，不知能够让自己突破多少次黑光临界点!

    所以他看着满屋的“威斯克”，体内的黑光病毒已经饥渴难耐的沸腾起来了。

    “红后，启动特级自我防卫程序，把这个混蛋给老子轰杀成渣!”威斯克面目狰狞的低吼到。

    话音刚落，红后的全息投影便抬起右手，在门口的附近当即从暗墙内伸展出十挺全自动加特林重机枪，每一挺都有十二根黑洞洞的枪管，每分钟射速可达36000发!

    若十挺加特林同时开火，能够瞬间将任何生物给轰杀成碎肉粉末!

    而特级自我防卫机制，是威斯克为了自保所设置的特殊后门程序，将会把屋内除了他以外的所有生物视为敌人，甚至包括那些股东们!

    锁定住夏天明的十挺加特林已经开始嗡鸣着加速旋转预热，一秒后将会倾泻出暴风骤雨般的弹幕。

    如此近的距离，没有谁能够躲过!

    威斯克瞪大布满血丝的双眼，狞笑道:“这次你插翅也难逃了，看你碎成肉沫还能不能够活过来!!”

