    按照程序，接下来便是两到三个多小时的文艺表演时间。

    这是礼部将近一来以来筹备的重点项目。

    其中部分项目，是历年春节晚会上的保留项目。

    是老百姓喜闻乐见，用呼声选出来的。

    比如说，十八罗汉摩托飞车就是这样一个经典保留节目。

    不要觉得这是搞笑类的表演节目。

    诚然，在后世，三哥表演这个项目的时候，让奥驴捂眼，让普金皱眉，也让广大中国网民吃饱了瓜，笑掉牙。

    但实际上，在十九世纪，乃至二十世纪上半叶，摩托车技巧表演有着强大的实战功能，可以说是一个国家国力的象征。

    自美国南北战争开始，由于电报技术的发展，战场即时通讯的价值越来越受到各国军事家的重视。

    在普法战争中，信息战的重要性和实战价值达到了新的高度。

    但是就算有了电报，有了团一级的无线电台，想要将命令传达至作战连队，仍然要解决最后一公里的难题。

    因此，各国纷纷组建了信号部队。

    信号部队的主要工作是在战场上为军队提供通讯信息支持，在电子设备并不发达的年代，这种传递工作需要由士兵驾驶摩托车在枪林弹雨中穿梭往来，完成信息的传达。

    这便是后世三哥摩托车方阵的由来。

    而在这个时代，摩托车通讯兵可是大明独有的兵种，是军队摩托化、机械化的象征，也是工业实力的展现。

    实际上，大明皇家陆军信号部队的王牌骑手们一出场就引起了全场欢呼。

    声音的分贝仅次于朱富贵陛下致词时的欢呼声。

    不仅仅是大明的百姓百看不厌，来访的洋人也是看了东洋景，大呼“啊妹贼”，“盎比力沃波！！

    老丘吉尔甚至站了起来，死死盯着大明的摩托车方阵，用力嘬着雪茄，惊讶之情溢于言表。

    礼部的摄像机恰好将镜头转了过来。

    而就在这时候，老丘吉尔鬼使神差地一哆嗦，雪茄从嘴里掉了出来。

    他匆忙用手接住，然后看也不看反向塞进了嘴里，接着发出杀猪般的惨叫。

    先有老丘后有天，反向抽烟日神仙。

    这反抽雪茄的经典一幕，加上他肥胖、道貌岸然的外表，一道被大明的镜头永远铭刻下来，成为永世经典。

    其实也不怪老丘吉尔失态。

    英国政府和皇室派他来大明，主要是因为马尔巴罗公爵既是足够分量的贵族，又不至于分量太重，以至于让世人觉得伟大的大英帝国向一群黄皮蛮子，东方暴发户谄媚示好，属于中规中矩的选择。

    但除此之外，老丘吉尔曾经在皇家陆军服役，并且去埃及非洲殖民地划过两年水，有一定的军事素养，也是英政府选人时的重要考虑因素。

    所以老丘吉尔一眼就看出，这些大明摩托骑手对于战场有着重大的影响力了。

    尤其是他们统一的服装，统一的头盔，更给人以压迫感。

    老丘吉尔已经问过边上的翻译了。

    这些表演者背后都写着“美团”二字。

    这个发音古怪的词语，意思是来自“美洲的军团”。

    口口声声不将奥运会政治化，但开幕式的第一个表演项目，明帝国的暴君就露出了狐狸尾巴！

    当然，除了惊恐、愤怒的情绪之外，还有一个声音在老丘吉尔的心中挥之不去。

    那就是：好厉害，好想要！

    这也算是血脉中的喜欢了，毕竟英国人才是历史上的摩托杂耍一代目。

    当然德三也不妨多让，奥地利落榜画家甚至在1936年的柏林奥运会开幕式上安排过摩托飞人的表演！

    朱富贵表示，这一波啊，自己可没有在模仿不争气的阿三，自己可是在模仿德棍杂耍。

    虽说在后世德棍也不是什么好称呼，但精德总比精印稍微靠谱那么一丢丢，在互联网鄙视圈中不至于处于茅坑最底层，谁见了都要屙坨屎。

    久而久之，臭不可闻。

    德棍一般吐口痰再走就可以了。

    没必要做到那么过分。

    更何况现在是1869年，学习三德子，不丢人！

    就这样，这场朱富贵出于和奥地利落榜画家相同考虑而准备的，充满政治警告意味，和军事示威意味的表演，在全场中外观众的欢呼声中结束了。

    毕竟他们想得没那么多，只知道，这摩托叠罗汉真的很好看，真牛皮啊！

    坐在朱富贵左手边的奥斯曼“哈里发”阿卜杜勒也是这样的想法。

    不同的是，普通观众只会说“卧槽牛逼”，而阿卜杜勒陛下则会打着酒嗝问：“这个多少钱，能不能给我也整点？”

    但凡和朱富贵接触并熟悉的人都知道，这位西方宣传中的暴君一向都是很和善的。

    这真不是虚伪的政治作秀，而是与本人的性格有关。

    简单来说，朱富贵的性格多少有点像是阿连德和苏勋宗。

    用俄罗斯作家姆列钦的话来说：“勃列日涅夫的一生都践行着一个原则，自己活，也让别人活。”

    只有人说勋宗菜，但从没有人说勋宗坏。

    好在朱富贵虽然可能比勋宗还菜，但他有外挂，多少有底气在养狗方面干得比勋宗好。

    不管怎么说吧，在力所能及的情况下，朱富贵对于盟友和小弟都是很慷慨的。

    当然，对于忠诚的小弟，如左楚，明靓宗的爱如三峡放水。

    但对于只是喝过几次发酵葡萄汁交情的阿卜杜勒嘛，明靓宗的爱大概就和老李撒尿差不多。

    不过区区摩托车表演队嘛，自然没有拒绝的理由。

    朱富贵当即排版，阿卜杜勒老哥一会结束后自己罚汁三杯，小弟我就给你用油纸包三十辆摩托车带回去。

    如果需要培训杂耍演员，也可以留人在大明，免费培训，食宿自理。

    对此，阿卜杜勒热情地拥抱了朱富贵，还想按照阿拉伯（土耳其不是阿拉伯人）男人的习俗，与他贴面热吻，表达自己的感激之情。

    还好朱富贵一个矮身，阿卜杜勒抱住了正好走过来的老李太监，然后抱着他的脑袋一阵猛啃，嘴里还嘟囔：“亲爱的朱，你的皮肤真是好极啦！”

    结果被老李提溜了起来，捉去保健室醒酒了。

    朱富贵忍不住叹了口气。

    看起来自己这位盟友实在是不靠谱。

    难怪在历史上，阿卜杜勒苏丹因为荒淫奢侈，推进开化，屡屡冒犯教规，最终被苏丹禁卫军给送去见买买提了。

    不过那是很多年后的事情了。

    这一次，如果能够打赢三皇战争，这位老兄的小日子可能能过的长久一些。

    如果没有改善的话，看在共饮发酵葡萄汁的交情上，明靓宗永远在五国城小区给老朋友留一套公寓。

