
　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　观众们看到萧云海一脸懵逼的望着手术室，顿时爆发出了自小品开始以来最大的笑声。

　　“哎吆，我去，黄博太有意思了。”

　　“这下子云皇算是丢人丢大了。”

　　场面的反转让大家狂笑不已。

　　感觉到大家笑的差不多了，萧云海这才咽了口吐沫，看着自己空空的双手，道：“我给得就那么有诚意吗?至于我话还没说完就给夺走了?"

　　“哈哈哈”观众又笑。

　　赵婉晴背着手，淡定地走到萧云海面前，拍拍他的肩膀，一脸嘲讽地说道：“傻了吧，被现实抽了一记响亮的大嘴巴子吧。”

　　赵婉晴边说还边拍萧云海的脸，现场再次狂笑。

　　萧云海坐在椅子上，拧头看着赵婉晴，道：“我倒没啥呀，我就怕这嘴巴子，它抽你爸脸上啊。”

　　“哈哈哈。”

　　想到红包里只是一张白纸，根本就不是钱，观众们就乐了起来。

　　赵婉晴惊疑了一声，似乎没有听明白萧云海是啥意思。

　　赵婉晴连忙掩盖道：“啊，没事。媳妇儿，这回你就放心吧，一会儿呢，就给咱爸稳稳当当地推出来了。”

　　赵婉晴得意的说道：“那必须稳稳当当给我推出来，我告诉你，给了红包就是好使，那医生真是卖力给你做手术。”

　　起身看了一眼手术室，轻声道：“再说了，那些报道，出医疗事故的，啊，今天落把剪子，明天落把刀，最次也落个棉花球子，为啥呀，那就是因为没塞红包啊。”

　　萧云海越听也是害怕，道：“我跟你说，这就是你的个人看法。”

　　赵婉晴道：“我个人看法?新闻上报道的，那还能有假?”

　　萧云海浑身仿佛没有了力气，往椅子上一靠，道：“那完了，没给红包的都落这下场了，那要是给个假的……”

　　到了这里，小品最大的矛盾点已经形成，两人几乎是每说一句台词，下面就爆笑一声。

　　萧云海起身来到赵婉晴面前，道：“媳妇儿，来来来，坐啊。咱譬如说啊。一个患者呢，给医生红包了，但是红包里放的要不是钱呢？”

　　“啥呀，卡呀?”

　　“譬如，放的也不是卡呢，跟钱没关系。”

　　“那还能是啥呀？”

　　“譬如.……放的是纸呢

　　“纸?没叠成千纸鹤呀?那不是逗人医生玩呢吗，那还塞啥红包啊，直接把病人塞炉子里不就完了吗，呵呵呵….再说了，哪有那么缺心眼的家属啊，我要有那样家属，我直接我就拍死他我。”

　　现场观众一听，顿时笑的前俯后仰。

　　萧云海立马起身去拍手术室的门，喊道：“刘大夫，你出来一下呗，我跟你商量个事。”

　　赵婉晴怒道：“你疯了，你喊什么，你把他叫出来，你给我爸做手术啊。”

　　萧云海哭丧着脸，说道：“照现在看，他做还不如我做呢。你不能进炉子里啊，爸。”

　　“哈哈哈”

　　现场所有人都笑做了一团。

　　赵婉晴一脸的疑惑，问道：“不是，你等会儿，你给我过来，什么意思啊？”

　　萧云海哭着说：“媳妇儿，譬如，我就是那个譬如呢？”

　　“譬如，千纸鹤。”赵婉晴一听，两眼一翻，直接向后昏倒。

　　萧云海连忙搂住她，叫道：“媳妇媳妇。”

　　赵婉晴醒了过来，大喊道：“刘大夫，你在对我爸下黑手之前，你先出来一下呗。”

　　“是啊，你哪怕出来上个厕所也行啊”

　　“千错万错都是譬如的错，我爸是无辜的。爸，你再坚持一会儿，我现在就让沈腾走你前边去。”说完，赵婉晴就掐住了萧云海的脖子。

　　萧云海连忙挣脱开，叫道：“媳妇，冷静一下，冷静一下，媳妇，媳妇，你冷静一下。”

　　“我怎么冷静，我爸现在是死是活我都不知道。”

　　“也许现在的情况，不是你想象得那么糟。我跟你说啊，万一现在医生还没来得及打开红包，咱们现在这么一折腾，那不反倒打草惊蛇了吗?"

　　“哦，对对对啊，那万一,万一要是已经打开了呢?”

　　“不可能，里边那么多人，收了黑钱藏还来不及呢，谁能当人面去数呀，是吧？”

　　“对。”

　　“就是数，那也得是做完了手术，自己找个旮旯偷摸数去。到时候数，数去呗，咱爸都做完手术了，晚了。”

　　赵婉晴道：“照你那么说，人家都送假红包了?那不对呀。”

　　萧云海解释道：“举个例子，你今天犯病了，找了那个专家给你看病，给人送个假红包，那明天你再犯呢，怎么找人家，不把自己后路堵死了吗。但咱爸不一样，阑尾，就像鸡嗉子似的，就一个，你想再切都没了。”

　　赵婉晴道：“行，就算你说得有道理，但也没你这么干的呀，多险啊。沈腾，我问你，我爸对你还不够好吗，你自己说说。”

　　萧云海露出一副惊诧至极的表情，没好气的说道：“还是你说吧。”

　　赵婉晴道：“好，你藏家里那烟，我爸怕抽烟对你身体不好，哪次不是他挖地三尺找出来，他自己给抽了，他对你不好吗?家里那剩菜剩饭，我爸自己都不舍得吃，哪次不是他让你打扫了，他对你不好吗?你每天晚上加班后半夜回来，我爸怕你打扰他睡觉，哪次不是他亲手，把你反锁在门外?他对你.……还行吧。”

　　赵婉晴越说越不对劲，最后来了个还行吧，引得大家狂笑不止。

　　萧云海没好气的说道：“你是不是现在自己都觉得，你爸能活到现在，我对你爸也还行吧。”

　　赵婉晴道：“这么一捋，我爸对你是比对亲生的，苛刻了一点。”

　　萧云海接口道：“那野生的都没这么对待的。”

　　这个包袱抖得非常漂亮，再次得到了大片的笑声和掌声。

　　这时，大夫从手术病房里出来了。

　　萧云海连忙上前，道：“刘大夫，辛苦了辛苦了。”

　　赵婉晴问道：“刘大夫，手术这么快就做完了?”

　　黄博点点头，道：“完了，红包拿回去吧。”

　　萧云海接过红包一看，道：“完了，媳妇，红包打开了。”

　　“你不是说他不会打开吗？”说到这里，赵婉晴大哭道：“完了，我爸已经遇害了。”

　　黄博道：”别着急，一会儿就推出来了。“

　　“爸….”

　　“爸….”

　　“在这儿呢。“手术室里响起了肖建华的声音。

　　萧云海道：“爸还健在，我就说人家医生不是那样人吧。“

　　赵婉晴点点头，道：“行，我算他有点良心，不过老公你放心啊，就你包那玩意儿，是个人看完了不可能不报复。”

　　说完，赵婉晴转头对黄博问道：“说吧，你把啥落我爸肚子里了？”

　　黄博一脸懵逼的问道：“不是，你说啥呢，怎么把我说蒙了呢？”

　　赵婉晴道：“行了，别装了啊，趁我爸还没下病床之前，把你缝好的伤口再给我拆开，把你假装不小心落里的板子、钳子、刀子、剪子，都给我拿出来!”M.23sk.com

　　黄博无语道：“你说你说的这叫什么话呀，啊?你把我当成什么样人了!我一开始收这个红包，是不想让你们担心，不想让你们在这儿吵吵巴火地影响手术，我合计我做完以后再还给你们。”

　　赵婉晴道：“是吗?那你在还给我们之前为什么要打开呢?”

　　黄博两手一摊，道：“不是我打开的!”

　　赵婉晴道：“那谁打的呢?”

　　“是我打开的!”肖建华被推了出来，喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1297章 爆笑免费阅读。https://xs.23sk.com 