    没错，半面鬼医能这么轻易的把彼岸花诅咒的解法告诉我，的确让我有几分意外。

    本来，我以为，他会以此为要挟，换他的命。

    可现在看来，没必要换。

    半面鬼医败的太过简单，很显然，这个并不是他。

    而他出现在归河城，设局，一来是为了让薛妄变成邪人，二来，似乎更像是为了通过这样一种方式，告诉我，解开彼岸花诅咒的办法。

    这目的，听起来十分诡异。

    “为什么？”

    我再问半面鬼医。

    半面鬼医一笑，回答。

    “很简单，你你认为你自己可以与名门正派为伍，但实际上，他们永远不可能与你为伍，而我们是一类人。我给你设立重重障碍，只是想给你提升自己的机会，只是想要让你看清楚，这世间的真相。”

    “如果不是我，你如何能知道，你背上那把剑，其实是杨长生为了限制你，才交给你的？”

    “不是这归河城一战，你如何能，引得天降异象？”

    “我告诉你解法，就是因为，我想帮你。”

    半面鬼医裂开的脸上，挂着笑，诡异至极。

    我盯着他，反问。

    “帮我？”

    “咒本就是你下的，告诉我解法，就是在帮我？”

    半面鬼医点头。

    “没错，只是你现在还不明白而已，有朝一日，你会明白的。”

    这话说完，半面鬼医的躯体，开始渐渐地化成了灰烬。

    等那烟尘散尽，只留下一根红布包裹着的白骨。

    白骨上，雕刻着血色的符文。

    这符文，正是阴山界的那种文字。

    与此同时。

    四圣和陈宁的脑海中，都传来声音。

    “撤。”

    一个字，让身陷战斗之中的四圣和陈宁，立即化成数道虚影，而消失于远处的林子之中。

    薛念慈并未追去。

    他从高空中，俯冲而下，落于我的旁边。

    看到地上红布包裹的符文骨，她道。

    “半面鬼医最擅长此符文骨替身之法，没想到，这次归河城中出现的他，竟也只是替身。”

    我走过去，将那符文骨捡起来。

    红布上，以血写的符文，已经干成了黑色的血渍。

    我拿起来，准备施以反噬之术。

    但那东西，也化成了灰。

    随后。

    那边薛妄，王霸，封小鬼他们全都过来了。

    我问他们，湘西三大门的人情况如何，王霸跟我说，人都没事，有受伤的，但都不算重。阎老魔，封老鬼，清风道长，释云禅师和陈化田他们，护着湘西三大门的人，已经在刚才，退出了归山。

    如此，归山死门已经被毁。

    湘西三大门的人，随着清风道长和释云禅师等，也都来了。

    他们主张，毁掉归河城。

    在他们看来，这个地上，对于湘西来说，就是毒瘤一般的存在。

    薛念慈则说。

    “归山死门必须重建，否则，湘西必然大乱。”

    湘西三大门的人则大都反对此事，从这件事来看，邪人的势力和归河城外湘西的势力，根本不可兼容。

    哪怕我之前，在湘西三大门之中，已经有了一些名气，而薛念慈又在刚才，对抗陈宁和四圣救了湘西三大门的人，这都不足以，让他们支持归山死门的重建，在他们看来，归山城必须踏平。

    “归山死门留着，早晚会对湘西形成巨大的威胁，这地方本来就是半面鬼医留下的祸害，定当除掉！”

    清风道长对此的态度，十分坚决。

    很显然。

    即便此前有义城的事情，清风道长的心里，依旧是正邪不两立。

    同时，他身后，那三大门的人，也都如此相应。

    他们认为，应该彻底毁掉那些邪人，永绝后患。

    话到这里的时候，薛念慈走来，看着清风道长问。

    “如何毁掉？”

    清风道长回答。

    “这个世界上，只有火能够毁掉一切，邪人危害严重，我看，就由我们三大门合力，建立火阵，将整个归河城和那些邪人，一同烧掉！这个地方，只有完全化成灰烬，才能确保湘西平静！”

    薛念慈目光之中掠出一丝血气，她盯着清风道长反问。

    “在你们眼里，邪人，就不是人吗？”

    清风道长则言。

    “那是自然，邪人已经生了魔心，早已经失去了本心，已经不是人了。”

    “只要邪人的根源存在，这天下，就会出现越来越多的邪人，若不在现在斩草除根，何以安天下？”

    清风道长的语气很重。

    薛念慈再问。

    “若如此，在你们眼中，修炼邪法的我呢？”

