    “老师，拜伦大师。”

    蓝裙女子来到两位老者面前，轻轻地点了下头。

    “小冷菱终于来了，拜伦这家伙可是等的不耐烦了。”乔纳目光柔和，欣慰的笑着。

    “胡说。”拜伦瞪了他一眼：“明明是你自己等的不耐烦，不要什么事情都往我身上推。”

    在无数修士的注视下，冷菱找了个靠在边上的角落坐下。

    谢淳则是看了眼时间，估计交流会也差不多该开始了。

    在诸位炼药师各自找好座位后，乔纳宣布起了丹道交流会第一轮的规则。

    “你们每人会得到这样一份成品。”

    乔纳一打响指，面前的桌上出现数百份发着绿光的药液：“你们要做的，就是通过观察，判断出药液的成分，将答案写在纸上。”

    此话一出，下面的炼药师顿时议论纷纷。

    “这么简单？”

    “辨别药材不是炼药师最基础的知识吗？”

    “白送赤蟒炉？”

    就连苏灵瑶都撸起袖子跃跃欲试。

    “别闹，哪有想的那么简单，炼药师协会也不是傻的。”谢淳对于这道题的难度并不乐观。

    苏灵瑶一想也是，在奖品如此丰厚的情况下，不可能只考这种基础的能力，多半环节内部还另有玄机。

    乔纳一挥手，无数碗装的药液外加宣纸便以每人一份的量分布在所有参与者的面前：

    “限时一刻钟，开始。”

    谢淳看着面前发绿的碗底，轻轻闻了下，心里大概就有了数。

    果然还是什么都不会呢。

    于是他将目光投向一旁表情认真的师妹。

    苏灵瑶的面色不断变化，装模作样的闻了半天，干脆的一摊手：“不会。”

    “草。”

    大厅中央的乔纳看着下面众多修士的表现，提示道：“你们碗中的药液共由八种药材调配而成。”

    这句话乍一听，可能会以为本环节的题目非常简单，实则不然。

    八种药材的味道相辅相成，很容易迷惑炼药师的嗅觉，其中任意两种药材的组合都会使味道出现改变，共计有几十上百种变化，即使是让浸淫多年的中级炼药师判断也不一定能写对。

    像谢淳这种连丹书都没怎么看过的，直接过来做辨别药材的题更是直接完蛋。

    乔纳出这种级别的题目自然是有私心的，炼药师协会拿出赤蟒炉这种宝物，肯定不可能就这么白送出去，目的就是赚一些灵石。

    自家弟子做这种级别的题又没什么压力，最后兜兜转转，宝物还是协会的，顺便做了份宣传，赢麻了。

    一刻钟的时间即将用尽，谢淳拿起笔在纸上刷刷写了一大串，交了上去。

    “师兄你看懂了？”交了白卷的苏灵瑶疑惑道。

    “没有，我根本就不会这个。”

    “......”

    大厅中央的两位老者迅速检查了一遍交上来的纸，宣布道：

    “晋级第二轮的炼药师有：233号、2200号、7777号、12138号。”

    谢淳看了眼剩下三个站起来的人，其中有两个人的道袍胸前挂着三颗金星，纯纯的高级炼药师。

    最后一位就是刚刚进来没多久的、炼药师协会会长的弟子，冷菱。

    “师兄你不是说不会吗？”一旁的苏灵瑶趴在耳边悄声问道。

    “确实不会啊，作弊就行了。”谢淳理所当然道。

    只要不被发现，就不算犯罪哦。

    以他这种半吊子的炼丹水平，要是光论开炉炼丹，那确实称得上是大师级。

    但要是谈起这种理论，随便来个低级炼药师甚至是厉害点的炼药学徒都能给他按在地上摩擦。

    指着自己来做这个题，第一个环节直接等着淘汰就行了。

    好在他还有专用识别器，系统往往能在这种情况下提供不错的帮助。

    【三品愈灵液】

    【系统说明：由愈心草、火凤叶、...等八种药材炼制而成的恢复灵液，服用后缓慢恢复一定生命值。】

    【系统备注：喝喝更健康！】

    非常管用。

    乔纳见有四人通过第一轮，神情淡然的对着几人道：“这一轮的考验是开炉炼丹。”

    他手一挥，四份药材随着四张羊皮纸分别落到中央处四张空的石台之上：“纸上记载了丹方，你们有一刻钟的时间进行熟悉。”

    这时候坐在角落里作弊肯定是不可能了，谢淳像那三人一样来到中心区的石台，石台上摆满了各种炼药所需的器械。

    他还没等开始研究，就看见那两个晋级的男性修士目光对视，隐隐有着火花闪烁，而他们之间所隔着的，就是脸颊精致的冷菱。

    至于他们两人是之前有私怨，还是现场红颜祸水，那谢淳就不得而知了。

    总之这次的交流看起来并不会和和气气。

    谢淳当然不可能浪费时间看他们的戏，走到石台前便检查起了上面的工具。

    羊皮纸上记载的，是一种名为神力丹的三品丹方。

    至于效果，顾名思义，是一种炼体所用的丹药，能让服用的修士短时间内增加一些肉体力量。

    而力量增加的多与少，就取决于炼出的丹药品质如何了。

    这丹方炼药的难度倒是中规中矩，考验的难点在于只有一份药材，将容错率直接拉到最低。

    一次机会，不成功便成仁。

    谢淳随手划开系统面板，顺便看了下周围那三人，根据他们的神色判断，看起来都是信心十足的样子。

    根据系统的检测，桌上的药材成色都不怎么样，基本都是催熟的货色，在外面卖都要低于市价两三成左右。

    倒是摆在桌上供人最后装丹的玉瓶质地不错，只能说差生文具多。

    “都看好了吧，如果没有问题的话，那就开始了。”乔纳手腕一翻，计时的沙漏便倒过来扣在桌上。

    “半个时辰的时间，最终的成绩将以成丹的品质判定。”

    随着计时开始，石台前，除了谢淳的三人都是迅速催动灵气进行点火，只是瞬间，统一型号的丹炉下便都燃烧起了火焰。

    和这三人一对比，谢淳翻着眼睛站在石台前发呆，十分显眼，想不被周围的修士注意都难。

    苏灵瑶痛苦的捂住脸，缩在角落。

    开始了，自家师兄又开始日常犯病了。

