    “我说什么就是什么。赶紧跟我回去。”天赐冷冷地说道，“如果你们想要说废话，那你们就给我滚。”

    “请首领息怒，我们也不是恶意的。”大家急忙说道。

    天赐没有理会他们，而是离开了，众人心有不甘，但还是离开。

    在他们离开之后，寇旭阳闷哼了一声，身子就朝着地面栽倒下去。

    要不是夏阳反应过来，一个闪身到了他的面前，将他扶住，恐怕他会受伤的。

    “寇伯伯，您没事吧？”夏阳急忙问道。

    “我小看他了，我打不过他。”寇旭阳苦笑着说道。

    “还好他已经离开了，给了我们一个机会。”夏阳轻声说道。

    “不，你以为他是自己情愿离开的吗？他现在也受伤了，不过那老东西脸皮薄，不想丢脸罢了。短时间里，他应该不会过来。至少你在半个月之内可以变强。这半个月，你去找寻机缘。”寇旭阳轻声说道，“我自己都不是他的对手，你哪怕是学到了我全部的实力，也没有用。”

    “唯有外边的济源，才能够让你提升实力，变得更强。才有希望击败他。”

    夏阳的脸上满是意外地神色：“他也受伤了？”

    “是啊，不然以他这种人，怎么可能会轻易离开呢？”寇旭阳嗤笑了一声，“我要去休息了，过几天我的修为会恢复一些，我也足以坐镇这里了。”

    夏阳点头说道：“好。”

    他本来以为寇旭阳能够击败天赐，现在看来，还是他想多了。

    天赐终究还是不可匹敌的。

    现在，全部的希望都在他的身上。

    他很清楚，下一次交锋就没有那么简单了。这一次天赐主要是带着试探的心思来，下一次就是抱着剿灭他们的心思过来的。他们怎么可能承受得住呢？

    “好，我这就过去。我也希望自己能够变得更强。希望我不会让你们失望吧。”夏阳轻声说道。

    “你一直以来都是最棒的。”李小燕轻声说道，“我从来都没有对你失望过。你尽管去闯荡，我在家里等着你。”

    “阳哥，加油，我也会努力修炼的。我一直以为自己可以帮得上你。结果我发现我只是想多了。”苏千雪有些无奈地说道。

    “这一次你即将面对着的是这个世界上最厉害的人。如果是别人要对付他，我觉得不可能。但在你的身上，我就觉得充满了奇迹。”丽莎也说道。

    大家都在托付夏阳，都对他充满了希望。

    夏阳笑着说道：“谢谢大家对我的信任，我也不会让你们失望的。我也相信自己的人品。那我现在就走了。”

    “我们等着你光荣归来。”大家说道。

    夏阳离开了，去追寻他的武道。

    古武的极致到底在哪里？天赐就代表了极致么？

    “不，还不够，我还能够更强大一些的。”夏阳心中想到。

    天赐回到了住处中，直接进入了自己的房间里。他给自己设置了一个真气屏障，就将所有的声音都收敛了起来。他吐出了鲜血。

    其实他早就很难受了，只是没有寇旭阳那么难受罢了。

    在那么多人盯着的情况下，他要保持着高手的风范，所以这一口血一直都没有吐出去。现在他才舍得吐出来。

    “寇旭阳这老东西的进步真快，要不是我的实力足够强大，我就已经阴沟里翻船了。”天赐有些震惊，“当年那些老东西，死的死，伤的伤，倒是他存活了很久。”

    “必须要尽快调养，这一次之后，我的实力能够更进一层。到时候他们应该会更加绝望。”

    “就以解决掉寇旭阳那老东西为首先目标吧。我已经很久没有这么热血过了。”

    天赐进入了修炼中。

    “你们说首领怎么了？我记得以前都不会放过敌人的。”

    “或许寇旭阳那家伙让首领欣赏吧。”

    “不说别的，那一场战斗还真是好看，我看着就觉得兴奋。”

    “可不仅仅是兴奋那么简单，我感觉我的实力都提升了许多。”

    “是啊，我们也要尽快提升实力。到时候我们解决不了大佬，但我们可以击败其他人。”

    “夏阳那家伙就交给我了。”

    手下们满脸兴奋，也都纷纷开始努力了起来。

    此时的夏阳，离开了之后第一时间想到的就是以前的夏家别墅。

    以前夏家很辉煌，父亲更是超级高手。

    要不然的话，天赐也就没有必要和夏志强合作了。

    夏志强虽然弱小，但是他对父亲很了解，当时他一定将一些消息告诉了天赐，才让天赐有机可趁。

    走在夏家别墅里，夏阳的心情感慨颇多。

    这么多年，夏家别墅已经很破旧了。但夏志强也没有修葺。

    因为他觉得这是夏家身份的象征，年代愈发久远，才能够展现这个家族有多么长久。而他就是夏家的主人。

    走到了父亲当年的房间，里边也是摆放着和当年一样的东西。

    这些东西让他想到了很小的时候。曾经父亲为了保护他，封锁了他的记忆。

    现在那些记忆都涌现到了脑海中。

    夏阳拿起了一本童话故事，开始看了起来。

    很快，他发现童话书里边有夹层。

    纵然夏志强在这里搜寻了许久，他也不知道童话书里边隐藏着秘密。他只是觉得东西有可能帮助他找到夏家的宝藏。所以他不舍得扔掉。

    这些年以来，他也什么都没有发现。

    夏阳想要寻找机缘，突然就遇到了机缘，他觉得自己还是很幸运的。

    他将整本书浸入了水里边，足足过了十分钟，他才将书本拿了出来。

    然后，他开始翻页看了起来。书本的内容果然产生了变化。

    “这是夏家宝藏么？”夏阳有些惊讶，夏家当年成为第一古武世家，怎么可能跟现在表现的一样差？不是说夏家没落了，而是夏志强是个蠢货。

    哪怕是坐拥着宝藏，也无法发现。

    “看来我的机缘马上就要到了。”夏阳淡笑着说道，根据着书中的指引走了进去，很快他见到了一面墙壁，他将手掌贴在了墙壁上。

    墙壁突然分开了，里边呈现出一条楼梯，往里边延伸了过去。

