    陈枫惊骇莫名。但

    这种惊骇的情绪刚一涌起，便又是被那无穷的欢喜和兴奋给淹没了！

    他，甚至都已经无法控制自己的情绪了！这

    股力量，霸道至此！而

    随着这股力量，灌输入陈枫体内的，还有一道道庞杂的信息。

    这个过程，持续了整整半个时辰！

    半个时辰之后，陈枫忽然一声大喝，后退一步。

    那股力量，已经消失的无影无踪。甚

    至，让人感觉，都没有给他带来任何的改变。陈

    枫立刻体察自身，但他骇然发现，自己的身体，毫无异常！和

    刚才一般无二！

    似乎方才那些，只是一场奇幻的梦境！

    但陈枫非常明确的知道，自己和之前，确实不一样了！

    “看来，要从涌来的那些信息里面寻找答案了。”

    他在原地站了好几个时辰，才把那些一起涌入的信息给消化掉。陈

    枫轻轻吁了口气，低声自语道：“我知道了，我知道了。”此

    时，陈枫终于知道此事的来龙去脉了。

    慕容冠呆呆的看着陈枫。

    陈枫微微一笑：“来，咱们继续。”他

    脸上古井无波，但此时他心中却掀起了惊涛骇浪！

    只有陈枫刚才，才知道发生了什么，他心中喃喃道：“

    原来，这种力量，就是气运！”

    “而我刚才的状态，就是气运加身！”

    “果然，我之前猜测的是对的。”“

    我身上有着气运的存在，甚至，我可能占了龙脉大陆气运的一部分，比如说百分之一。”

    “但我敢确定，绝对不会超过百分之一。”

    “而某个世界，应该有某些人，气运特别强！”

    陈枫目光沉沉：“比如说，那楚少阳。”“

    楚少阳的气运，甚至有可能比我还要更强一些！”“

    任何一个世界都有气运，龙脉大陆有，这方小世界也有！”

    “我刚才感觉到的，就是这方小世界的气运的涌动！”原

    来，就在方才那一瞬间，因着被慕容冠说出的绝大秘密的刺激，再加上这方世界，除了陈枫之外，再无有大气运之人。所

    以，这方小世界的气运，竟是直接降临到了陈枫的身上！“

    看来，我之前的顾虑是对的，在这里说出这等秘密，确实会造成一些不可测的后果啊！”

    方才，随着那方小世界的气运降临，陈枫和那方天地融合。那

    种感觉，很是莫名。

    陈枫之前，从未如此清晰的感觉到。而

    方才，他感觉到了。现

    在，却依旧是觉得无法形容！就

    好像那一刻，他就是这天地，而这方天地就是他。

    陈枫似乎做什么，都随心所欲，说不出来的舒畅。

    甚至有着一丝掌控整个天地，这整个天地都随他而变化的，那种近似于造物神祇一般的状态啊！

    “这种感觉真的是……”陈

    枫闭上眼睛，仔细回味着，轻声呢喃道：“真的是，太美妙了！”

    “掌控一切！”“

    仿佛心念一动，世界便会形成！又一动，世界便会崩碎！”

    “随心所欲，随我所想！”

    “这种感觉，太美妙了。”他

    又是重复了一遍。

    陈枫很少如此失态。实

    在是因为，这种气运涌动，一人仿佛掌控一个世界的感觉，给他带来了太大的震撼。

    良久良久，陈枫方才恢复平静。

    心中则有一个巨大的声音在炸响：“这一方小世界的气运加身就如此，那么如果是龙脉大陆的气运呢？”

    “我一定要拿到那件宝物，我一定要独占整个龙脉大陆的气运！”“

    只要拿到这件宝物，只怕我修炼速度会疯狂提升！在现在的基础上再增加无数倍！”

    陈枫眼神中充满了渴望。

    “只怕，我将无往而不利！”

    “楚少阳背后的神秘强者，都不算是什么，都将不再对我构成任何威胁！我可以轻易将他们碾压！”“

    到时候，称雄龙脉大陆，昂然屹立于这个世界的最顶端，绝非虚言！”如

    果得到全部龙脉大陆的气运，掌控整个龙脉大陆，那又是何等样的景象？陈

    枫想想，便是热血沸腾！至

    于什么灭魂殿，这种更是土鸡瓦狗一样。

    陈枫心中涌起极度的渴望！

    他现在敌人很多，明的暗的一大堆，灭魂殿、楚少阳等等。

    尤其是楚少阳背后的那个神秘强者，那一根宛若从天外点过来的，巨大的无可抵挡的手指，至今仍然如一座山一般压在陈枫心头！

    陈枫无时无刻不想着将此人斩杀！

    “这件宝物，我一定要拿到！”陈

    枫再一次心中坚定的说了一遍。

    至于刚才他苏醒之后，涌入体内的力量，则是这方小世界给予陈枫的。陈

    枫知道，这是这方小世界的馈赠。

    “我能感觉到，这方小世界，似乎希望我，解救他？”

    “是因为，它现在被战神府，被夏侯九渊控制吗？”

    陈枫思绪逐渐清明：“天帝长青灯化出了这个世界，而天帝长青灯，似乎不甘心被战神府掌控。”

    “所以，它趁此机会，向我求助？”

    “而方才的那一次体验，算是对我的报酬？”陈

    枫苦笑：“不是我不想救你，我现在还不是战神府的对手，如何救你？”“

    不过！”他

    心中肃然道：“等我日后有了实力，你这番恩情，我定然报答！”而

    后，他则是收拾心情，神色平静，又一次看向慕容冠：“继续说。”慕

    容冠点点头，接着说道：“

    想要得到那件至宝，须得找出龙脉大陆之上的六大地窍。”

    “六大地窍？”陈

    枫皱了皱眉，他大概知道什么意思，但他希望得到更准确的消息。慕

    容冠解释道：“你可以将龙脉大陆理解为一个人体，而他既然是人体，那么体内也有经脉，也有窍穴。”

    “只不过，龙脉大陆的经脉和窍穴，被称为地脉和大地之窍而已。”

    陈枫点点头。慕

    容冠继续说道：“

    那么它的这些地脉，地窍，自然也就非常重要。”“

    就好像武者没有经脉没有窍穴，也就无法修炼，而在龙脉大陆之上，又有六个大地窍，最为重要。”

    “这六个大地窍，各自有着一件至宝。” 

