    “好，那就祝你一路顺风。”

    “能抱一下吗？算是最后的离别。”突然，季夜白开口。

    南溪很理智，想也没想就拒绝了：“拥抱就不必了。”

    苦涩的笑了笑，季夜白看向她：“说实话，如果不是因为有这么多的纠葛在，我也很想正式的追求你，但是现在，不管我做什么，你应该都不会相信我了吧。”

    “你会遇见适合你的女孩儿的。”

    “好，借你吉言。”

    季夜白离开后，南溪很是松了口气。

    不管怎么说，他能带着夏柔离开的确是一个非常好的消息。

    但，话是这样说，只要夏柔一天没有离开，她的心就悬着。

    毕竟夏柔的野心简直昭然若揭，她会甘心就这样离开吗？

    南溪的担忧成了真。

    不过一夕之间，夏柔的视频就像疯了一样的在网上传播起来。

    不仅如此，关于她的那些信息，更是被人扒的渣儿都不剩。

    有关她的姓名，她的住址，以及她做小三的事全都被人扒的透透的。

    一时，夏柔成了网上几乎所有人喊打的老鼠。

    她的微博下面更是涌入无数的喷子和黑粉，网友骂人的话一句比一句难听。

    南溪知道这个消息的时候，心里暗叫不好。

    果然，还没到中午，季夜白就直接下来将她堵在了科室。

    他双眼猩红的盯着她，那种目光恨不得将她直接吃了一样。

    “南溪，我那么信你，你要道歉，我带我妈妈向你道歉了，我也已经向你承诺过会带她离开，为什么还是不放过我们母子？”

    “你去问问陆见深和他妈，要把我们逼到什么地步？嗯？难道非要逼死我们吗？”

    南溪脑子里很乱。

    但有一个认知是清晰的。

    夏柔的视频绝对不是他们放到网上的。

    不会是见深，也不会是婆婆。

    他们既然已经答应了，就绝对不会再在背后做这种下三滥的手段，更不会出尔反尔。

    “季夜白，你冷静点儿，视频绝对不是他们放的。”

    冷笑一声，季夜白嘲讽的盯着她：“不是？这个视频只有他们有，如果不是他们会是谁？还是你告诉我，它们长了脚自己跑到网上去的。”

    “南溪，我给过他们机会，我也想过退让和成全的，既然他们自己不珍惜，就别怪我不客气了。”

    “往后的日子，我们走着瞧。”

    话音刚落，他的手机疯狂的响了起来。

    接听后，季夜白的脸色立马惨白的没有一丝血色。

    “叫救护车，马上叫救护车。”

    “我马上就回，你一定要照顾好我妈。”

    南溪听到他对着电话又是吼叫，又是叮嘱。

    尤其是“救护车”三个字让她心里升起一种不好的预感。

    果然，挂了电话，季夜白愤恨的盯着她：“我妈自杀了，现在你们满意了，南溪，如果我妈有什么事，我是不会放过他们的。”

    说完，季夜白就迅速的离开了。

    南溪看着他的背影，只觉得身上所有的力气都被抽光了一样。

    完了。

    夏柔自杀了。

    她知道，现在不管再做什么解释，季夜白都不会相信了。

    原本一场恩怨和纠葛眼看就要化解了，只要他们一离开，陆家也安稳了。

    但万万没想到会发生这样的变故，现在季夜白肯定不会离开了。

    如果夏柔真的出了事，她很难想象季夜白会做出什么丧心病狂的事来。

    南溪不敢耽搁，立马把这些事都告诉了陆见深。

    “你在医院别动，我马上派人来接你。这段时间都别上班了，好好在家休息一段时间。”

    知道他说的有道理，所以南溪很干脆的点了头：“好。”

    季夜白赶到家的时候，立马疯狂的推开了卧室的门。

    然而，他刚一走进去，地面上就涌出一滩又一滩的血水。

    整个地面都是水，血水顺着卧室流到了楼梯间。

    房间里散发着浓烈的，让人呕吐的血腥味。

    源源不断的水仍然从浴室里冒出来。

    佣人站在旁边瑟瑟发抖：“少爷，夫……夫人在浴室里，她把门反锁了，我打不开。”

    “让开。”

    一声怒吼，季夜白直接踹着浴室的门。

    “妈，妈，开门。”

    “妈，我来了，你一定要挺住。”

    季夜白大声的喊着，他一边喊，一边踹门。

    最后，是拿椅子把浴室的门砸开的。

    门刚一打开，一股浓烈的血腥味立马传遍整个房间。

    季夜白颤抖着身子跑进去，当看见浴缸里全都是血水，夏柔穿着一件白色的连衣裙泡在里面，浑身都是血的时候，他彻底崩溃了。

    一边抱着夏柔，一边大声的呼喊：“妈，醒醒，求你，你睁开眼睛看看我，我是夜白，是你的儿子啊！”

    “妈，挺住，求你挺住，我会救你，我一定不会让你有事的。”

    他抱着夏柔，疯狂的冲下楼梯。

    由于楼梯上都是水，季夜白又跑得太快了，突然一个踉跄，夏柔直接从他怀里滚落到了地上，转了几个圈才停下。

    季夜白几乎是连爬带滚的过去将她抱进怀里，然后跑着送到救护车里。

    救护车一路嘶喊嘀嘀声开向医院。

    夏柔被推进了急救室，季夜白双眼猩红的守在门外。

    不记得进行了多久，急救室的灯一直亮着。

    就在这时，走廊上传来一阵清晰的脚步声，紧接着，一个身材挺拔，高大的男人走了过来。

    当看清楚他的样子，季夜白双眸燃烧着烈火，愤怒的盯着他：“你到这里来干什么？这里不欢迎你，你马上给我滚。”

    “你妈怎么样了？我听说了她的事，刚下飞机就赶来了。”陆明博风尘仆仆的开口。

    季夜白冷哼着看向他：“那照你的意思，我还应该感谢你来看我妈了？我从来没有稀罕过你陆家的身份，我也无意与陆见深争什么。”

    “但是这一次，要是我妈有什三长两短，我一定不会放过他们。尤其是你那个老婆，我不会手下留情。”

    “我知道你现在心情很激动，也很紧张你妈妈，我不同你计较，但你至少要告诉我发生了什么事？你妈妈自杀和云舒有什么关系？”陆明博不解的开口。

