    裴世钦脸色有些不好看，但略一沉吟之后，便也是准了，“就让大夫瞧瞧吧！”

    当家人都是发了话，大夫自然只得将那些吃食一一验过，却是并无什么异样。

    可裴锦栋和裴锦芸兄妹二人却并不怎么相信，“当真没有问题吗？可我姨娘这病，未免来得太突然，太蹊跷了。”

    “这也未必吧？前几日，石榴来报说你姨娘病了时便是说，你姨娘近来常做噩梦，夜半惊醒，我瞧着，她这怕是心病吧？”裴老太太在边上哼道。

    边上，一个穿青色比甲的丫鬟便是上前来道，“奴婢石榴，正是老太太院子里指了来伺候姨娘的。姨娘自从小产之后，一直身子虚弱，夜里常常盗汗，也睡不安稳，总爱魇住，老说听见婴孩儿的啼哭声，前夜，还说屋里有鬼，喊叫了大半夜的工夫，这整个院子里的人，都是听得清楚的，奴婢不敢胡言。”

    “大夫，这姨娘前些日子刚没了孩子，你看看，这可是病由？”裴老太太转而问道。

    大夫沉吟了片刻，“这倒也不无可能。这癔症，说白了，乃是心病。许多人都是因着经受了太大的打击，又难以接受，是以才导致神志错乱。”

    “你们都听见了？这吃食上没有问题，有了石榴和大夫的佐证，你们姨娘分明就是自己心思重，这才疯了，莫要再胡言乱语，惹得家宅不宁。”裴老太太冷冷哼道。

    裴锦芸张了张嘴，还要再说些什么，却是被裴锦栋拉扯住。

    裴老太太这又转而睐向裴世钦，“你说说看，如今可怎么办好？你方才也瞧见了，如今孟姨娘当真是神志错乱得厉害，就连栋哥儿和芸姐儿都认不出了，方才还将芸姐儿咬成那样，真是可怜见儿的......要我说，这如今离着一月之期也不远了，倒还不如提前送了她去李家庄，派个贴心的人照顾着，也给她请了大夫看着，这便也算得我们仁至义尽了，更可留得家宅安宁，你说呢？”

    “祖母！”裴锦芸挥开裴锦栋的手，抢步上前。

    “祖母！多谢祖母宽恩。”裴锦栋却已是抢先一步，将她挡住，并拱手响声道。

    裴锦芸瞪大了一双眼，不敢置信盯着她哥哥的后脑勺。

    裴世钦瞥了一眼裴锦栋，点了点头，“如此也好。”

    “那……我便让他们收拾收拾，明日清早，便送孟姨娘过去。”裴老太太只想着快点儿将这个瘟神送走，见裴世钦松了口，自是怕迟则生变，便是当机立断道。

    裴世钦点了点头，其余的人，便再没了杂音。裴锦芸想说话，却是被裴锦栋笑着扯到了里屋去，“走吧！咱们得去给姨娘收拾些东西。”

    “银杏，你随大夫一道去开方子抓药。”

    “石榴，你去清点随行的人手，还有打点行装。”

    “冯嬷嬷，你去让门房趁夜去城外李家庄先报个讯。”

    裴老太太便是开始着手安排起事情来。

    裴世钦的目光瞥向椅子上被绑着睡了过去，形容枯槁的孟姨娘，再想起方才她癫狂的模样，眼底极快地掠过一道暗影，似是不忍再看下去，便是扭身要走。

    谁知，迈步时，却又想起什么了一般，扭头往裴锦箬看来，“箬姐儿，你跟我出来。”

    说罢，便是率先迈步而出。

    裴锦箬目下闪了两闪，但是没什么异色，静静举步跟上。

    品秀阁内室里，裴锦芸却是蓦然挥落了裴锦栋的手，再也忍不住地疾言厉色道，“二哥哥你到底想要做什么？为什么老太太现在便要送走姨娘，你非但不求情，居然还要谢她宽恩？”

    “芸姐儿，我这也是没有办法，你难道看不出，我们今日求情与否，根本于事情没有半点儿助益，老太太都是铁了心要送走姨娘吗？”

    “何况……姨娘实在病得蹊跷，偏偏，却什么都不能拿出来，我们便无计可施。”

    “既是无计可施，那背后之人，能害姨娘一次，便会有第二次，若是姨娘能离了府里，未必就是坏事。”

    裴锦栋语重心长，裴锦芸面上的怒色一点点散去，转而悲戚，默然不语，眼里的泪，滴滴而下。

    裴锦栋叹息一声，抬起手，轻轻拍了拍她的肩，“你放心，我会安排好的，定能护得姨娘周全。她在庄子上，说不得，还有一线生机。”

    那边厢，裴锦栋兄妹二人神色哀戚，说罢一番话后，强打起精神给孟姨娘收拾东西，暗中安排随行的人手。

    这边厢，裴锦箬随着裴世钦出了花厅，直往暗处行去。

    这些年，孟姨娘盛宠不衰，虽然是个妾室，却做得比许多当家太太还要来得体面，这品秀阁中，自然也是处处精致。

    西边的一面院墙之上，种了满满一墙的蔷薇和迎春，每到花期之时，便是一墙的烂漫馥郁，只是，如今的时节，却显得有些萧条。

    尤其是未化尽的残雪映衬其中，愈加显得颓败。

    裴世钦疾走两步，终于是在与院外相通的一道月洞门前停了步，蓦然转过头望了过来，一双眼，在门前灯笼的微弱光芒下，越发显得幽深难辨。

    “是不是你？”裴世钦骤然问道。

    “父亲什么意思？”裴锦箬挑眉，仍是不动如山的模样。

    裴世钦的眉峰紧紧攒了起来，“你别给我装傻。当日的事情，就算是琼娘自作孽，可你那些证人却都是一早就找好了的，你明知道她要做什么，却还一直捂着，直到事情出了，再无挽回的余地，你才将那些证人拉出来，将她一棒子打死。你既下得这狠手，当时却又那么轻巧地放过了她，我便觉得奇怪。原来……你早就布了后手，自然不怕她又逃出生天。”

    裴世钦咬着牙，望着面前的少女，说不出心中的感受，有怒，有惊，还有惧。

    一个十三岁的少女，如何能够心里深沉成这般？这还是他的女儿，好似……他从来不曾了解过她，他印象中那个单纯到有些愚钝的女孩子，是几时变成如今这样的？或者是……她没有变过，而是根本一直都是这样，只是她藏得太深，自己一直未曾察觉到罢了。

    想到后一种可能性，裴世钦忍不住，打从心底惧怕起来，望着裴锦箬的目光，更多了些戒备和审慎。

    