
　　不知道过了多久，顾泯醒了过来。

　　醒过来的同时，他便感觉身体仿佛被什么撕裂了一样，无比的疼痛，这个疼痛不是某一个地方，而是浑身上下，所有的地方。

　　他艰难的睁开眼睛，有些费力的扫视了一遍四周，发现自己并没有在照天城里，也没有在他熟悉的某个地方，而是在一片湖泊旁。

　　在他身边，大祁皇帝正坐在一块大石头上，看着湖水。

　　感知到顾泯醒了过来，大祁皇帝才随口开口道：“醒了？”

　　顾泯艰难的转头看去，发现坐在湖边的大祁皇帝，身上正在不断的流淌鲜血，一道道鲜血随着黑色的帝袍流入湖中，染红了周边的一小片湖水。

　　这是很骇然的一件事，因为像是大祁皇帝这样强大的修行者，是绝对不会允许自己的身体这个样子的。

　　当他什么都不做的时候，大概就真是无能为力。

　　顾泯艰难开口问道：“陛下，这是什么地方？”

　　大祁皇帝随意说道：“那座帝陵贯通南北，朕随意找了个地方离开，此刻大概是在北陵大应王朝境内。”

　　顾泯一时语塞，他没有想到，这位南陵之主，竟然离开帝陵之后，没有选择呆在他的军队中间，而是来到了北陵。

　　大祁皇帝仿佛知道顾泯在想些什么，轻声说道：“朕如今这个样子，不知道有多少人想要杀朕，一旦出现，那些人保护不了朕。”

　　他身为南陵之主，想要他死的人很多，他现在又身负重伤，一旦出现，只怕很快便会引来那些强者。

　　顾泯一时无语。

　　大祁皇帝看着顾泯，忽然有些感伤的说道：“不过朕也的确要死了。”

　　顾泯有些惊讶，有些失神的问道：“为什么？”

　　大祁皇帝笑而不语，之前那一战，他虽然是以绝世的修为应战，但对手却不是普通的金阙强者，而是一位实打实的金阙之上的强者，桓雾最后虽然是输给了他，但他也受了不可逆转的伤势，气府一直在破碎，五脏六腑已经没了太多生机。

　　可以说，这位南陵之主的生命已经走到了尽头。

　　一代强者，似乎就要落幕。

　　顾泯爬了起来，靠在石头上，不知道在想什么。

　　忽然，他对大祁皇帝认真说道：“多谢陛下救命之恩。”

　　之前在大殿，若不是大祁皇帝及时出现，他很有可能就被桓雾杀掉了。

　　大祁皇帝摇头道：“朕要杀他，是因为他算计朕，也因为见猎心喜，想看看这金阙之上的光景，并不是为你。”

　　顾泯坚持道：“不管如何，陛下始终是救了我。”

　　大祁皇帝笑了笑，没有多说什么。

　　两个人就这样坐在湖边，不知道过了多久，大祁皇帝忽然说道：“朕让人灭了南楚，你对朕，可有恨意？”

　　顾泯坦然道：“当然有，相信陛下是我，也会有，不过我若是陛下，我也会做出陛下一样的抉择，即便是没有为那手札，一统南陵，从而和北陵真正对峙，再无后顾之忧，帝王本该如此抉择。”

　　身在帝王之家，顾泯很清楚。

　　“做帝王哪里有这么难，一般的帝王是知道该怎么做，却无能力去做，稍微好一些，大概是知道该怎么做，也能怎么做，就是还是会受限于个人情感，这样的帝王能做守成之主，至于中兴，得知道怎么做，也能怎么做，即便心里不愿意，也不得这么做，最后的雄主，便该是和朕一样，一切都可以做，一切都不介怀。”

　　大祁皇帝眼神深邃，“朕这辈子从坐上那张椅子开始算起来，便一直想着如何去做一个一统世间的皇帝，实际上境界上的事情，长生如何，都是朕为了一统才去追求的东西，朕的执念，就是做一个一统世间的皇帝，仅此而已。”

　　“陛下野望，已经不是仅此而已了。”

　　顾泯温声道：“陛下虽然是踩在前人的肩膀上，但总归还是一位雄主。”

　　大祁皇帝说道：“朕算是知道，为什么之前会这么欣赏你了，你出身帝王之家，比朕的那几个儿子都要懂得隐忍和衡量，身上藏着的那股子气才真的有皇族的贵气。”

　　大祁皇帝微嘲道：“也就是这个，才让朕一厢情愿了。”

　　或许是真的已经走到了生命的尽头，此刻大祁皇帝要比之前都温和很多。

　　“你要是朕的儿子，该多好。”

　　顾泯反问道：“陛下此刻离开人间，我能处理好这个烂摊子？”

　　这是直白的言语，大祁王朝之前强盛，是因为有大祁皇帝这位强者在，他正值盛年，强大无比，对王朝的掌控无人可比，所以大祁能一直强盛，可是此刻不久他就要死去。ŴŴŴ.23sk.com

　　大祁王朝很快便要面对第一个问题，那就是群龙无首。

　　然后便是谁来做下一任南陵之主。

　　光是这个事情，便至少要消耗大祁很多国力。

　　大祁皇帝的儿子还有好几个，每个人都想要去做那个皇帝，加上那些皇族，也难免没有心思，毕竟那几个皇子，境界太低，即便坐上去，也不可能坐得稳当。

　　而且这还只是开头。

　　大祁内乱，北方的大应王朝怎么可能袖手旁观。

　　如果那位太后的魄力足够，一场战争就要爆发，趁着大祁内乱，战争一触即发，大应王朝的士卒会迅速来到南陵，开始侵占大祁的国土。

　　如果大祁应对不好，便要面对着割地求和，乃至于亡国的危害。

　　所以大祁皇帝一旦死去，这整个大祁都是烂摊子。

　　顾泯说道：“陛下不会想不到，但还是去了，到底是为什么？”

　　身为帝王，大祁皇帝自然知道自己有多重要，可为此他还是去了那个地方，和金阙之上的桓雾战了一场，这无疑是十分愚蠢的举动。

　　大祁皇帝应当不该如此才是。

　　大祁皇帝想了想，笑着说道：“或许朕真的就是这么个自私的人。”

　　自私。

　　想要一统世间，是大祁皇帝自己的想法，这在外人看来是丰功伟业，但对无数的士卒和百姓来说，是灾难。

　　为了自己的想法，而一直去做，当然自私。

　　被人算计而心里愤怒，故而来此，不惜一战，抛开百姓天下，只为了一时的痛快，大祁皇帝当然自私。

　　“朕不是仁君，也不想做仁君，身在皇家，不得自在，可朕想要的，其实只是自在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百一十章 何谓自私免费阅读。https://xs.23sk.com 