    

    两人一回到班上，于橙橙便凑过来问道：“老班找你俩干嘛？该不会是因为你俩早恋传闻那件事吧？”

    “嗯，不过已经没事了！”江沅道。

    “没事就好。跟你分享一个最新情报，听说下周咱们要去秋游。”于橙橙脸上掩饰不住兴奋地说道。

    “秋游？”江沅也来了兴致。

    毕竟能出去玩，没人会不高兴。

    张奕从斜后座探出一个脑袋道：“听说别的学校有去植物园，还有去野生动物世界的。不知道我们会不会也去这些地方。”

    升入初中后，大家都开始抽条，张奕也长高了不少，只不过除了竖着长之外，横着也没少长，依然还是个胖子。

    “你想的真美！”

    于橙橙撇撇嘴道：“附中的传统，秋游一般就是去爬山。美其名曰，亲近大自然，让大家感受一下大自然的美好，顺便锻炼一下大家的身体。听说，还得自己生火做饭。”

    “呃……”刚刚还兴奋的众人，瞬间就跟被泼了一盆冷水似得。

    果然下午何尚过来的时候便跟大家说了下周秋游的事情，也提到了要让大家自己做饭。

    “我决定了，我要多带点零食。”于橙橙道。

    其他人纷纷点头表示赞同。

    周五放学比平时早，而且高中年级也不用上晚自习，江沅从教室出来，就看到了徐嘉衍，立马加快步子跑到对方跟前。

    “阿衍哥哥，你下课了？”江沅之前一直盼望着能快点升入初中，这样白天也能见到阿衍哥哥。可事实是高中部和初中部中间还隔着好大一段路，就连进出的校门都不一样，一个走东门一个走西门，平时根本见不着面。就连中午吃饭的时间都不一样，上下学的时间更是不一致。

    即便两人在同一个学校，见面的时间也没有比以前多多少。

    “嗯，最后一节课老师临时有事，提前了半小时下课。走吧！”徐嘉衍自然地接过她手里的书包，两人并肩走着。

    江沅很开心，她已经很久没有和阿衍哥哥一起回家了。

    徐嘉衍去取单车，江沅站在一旁等他。不少人经过江沅身边时，都忍不住盯着她打量。

    江沅头一次被人打量的有点不好意思，下意识的低头检查自己身上的衣服，然而并没发现什么不对。

    也不知道这些人到底在看什么。

    徐嘉衍推着车子出来，问她道：“听说下周你们要去爬山？”

    “阿衍哥哥也知道了？”

    “嗯！我们应该也会去。”徐嘉衍道。

    升入高三之后，集体活动少了很多，不过附中每年一次爬山已经成为了传统。

    “真的吗？”江沅闻言不由得眼前一亮，“那我们不就可以跟阿衍哥哥一起了？”

    一想到可以跟阿衍哥哥一起去爬山，江沅忽然觉得附中的这项传统也挺好。

    徐嘉衍微微垂首，看了她一眼道：“可能不行，高中组和初中组应该不是一天。”

    “这样啊！”江沅的小脸忍不住垮了下来。还以为可以一起出去，结果白高兴一场。

    徐嘉衍摸了摸她的脑袋，安慰她：“以后总会有机会的。”

    然而江沅并没有被安慰到。

