
　　咚咚咚。

　　敲门声让正在水晶灯下研究辐射京华的雷洛抬起头，将这颗针眼大小的蔚蓝色精华收起。

　　“请进。”

　　实验室木门打开后，是奥恩。

　　他身后还带着一位老者，正是赤脊岭村寨的智慧女神神殿老祭祀。

　　老者的身子，几乎快要佝偻到地上，拄着一根藤蔓拐杖，微微喘息。

　　“雷洛，村寨的祭祀大人想要见你。”

　　“哦，好的。”

　　雷洛起身，向奥恩点了点头，奥恩转身离去。

　　“呵呵，领主大人，我们又见面了。”

　　老祭祀作为智慧女神的仆人，他身上弥漫着淡淡的神性法则威严，随着雷洛不断成长，对于这种东西也愈发的敏感。

　　神使的力量，并非源自于自身，而是源自于神的眷顾。

　　神无疑是真实存在的，只是他们并非无所不能造物主，仅仅是一种更高级生命而已。

　　雷洛示意老祭祀坐下，面庞从容二笑。

　　神这种东西，高高在上，但他们的信徒却需要生活，只要生活，就需要金银油盐，就需要受到世俗势力的要挟，这也是贵族们强大的原因。

　　神有很多，金币足以改变很多信徒的信仰。

　　“祭司大人，深夜来此，不知有什么事？该不会……呵呵，该不会是伟大智慧女神，关注到我这个正在发展的小镇了吧？”

　　雷洛开了个玩笑，并已经打好了注意。

　　若是这个老家伙想要在小镇建立教堂的话，也不是不可以，但肯定要好好敲诈一笔，正好现在资金紧缺。

　　“呵呵，领主大人说笑了，其实我这次来，是要告诉领主大人一件事。”

　　在雷洛的注视中，老祭祀缓缓道：“村寨里，根本没有智慧女神神殿，这只是我编造的谎言而已。”

　　“没有神殿？”

　　雷洛皱眉。

　　“的确，似乎你身上的那种气息，与我见过的其他智慧女神神使的气息，有些不同。”

　　他看向老祭祀，低沉道：“可是阁下身上那股神性气息是骗不了人的，那种高高在上的威严感，即使是现在的我，近距离下，仍然能够感受到一些不适，你应该知道，我们这些魔法师和那些具有元古血脉的生物一样，对此非常敏感。”

　　老者也不多说什么。

　　他从怀中取出了一枚几近腐朽的铜钟。

　　从这诡异的铜钟上，雷洛能够清晰感受到那股淡淡的神性气息。

　　“嘶，这是？”

　　雷洛面色一变道：“莫非，这是一件神器！”

　　所谓神器，与传统理解中的神器不同。

　　神器的存在，相当于神将自身法则之力分裂出了一部分，将之给予最信任的神使，以保证其能够有足够的力量，为自己获取更多信徒。

　　用更通俗的话来讲。

　　若是将高高在上的神，比喻为一位商会会长，那么获得神器的信徒，就等于入股了这个商会，未来的收益，将有一部分通过神器予以这些入股的股东们。

　　从这一点上来说，同样具有类似效益的圣魔器，则有些不同。

　　传说中。

　　四大圣魔器，分别为力量之源、黎明之泪、永夜之翼、死亡之书，掌握他们，就掌握了法则的力量，这是人类炼金智慧之巅的结晶，是魔器本身赋予的力量，而非通过某些中转借予。

　　黎明之泪在格兰皇家自然科学研究所内，而力量之源，则在一年前的芬兰浩劫中遗失了。

　　“没错，这是一件神器。”

　　他又缓缓道：“不过，这并非智慧女神神器，而是深邃地底未知之地，一位异域邪神的神器，呵呵。”

　　在雷洛的注视中，老者缓缓开始讲述他年轻时的故事。

　　“那是大概三百多年前的事了，呵呵，那时的我，和现在的你一样，意气风发，无知无畏，直到有一天，我来到了这里，并意外发现了赤脊岭隐藏在地下的古战场，得到了这件神器，还有我的上一任守护者。”

　　“你说，三百多年前？”

　　雷洛紧盯着这位老者。

　　稀松的几根头发，鱼尾纹褶皱眼窝内的浑浊双眸，一条贯穿鼻梁的伤疤，干裂的厚唇。

　　他的一切，都是如此平凡。

　　除了他手中铜铃的神性气息，自己竟然丝毫察觉不到他本身的任何力量。

　　察觉到雷洛的愕然，老者嗤笑道：“为了活得更长一些，我必须要封印起自己的力量，在你们魔法师中，这似乎是很寻常的手段。”

　　呃……

　　学者当中，确实有不少依靠各种手段延长寿命的存在，甚至于雷洛从小白那里获得的脱水天赋，也算是其中之一。

　　可是能够施展这种手段的，无疑都是站在学术界巅峰的老怪物们。

　　雷洛对于这个层面并不太了解。

　　可能是接触的层面不太一样。

　　这个老家伙，应该认识不少老怪物！

　　“你们挖掘的那个地方，是古战场的边缘而已，只是因为火山爆发地质变化，稍稍带去了一些遗骸，真正的战场中心，位于我的村落！”

　　没想到，他已经察觉到他和尼克拉开采硫磺矿、赤铜矿的真正用意。

　　雷洛道：“那么，你为何要编造智慧女神殿神使的谎言？冒充神使，如今智慧女神殿在公国影响力虽然大不如前，但若是被那些狂信徒们知道了，可没有你什么好处。”

　　老者闻言，却是不屑冷笑，也没有要回应雷洛这个问题的意思。

　　他缓缓道：“我因为年轻的时候，受了不少伤势，所以可能活不了太久了……但在我死之前，我身上担负的任务却需要有一个继承者来替我完成，村寨里我虽然培养了几个传承者，但据我的观察，也许你更适合担任这个使命。”

　　“什么使命？”

　　“守护人类和平！”

　　咳咳。

　　雷洛简直怀疑自己的耳朵。

　　老者却微笑道：“你以为……星幕之地很强大对不对？”

　　雷洛自信笑道：“至少，血衍文明短时间内不可能威胁到星幕之地，这个月牙湖下面如果有隐藏秘密，应该就是大冰河时代的魔鬼古界秽土遗境吧？哼哼，一个连古兰文明都无法战胜的弱小文明，也想要威胁星幕之地？”

　　见雷洛竟然知道如此之多，老者哑然过后，却笑道：“既然这个文明如此弱小，那你告诉我，教廷为什么没有去征服它？”

　　呃？

　　雷洛张了张口，不知道该说些什么了。

　　老者冷笑。

　　“其实早在数千年前，教廷就发现了这个躲藏着深邃无垠地底的恐怖文明，它的强大，很可能要远在人类之上，因此才会称呼他们为魔鬼！而他们之所以隐藏在地底，不过是逃避这片大陆的信仰掠食生存法则下的大灾变打击而已！”

　　信仰掠食生存法则？

　　雷洛从未听过的词汇。

　　“什么是信仰掠食生存法则？”

　　雷洛情不自禁询问道。

　　“所谓信仰略是生存法则，是因为这片广袤无垠大陆上，主神的消逝，信仰的分散，数不清的真神们为了晋升为全新的主神，对其他真神进行毁灭打击的生存法则。在这片大陆上，信徒便是神灵们的力量，也是他们生存的根源，而对一位神灵进行最有效的攻击方式，除了力量的凌驾性碾压外，便是发动大灾变武器，对其他真神麾下数不清的信徒们，进行毁灭性打击！”

　　雷洛死死的盯着老者。

　　老者却很平静。

　　“虽然不知道这个大陆有多么广袤，但毫无疑问，大陆的中心处的恐怖文明们，正在进行着不间断的信仰掠食战争，他们想要角逐出最强大的文明，统一大陆的信仰，进而开辟出一个囊括整片大陆的风眼，建立同一的信仰文明，诞生出至高无上的主神！”

　　“你怎么知道这些的？”

　　雷洛面色僵硬，忍不住问道。

　　“哼哼，因为那些高等文明的角逐，很难在短时间内分出胜负，并且他们也在恐惧其他的弱小文明们，掌握这种能够杀死大量信徒的灾变武器技术，所以在角逐过程中，他们也在寻找着大陆上可能威胁到他们的新生文明，进而以大灾变武器打击，将之风眼内归为原始田园，就像人类每隔一段时间便会远征夜幕文明，并将沿途所有可能以后威胁到我们的低等文明摧毁！”

　　“地底的古魔们，正是因为亲眼目睹了夜幕之地曾经的主人，被一个强大的文明轻易碾压摧毁，才想到了通过隐藏地底的方式延续传承，侥幸避开了那次的大灾变毁灭打击。值得庆幸的是，我们人类，生存在这边大陆的最边缘、最荒芜、最贫瘠的地方，外面的一切都被夜幕之地隔绝了。”

　　雷洛深吸口气。

　　“既然在那种强大文明下，我们人类和秽土文明都只是虫子，你说的守护人类和平，是什么意思？”

　　“一个文明的毁灭很简单，仅需要平行族群向一个更高等文明，泄露它们的风眼坐标所在而已，虽然这也等同于自我毁灭，但我们必须要提前阻止它们这种可能的自我毁灭行为。”

　　老者缓缓道：“你有没有兴趣，加入到守护者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百章 信仰掠食生存法则免费阅读。https://xs.23sk.com 