    第13章你这是在玩火啊

    “朕也不想为难诸位太医的。只是你们身为朕的爱卿，大雍朝的官员，为朕分忧不是理所应当的吗？若是做不到，趁早给有能力的人腾位置也是好事一桩。”

    慕容风见他这个模样，对他倒是和蔼了几分。只是这带笑的语气里，暗藏的却是无处不在的杀机。

    “是，臣等愿为陛下分忧解难。”杜仲心跳如雷，背上已经被细细密密的汗珠浸湿。

    “退下吧。”慕容风厌烦地挥了挥手让他离开。

    “是。微臣告退。”杜仲起身，带着一身冷汗回了太医院。

    一进太医院，就看到了同僚正在寻药。

    “徐大人忙什么呢？”他貌似无意地询问道。

    “陛下这几日龙心震怒，气血翻涌，需要一些凝神静气的药材。这不，我正在拟方子让孟泽去抓药送到御书房去呢。”徐以恒叹了口气。

    这些日子，他们太医院可真是太难了。

    接二连三的有同僚被砍了脑袋，他们现在人人自危。

    “辛苦你了。”杜仲心头有了思量。

    他特意等到了孟泽去药房抓药的时候跟他偶遇，然后趁着闲聊的时候将里边凝神静心的药材换成了让人肝火躁动的药材。

    自打中了卿云浅下的毒之后，慕容风夜夜睡前都要喝一碗安神汤。这天夜里，他喝完之后没有往日的平静，反而越发暴躁了起来。

    一想到后日又要经历那锥心之痛，他就恨不得杀了卿云浅。

    “霍时雨，你给朕等着。”他恨恨骂道。

    翻来覆去直到三更天他也没睡着，然后连夜召来了太医院的人替他问诊。

    今夜值班的是徐以恒，他替慕容风切了脉之后，觉得十分奇怪。

    陛下这脉象不像是喝了安神汤之后的效果啊，反而像是喝了什么刺激气血的东西。

    “朕这究竟是什么情况？”见他迟迟不说话，慕容风心头越发烦躁了。

    徐以恒思索着要不要说实话。

    但是他现在又拿不准到底什么情况，万一是因为毒药即将发作，所以才有的这个症状呢？

    “说话啊。”慕容风一脚将他踹翻在地，眸色猩红地盯着他。

    “微臣以为这安神汤药效略有减弱，明日院判大人来了略作调整应该就没事了。”徐以恒忍着疼痛回答道。

    “朕现在立刻要就寝。”慕容风觉得自己的脑袋像是有人在里边敲锣打鼓，震耳欲聋，他受不住了。

    “微臣这就去熬新的安神汤，亲自熬。”徐以恒捂着胸口退了下去，给他重新熬了一副安神汤。慕容风喝下后，这才缓缓睡去。

    翌日，杜仲得知昨夜徐以恒被皇上叫了过去，心里咯噔一声响。他偷偷在药材上做了手脚的事情，不会被发现了吧？

    他故作关心打探道：“昨天夜里，陛下可还好？”

    “唉。”徐以恒叹了口气，将昨夜的事情原原本本地说了出来。

    “你说是不是那个毒药准备发作了，所以安神汤压不住了呀？”不等杜仲询问，他自己便自己揣测了起来。

    听他这么一说，杜仲松了一口气。

    太好了，他还在想要编造什么借口打消徐以恒的怀疑呢。

    “我觉得很可能就是你想的这样。”他附和地点了点头。

    “这可就难办了，明日便是十日之期了。若是还解不出陛下的毒，咱们恐怕……”徐以恒没说完，但是杜仲也明白了他的意思。

    明日若是无法解毒，定然有人会因此殒命。

    “莫慌。船到桥头自然直，总归会有办法的。”杜仲拍了拍他的肩膀。

    他现在已经看开了。

    开弓没有回头箭，他既然上了皇后娘娘的大船，那他就尽人事听天命吧，反正该做的他都已经做了。

    “但愿吧。”徐以恒苦笑道。

    这日，杜仲又悄悄换了药材，依旧无人发现。

    慕容风喝了这碗安神汤之后，心头暴虐不已，只想杀人泄愤。

    一想到这一切的源头都是霍时雨那个女人造成的，慕容风愤怒无比，决定要找她当面好好出口气，反正明天就要毒发了，他不想忍了。

    “摆驾坤宁宫。”他愤怒开口。

    “是。”恭平立刻应了下来。

    一行人浩浩荡荡地去往了坤宁宫。

    “宿主宿主，慕容风赶过来了。”虽然时机很不恰当，但是007还是不得不开口提醒。

    “不用理他。”卿云浅淡淡回应道。

    她整个人懒洋洋地窝在谢谨言的怀中，谢谨言在她的眉心落下一个吻。

    “我该走了。”

    “别走。”卿云浅抱住了他。

    慕容风要来了，她怎么能放过这个刺激他的大好机会呢。

    “宿主，你这是在玩火啊。”007猜到了她要做什么，紧张地咽了咽口水。

    卿云浅没搭理它，依旧抱着谢谨言不松手。

    “留下来陪我。”她放软了语气。

    谢谨言哪里拒绝得了这样的她，况且，这还是她第一回主动留住他。思及此处，他略一沉吟，最终还是点了点头：“好。”

    文鸳和文鸯正在寝宫外候着，看到突然到来的慕容风吓了一大跳。

    “奴婢参见皇上。”两人立刻高声给他行礼，试图提醒寝宫内的谢谨言和卿云浅。

    “霍时雨呢，让她滚出来见朕。”慕容风气势汹汹地开口道。

    文鸳给妹妹使了个眼色，示意她赶紧进去帮忙，她来拖延时间。

    “启禀陛下，娘娘已经就寝。您休息片刻，奴婢这就去伺候娘娘梳洗起身……”她话还没说完就被慕容风踹了一脚。

    “滚开。”他长驱直入，直接冲进了皇后道寝宫。

    “姐姐。”文鸯惊得立刻扑过去抱住了她。

    “去，拦住陛下，莫让他进去了。”文鸳忍着剧痛催促妹妹。

    若是娘娘和谢都督被陛下捉奸在床，那可就全完了。

    文鸯知道事情的重要性，即刻擦掉了眼角的泪，急急忙忙地跟着慕容风进去了。

    “霍时雨，谢谨言，你们好大的胆子！”慕容风一进去，就看到了床榻上衣着凌乱的两人，他瞪大了眼睛，怒火几乎要将两人燃烧殆尽。

    听到这话，文鸯立刻把寝宫的门关上了。

    这事可不能让更多人知道了。

    恭平默许了她的做法，这事可不怎么体面，要是传出去了，陛下龙颜定然受损。

    (本章完)

