
　　便在千仞雪离开后的第二日，小舞武魂觉醒。

　　武魂觉醒后的小舞再过几天也要离开，星河知道她将要去的地方是诺丁学院。

　　星河虽然舍不得她，但也不能让她留在星斗大森林里，这样她这一辈子都只会是一个十几级的小魂师。

　　他也不可能让小舞随他回到武魂殿去。

　　诺丁学院那样的偏僻之地，也算是小舞修行的最佳选择。

　　已经没剩下几天相聚的日子，星河自然是要留在星斗大森林好好陪陪小舞。

　　月关鬼魅已经回到武魂殿中，会在七日后来星斗湖接他。

　　小舞觉醒的武魂如她母亲一般，是速度与柔韧并重的柔骨兔。

　　柔骨兔武魂通常有两个发展方向，一是强攻，二是敏攻，而以小舞那火爆直率的性子，当然是选择成为一名强攻系战魂师。

　　星斗湖边，天青牛蟒大明在惬意的睡着，泰坦巨猿二明仍在喝水，它好像经常口渴。

　　小舞妈妈则坐在湖边的一块岩石上，眼含柔情看着不远处的小舞与星河二人。

　　星河正细心打理着小舞那已过腰的长发，他道。

　　“小舞，柔骨兔武魂虽然赋予了你速度与柔韧，但它却没有赋予你强大的力量。你若想成为一名强攻系战魂师，就必须要使用特殊的技巧，以弥补你力量不足的短板。”

　　小舞闻言乖巧的点了点头。

　　“对呀，所以我有柔技嘛，柔技配合八段摔，就像哥哥你在三个月前看到的那样，一名魂斗罗级别的魂师都被我妈妈摔得重伤不起。”

　　“脑袋别乱动!”

　　星河轻轻在小舞头上敲了一下，道：“柔技与八段摔的联动确实是个不错的选择，但仅凭这两个却还是不够。

　　小舞，还剩下七天的时间，我教你一些特殊的技巧，它们能让你成为一名真正的强攻系战魂师。”

　　……

　　现在星河自行创下的技法有：六脉神剑、太极、八卦、咏春、九阳神功、醉仙望月步与仙风云体术。

　　而在这七种技法里面，能自由操控魂力，并且提升修行速度的九阳神功，算是基础中的基础。

　　是以星河先从九阳神功开始教起。

　　九阳神功的行功路线并不复杂，难点在于小舞现在只是十一级的魂师，并不能随意控制魂力的运转方式。

　　星河将自身魂力输入小舞体内，用它带动小舞的魂力运转，花费了将近一天时间，小舞的九阳神功才算练成。

　　至于接下来的六脉神剑与仙风云体术，小舞在懂得了如何自如的运转魂力后，只用了不到半天时间便将其熟练掌握。

　　反倒是后来的太极与醉仙望月步两种技法，小舞用了整整三天时间才全部学会。

　　至于剩下的八卦掌和咏春拳，星河只针对性的传授了小舞咏春寸劲的发力方法。

　　第五天清晨，咏春寸劲传授完毕后，星河带着小舞来到一棵直径两尺的大树前站定。

　　“小舞，你觉得以你现在的力量，能把咱们面前这棵树打断吗？”

　　星河轻笑着问道。

　　小舞很是直接的摇了摇头。

　　“当然不能了，小舞现在才六岁，魂力才十一级，哪来这么大的力气打断它？

　　这棵树我两只手都抱不下，想要一拳把它打断，至少也得二十级以上的成年强攻系魂师才可以吧。”

　　“这可不一定哦。”

　　星河微笑着摇了摇头，接着对小舞道：“以小舞现在的力量，同样可以将这棵树打断，只不过需要一点特殊的技巧。”

　　小舞还是有些不能相信，她一双黑亮的眸子眨了眨，看着星河道。

　　“我真的可以打断它？哥哥你不会是在吹牛，想逗小舞开心吧？”

　　星河抬手在小舞脑袋上敲了一下：“都跟你说了多少次，哥哥我是不会骗你的。”

　　小舞一手捂着脑袋，嘻嘻笑了笑。

　　星河道：“现在我就来告诉你，到底要怎样做，才能把眼前这棵大树击断。”

　　他说着催动九阳神功运转体内魂力，然后对小舞道：

　　“小舞你应该知道，魂师运转魂力使其游走周身，可以小幅度的提升自己的力量、速度、防御等等。”

　　小舞微微点头，星河道：“可它最多只能让小孩子的身体素质，提升到与成年男人一般的程度。这样的提升根本算不上什么，因为他们没能真正用好自身的魂力。

　　魂力流转全身，只能小幅度的提升自身属性，可若将全身魂力凝于一点，爆发出来的力量便不是常人能比！”

　　星河轻轻说着，催动九阳神功将自己全身魂力凝于右手拳头之上，接着对着脚边猛地一拳！

　　轰的一声震响，停在星河脚边的岩石被他一拳打成碎块。

　　一旁的小舞被星河这一拳惊得微张起小嘴，美丽的眼睛一闪一闪似有小星星一般，她轻呼道：

　　“哥你也太厉害了吧，不用魂技就把大石头打碎了！”

　　星河笑道：“这就是将全身魂力凝于一点的效果，你来试试。”

　　小舞轻轻点头，星河让到一旁后，小舞在那棵树前站定。

　　星河道：“用九阳神功控制体内魂力，让它凝聚在你的拳头之上，然后用太极的崩拳加上咏春的寸劲，将这一拳打出去。”

　　小舞认真听着星河喊出的话语，如星河所说的那般将自身魂力凝结于拳头之上。

　　不一会儿后，她感受到自己那细小的拳头开始微微发热，里面似乎充满了力量。

　　她屏气凝神，屈膝扎马，随即猛地一拳轰出！

　　“轰”的一声爆响，停在小舞身前的大树应声而断。

　　“断了？真的断了！”

　　小舞开心的笑了，脸上浮现出浓浓的惊喜之色，不过这抹微笑只持续了刹那时间，她的脸色便难看了起来。

　　“呼呼……哎呦，哥我的手好痛啊！”

　　她使劲对着自己的拳头吹了几口气，发觉没用后，小手轻甩着抖得跟鸡爪似的，几步跳到星河身前。

　　“好痛好痛！哥都怪你，也不提前提醒我一下，要痛死人家啦！”

　　星河见小舞痛得一蹦一跳的，也是有些愣住了。

　　他刚才也是忘了，小舞才刚满六岁，长得细皮嫩肉的。

　　虽然她这一拳打出时，使用自身魂力提升了拳头的强度，可她还同时用了崩拳与寸劲的发力技巧。

　　小舞在如此巨大的力量加持下一拳打到树上，自树上传来的反作用力也不是她这小小丫头能够承受的。

　　“对不起啊小舞，我忘了计算你的身体素质了，很痛吗？”

　　他伸手将小舞的手掌抓到自己跟前看了看。

　　原本光洁如玉的手背破了点皮，上面流出点点血迹。

　　因为自己的过失而害小舞受伤，星河的心里也是一阵阵的难受与歉疚。

　　他将小舞的右手抬到自己跟前，微微俯身，轻轻舔了一下。

　　手背上的血迹被星河舐净，小舞呆呆的站在他身前，恍若傻了一般……

　　“小舞？你的手还疼吗。”

　　好一会儿后，星河轻声问道。

　　回过神来的小舞立马将自己的小手抽了回来，她把手背在身后，手背上传来阵阵麻痒的感觉，她摇摇头道：“不疼了不疼了。”

　　“真的不疼了？”

　　“嗯嗯。”小舞再次点头。

　　最后星河还是去找了点草药给小舞敷上。

　　因为手背受伤，星河便不再让小舞进行实战演练，只是给她讲着一些理论知识。

　　“所以我们要合理的使用自身魂力，出拳的时候就将魂力在拳头凝聚，出脚就在脚上凝聚。

　　或者在被动防御时，让魂力在自己的手上凝聚，或在快被敌人击中时，让魂力凝聚在即将被击中的地方，增强自身防御属性。”

　　小舞在一旁听得连连点头，星河道：“但你现在凝聚魂力的速度还是太慢，这样在实战之中根本就来不及。

　　所以你要时常运用九阳神功凝聚体内魂力，想要将这个技巧在实战中运用，就必须达到能瞬间在任意位置凝聚魂力的熟练度才行。”

　　第二日小舞伤好后，星河便教会小舞，如何将她的柔技与太极结合起来。

　　小舞的柔技也算是一种高明的卸力技巧，搭配上星河教给她的太极，能发挥出意想不到的效果来。

　　而在这之后，星河便想着将小舞的八段摔升级，使其与太极柔技结合起来，作为小舞最终的必杀技存在。

　　“你的八段摔虽然能将敌人连摔八下，但若是遇到力量远超过你的敌人，因为你自身力量不足的缘故，就算你真的连摔八下，也很难对敌人造成巨大的伤害。

　　可你若在八段摔的途中将全身魂力凝聚在手臂之上，便能爆发出不俗的力量。

　　不仅如此，你在使用八段摔的过程中，还可以配合太极柔技的借力卸力技巧。

　　在第一下摔到地上后，立马借助他反弹回来的力量摔出第二下。

　　这样你第二下摔击的力量就会大幅增加，反弹的力量自然也会增加。

　　你再借力摔出第三下、第四下、力量便会越来越大，一直成倍增长。

　　一直到第八下，就算敌人的魂力等级与身体素质远远在你之上，也不可能顶住八重力量叠加后，你摔出的最后一下。

　　这便是你八段摔的升级版，八极摔！”

　　“嗯嗯！”

　　一旁的小舞听得直点头，清澈的眼睛里满是崇拜的目光。

　　星河被她这灼灼的目光看得笑了笑，对她道：“小舞我问你，在遇到实力远远超过自己的敌人时，你应该怎么办？”

　　“我知道我知道。”

　　小舞连声应着，美丽双眸中散发出激动地光芒：“用八极摔，摔得他找不着北！”

　　“笨蛋！”

　　星河抬手在小舞光滑的额头上弹了一下，恨铁不成钢的道。

　　“遇到比自己厉害的敌人，当然是转身就跑啊！

　　只有遇到速度远超过自己的敌人，怎么跑也跑不过的时候，才能孤注一掷的反打。

　　并且就算是在这样的情况下你也要先跑，要先示敌以弱，然后寻找机会，一击必杀！

　　知道了吗？笨蛋！”

　　星河又抬手弹了小舞一下。

　　“知道了……臭哥，别弹了。”

　　小舞一手捂着额头，嘟起小嘴巴道。

　　星河摇头笑了笑，对她道：“你如果遇到这样的敌人，最好是先攻击他的下盘，要想办法让他脱离地面。

　　一个人不管他的力量有多强大，都需要有一个着力的点，才能将自身力量完整的发挥出来。

　　而当他脱离地面后，他的力量最多也只能发挥五成。

　　如此一来，他就很难从你的控制当中挣脱出来，你才能有机会用出完整的八极摔。

　　小舞，我说的话你都记清楚了吗？”

　　星河问道。

　　“嗯嗯。”

　　小舞点了点头道：“都记清了，面对力量远超过我的敌人时，要先攻击他的下盘，让他脱离地面无处借力，然后再用出完整的八极摔。”

　　“你……”天籁小说网

　　星河又抬起右手，小舞捂着脑袋快快的往后缩了一下，眨眨眼睛委屈道：“干嘛？还想弹我？我哪儿说错啦？”

　　“笨蛋，要跟你说多少次，先逃跑，先逃跑知道吗？先跑去找大人，让大人为你出头，实在跑不了才反打！”

　　“哦哦，我知道了。”小舞嘟囔着道。

　　“哎……”

　　星河一脸无奈的叹了口气。

　　接下来的时间里，星河便给小舞充当人肉沙袋，让她在实战的过程中将八段摔与太极柔技结合起来。

　　小舞起初还舍不得下手，再三确定星河的身体素质远超常人后，才放心的动起手来。

　　一下午的时间过去，小舞终于熟练掌握了八极摔的借力用力技巧。

　　星河现在的身体素质已经达到了魂王级别，可若在不使用魂力的情况下，也是承受不住小舞一套完整八极摔的伤害。

　　这样一来，对小舞修行之路的改进，便算是全部完成了。

　　到了晚上，星河默默地躺在自己的床上，明天就要与小舞分别，这股难舍的情绪让他翻来覆去睡不着觉。

　　“诶……雪姐姐才走没几天，小舞就又要走，我都连续半个月没睡个好觉了。”

　　正烦躁时，他听到了一阵稀碎的脚步声，他下意识的转头看去，接着便瞧见一个娇小的身影，嗖的一下钻进了他的被窝里。

　　柔软的娇躯上传来阵阵暖意，被窝里瞬间充满诱人清香，星河失神呆滞了半晌，然后颤抖着声音道：

　　“小舞！你来这里干什么？快回去睡觉！”

　　声音微弱，透着浓浓的紧张。

　　小舞低着声音道：“不回去，明天就要走了，小舞今晚要和哥哥睡在一起！”

　　声音中透着一股坚决，星河慌道：“待会儿玉儿小姨发现了一定会狠狠揍你的！”

　　小舞摇了摇头，小小的脑袋在星河胸前摩擦了两下。

　　她满不在乎的嘟囔。

　　“揍我我也不回去，又不是没被揍过。”

　　“你……你胆子真大！”星河道。

　　“嘿嘿。”小舞嘻嘻笑了笑。

　　星河道：“你胆子大可我胆子小，快回去，不然玉儿小姨会揍我的。”

　　“不会的，你是我和妈妈的恩人，妈妈她不会揍你的。”

　　小舞嘻嘻笑道，明亮的眼睛一闪一闪，像是星星眨眼似的。

　　……

　　星河一时无语。

　　好一会儿后，小舞轻轻唤道：“哥……”

　　“怎么了？”

　　“没什么，睡觉。”小舞道。

　　紧靠在星河怀中的小舞，娇躯像是水一样柔软，又像是太阳一样炙热。

　　星河伸手环抱住怀中的小丫头，自她身体上传的幽香，令星河绷紧的神经变得柔软。

　　他柔声道：“小舞，一个人在外面的时候小心一点，保护好自己不要受伤，知道吗？”

　　“嗯……”

　　小舞两手用力将星河拥紧，她点了点头，闷闷道：“哥……我舍不得你。”

　　星河轻轻叹了一口气。

　　“我也舍不得小舞呀，不过小舞放心，总有一天，我们会再见面的。”

　　小舞听到星河这话瞬间来了精神，较小的身子贴着他拱了拱，趴在星河胸膛看着他道。

　　“还会再见面？什么时候？”

　　星河道：“等你再长高一些，变得更加强大了，我会去史莱克学院找你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十章 难舍免费阅读。https://xs.23sk.com 