    万籁俱寂，天地一片黑暗，只有一束车灯照亮彼此，心跳声越来越大，震得耳膜都是疼的，就在季听陷在如浩瀚星河一般的眼眸中动弹不得时，突然传来一阵小人得志的声音。

    “嘿嘿，吓不死你们，再敢惹老子老子就撞死你们。”

    季听：“……”真可怜，年纪轻轻的非要惹申屠翌。

    察觉到申屠翌松开了自己，季听讪讪站好，然后就看到刚才的大汉一脸挑衅的看着他们。申屠翌沉默一瞬，淡淡道：“这边应该有监控，季听，报警。”

    大汉：“！！！”

    于是三人在离开派出所十分钟后，又再次回去了，等警察调取监控的过程中，季听帮申屠翌借了个充电器，给他的手机充上了电。

    坐在他们不远处的大汉唾了一声，大着嗓门虚张声势：“我就没打算撞你们，你们也没有受伤，别以为监控掉过来了，你们就能讹到我！”

    申屠翌面无表情，等手机开机以后直接打了个电话叫人。大汉咽了下口水：“怎么，你还打算找帮手？”

    申屠翌冷漠的扫他一眼，宛如在看一个死人。大汉有些犯怂，季听在一旁好心道：“他没找帮手。”

    “……谅你们也不敢。”大汉嘟囔一句。

    “他是找律师呢，你别担心，我们不会以暴制暴，只会用最。

    大汉：“……”

    申屠翌顿了一下，本能的察觉出她的火气。

    “糊弄谁啊？真有钱请律师会去那种小旅馆？我看他们就该查查你们，谁知道是不是正经关系。”大汉嘴硬。

    申屠翌眼神暗了一分：“再多说一个字，我让你走不出这里。”

    大汉立刻不敢说话了，嘴里含含糊糊的离他们远了点。

    季听看一眼大汉，在申屠翌身边低声道：“算了大少爷，咱别因为这种人动气，不值得。”

    “那因为你动气？”申屠翌目光黑沉的看着她。

    季听莫名有些心慌：“关、关我什么事？”

    “谁让你自作主张挡在我身前的？”申屠翌想起刚才她朝自己扑过来的一幕，浑身就直冒冷气。

    季听咽了下口水，讪讪的讨好：“我这不是心系老板舍身救人么，大少爷不用感激我的。”

    “感激？”申屠翌表情更冷了一分，“我看你是不想还债所以选择自杀吧。”

    “……”怪不得是狗男人，这咬吕洞宾的本事舍他其谁。

    场面一时安静下来，等到律师和家里佣人来时，已经是快凌晨两点了。大汉看到专业的律师团队，终于明白自己踢到了铁板，立刻痛哭流涕的求饶，然而此时季听和申屠翌已经懒得理他，直接坐进了来接的车里。

    正是夜间最凉的时候，季听只穿一件浴袍，露在外面的小腿冰冰凉，到车上也没有缓解多少。

    申屠翌扫了她一眼，淡淡开口道：“把温度调高一点。”

    “是，先生。”司机立刻调了温度，并体贴的把前后座之间的挡板升了起来，空间被分为两个，这边瞬间只剩下季听和申屠翌。

    车厢里实在是太安静了，季听沉默许久，忍不住跟旁边的人搭话：“大少爷，今天天气还挺冷的对吧。”说着话，她轻轻晃着自己莹白的小腿，想让自己快点暖和起来。

    申屠翌不想看她，可余光里她的的小腿晃来晃去，一直在干扰他的思绪。不知怎的，脑子里再次浮现她刚才义无反顾朝自己冲来的样子，远光灯将她的脸照得清清楚楚，一双眼眸中除了他，还是他。

    他皱着眉头闭上眼睛，不愿去看旁边的她在做什么，也不愿再去试着思考她朝自己冲来时，脑子里到底在想什么。

    季听主动搭话，却换来人家闭上眼睛睡觉，不由得觉得无趣，倚在车座上看着车窗外飞快后退的绿植。此时车里的温度逐渐高了些，她也没有刚才那么冷了，暖融融的感觉叫人眼皮越来越重，终于忍不住闭上了。

    下一秒，申屠翌就感觉到腿上一重，他皱眉睁开眼睛，就看到某人歪在他腿上，此时正睡得香香甜甜。

    他冷着脸推了一下，换来对方不满的哼唧一声，然后继续睡。申屠翌又推了两次，这女人像狗皮膏药一样死活不动，他也疲惫到了极点，干脆就闭上眼睛休息，刻意忽略了腿上传来的温度。

    一直到了家里，两个人都还睡着，司机等了片刻后，还是小声叫醒了申屠翌。被吵醒的申屠翌不悦的睁开眼睛，刚要动就顿了一下，皱眉往下看去。还在睡的季听一脸沉静，而她的唇贴着的浴袍上，已经沾了一片口水。

    申屠翌的脸瞬间黑了：“起来。”

    “嗯……”季听迷茫的坐了起来，看到申屠翌后迟钝的眨了眨眼睛，“大少爷？”

    “到家了。”申屠翌说完，冷着脸开车门下去了。

    ……什么狗脾气，季听摸摸鼻子也跟着下去了，两个人从进家门、到各回各屋，全程没有说一句话。

    申屠翌刚到房间里洗完澡换上自己的睡衣，就听到了敲门声，他顿了一下去开了门，外面果然是季听。

    “你脸上的伤得涂药，不然会好得很慢，三少爷肯定要折腾。”季听举着手里的伤药道。

    申屠翌看她一眼转身回去了，季听急忙跟了进去，等他到沙发上坐下后，也跟着在旁边坐好，用棉棒沾了药后帮他一点一点的涂。此时他脸上的肿已经消了不少，看起来没有刚才那么搞笑了，可季听对上他的眼睛时，还是忍不住想笑。

    “敢笑就把你牙敲碎。”申屠翌冷言警告。

    季听瞬间憋住了，心想这人未免也太凶残了点。

    申屠翌看着她一肚子话可又只能憋着的样子，唇角扬起一个不明显的弧度。季听愤愤的看他一眼，垂眸继续帮他上药。

    申屠翌安静的坐着，看着她黑色的瞳孔里只有自己，一瞬间仿佛回到了她义无反顾救自己的时候。

    “下次不准那样了。”

    低沉的声音在耳边响起，季听顿了一下，疑惑的看着他：“哪样？”

    “救我，那不是女人该做的事。”申屠翌淡淡道。

    季听失笑：“那女人该做什么？”

    申屠翌平静的跟她对视许久，直到她不自在的躲开他的目光，才缓缓开口：“躲着，或者被保护，总之不该冲上来救人。”

    “……你这是什么直男想法。”季听嗤了一声，突然有些尴尬起来。

    申屠翌不语，闭上眼睛假寐，季听不用再跟他对视，终于松了口气，低着头认真帮他处理伤口。她这几个世界已经练出来了，手脚都十分麻利，处理完伤口就开始收拾东西，要走的时候就看到了地板上那两道长长的痕迹。

    “……”这该死的划痕。

    申屠翌扫了她一眼：“保留证据，在你没赔钱之前，这里都不会换新地板。”

    “几千块钱一块的地板砖，大少爷何必等我赔完钱再换。”季听似笑非笑的看着他。

    申屠翌沉默片刻：“老三告诉你的还是小寺告诉你的？”

    “我就不能是自己猜出来的吗？”

    “不能。”

    季听挑眉：“你看不起我的智商？”

    “如果是能被人看得起的智商，就不会跟我签赔偿条约。”

    “……”

    申屠翌的唇角又扬了一分：“出去吧，我困了，看在你帮我治伤的份上，我可以把赔偿金下调十万。”

    “……不稀罕，不用你假好心。”季听高贵冷艳的站起来，拿着自己的药就往外走。

    申屠翌在她身后淡淡开口：“这么有骨气？难道不是不管下调十万还是一百万，你都还不起的缘故？”

    季听脚下绊了一下差点摔倒，板着脸加快了出去的速度，直到回到房间才郁闷的躺下——

    她就不该多管闲事去帮他涂药！

    警告完自己下次别再多管闲事，季听这才翻了个身睡觉。

    一夜无话，第二天早上季听即将醒来时，迷迷糊糊中翻了个身，睁开眼睛就对上了一双似笑非笑的眼睛。

    她顿了一下，面无表情的把人推得远了一点：“要不是心脏比较健康，可能早就被你吓死了。”

    “在自己床上看到男朋友不是挺正常的一件事吗？有什么可怕的。”申屠迩嗤笑一声，伸手把人抱进了怀里，“能告诉我一下，我的脸怎么了吗？那几个竟然没一个跟我说的。”

    “那谁知道，我又不是二十四小时跟在这具身体后面，可能是不小心撞到了吧。”季听心虚的解释完，想起前几次亲密时被申屠衫抓包的事，不由得赶紧推开了他。

    申屠迩扬眉：“怎么了？”

    “我不喜欢有太多亲密接触，希望你能稍微配合点，别总是勉强我。”季听一本正经，“只要你愿意，我们完全可以谈一个纯纯的恋爱。”

    申屠迩脸上的笑容淡了些：“多纯的？跑去学校旁边小旅馆开房那种？”

    季听一惊，蹭的一下坐了起来。这事他怎么知道的，申屠衫告诉他了？

    申屠迩无所谓的坐起来，勾着的唇角看不出半点不愉快，整个人也如之前一样懒洋洋的：“你说巧不巧，今天早上起来难得刷了会儿社交网站，然后就看到一条社会新闻，说什么痴情男怒斥出轨女。”

    “……”

    季听心里升起一股不好的预感，急忙拿出手机查关键字，果然看到了一条这样的新闻，当看到她只有一个背影，而面前这人只有一个模糊的影子时，她心里才算松了口气。

    “这女人的身型确实跟我挺像的，但你怎么知道就是我？”季听心下安定了，第一件事就是否认。

    申屠迩盯着她看了半晌，嘴角的笑意逐渐消失：“我如果想查，现在就可以去调监控，是不是你能看得一清二楚，你确定要继续否认？”

    季听张了张嘴，瞬间不敢说话了。

    “季老师，解释一下吧。”申屠迩的目光终于冰冷。

    季听咽了下口水，半晌硬着头皮道：“那、那是我前男友，都是过去的事了……”

    “为什么会跟他情侣装出现在那里？”申屠迩定定的看着她。

    季听讪讪：“只是凑巧而已。”

    “凑巧穿了一样的衣服，凑巧出现在同一个地方，凑巧被骂出轨，最后又凑巧一起去了旅馆是吗？”

    季听咬唇：“我、我跟他去旅馆是因为……因为潲水弄身上了，所以去洗一下，并不是你想的那种。”

    “好，旅馆的事我们先不提，那么季老师出轨的对象，是我吗？”申屠迩眼神暗了下来。

    季听艰难的跟他对视，突然觉得这是一个逼他说分手的好机会，于是沉默的点了点头，垂着脑袋淡淡道：“对不起，让你失望了，我就是这种人，你比他有钱比他家世好，我就不想要他了，对你隐瞒这件事我很抱歉，如果你想分手的话，我也……”

    话没说完，下巴就被挑了起来，下一秒申屠迩覆了过来，以温柔且不容拒绝的姿态给了她一个长长的吻。一吻结束，他目光沉沉的看着她：“比他有钱比他家世好，之前怎么没看出季老师是在乎这些的人呢？”

    “那是因为你还不够了解我。”季听心虚的别开眼。

    申屠迩盯着她看了片刻，半晌勾起唇角，仿佛已经信了她的话：“季老师为了我都甩了以前的男人了，我又怎么舍得跟你分手？”

    “？”这个对话……不太对吧，他这个时候难道不应该一脸厌恶，然后把她甩了吗？

    “这男人看着还挺高，虽然模糊得厉害，可也隐隐能感觉到长得不错，季老师的眼光还真好。”申屠迩努力淡定，可还是忍不住泛酸。

    季听听着他评价一个糊到差点成为马赛克的影子，心脏都忍不住砰砰砰的乱跳，生怕他看出点什么。

    “我好看还是他好看？”申屠迩却不肯轻易放过她。

    季听讪讪：“……当然是你好看，你最好看了。”

    “那为什么要跟他一起去小旅馆，跟我却连亲密点都不行？”申屠迩表情未变。

    季听嗓子发干：“那什么，我这就是……”

    “算了，不想听你跟前任的故事，下不为例季老师，你可以为了我甩掉其他男人，但不准为了其他男人甩了我，知道吗？”申屠迩打断她的话，等她点头之后才起身，“走吧，一起吃早餐。”

    季听怔怔的看着他，等起床之后忍不住问：“你就一点都不介意？”

    “介意啊，可是又能怎么办，谁让我喜欢季老师呢。”申屠迩轻抚她的脸，“只是如果再有下次，我可能会有一点生气，而我生气的样子，季老师或许会怕。”

    “……”

    气氛莫名压抑起来，申屠迩轻笑一声：“我开玩笑的，我那么喜欢季老师，怎么舍得伤害你呢。”

    季听干笑一声，心事重重的跟在他身后往外走。两个人难得没有出门，乖乖在家吃了一顿早餐，由于餐桌上的气氛不算太好，两个人谁都没有约会的想法，便对视一眼各回各屋了。

    申屠迩回到房间后，眼神瞬间冷了下来，独坐片刻后打了个电话：“给我找两个经验老道的去查一下，季听这几天都跟什么人接触了，具体做了什么……还有，调小旅馆的监控，把那个男人的长相发到我手机上。”

    等到把详细的事情交代清楚，他这才挂了电话静静坐着，许久之后冷漠的垂下眼眸。只有四分之一的时间就是这点不好，怎么都比正常人缺乏安全感，所以对方只要有一点不对劲的地方，他就会揪着不肯放。

    季听啊季听，你最好是没有撒谎，否则……

    季听打了个喷嚏，心里愈发不安起来，任她怎么想也没想到，自己有上社会新闻的这一天，更让她不安的是，她随便解释一下申屠迩竟然就相信了。

    不行，还是得找申屠翌，叫他把这条新闻想办法压下来，不能让申屠迩查到什么了。这么想着，她觉得自己就这么回房间太不理智了，应该在申屠翌出来之前让申屠迩没功夫细想才对。

    于是她刚回房间不久，又去缠着申屠迩了，两个人虽然没有出门，但家里那些娱乐设施也足够他们耗上一天了。

    健身房里，季听一脸疲累的看着申屠迩举铁，心想这人在这里快两个小时了，难道就一点都不累吗？

    不等她去问，申屠迩的目光就渐渐变了，季听急忙过去帮他把杠铃放下，一抬头就看到一双梨花带雨的眼睛。

    “……”

    “听听，”申屠衫含泪看着她，“昨天后面发生的事，大哥已经跟我说了，是我不好，我害你陷入了危险，以后再也不乱惹事了。”

    “没事没事，大少爷把那人解决了，我没受伤。”季听急忙安慰道。

    申屠衫吸了一下鼻子，看着她眼睛越来越红，半晌突然把她抱在了怀里。

    季听：“？”

    刚才还在健身的人身上冒着热腾腾的汗，味道却浅浅淡淡的不讨人厌，只是满满的荷尔蒙将人包裹其中，很容易就受到了压制。季听面红耳赤的推他：“你、你别这么激动，先放开好不好？”

    “听听，我、我以前觉得自己永远不会喜欢人类，可昨天差点死掉时突然发现，其实我也是个凡人，也会有凡人的情绪。”

    “……”多新鲜，都活这么多年了，才发现自己是个人类吗？

    申屠衫放开了她，眼睛红红的看着她，看着看着就不止眼睛红了，整张脸都好像喝醉了一般红彤彤的。

    季听心里咯噔一下，有点不敢听他下面的话了。

    “听听，我好喜欢你，就、就不是对好姐妹的那种喜欢，我就、就……就是……”“你给我打住！还嫌我不够乱是不是？”季听头疼的看着他。

    申屠衫愣了一下，眼眶里瞬间蓄满泪水：“我很恶心对吧，我也觉得好恶心啊，我竟然喜欢上了自己的好姐妹，我怎么这么恶心……”

    他说着话，哭着朝门外跑去，季听急忙追过去，追了几步后发现他慢了下来，心里稍微预料到了什么。

    果然，上一秒还在哭的人，下一秒就顶着一张哭包脸回过头来，冷着脸看着季听：“又怎么了？”

    “……没事。”如果告诉他申屠衫也跟自己告白了，他这个做大哥的估计会崩溃吧。

    季听咳了一声，想到了最要紧的事，急忙跑到他身边拉着他坐下，开始讲他们两个上社会新闻的事。

    起初申屠翌的目光始终放在她的手上，直到听到她说被拍了后，才微微蹙起眉头：“这件事我会找人压下来，申屠迩不会查到什么的。”

    “那就好。”季听松了口气。

    申屠翌审视的看着她：“但我了解的申屠迩，不是轻易放下怀疑的人，你最好是在他发现之前逼他们跟你分手。”

    “……您这么厉害，不如告诉我怎么才能让他们跟我分手，严格来说我跟他们交往还不到一个星期。”季听无语的看着他。

    申屠翌沉默一瞬，不悦的蹙起眉头：“那是你的事，总之尽快逼他们分手。”

    “……”

    两个人沉默的对视，片刻之后季听突然开口：“大少爷，您不觉得这是强人所难吗？”她如果能有左右人心的能力，早就用意念让这个世界成功了。

    申屠翌看她一眼，冷着脸转身离开。季听肩膀松垮下来，静了片刻后垂头丧气的回自己房间了。

    柿子挑软的捏，申屠迩现在随时能查到她的事，她不敢逼迫他，只能先逼申屠寺分手。接下来的几天，她生动演绎了什么叫‘作’，好几次看着申屠寺的表情都心软了，但还是咬牙坚持了下来。

    又一次嫌弃申屠寺没钱以后，申屠寺眼眶都红了：“听听，我有钱的，只是我还没成年，所以不能动那个钱，等我一成年，我就把钱给你好不好？”

    “算了吧，之前给我送礼物的王哥，人家可不会说这种不切实际的承诺，想送什么都是直接就送了。”季听不去看他的眼睛，装出一副无所谓的样子。

    申屠寺难堪的低下头：“你别跟我提别的男人行吗？”

    “我又没跟他在一起，提一下怎么了？你就是没钱才这么玻璃心，如果自己手里有现金的话，肯定不会这样。”季听努力让表情看起来很嫌弃。

    申屠寺眼底闪过一丝固执：“我虽然没钱，可是我有很多东西可以卖，卖了之后就有钱了，足够撑到我成年拿到自己的财产。”

    “我可等不了……哎呀你别说了，我想吃城东那家烧仙草，你去给我买吧。”季听淡淡道。

    申屠寺点头：“好，我叫司机送我。”

    “你有没有点诚心啊，别人家男朋友都是亲自去的。”季听皱眉。

    申屠寺愕然：“可是我不会开车……”

    “那是你自己的事。”季听说完，就不耐烦的转身回房间了，门关上的瞬间，表情立刻苦涩下来。这都是什么事，她这几天真是干了一辈子都不会干的恶事。

    这里距离城东烧仙草店差不多开车半小时的路程，他手里没有多少钱，肯定舍不得打车，也就只有骑自行车去这一个方法了……他不会真的去吧？

    一直听不到门外的动静，季听心里咯噔一下，立刻转身要出去看看，但手握住把手的瞬间，生生忍住了去找他的想法。

    必须得狠下心来才行了。季听咬牙转身到床上躺下，假装这件事从来没有发生过。

    可惜这种事不是她想装就能装的，哪怕人已经躺下了，满脑子还都是申屠寺骑着自行车飞奔的样子，最终她还是不安的坐了起来，绷着脸出去找人了。

    然而刚到客厅，就看到申屠寺坐在沙发上发呆，似乎没有要出去的意思，看到她后愣了一下。季听见他没傻到跑几个小时去给她买烧仙草，不由得松了口气，但面上还要装出一副不想理的样子，转身回了房间。

    申屠寺察觉到她来了，立刻拘谨的站了起来，还没说话她转身就走了，他愣了一下眼眶瞬间红了，绷着脸坐了会儿后，转身朝门外走去。

    季听见他没傻到跑去给自己买劳什子的烧仙草，顿时心就放下了大半，回到房间后未免愧疚将整颗心脏都霸占，她坐下开始备课，努力让自己不再想刚才申屠寺的眼神。

    时间一点一点过去，等到大脑超负荷工作后近乎麻木、太阳穴阵阵疼痛时，她才放下手里的东西，轻轻松一口气。

    看外面的天色已经不早了，她犹豫一下还是站了起来，转身朝餐厅走去。餐厅里没有人，她看着桌子上的吃的，抿了抿唇还是叫人去给申屠寺送些吃的了，自己则是坐在桌前等人回信。

    送饭的人去了很快又回来，看到他手里还端着吃的，季听面露担忧：“他不肯吃吗？”

    “四个房间里都没见先生，我刚才问了一下，下午的时候他就出去了。”那人认真道。

    季听愣了一下，意识到什么后脸色一变，忙跑去找人，结果整个别墅找下来都没见人，她的心越来越慌，仿佛身后有什么在追赶一般不安。她顾不上休息，直接去了别墅后的后山，没找到人后转身去了车库，开着车冲了出去。

    她心急如焚，可又不敢开得太快，生怕错过了他，只能沿着路缓慢而认真的搜索。

    不知开了多久，她整个人都快要放弃时，一辆山地车慢慢的从远方骑了过来，她的车灯落在他身上，好像他整个人都发光了一般，而在他的左边车把上，则晃晃悠悠的挂着一杯烧仙草。

    他身上的衣衫已经被汗浸湿，头发湿漉漉的贴在额头上，愈发衬得肤色羸白，他似乎累到了极致，一双腿颤巍巍的，车速慢得出奇，可目光却十分坚定，一眨不眨的盯着前方的道路。

    季听猛地停了下来，见他目不斜视的要从车旁边错过时，冷着脸按下车窗：“上来。”

    申屠寺听到她的声音愣了一下，整个人犹如衰老的机器一般扭过头看她，怔愣半天后有些惊讶：“听听？”

    “上车。”季听说着下了车，扶着他从山地车上下来，动作间车子摔在了地上。

    申屠寺惊慌的去拿烧仙草，却被季听一把抓住，眼睁睁看着烧仙草摔在地上，如公路流的血一般在地上蔓延。

    他怔怔的看着地上的烧仙草，半晌喃喃一句：“这是我费了好大的功夫买来的……”

    “别管了，先上车。”季听看着他颤巍巍的双腿，一颗心像是被攥住了一般难受。

    申屠寺呆滞的看向她，半晌艰难道：“对不起，我把烧仙草弄洒了。”

    “这个不重要，回去休息吧。”什么狗屁烧仙草，她这辈子都不想再喝了！

    申屠寺闻言愣了一下：“你觉得不重要？”

    “……”

    “你是觉得烧仙草不重要，还是我不重要？”夜晚空旷的环城公路上，申屠寺终于问出了自己想问的那个问题。

    季听抿唇看着他，半晌低声道：“先回去好吗？”

    申屠寺木然坐到车上，等她也上车后突然开口：“听听，我喜欢你，可这不是你糟践我的理由。”

    “……”

    两人一路无话回到家里，申屠寺呆愣的回了房间，季听跟在他身后走了几步，也转身去了自己的卧房。

    十分钟后，她推开了申屠寺的房门，看到坐在沙发上木偶一样的男人后闭了一下眼睛，掩饰好情绪后才过去：“大腿应该磨破了吧，这个药水你涂一下，这几天不要沾水了，小心发炎。”

    申屠寺垂眸安静的坐着，原本的小少爷像是一夜被磨平了棱角，什么反应都没有了。

    季听看了他半晌，轻轻把药水放在了桌子上，沉默许久后开口：“申屠寺，我就是这样一个自私、无聊又恶毒的女人，这样的我根本配不上你的喜欢，你不要喜欢我了好不好？”

    申屠寺这时才仿佛有了反应一样，一脸平静的看向她：“终于要提分手了吗？”

    季听沉默的和他对视。

    片刻之后，申屠寺目光依然坦诚：“你几天前就想分手了吧，跟我这样一个小孩谈恋爱是不是很没面子，所以你后悔了？”

    “小寺……”

    “我知道的，又没经历什么大事故，人哪能说变就变，你这段时间一直欺负我，就是为了让我受不了，然后主动提分手对吧？”申屠寺越说越平静，“你这人确实挺恶毒的，想提分手却没勇气，于是变着法儿的逼我主动提。”

    “……既然你也知道了，那就分手吧，我这种恶毒的人，真的配不上你。”季听努力镇定。

    申屠寺盯着她看了许久，最终微微摇了摇头：“我不要分手。”

    “申屠寺。”季听皱眉。

    “好不容易遇到这么喜欢的人，我是不会分手的，随便你怎么样吧，羞辱我也好，辱骂我也罢，我不会分手，”申屠寺的目光越来越坚定，“你喜欢钱对吗？那我提前把股权变现，给你一辈子花不完的钱，你还喜欢什么，我都可以给你，但是我不分手。”

    “申屠寺，你不要这样。”季听觉得事情有点超乎想象。

    申屠寺的平静被她这一句话打破，眼眶终于控制不住的红了：“我不分手，死都不分，你别想摆脱我。”

    “那如果我劈腿了呢？”季听突然问。

    申屠寺一愣：“什么？”

    “在跟你恋爱的同时，我也答应了你的二哥，他和你一样都不知道我脚踏两只船的事，这种事你也能接受吗？”季听越说目光越冷，只想穿越回跟申屠翌签合约的时候，把当时的自己跟申屠翌都暴打一顿。

    去他妈的分手，去他妈的合约，她就不该相信申屠翌的判断，从而忽略了自己这几世的经历。申屠川如果能因为她作就提出分手，他们又怎么会纠缠这么久？

    这一刻她突然无比相信，这么久以来的男配都是一个人。小说世界人设不断在变，可不管怎么变，都无法彻底改变申屠川，她早就该知道的。

    申屠寺怔怔的看着她：“你怎么可以……”

    “你只是四分之一的人格，而我却是完整的，凭什么你一个不完整的人，要求我做到只喜欢四分之一的你，”季听的指甲死死掐住手心，面上没有显露半分，“我知道你接受不了，而我也受够了这种提心吊胆的日子，所以我们分手吧。”

    “那是我哥，你怎么可以……”申屠寺说着，眼神突然颤动起来。

    季听转过身背对着他，不再去看他的表情：“总之脚踏两只船是我不对，你二哥是完全不知情的，你放心，这件事我会告诉他，同时也会跟他分手，不会再在你们之间纠缠。”

    她话音刚落，身后传来一声手机短信提示音，然后就是久久的沉默，季听没忍住回头看去，只见他低着头看不到表情，而他手中的手机上，则是一张她和申屠翌从小旅馆出来时的照片。

    虽然模糊，但一看就知道是谁。

    “所以，你在跟我恋爱的同时，也做了小寺的女朋友？”他抬起头，浓墨一般的眼睛里看不出情绪。

    作者有话要说：季听：我太难了

