    刚把战舒俞的事情处理好，老爷子和战禹恒正在沉默寡言的用晚餐，战家迎来了一对不速之客。

    景家夫妻局促地坐在战家偌大的会客室，徐管家只吩咐了一声“稍等”，就不见了踪影。

    景家夫妻就这么一直干坐着等待，连个上茶的佣人都没有。

    “他们怎么还不出来？这是故意让我们难堪吧？”

    “你要是想害死小珞，你就骂，就尽管惹她生气。等她生气了，不帮你，你就眼睁睁看着小珞的视频被她放出去，眼睁睁看着小珞名声被毁，看着白家与我们家就此错过。”

    景父的话让景母立马闭嘴，不敢有怨言。

    景家夫妻是晚上六点到的，直到接近八点，战老爷子才迈着威严的步伐，在徐管家的搀扶下姗姗来迟。

    景父景母一看来认识战家董事长，立刻诚惶诚恐地起身，向老爷子问好。

    老爷子也没说话，只是伸手动了下手指，示意他们坐下说。

    “战董事长，真没想到您亲自过来，之前您出了车祸，我们过来看望过，您现在身体可大好了？”

    然而回应他们的却是一旁的徐管家。

    “我家老爷今天才刚出院，准备在家静养。”

    景父景母赶紧堆起笑容，景父道：“是得好好静养。毕竟出了这么大场车祸，对元气有所耗损。”

    “仟仟在休息，你们有事的话改天找她。”战老爷子开口道。

    景父一愣，景母说道：“这才八点，她在家从来都不会这么早就睡了。”

    话音落下，景父用手肘撞了她一下，景母赶紧闭嘴。

    徐管家又帮老爷子说话道：“三少这几天身体不好，都是少夫人在照顾。老爷出车祸之后也是少夫人在照顾。少夫人这段时间累到了，今天和三少一起回来以后，两人就上楼休息了。晚餐都没有用。”

    “可是……”

    景母还想说什么，景父却已经先一步抢话道：“原来是这样，那就让她好好睡一觉吧。老爷子，您也好好修养。”

    说罢，景父站起身对战老爷子说道：“那我们就先走了。”

    老爷子就像一个莫得表情的机器：“慢走。”

    景父赶紧点头，然后对徐管家说道：“有劳徐管家见到仟仟的时候帮我们跟仟仟带个话，就说我们有急事找她。”

    “好的。”徐管家应下。

    反正就是说一说，少夫人联不联系他们就不是他的事了。

    *******

    帝家。

    谢清妍在看电视，帝靖轩在上网。

    白涂进来，把秦家、景家的事情跟两人详细禀报了。

    “也就是说，他们现在去战家是想要让我们家小乖乖把秦奕那个渣男救出来？”

    “应该是这样。他们进去两个小时后，又出来了。看样子应该是事情没有办成。”

    “两个小时？”谢清妍声音都提高了。

    “小乖乖怎么这么善良？从小被欺负到大，现在都被卖了，她还没有对这对夫妇死心吗？哎哟我的个暴脾气！”

    眼看着老婆就要暴走，帝靖轩赶紧说道：“周末我们就要和女儿相认了，这件事不急于一时。”

