    第37章 回忆中的俄罗斯甜菜汤

    冰箱之前翻过了，里面啥都没有。

    天色已晚，林觉决定出门就近找了个24小时超市，买些食材回来。

    过了十多分钟，林觉提着两个袋子回来了。

    “甜菜，胡萝卜，包菜......”

    “哎?林觉你还买了酸奶油回来啊。”

    琪亚娜接过林觉手上其中一个袋子，清点着林觉买回来的东西。

    “是啊，那一袋是食材，这一袋是零食。”

    林觉把另一个袋子给了布洛妮娅，然后在玄关处换鞋。

    换完鞋走进来，琪亚娜和布洛妮娅已经把袋子里全部东西都拿出来了。

    “啊，不是吧，林觉你就买了些又干又硬的面包回来?”

    琪亚娜手上拿着一个明显被啃过一口都面包，一脸嫌弃地对林觉说道。

    林觉耸了耸肩膀：“不是我想啊，是那里只剩这些面包了。”

    而且我也不知道它们好不好吃啊......

    布洛妮娅拿着胡萝卜，转身对愤懑地琪亚娜说道：“布洛妮娅来做饭。”

    “哦，布洛妮娅也会做饭吗？”

    林觉好奇地看着这个才到他腰部是小萝莉。

    布洛妮娅没有回答林觉的问话，直接将食材装进袋全部拿走了。

    随后，她拿来了一个小板凳，踩在上面，开始切菜。

    琪亚娜两只手撑着头，看了一眼眼前的面包：“要不我还是吃面包好了。布洛妮娅真的会做饭吗？认识这么久了，还没见她做过饭。”

    说着说着，可能因为天色已晚，琪亚娜还有点要睡过去的倾向。

    林觉本来想自己试着炒几道记忆中的菜，不过食材全部被布洛妮娅拿走了。

    突然想起上楼之后就一直没动静的小短......呸......学园长，林觉走上了楼梯。

    “话说，哪个是德丽莎的卧室啊。”

    上楼后林觉才一拍脑袋，发现自己又干了一件蠢事。

    果然，灵识严重受损连带着智商也会下降吗？

    女孩子的闺房外人自然是不要随便乱进。万一里面有什么贴身衣物刚好就在床上没被收走，又被林觉推门进去看到了......那就......挺刺激了啊。

    只要没人发现的话，好像还真的挺刺激的哎。

    呸呸呸，我在想什么。

    变态变态。

    林觉打住了脑海里那不正常的幻想，对着二楼的房门一个一个敲。

    “德丽莎，在吗？”

    没人回应，换下一个。

    “德丽莎睡醒了没?”

    还是没人反应，换下一个。

    “德丽莎在吗？”

    “咔嚓。”

    林觉的背后，与林觉隔了一块空地的门打开了。

    德丽莎一脸疲惫地走了出来。

    “呵欠～林觉你叫我干嘛。”

    林觉：“......”

    继续向前走，右拐，穿过一条走廊，再次右拐，林觉来到德丽莎面前。

    “德丽莎，你不饿吗？”

    “饿?哎?好像确实很饿。现在几点啦？”

    可能是刚睡醒，德丽莎的反应还慢半拍，很是迷糊。

    “现在差不多22:30左右了吧。”

    德丽莎听到林觉的话，一瞬间清醒：“啊?!不是吧，我睡了那么久?”

    林觉总感觉德丽莎有着说不上来的奇怪：“德丽莎，你没事吧？”

    林觉伸出手想德丽莎的额头。

    德丽莎往后一跳，躲开林觉的手：“你干嘛，我没事，只是一不小心睡糊涂了。我又不是小孩子了，我怎么样我很清楚。”

    会躲我的手，还能说出这样的话，确实是德丽莎。

    那到底是那里奇怪呢？

    “咕～”

    德丽莎的肚子叫了一声。

    林觉：“......”

    “算了，德丽莎，我们先下去吧，布洛妮娅在做饭。”

    “咦?今天是布洛妮娅做饭?芽衣和樱呢？”

    看到林觉转身走下楼，德丽莎松了一口气。随后听到林觉的话，又疑惑地问了一声。

    “芽衣和樱姐还要姬子姐她们三人堵高速公路上了，一时半会回不来，我出去买了点食材，布洛妮娅主动要求自己来做饭。”

    林觉简言意骇道。

    德丽莎还没有发现自己刚才松了口气的模样已经被林觉发现了。

    走下楼梯，林觉坐到沙发上思考着。

    德丽莎不对劲，可到底是哪里不对劲?人应该并没有被其他东西替换掉。

    不然的话，能模仿得那么滴水不漏的，那可真是个可怕的敌人。

    没有被替换掉的话，德丽莎身上又发生了什么？

    内心思虑万千，林觉表面上却是很自然地打开电视看了起来。

    德丽莎在上面待了一会，才下来。

    “那小子已经开始怀疑你咯。”

    声音从德丽莎的脑海中传来，德丽莎不动声色地坐到餐桌上。

    “墨爷，为什么要瞒着林觉啊？”

    “他不应该知道，在他打败心魔之前。”

    “我知道你内心也很多疑惑，但现在不是告诉你的时候。”

    “放轻松，别想太多。”

    听到墨爷的话，德丽莎虽然充满了疑惑，但还是将自己的好奇心压回去了。

    “无论怎么样，我一定会跟在小觉身边的。”

    德丽莎看着窗外的漫天繁星，但她的视线却似乎越过了漫天星斗，越过了这个世界，不断飘飞，一直飞到外面更为广阔的，更为神秘和精彩的世界

    ......

    “将甜菜，胡萝卜，包菜，土豆洋葱全部切丁。大蒜拍成蒜蓉，黄油室温温软化，在把法式长棍斜切成条。”

    “之后......”

    布洛妮娅找来了一口锅，热完油后把熟菜丁和一部分蒜蓉倒入爆炒，随后加了些水。

    布洛妮娅突然想到了什么，从小板凳上跳了下来。

    餐桌上，昏昏欲睡的琪亚娜被布洛妮娅跳下来的动作吵醒，睡眼惺忪地看着布洛妮娅小跑着跑到自己的房间里。

    林觉也看到了布洛妮娅的动作，还懵了一下。

    不是懵布洛妮娅突然这样做，而是懵......

    原来一楼也有卧室吗？她们的卧室不会是在一楼吧？那我刚刚傻乎乎地一个个敲门.......

    不，不对，说不定只有布洛妮娅的房间在楼下，我的谨慎是对的。

    林觉自我安慰了一通，继续看电视。

    “最新消息传来，天命最强S级女武神——幽兰黛尔.......”

    “这个点了，电视竟然在播新闻。”德丽莎无语的摇了摇头，随后看到琪亚娜跟着布洛妮娅一起进到她房间去了。

    “这孩子，闲的。”

    又无语了一下，德丽莎发现自己无事可干。

    于是，她也躺到沙发上，跟林觉一起看新闻。

    ......

    布洛妮娅一路小跑着，来到自己的床前，从床下拖出来了一个大箱子。

    箱子打开，琪亚娜和布洛妮娅两人一起看向箱子内部。

    里面是一堆罐头，还有......吼姆系列的游戏碟片。

    “诶，这是什么?”琪亚娜好奇地问道。

    “牛肉罐头。”布洛妮娅面无表情地回道。

    “为什么你床底下有这么多罐头?”琪亚娜好奇地问道。

    “是储备粮。”布洛妮娅面无表情地回道。

    “那.......”琪亚娜脸上略带坏笑地拿起来一张游戏碟片，“这是什么啊？”

    布洛妮娅一脸黑线：“是军人的矜持。”

    “欸呃......”

    .......

    “将牛肉粒，和之前切好的土豆加入锅中。”

    “等水煮开，再加一些盐，之后切成小火。”

    做好这一切后，布洛妮娅盖上锅盖，抱着吼姆坐下。

    “接下来，布洛妮娅要待机30分钟。”

    时间一分一秒过去......

    林觉和德丽莎从原来一脸无感地看新闻到对新闻略感兴趣，甚至最后还聊起来了。

    琪亚娜......这次直接跑沙发上抱着抱枕睡着了。

    布洛妮娅静等着，也有了困意，小脑袋一点一点的。

    “姐姐，时间到了哦。”

    恍惚间，布洛妮娅听到了希儿在她耳旁轻声说话。

    “希儿......”

    布洛妮娅闭着的眼睛眯了眯。

    “biubiubiubiubiu～”

    此时，布洛妮娅手中的吼姆发出了声音。

    是布洛妮娅怕自己不小心睡着，特意准备的闹钟。

    布洛妮娅被闹铃声惊醒，左右看了看，并没有看到某个熟悉的身影。

    “......”

    布洛妮娅站起身，将锅盖打开。

    “最后，记得要在汤里加入酸奶油。”

    ......

    布洛妮娅将俄罗斯甜菜汤倒入碗中，端上了桌子。

    林觉，德丽莎和琪亚娜严阵以待。

    琪亚娜率先忍不住，拿起勺子尝了一口。

    “吸溜～”

    琪亚娜突然两眼发光。

    “嗯～哈～!太好喝啦!这绝妙的酸味，让人根本停不下来啊”

    琪亚娜将头凑到碗前面疯狂地进食......

    布洛妮娅看着桌上放在盘子里的面包：“琪亚娜，试试用面包蘸着汤吃。”

    闻言，琪亚娜将盘子上的面包撕成两半，拿起一半放汤里蘸了些汤汁。

    “熬唔”琪亚娜一口全吃下去。

    “呵——”琪亚娜倒吸一口凉气，“这这这这这难道还是难吃的干面包吗？”

    绝妙的酸爽，完美的浓汤，搭配上面包的口感，一种神奇的味道在唇齿绽放，刺激着琪亚娜的味蕾，另她食指大动。

    林觉和德丽莎看琪亚娜吃的那么开心，也是忍不住动手喝了一口。

    随后两人人就被这道甜菜汤的味道惊到了，和琪亚娜抢了起来。

    “嗯～布洛妮娅这道菜完全不输芽衣的菜呢～好吃!”

    德丽莎将碗中的俄罗斯甜菜汤一饮而尽，一脸满足地躺在椅子上说道。

    “多谢学园长的夸奖。和芽衣姐姐相比，布洛妮娅还差得远。”

    布洛妮娅看着三人吃饭，恍惚间又看到了一道熟悉的身影。

    那道身影刚喝完甜菜汤，对布洛妮娅笑着说：“真好喝呢，姐姐。”

    布洛妮娅半伸着手，向着那道身影靠近了一步。

    “咔嚓。”

    一道声响，身影消失不见，布洛妮娅也清醒过来，看向门口。

    门开了，是八重樱和芽衣回来了，后面还跟着个一脸疲惫的姬子。

    “啊～终于回来了。”姬子弯着腰，浑身上下写满了累。

    三人的两只手上都提着满满当当的袋子。

    芽衣微笑着说道：“你们肯定饿了吧，我和樱现在马上去做饭。”

    “不用了芽衣和樱姐，布洛妮娅做了甜菜汤。姬子也快来尝尝吧，等会我来帮你揉肩。”琪亚娜走出来，手指着餐桌上的甜菜汤对着芽衣她们说道。

    布洛妮娅看着眼前的一幕，眼神柔和下来，嘴角微微上扬了一下。

    琪亚娜不知何时突然又来到布洛妮娅旁边，用手指戳了戳布洛妮娅微笑的脸：“布洛妮娅你一个人在傻笑什么啊?”

    布洛妮娅瞟了琪亚娜一眼，转过身走到窗前：“没什么，就算告诉你这样的笨蛋，你也不会理解的。”

    “啊？你!”琪亚娜一时语塞。

    布洛妮娅没理琪亚娜，把目光放向了窗外。

    “芽衣，布洛妮娅又说我坏话!”见布洛妮娅没搭理她，琪亚娜转身向芽衣告状。

    布洛妮娅没有在意背后发生的事，直愣愣地看着窗外。

    林觉顺着布洛妮娅的目光看去，看到了一只正在飞舞的蓝色蝴蝶。

    “哼，呃啊啊，芽衣～我又没惹她!”琪亚娜的语气满是委屈。

    布洛妮娅收回视线，转过身和众人一起喝汤。

    “哈，这汤真好喝。”不知是谁的赞美之声响起。

    众人愉快地度过了这美好的夜晚餐。

    林觉除外，他在喝完一碗后就不得不回去了。

    因为他不能在女生宿舍留宿，加上明天还要上课，他得早点回去睡觉。

    “算了，虽然没尝到樱姐的饭菜，但布洛妮娅的甜菜汤味道也很好喝。”

    人生要懂得知足，要懂得时刻让自己保持一个快乐的状态。

    林觉摇了摇头，踏着月光回到了自己的宿舍。

    (本章完)

