    “哈。”

    李道强淡然一笑，平声道：“我可还没有成为天下第一人。”

    石之轩双眼瞬间瞪大了一个层次，只感一股霸道的豪气迎面而来、极为压抑。

    随即，一抹火热自眼底涌起。

    天下第一人！

    哈哈，李道强已经开始瞄准这个位置了！

    略一低头，掩去那股不平静，真挚道：“那属下便拭目以待了。”

    虽然没有得到一个答案, 但有了这个回应，他暂时也满足了。

    更想亲眼看到，一位天下第一人究竟如何诞生？

    到时那个答案自然也出来了。

    李道强目露欣赏，这真的是一个好用的聪明人。

    话题一转，亲近道：“石兄说说这两个多月的事情吧。”

    “是。”

    应了声，石之轩开始详细的说起来。

    两个多月的时间不长, 但自尹仲成为黑龙寨二当家的消息传开后，前来打探消息的人多不胜数, 不乏宗师级别。

    绝世强者都出现过, 被尹仲打发了，随后便没有更强的存在前来，显然在顾忌着什么。

    除此之外，就是这段时间尹仲和童博、尹天雪他们之间的纷争。

    童博他们能够在这么短时间内打探出尹仲这么多详细情况，石之轩在其中可谓是出了大力。

    直至今天尹仲抢到灵镜，这才维持不住局面。

    还有李道强吩咐的那件任务，霍休以及青衣楼已经全部收于麾下。

    “我们在大明的根底还是太薄，正好青衣楼是个不错的突破口，好好整理一番，我要它不断的壮大。”李道强平静道。

    “是。”石之轩若有所思的看了眼李道强, 一缕不解闪过。

    这是要给他实权了吗？

    “对了，来的路上我听说, 庞斑闹出的事可不小。”李道强露出几分感兴趣的样子。

    “正是, 庞斑派人与覆雨剑浪翻云在四天前约定, 两个月后在拦江岛一战，此事已逐渐传开，天下间又要热闹了。”

    石之轩语气有所变化，隐隐有着不平静。

    因为他很清楚这注定举世瞩目的一战是为了什么。

    同为圣门中的绝世强者，彼此间恩怨极深，庞斑却快了他不止一步，他当然不甘、以及沉重的紧迫。

    “呵呵，看来庞斑这是下定决心、放下一切俗事，专心武道了。”李道强轻声笑道，好似看笑话一般。

    “如今蒙元向西进军，蒙元施加在庞斑身上的压力大减，他这是正好趁此机会，果断的斩去一切因果，破釜沉舟。”石之轩沉声道。

    “这般热闹的事情，不能不凑一凑，到时石兄可有兴趣？”李道强笑道。

    “自然。”石之轩没有犹豫。

    忽的，思索的看眼李道强，嘴角泛起一丝不明显的弧度。

    这种难得的机会，李道强肯定不会安安静静的做个看客。

    又开口道：“还有一事，可能也是庞斑这么果断的原因。”

    李道强眼神示意继续说。

    “一个多月前，魔师宫走出了一位女子入大明江湖, 可就在半个多月前，这位女子失去了踪迹。

    为此庞斑甚至亲自入了大明探查，还与邪灵厉若海一战, 将其重创。

    再加上一些情报，我断定这名女子身份绝对非同寻常，跟庞斑也有着不简单的关系，甚至可能与其魔功有关。

    这位女子消失，也许才是让庞斑下定决心约战浪翻云的最后一个原因。”石之轩语气中透着丝丝笃定。

    “女子叫什么？为何消失了？”李道强真正来了兴趣。

    “靳冰云，不出意外应该是慈航静斋的弟子，至于为何消失、现在还没有答案。”石之轩双眼微眯、平静道。

    “呵，那还真是有趣啊。”李道强目光微闪，一脸的看热闹模样。

    石之轩忽然露出一抹笑容，微笑道：“大当家可对这位女子感兴趣？”

    “哈哈哈，知我者、石兄也。”李道强当即大笑，满意的看着石之轩，一点也不掩饰。

    “我立即全力去找。”石之轩应下了这个事，或者说、他从知道这件事后就在找了。

    他对这件事，很感兴趣。

    “有劳石兄了。”李道强亲近笑道。

    “大当家客气，应该的。”

    石之轩笑笑，忽的意有所指道：“我听说慈航静斋这一代的传人极为出色，一出山便被称为大明第一绝色。

    我探查过后发现，她可能比师妃暄更为优秀。”

    “哦！是吗？”李道强眼神一亮。

    “不敢欺瞒大当家。”石之轩坦然道。

    “好，果然还是石兄懂我，石兄、这件事就交给你了，我相信以石兄你的才智，不会让我失望的。”李道强信任道。

    在这件事上，他还真的挺相信石之轩。

    石之轩对慈航静斋的敌意，不用怀疑。

    至于些许利用，完全不算事，正好能够省却他很多的精力。

    老婆这么多，预定的未婚妻也多，他只有一个身体，追女孩这种事，他是越来越感到力不从心了。

    “大当家放心。”石之轩语气平静、却也极为自信。

    “好，走，我们先回御剑山庄、将这里的事处理了。”李道强满意的笑道，一马当先。

    石之轩同样带着笑容，只不过这笑容有些冷。

    慈航静斋~！

    这一次、我倒要看看，你们能够做到哪一步？

    很快，两人就到了御剑山庄，石之轩去忙事情，李道强见了一面尹天雪，没有多说什么。

    在一间房中住下，开始研究手中的灵镜。

    从表面上看，灵镜就是一面石镜，没有什么出奇的。

    但他已经试过，想要将其毁去，并不容易，即使是他如今的力量，恐怕也要一段时间。

    光从这一点看，天下间恐怕就没有几件宝物能够相比。

    毕竟就算是龙魂刀这样的神兵，也禁不住他的一击之力。

    看了几眼，厚重中透着极为霸道的真元强行涌入灵镜中。

    数息后，灵镜镜面上泛起一层淡淡的玉色光芒，轻轻颤抖，好似在抗拒。

    李道强眼神微冷，手中力道更加强大，牢牢握着灵镜。

    淡漠的声音响起：“我不管你是不是有灵，听着、你要是再敢反抗，我就毁了你。”

    （睡觉。）

    ······

