    新接手的2000亿资金会在未来一个月的时间进入到公司的存管银行账户，目前天盛资本仍然有超过880亿的流动性，去年12月份由葛丰团队与字节眺动最后谈成了D轮融资，而且本轮融资是天盛资本独家投资。

    本来红杉资本、健银国际也要参与领投，不过最后字节挑动选择了天盛资本，没别的原因，陆鸣给的实在是太多了。

    本次D轮融资，字节眺动打算在一级市场拿到10亿美元的融资出让公司9%的股权，而天盛资本直接报价12.5亿美元要这9%的股权，最终是包揽了D轮融资。

    2014年的时候，一级市场给这家公司的估值才5亿美元，如今D轮融资后的估值已经来到了110亿美元之多。

    错过了字节眺动早期的投资阶段是没有办法的事情，不过现在半路上车也不算晚，现在多占点股权多花点钱也是值的，虽然在VC界看来天盛资本这种操作实在是“凯”的不行，但只要想想未来几年后这家公司的估值超过千亿美元，这笔投资将为天盛资本带来十倍以上的投资回报率。

    ……

    两天后，天盛资本内部会议。

    与会的主要是以投研部的人为主，葛丰等人均在会议上。

    “不出意外，下个月会迎来货币收紧，管理层进一步拆杠杆去杠杆，国内资本市场也肯定会迎来一次较大幅度的调整。”会上的陆鸣有条不紊的说道：“这也是进场建仓的好时机。”

    资本市场历来因管理层的导向而调整，也是进场开仓建仓的好机会，当然前提是得投对标的，毕竟大A虽然宝贝有不少，但雷更多。

    事实上，管理层对资本市场的这一轮调整还是担心外资进一步推高市场的风险，新开年以来外资一直在疯狂买买买，国内的诸多机构基本上没什么主见，跟着外资的节奏在走。

    不管他就一路无视风险的往上涨，毫无疑问管理层是不允许资本市场超出预期范围之外运行，前年的股灾还历历在目。

    陆鸣环视众人继续道：“趁着这次机会，我打算全面重组优化天盛资本在国内资本市场的投资矩阵，针对‘天盛150’组合，把它拆分成‘天盛上50’与‘天盛深100’这两个组合，我们公司内部编辑一套50和100指数并放在官网上个公开，每个季度结束的次月中旬更新最新的调仓换股数据，同时也开放允许同步到各大行情软件上供投资者参考。”

    这样一来，投资者在东财、桐花顺等行情软件上都能看到天盛上50、天盛深100指数。

    陆鸣不怕公司旗下的投资的资产标的公开，而且很有公开的必要性，因为数据公开之前早就建仓好了，公开建仓标的反而能让别人抬轿子，而且每个季度次月公布调仓换股后的数据，意味着外界看到的信息都滞后了一个季度，等于错开了一个季度的时间。

    一个季度的时间，要跑路怎么跑掉了，同时也肯定能建好新的仓位了，这个时候公布出来没有任何影响。

    至于持股超过5%以上的资产标的，要抛售筹码都要提前发布减持公告，这些都是一二线大蓝筹，不公开也和公开都一个样。

    天盛上50，这一组合就是从沪市选出50只成分股组成，但成分股的采样却和上证50被动指数有着巨大的区别，天盛上50是主动性的、主观性的，上证50指数是被动指数，里面有超大盘的银行股，还有券商股等等。

    而陆鸣是基本不可能让天盛上50把四大行都选进去，券商股基本上不会考虑，券商板块长期只配置一家，那就是自家公司天盛控股，沪市的银行股就只配置一只，那就是昭商银行。

    对于银行板块，陆鸣看重的品种就三个，苹安银行、昭商银行以及宁博银行，苹安和宁博这两个银行是深市的票，自然是配置在天盛深100里面。

    天盛深100，这一组合当然就是从深市选出100只成分股组成。

    “趁着四月份市场调整阶段，我们也要把仓位调整好。”陆鸣从自己会议桌前的文档中取出几分拷贝文件递给众人，大家纷纷接过来打开一览。

    BOSS已经把50和100这两个投资矩阵都选好了。

    陆鸣又道：“除此之外，中小盘股也不能忽略，虽说80%都是垃圾未来更是会成为仙股，但这里面不乏一些好公司、有高成长性，甚至晋升为千亿龙头，这些优质中小盘股不能参与其中是一种巨大的失败。”

    说着，陆鸣又给在场的与会者们分发了一份拷贝材料。

    天盛中小盘300，这一组合就是从沪深两市选出300只成分股组成，这些上市公司的市值在50~200亿之间。

    一位与会者看着手里的材料笑道：“外界不是一直在抱怨我天盛资本就只顾着猛干大蓝筹，不管中小盘死活嘛，这不就来了。”

    众人一听不禁哄笑。

    确实，天盛资本接连在大A猛干了2000多亿进来，结果全流到了一二线白马大蓝筹，又让一群机构跟风也干了进去，现在北上资金也在猛干。

    导致指数没有怎么跌，但中小盘股却跌跌不休，而大蓝筹涨的很好。

    这段时间题材开始逐渐股熄火了，时下行情逐渐成为了机构主动的行情，因为资金开始持续流入大盘股，整个市场开始从游资主导向机构主导转变。

    陆鸣说道：“中小盘300指数，每一个标的持股比例都要限制在该标的总股本的5%以内，中小盘里面能够杀出血路成长为千亿大盘股的都是凤毛麟角，大多数都是走出阶段性行情，所以中小盘做趋势交易为主，随时做好跑路的准备。”

    有些中小盘股现在很不错，被市场看好，但过几年就被ST，甚至退市，比如现在就很不错的胺通控股，几年后就被ST了，还是带星*ST，这种只能做趋势，趋势走完了就得带着利润撤离。

    中小盘股绝大多数下去了就真的下去了，这辈子都难翻身，不像一线大蓝筹，真正的核心资产，杀下来都是黄金坑，最后也会涨上去并且走出新高。

    持股比例超过总股比的5%以上，要减持跑路就得提前发公告，大盘股都得有一定幅度的杀跌，中小盘股要是出现这种大股东坚持的利空公告，市场不跟你哔哔，先送你两个跌停板起步聊表敬意。

    中小盘股杀下去了能起来得没有几个，自然不会跟着他们去陪葬。

    有福同享？还可以！

    有难同当？不可以！

    ……

    (Ps:还了一半，还剩一半，月底双倍月票，一票顶两票，大家投一下票，最后三天了，差2000张月票就能突破1万票成就了，大家给力一点啊，月票欠的债还了一部分还没计算进来，到时候再统计，300票加更延续到本月底……)

