    白胡子在见到黑胡子蒂奇出现，顿时暴怒不已。

    对于这个杀自己儿子，造反的傻逼儿子，他根本就忍不住，要将其好好的暴揍一顿！

    作为老爹的他，最见不得就是儿子之间闹内斗，更不用说蒂奇将萨奇给杀了！

    他万万没有想到，在这种情况下还能见到蒂奇这个混蛋。

    蒂奇竟然也来到了海军本部，他到底想要干什么？

    他到底有什么阴谋？

    这一瞬，白胡子心中的暴怒，已然化作了行动，身体急速向黑胡子这边暴掠而来。

    这让那目视天空上白胡子冲过来的黑胡子，脊背瞬间发凉，他的暗暗果实能力的确很强。

    可是面对这位印在骨子里就是超强的老爹，蒂奇是一点反抗能力都没有。

    吓得他是脸色骤变，心中大怒骂了一声钢骨空：

    作为三军统帅怎么就这么废物，连个白胡子都解决不了，要是他重伤，我们也能捡个漏，最起码先让我拥有两枚恶魔果实能力再说啊！

    可惜的是……这尼玛的就邪乎！

    钢骨空竟被白胡子给震退了，并且还没追上来，这很显然就是这个老家伙，想要坐山观虎斗，休息一会儿！

    “啧哈哈哈哈哈~老爹！好久不见了！”

    站在废墟上端的蒂奇，头上虽是有着冷汗，却还是咧着大嘴放声大笑了起来。

    心中再虚，可作为枭雄的他，真正是一名海贼的他，表面上却是一点都不怂！

    本想捡漏将白胡子的震震果实得到，现在看来是完全不可能了，就这老家伙一副恢复巅峰战力的形态。

    他们这些人一起上也绝不是他的对手，现在的蒂奇都要骂娘了，这尼玛的ZERO是真的会搞事情。

    当然这个老爹白胡子更会搞事情，他不走之前也不弄出这些稀奇古怪的能力。

    可他刚一走，就拥有了这么多的能力，这尼玛不就是防着他呢么？

    蒂奇可不相信，这些一直在一起的队长，实力会突然变得这么强，不管是什么能力，要想完全掌握，也需要时间的磨炼。

    可惜他不知道的是，漫书能力虽是需要时间的磨炼，可时间却是在漫书世界中度过的。

    在现实世界会变得很短，甚至天赋高的人，灵机一动下，就会获得那些妖孽的能力。

    满怀着雄心壮志的黑胡子，在见到白胡子海贼团突然变得如此之强的画面，心态简直崩了！

    不过还好，让他欣慰的是萨奇与艾斯这两个倒霉鬼，也是没有拥有这些诡异的能力。

    要不然，他还没等动手，就得被他们俩个灭了！

    蒂奇见到马林梵多上一个接着一个诡异的能力显现，又是一个接着一个将底牌暴露，他的心态已然崩了。

    这些该死的家伙，竟然都这么强，已然将世界zf隐藏的CP0都给逼了出来，三军之力合力围剿白胡子海贼团。

    可现在却是海军元帅，与两名大将失去了战力，就连艾斯那个小鬼也被救了出去。

    每一件事都是出乎了他的意料之外，每一件事就好像是专门针对他一般。

    推进城的计划被破灭，就只带着希留出来，而在这里计划根本就实施不了，想要逃走也做不到。

    真他妈的是日了狗了！

    越是见到战场上这些人的强大，蒂奇就越是心惊，就越是胆寒！

    不仅是白胡子海贼团强大，就连百兽海贼团的那些人也变得更强了，当然红发他们的实力虽没强。

    可人家本身就是“双黄蛋”啊！

    在这里除了这些海贼之外，还有曾经海贼王罗杰上的船员，“冥王”雷利，“小丑”巴基，“红发”香克斯！

    艾斯现在没死，作为前船长的儿子，他们自是全力的守护，而他作为把艾斯押到马林梵多的罪魁祸首。

    很显然……蒂奇的敌人，已经无限放大到，所有人都是他的敌人了！

    世界ZF这边已将他的七武海称号剥夺，而海贼这边全都敌视他，他这下可就牛逼了……

    跑路是跑不了，那就只能面对了……

    作为一个枭雄，一个野心家，蒂奇想要悄声的将自己的实力放大，可现在……他根本就做不到了！

    “蒂奇！！！”

    作为全员敌人的蒂奇，在此时自是被一群人怒视着，这让身为海贼团的成员们，皆是咽了一口口水。

    这尼玛……船长就邪乎，带我们来马林梵多送死！

    见到白胡子冲过来的蒂奇说不害怕是不可能的，他那双诡异的眼睛一转，望向天空之上休息一会儿的钢骨空，顿时大喝道：

    “空元帅，我可以限制住老爹的震震果实能力，你这样……就能击败他！”

    闻言，钢骨空的双眼一眯，嘴角挑起一抹冷笑：

    “很好……王下七武海，黑胡子蒂奇！”

    这句话落下，足以表现出他的态度，在此时新增战力不管是什么人，都是有利的。

    就算是黑胡子这个家伙有阴谋，但事已至此，他必须与这个混蛋联手。

    黑胡子蒂奇不同于其他海贼，因为战国并没有将剥夺蒂奇七武海的身份公布，那么现在蒂奇他就是七武海的一员。

    在世界的眼中，也就是属于世界zf这一方，自然是合情合理！

    钢骨空的态度，令黑胡子的笑容更盛，大笑道：

    “啧哈哈哈哈~既然如此，那么我们便开始吧！空元帅！”

    在黑胡子话语落下的瞬间，其身顿时直冲天际之上，而另一方的空也不再休息，急速向白胡子冲去。

    两人联手，这让白胡子海贼团的成员们，顿时暴怒不已，这个蒂奇竟如此大逆不道，杀了兄弟不算，竟还要弑父！

    “该死的蒂奇！！！”

    在将一群CP避退的火拳艾斯，此时被气得直咬牙，正是这个混蛋蒂奇将他们白胡子海贼团陷入如此境地。

    在这场大战中，有众多成员因他而死，这个蒂奇该死，若是他的实力足够必要将其千刀万剐。

    不过……他现在的敌人，却非是蒂奇，而是在莫比迪克号上的众多白衣CP0！

    黑胡子望向白胡子，大笑道：

    “老爹~一直最想得到的就是你的尸体，你能给我这个机会吗？啧哈哈哈哈~嗝！”

    “咕啦啦啦啦~”

    闻言，白胡子顿时停顿在天际之上大笑道：

    “蒂奇你这个混蛋，想要我的尸体就凭你还做不到，我的震震果实能力你也不要妄想了！”

    黑胡子：Σ(⊙▽⊙“a！！！

    ………………………………

