    寇冬的目光停留在“主仆”两字上, 略微一顿。

    主仆？

    这一次游戏并不是团队副本，而是他的个人副本。这个仆人的身份……

    他向自己身上看去，发觉他正披着一袭深红的斗篷。斗篷极宽大, 几乎将他从头到脚都罩了个严严实实。揭开斗篷，里头是领口极为繁复的白色衬衣, 袖口蓬松, 每一颗纽扣都是圆润的珍珠。

    再往下，是……背带裤？

    寇冬摸了摸那绑在他大腿上的东西, 有点不确定这个连着袜子的细细的圈叫什么。……束袜带？

    还有稍微有些坡度的高跟鞋。

    束袜带上也镶嵌着细细的金边, 上头缀着小小的钻石。

    总之, 这身服饰对于寇冬来说，接受度实在不能算作良好。他被包裹在丝绸、珠宝与华丽的装扮里，整个人甚至感觉到一阵窒息。

    座位上还有一根光洁圆润的拐杖, 刻着复杂的花纹。仔细辨别，能看出那是一只展翅飞翔的鹰，还有一个花体的英文字母：G。

    寇冬猜测, 那应当是他的家徽。

    如此看来，他应当是请柬中的主人。

    格伦子爵。

    寇冬记住自己的身份, 旋即发觉口袋中鼓鼓囊囊, 似是还塞着什么。

    掏出了才发现，那是另一张折叠起来的信纸。

    信纸上用潦草的字迹写着：

    “亲爱的朋友：

    我真是非常抱歉, 用这样的方式打扰你。然而我在克斯特伯爵的领地里，遇到了非常古怪、难以用言语解释的事。

    我意识到自己正身陷囹圄，我想我是遇见了从地狱里爬出来的恶魔。倘若你看到这封信，在一个月后还未见到我回来, 请你帮忙照顾我的妻女。

    请千万不要来寻找我，就将此地当做我的陵墓, 我将为你的善心日夜祷告，愿我主保佑你。

    你忠实的朋友，塞林。”

    ……

    寇冬的心猛然一跳。

    他一个恋爱游戏的主播，都从这封信上看见了flag——满纸的死亡flag。

    这给人的感觉并不好。

    他的手指在“恶魔”二字上重重摩挲过，忽然听见马车外有男声低低道：“主人，我们将要到了。”

    这声音再熟悉不过，寇冬心里一喜，掀起车帘，不出意外地看到了叶言之清隽的侧脸。叶言之骑在一匹棕红的马上，倒是一身骑装，裤口塞在黑色的长靴里，将他的两条腿衬得又直又长。

    对上他的主人的目光后，叶言之微微一笑，将马向马车旁又靠拢了些。主人将头从窗口探出来，好更方便地与他说话。

    “有什么别的情报吗？”寇冬低声问他，“关于这里？”

    “只有一条。”

    寇冬示意他说。

    叶言之缓缓道：“我们是顶替身份、混入这里的。”

    这一句话说出后，寇冬都险些炸了。

    “混入？”

    “对，”叶言之轻声说，“原先的格伦子爵得了怪病，被您接去，锁在了房间里。——您是从信差那里直接接过的邀请函，顶替了格伦子爵的身份，又命令我装成了仆人。”

    “放心，”他看了眼寇冬的神色，又道，“格伦子爵来自东方，刚刚接受爵位，这里不会有人戳穿您的身份。但您也一定要扮演好——”

    他唇角微微一扯，似是在笑。

    “您没有问题吧？”

    他显然是已经进了角色。

    寇冬略点了点头，远远已看到了那座庄园里古堡高耸的尖顶——它像是笼在一团散也散不开的乌云里，每一扇窗户都紧紧地闭着。

    庄园的铁门被两个戴着灰白假发的仆人拉开，冲着马车恭敬地行礼致意。马车绕过密林，笃笃行驶上了古堡前的小道。

    那里已有笑容可掬的老管家带着仆人于门前等候。

    耳边又响起了系统的声音：

    【本场游戏特殊规则：

    玩家将有两种方式结束副本。1，在游戏规定期限内不被发现人类身份。

    2，查明古堡真相，解锁“堕落的路西法”支线剧情。】

    它顿了顿，声音里忽然掺杂上古怪的笑意。

    【另，本系统将赠与玩家一条宝贵的额外提示。】

    【不要流血，不要流血。】

    【——不要流血。】

    【请谨记。】

    它将这简单的四个字反复念了三遍，便彻底销声匿迹。寇冬想起它素日挖的坑，一时间居然不太确定这一条提示是不是完全可信。

    一只手掀起帘子，他缓缓踏下踏板。叶言之从马上下来，微微向前一步，改为扶着他，将他小心地扶下来，倒真像在伺候一位身娇肉贵的贵族老爷。

    管家也带着顶灰白的卷发，浅灰的、闪闪发亮的眼睛让他看上去像一只瞄准了猎物的老鹰。

    “想必您便是格伦子爵大人，”他低沉道，“其他的宾客已经到来，请您随我来。”

    早有男仆悄无声息替寇冬提走了行李，老管家恭敬地弯了弯腰，伸出一只手。

    “冒昧地问，您可需要谁来伺候？”

    他紧紧盯着这个年轻人从宽大的兜帽里露出来的小半截脸。那皮肤是全然不同于白色人种的细腻，像是上好的丝绸，尖细的下颌微微扬起，毫不掩饰的贵族式的骄矜。

    “不需要。”

    这位年轻的子爵大人简洁地回答，同时将手向后一挥。

    “我带了人。”

    他身后的一位年轻仆人向前一步。

    老管家仔细看了看他，对方也是同样罕见的黑发黑眸，形容俊朗。

    的确像是老爷们会选中的货色。

    他便没有再多话，径直领着人进入正门，这才又弯了弯腰，伸手示意：“请允许我为您——”

    他要为子爵解开斗篷。

    那位跟随着格伦子爵的仆人不知是什么时候凑上前的，居然悄无声息插进了两人的缝隙里，开口道：“请由我来。”

    老管家幽幽望着他。

    仆人深黑的眼眸也凝视着他，不容置喙道：“我的主人不喜欢旁人伺候。”

    老管家绷紧了下颌，许久才点了点头，勉强同意了这不合规矩的做法。

    仆人修长的手指挑开了斗篷的系带，轻柔地将其拽开。伴随着布料磨蹭发出的轻微瑟瑟声，这位拥有东方血统的子爵的面容终于一点点现于人前——

    明亮的眼。

    不同于寻常人的黑色，头发微有些长，被一条红色的发带整齐束着。乌黑的发丝在昏暗的烛光下，会折出奇异的、金棕色的美丽光芒。

    他的面容苍白精致，身形也纤细，漫不经心看过来的目光从上而下，似是打量，只是并不会让人觉着冒犯。这种贵族式的傲慢放在他身上，居然也同样顺眼，倒好像他天生就该被宠成如此模样。

    这般容光，倒是让在这庄园里见惯了美人的老管家也微微怔愣。待反应过来，忙引着人向里走，“子爵大人请。”

    会客厅中已有不少人。

    贵族老爷们深陷在壁炉旁柔软的椅子里，壁炉的火光在脸上打下深深浅浅的阴影。他们低声说着话，讨论着寻常贵族会讨论的话题。

    庄园收成，狩猎，舞会和酒。

    门被老管家笃笃敲响三声，伸手请寇冬进。

    寇冬的脚步踏了进去。

    他穿的鞋略有些跟，即使在柔软的地毯上，也发出了轻微的响声。闻声的贵族们回过头来，目光都猛然一下聚集在他身上，一时间竟陷入了微微的静默。

    他就像一把燃烧的正好的火炬，从室外移入了屋里，旁人多少因这样的容光受了些影响，乃至目眩神迷。

    一个金发碧眼的年轻人率先从椅子上站起，微笑道：“格伦子爵？”

    “这位是德.莱格利斯男爵大人，”老管家低声道，“是克斯特伯爵大人的朋友。”

    寇冬记得这两个名字，都在请柬上出现过。

    后者是庄园的主人，前者则是那封邀请函的书写者。

    他也微微笑起来，道：“能接到您的邀请，是我的荣幸。”

    “错过您这样的美人，才是我们的不幸，”莱格利斯笑道，并示意管家为这位新客人增加一把椅子，“今日是个好天气。”

    寇冬来时已近傍晚，却也看到薄雾乌云漫天，阴沉沉见不到半点阳光，怎么看也不像是个好天气。

    他点了点头，“的确。”

    叶言之是跟着他进来的，如今便立在墙边。莱格利斯一眼瞧见了他，道：“这便是您新接引的子嗣？”

    他嘴角挑了挑，湛蓝的眼中含着了然，“一个仆人？”

    寇冬没明白他口中的接引是何意思，倒是子嗣两字让他心里一惊。

    这NPC是怎么看出来他俩的父子关系？

    难道他的父爱表现的如此明显吗，都写在脸上了？

    他绕开了这两个尚未了解的话题，含糊道：“爱德华是个好孩子。”

    这是叶言之告诉他的名字。

    “不用紧张，”莱格利斯凑得更近了些，眼睛凝视着寇冬，低声道，“我既然邀请了您和这位新生的孩子，便代表着，我们已经接受了您和您的子嗣。您和他，都可以参加我们的这场盛宴。相信我，这将是您见所未见的。”

    “只是——”

    他忽然微微动着鼻子，深深吸了一口气。他的脸孔几乎要趴在了寇冬颈侧，呼吸都喷洒在寇冬的皮肤上。

    寇冬没有向后退，只是后背禁不住有些发麻。

    他也不知是从何处涌起的危机感。这些年轻俊美的贵族们都望着他，那目光——

    “有人说过吗？”莱格利斯低低道，近乎贪婪地注视着青年颈子上浅青色的血管，似乎能穿透那一层薄薄的皮肤，看到里头流淌着的、鲜红的血。

    他嗅闻着，低声喃喃。

    “您真香。”

    在寇冬看不到的地方，莱格利斯微微张开了嘴，他的舌头轻柔地卷过去，不动声色舔了舔自己那两颗冒出来的、尖尖的牙。

    作者有话要说：

    一群吸血鬼中间放了个披着吸血鬼皮的寇甜甜。

    吸血鬼：敢动吗？

    寇甜甜：不敢，不敢动QAQ

