    伸出的手臂散发着森森寒意，当它出现的时候，不仅仅藤蔓之上燃烧的黑焰瞬间消失，炽天使周身燃烧的黑焰瞬间变成了风中烛火，差点熄灭。

    九阶！

    炽天使意识到危险，瞬间怂了，连齐渊都差点中招, 自己可不敢和九阶行尸硬抗。

    眼看苍白手掌即将抓住阿莱西娅和戈德曼，炽天使抓住戈德曼藤蔓的下方用力一摆，直接撞开了阿莱西娅，将戈德曼送到了它的手中。

    苍白手掌触摸到戈德曼的瞬间，那虚弱的呼吸和心跳瞬间停止，一股凌冽的寒意在藤蔓缠绕的茧中汇聚，仿佛要将戈德曼变成冰雕。

    炽天使来不及观察戈德曼的变化, 趁着这个机会，抓住缠绕阿莱西娅的滕曼用力一扯，原本就被黑焰融化了大半的藤蔓直接被扯断，炽天使提着巨茧从半空之中落了下来。

    齐渊伸手接住阿莱西娅，手中长剑一挥，直接剖开缠绕在她身上的藤蔓，提着她转身就走。

    至于戈德曼，头顶的寒意已经越来越浓，甚至让人感觉有些心惊肉跳，这让齐渊完全断绝了将戈德曼一起救走的念头，死了也就死了，有一个阿莱西娅提供消息就足够了。

    齐渊将阿莱西娅提起来，转身向着来时的方向狂奔而去。

    一路上，没有行尸出手阻拦，齐渊顺利离开了这一片危险的区域。

    看到齐渊出来后，夏知乔和沙齐齐松了口气。

    “怎么只有阿莱西娅，不见莫笙？”沙出声问道。

    “莫笙不在。”齐渊言简意赅的说道。

    秦岭正准备说什么，他忽然转头看了一眼齐渊回来的地方，顿时脸色一变。

    “你在里面干了什么, 怎么把那些东西给招惹出来了！”

    话音未落，秦岭转身就走，丝毫没有停留。

    齐渊虽然不知道秦岭看到了什么，但能够让这位这么紧张的东西，肯定是他口中的行尸，至少也是九阶！

    “来不及解释了，先离开！”

    齐渊将阿莱西娅扔到阴影豹身上，跟着秦岭就走，这一路上，他已经亲眼见证了地渊对秦岭的压制，跟着秦岭逃绝对是最安全的选择，就算后面真的有九阶行尸追过来，它的第一目标也应该是秦岭！

    在地渊之中，秦岭就是一个大号的靶子，极度吸引行尸的仇恨。

    眼看到齐渊一起跟了过来，秦岭嘴角一抽，心里很清楚他们的打算，不过却不好出声，毕竟后面还有需要齐渊帮助的地方。

    秦岭闷声跑路，一路上拦路的行尸越来越多，不过都些只知道依靠地渊之力加持的水货, 这些水货行尸对于其它人有威胁，但在秦岭面前完全不堪一击，随手就能击杀。

    不过齐渊也敏锐的注意到，秦岭虽然快速击杀了十多头水货行尸，但也不是没有付出代价，每次出手，他的左手都会悄然消失一部分。

    当秦岭左手五根手指全部消失，只剩下一个光秃秃的手掌，秦岭才终于停了下来。

    齐渊瞥了一眼秦岭的左手，问道：“什么东西在后面追了我们一路？”

    秦岭沉默了片刻，才有些意难平的说道：

    “不要让活人落在他们手中，活人转化的活尸能够爆发出更强的力量。”

    齐渊面色怪异，秦岭这句话明显意有所指，难道那个让秦岭狼狈逃窜的怪物是戈德曼？

    想到那一股如极寒地狱一般的寒意，秦岭觉得这個猜测很可能是真的。

    戈德曼是八阶，如果被那一股寒意入侵改造，实力肯定会有一定的提升，相比于其他行尸，戈德曼变成的活尸，极有可能保持原来的能力，确实会更有威胁。

    秦岭也是八阶，被混乱峡谷的那一位占据身体后，其实和活尸也没有太大的区别。

    齐渊看了一眼依然躺在阴影豹背上装死的阿莱西娅一眼，说道；

    “我知道你已经醒了，危机已经解除，别装死了。”

    被齐渊点破后，阿莱西娅面色一滞，从阴影豹身上坐了起来。

    “我也是刚刚才苏醒。”

    齐渊没有继续让阿莱西娅难堪，虽然阿莱西娅的心跳和呼吸依然微弱，但在逃跑的路上，她体内的能量的活跃度已经恢复正常，这是她无法掩饰的地方。

    “进入地渊后，你们到底发生了什么，为什么会被藤蔓给吊起来？”齐渊问道。

    阿莱西娅皱眉回忆了一阵，缓缓说道：

    “我刚刚进入地渊，我就发现你们都不见了，一群地渊生物将我包围想要围杀我，我只能逃跑，可是我跑了很久都没有逃脱，就在我放弃逃跑准备死战时，那群一路追杀的地渊生物却忽然消失了，我这才意识到，我陷入了幻境之中。”

    “可我醒悟的时候已经迟了，那个时候我已经和你们走散，我一个人根本无法面对地渊里面的怪物，于是我沿着岩壁向上攀爬，准备回到靠近地面的地方，以此躲避地渊生物。”

    “就在这个时候，我发现莫笙忽然从黑暗之中走来，我以为是你们在找我，于是我立刻靠了过去，准备和你们汇合，可我刚刚靠近，莫笙却毫无征兆的对我出手了，而且是直接下死手，我差点被他一枪穿透了心脏。”

    “出于无奈，我只能被迫和莫笙交战，战斗的时候我发现莫笙的眼神呆滞，好像被什么控制了。”

    “我不敢对莫笙下死手，但莫笙却是搏命的打法，我们僵持了一阵后，戈德曼忽然出现了，他也摆脱了幻境的控制，我们原本想将莫笙制服，再想办法让他脱离幻境，可没想到莫笙忽然爆发，用以命换命的打法，逼得我们不得不全力施为，戈德曼变成狼人给了莫笙一爪，将他打伤，莫笙却在这个时候忽然逃跑了，我们也不敢深追，只能看着他离开。”

    “我和戈德曼商议后，不敢继续在地渊下面游荡，只能沿着崖壁向上攀爬，回到靠近地面相对安全的区域，可是当我们爬上岩壁后不久，旁边的藤蔓却忽然活了过来，向我们缠绕过来，这些藤蔓非常坚韧，我们发现不对，想要挣脱的时候已经晚了，我们很快就被藤蔓捆住，后面的事情我们就不知道了，我醒来的时候，已经是在阴影豹的身上。”

