    冰很快就化成了水。

    不过杨东升没敢弄太多冰过来，这些淡水一旦进入大气循环，最终还是会降落到海里，最终导致海平面上升，进而引发全球性的灾难。

    而且杨东升选择移动的，都是格陵兰岛南部，冰川顶部的冰体。

    气候变暖后, 这些冰也会先融化。

    做完这些，杨东升将目光转向德克萨斯州与新墨西哥州交界的地方，他们在这里买下了好几个盆地，全部都拥有丰富的油气矿藏。

    只是与普通油气相比，这是一种分布的非常散的非常规油气。

    对付油气，杨东升过往都是用盐份代替部分岩石，注入水之后，溶解掉盐, 油气自然就会浮上来。

    这样做的成本有点高, 因为盐岩也是一种矿产。

    现在不用这么麻烦了，杨东升直接用冰代替部分岩石，连注水都省了。

    不过杨东升没有舍得用淡水冰，他用的是海边的咸水冰。

    北半球天气转凉，即便还没有进入冬季，格陵兰岛周围已经先一步布满了由海水凝结成的海冰。

    把这些冰移走，来年还能继续结。

    第二天杨东升一大早起来，感觉神清气爽。

    来到办公室，杨东升打开电脑就是一愣，新闻网站头版头条——丽新集团的创始人林百亿垂危。

    林百亿到底曾经是香港十大富豪之一，这些年他家族的乱象已经不是秘密，报纸将这些事再次揭了个底掉——长子沉迷美色，次子投资损失数百亿，几房姨太太内斗不休……

    在香港老一辈富豪中，林百亿的年龄是比较大的，1914年出生, 今年已经将近九十岁, 这一次住院怕是时日无多。

    今天他们继续买进香港大酒店的股票。

    这些老家伙已经意识到杨东升没有那么容易上当，报纸上对杨东升的吹捧上了很多，再加上华尔街投行刻意香港股市、楼市，虽然杨东升他们大笔吃进香港大酒店的股票，这支股票仍然在一路下跌。

    临近下班时候，他们又拿到了将近3%的股票，至此他们已经拿到了香港大酒店34%的股份，超过了三分之一，对于重大事项已经有了否决权，可是嘉道理家族至今仍然没有任何表示。

    杨东升有点摸不清，这个卖XX起家的犹太家族到底是真不在乎公司里猛然多了一个能制衡他们的存在，还是故作镇定？

    杨东升站起来，正准备离开，今天他准备再见一下詹姆斯·惠斯勒，让他尽量多收购格陵兰岛的土地与矿产，就算没有矿，单纯收集土地也可以。

    杨槐快步走了进来，他边打开电视机边道，“哥，快看新闻！”

    电视上，正在直播一场记者会，先是一个主持人说了一通开场白，接着一个长的跟老太太似的老头上台站到话筒前，开始讲话。

    老头说的是粤语，而且也不知道是不是年龄大了的缘故，有些口齿不清，杨东升一句也听不懂，只能老头说一句，杨槐翻译一句。

    杨东升越听越感觉不对，听老头的话分明是在为什么大事情做准备。

    翻译到最后，杨槐也愣住了。

    记者会很短，杨东升见老头已经走下讲台了，忍不住问，“怎么了，他最后说了什么？”

    谷帨

    “这个老家伙宣布跟他的大儿子脱离父子关系！”杨槐道。

    “脱离父子关系？”杨东升登时感觉不妙。

    稍微一想，杨东升立马明白第二富豪打的是什么主意——对赌协议！

    詹姆斯·惠斯勒这次过来，就是应了第二富豪的邀请，如果真按照对赌协议赔偿，第二富豪家族恐怕都要填进去。

    可是杨东升之前忽略了一件事，第二富豪家族的财产，绝大部分都在第二富豪手里，不是在他两个儿子手里。

    现在他来了一招脱离父子关系，直接就把所有的损失都隔绝在第二富豪家族外面了。

    当然结果李大少肯定免不了要面临一场牢狱之灾。

    杨槐也反应过来，“这个老家伙还真够狠的，这可是他亲儿子！”

    杨东升拍了拍杨槐的肩膀，“叫人备车，我去看看是什么情况？”

    抵达宾馆，一见到詹姆斯·惠斯勒，杨东升就忍不住问，“他们是怎么说的，怎么会搞成这样？”

    “我还没有见到他！今天早上和中午，我见了他的大儿子，一切还正常，他大儿子还请我宽限一些时间，我说这种事不是我一个人能决定的，不过我会尽力帮他争取，他还对我表示了感谢，可是下午他就开了新闻发布会！”詹姆斯·惠斯勒道。

    不得不说，第二富豪这一招壁虎断尾够狠，也够聪明。

    在香港这种社会，只要有钱，就算是被判终身监禁，也可以通过不断上诉，获得减刑，然后还会因为表现良好被提早假释，其实坐不了多少年牢。

    相反如果没有了钱，状况就会非常惨了。

    且不说香港社会已经阶层固化，再想像以前一样，通过努力实现阶层跃迁，已经基本不可能。

    特别是对于第二富豪家族来说。

    商场如战场，能坐到香港第二富豪的位置，这些年他们不知道得罪了多少人，一旦失了势，那些人跟他们秋后算账，捏死他们就像捏死一群蚂蚁一样。

    相比之下，同样是大富豪，林百亿的表现就比第二富豪差远了。

    如果他狠的下心，早点把他的二儿子踢出公司，也不至于落到这步田地。

    所以林百亿最高才跻身香港十大富豪末尾，而第二富豪却能跟老黄瓜缠斗多年不落下风。

    “接下来你准备怎么做？”杨东升问。

    “没有什么好办法，只能走法律途径了？”

    “法律途径？”杨东升缓缓摇了摇头，这不是一个好办法。

    一旦走法律途径，以香港法庭的效率，少说也要拖个一年半载。

    而且即便赢了官司又能怎么样？其他人有样学样，他们这一次的计划就全部落空了。

    这件事必须尽快解决，而且还得做的漂亮。

    杨东升回到宾馆，出乎意料，杨槐在这里等他，“哥，那个老家伙的二儿子想见你！”

