    观世音的出现让李言这方状况好转，在她杨柳玉净瓶的照拂下，三人的状态已经恢复到全盛时期。

    战术确定完毕，十二都天神煞大阵再度结成，汇聚成一道巍峨的盘古虚影，手持开天斧，朝着纯阳神魔暴掠而来。

    轰！

    两道如同山岳般的身影轰然相撞，发出惊天动地的声响，强悍无匹的余威竟是直接将周围的山岳都给震得粉碎。

    李言紧紧咬牙，面露狠意，在纯阳神魔恐怖的攻势下，盘古虚影正在节节败退。

    众人后方，观世音菩萨掐动法决，玉手挥动柳枝，不断为李言恢复伤势。

    “竟然能挡的住？”纯阳神魔瞳孔猛缩，难以置信道。

    尽管纯阳神魔不是全盛时期，但现在也已经恢复到了半圣第五层，按理来说应该是以摧枯拉朽的姿态碾压李言才是。

    嬴政陡然开启仙帝状态，金光耀眼，宛若一尊烈日冉冉上升，身后万丈神环再度涌现，荡漾着密密麻麻的雷弧。

    “神尊帝斩！”

    他的声音如同天道神谕，在四面八方响彻开来。

    观世音菩萨见状，微微诧异，因为这种高贵的帝气，她只在三界之主玉皇大帝身上感受过。

    氤氲着毁灭波动的金色剑芒撕开大地，竟是让周围的空间都为之破碎。

    嬴政刚刚消耗的法力，观世音菩萨挥动柳枝，他的状态瞬间恢复完全。

    “菩萨，既然如此，那朕就不吝啬消耗了。”嬴政嘴角扬起淡淡道。

    观世音点点头道：“陛下不必顾虑，只要能斩杀这尊神魔即可。”

    面对迎面而来的金色剑芒，纯阳神魔眉头微皱，他很清楚这一招的威力。

    “原来如此，用盘古阵法缠住我，你再趁机对吾发动招式，好战术啊。”纯阳神魔眼神一眯，冷冽的杀意悄然弥漫。

    他在与李言抗衡的同时，另外一只手竟然也出现了一柄火焰巨剑，就在即将斩击的时候，孙悟空从他后方发动攻击。

    纯阳神魔被前后夹击，无论他对付谁，都会被另一个人击中。

    “烦人的蝼蚁！”

    轰！孙悟空的魔猿棍裹挟着万钧之力，滔天凶煞戾气荡漾开来，散发着来自混沌莽荒的气息。

    纯阳神魔发出哀嚎声，怒不可遏，就要对孙悟空回击，可还不给他反应的时间，嬴政不顾消耗，连续斩击。

    李言嘴角上扬道：“有了观世音的加入，在我们四人合力之下，足以与你与之抗衡。”

    孙悟空施展法天象地，魔猿真身再度庞大的数倍，就连纯阳神魔也只到了孙悟空的膝盖处。

    魔猿棍再度袭来，宛若山岳从而降。

    李言与对方拉开距离，罗睺弓积蓄魔焰，朝着对方射去。

    三人凶猛的攻势，足以对纯阳神魔造成致命威胁。

    只要将这纯阳神魔斩杀，完成系统任务，系统就会将八卦炉易主，让李言掌控，到时候度过火焰山一难也就轻而易举了。

    嬴政进行风筝消耗，由李言来限制住对方的行动，观世音再给三人源源不断地进行恢复。

    伴随着时间，纯阳神魔身上的伤势越来越多，他心底无比憋屈。

    “地狱炎！”

    纯阳神魔用拳头捶打着大地，地面龟裂，其威力直达地壳，火焰山内部炙热的岩浆喷薄而出，如同张牙舞爪的凶兽，欲向李言等人吞噬而来。

    眼前场面极其惊悚，高达1300摄氏度的岩浆仿佛无穷无尽一般，以极快的速度暴掠而来，犹如洪水。

    四人用法力结成防护罩，用于抵御这源源不断的岩浆。

    纯阳神魔畅快地享受着，那岩浆落在他身上如同淋浴一般，与此同时他的状态也在飞快上涨着。

    事实上凭借岩浆的威力对李言等人造不成什么威胁，唯一棘手的是纯阳神魔利用岩浆重新恢复了伤势。

    “就是你给他们源源不断地恢复体力？”满状态的纯阳神魔微微一瞥，对观世音菩萨展开攻击。

    此时的观世音脸色也微微苍白，虽然她能够为李言三人恢复状态，但这也并非没有消耗的。

    “这尊神魔竟然这么难缠。”观世音菩萨深深皱眉。

    她心中在纠结，是否要动用其他法相，因为现在她这个样子并不适合正面战斗。

    与此同时，西天大雷音寺，如来俯视着战场，眸子深处掠过阴冷之色。

    他绝不允许有人与自己争夺圣人之位，包括观世音菩萨。

    “很快，你苦心经营的形象就会毁于一旦。”

    战场上，在失去观世音的援助后，三人拼尽全力与纯阳神魔一战，最终皆是以落败告终。

    毕竟双方的硬实力差距实在过大了。

    饶是如此，纯阳神魔也付出了惨重的代价，他的战力折损了七成。

    “呵呵，即便你们拥有罗睺和混沌魔猿的力量又如何？吾说过，你们的结局是不会变的。”纯阳神魔嗤笑道。

    他手中的火焰巨剑步步紧逼，朝着三人猛然斩去。

    观世音菩萨见状，出手将重创的李言，孙悟空，嬴政三人救下，如果没有了他们，那西天取经就无法进行下去了。

    毕竟她也要利用西游气运，与如来等人争夺机缘，成为佛门圣人。

    纯阳神魔冷笑道：“你虽然能力不错，但战力还是远远不够，即便吾现在只有三成状态，也仍然能将你斩杀。”

    到了这种局面，观世音菩萨也顾不了那么多，只能叹息道：“看来只能使用那个法相了。”

    她周身爆发出耀眼的光芒，等到光芒散尽，只见观世音竟然从女相变成了男人。

    观世音皮肤白皙，面容俊美，上半身裸露着，线条完美的肌肉展现而出。

    与此同时观世音周身荡漾着恐怖的杀意，使得空间都一圈圈荡漾开来。

    李言望着眼前这一幕道：“观世音，果然是男的。”

    在这种状态下的观音，战力将会达到一种超然的程度，甚至不会逊色于孙悟空三人。

    而纯阳神魔在李言等人的消耗下，战力大损。

    也就是说，观世音并非没有胜算。

    纯阳神魔见状，瞳孔微微一缩道：“你这副模样？”

    观世音冷声道：“这副模样，你可以称呼我为杀心观音！”

