    “珞白！你！”午雅安倒吸了一口凉气：“嘶……”

    这边很大的声音，惊到了其他的人。

    众人的目光都落在了这边的情况上。

    午雅安见此，也只得收敛了自己狰狞的表情，咬了咬唇，眼睛里溢出来许些泪水，看起来可怜兮兮，可是配上那一身的污泽狼狈，不免显得有几分滑稽可笑。

    “珞白，你为什么要这么做？我说过的，子楠他不喜欢了，你这样就纠缠下去有什么用？”午雅安强忍着身上的同意，哽咽着说道。

    染白静静的看着午雅安，唇角的温柔笑意不变，莫名的人觉得几分毛骨悚然。

    本殿就这样静静的看着你演。

    木子楠注意到这边的情况，脸色瞬间沉了下去。

    听到午雅安的话，心中除了愤怒，还有一种虚荣和成就感，那是让一个人为了自己神魂颠倒的成就感。

    木子楠赶忙上去扶起了午雅安，阴沉着一张脸对染白吼道：“珞表！你到底是什么意思？我说过，我根本就不喜欢你！”

    “我什么意思，我为什么要告诉你？”染白歪了歪头，浅笑问道。

    封落在系统空间受到了仇恨值唰唰的往上涨的数据，暗暗的给宿主点了一个赞。

    嗯，宿主棒棒哒。

    “子楠，不要怪珞白，她也是太鬼迷心窍了，我没事的。”午雅安摇了摇头，靠在木子楠身边说道。

    这样的话，让木子楠心中的火气更盛，抬手就要向染白打去。

    染白如沐春风的笑意深了许些，指尖轻微的动着。

    还不及染白出手，木子楠的手就已经被人钳制在了半空中。

    那是修长如玉石般精雕细琢的手，白皙而骨节匀称，分毫不差的钳制住了木子楠的想要打下去的手腕。

    染白看着走到身边的封隐，唇角扬着一抹清浅的笑意。

    木子楠不甘心的想要挣脱，却发现被钳制的死死的。

    他的脸色差极了，瞪着染白身边的男子。

    封隐干脆利落的将木子楠的手甩开，顺带折断了他的手腕。

    封隐看着身旁浅笑盈盈的女孩，眸色深处的嗜血缓缓消失。

    他认定的人，怎么可能轮得到别人欺负？

    无论生与死，都不能轮到别人触及！

    木子楠呲牙咧嘴，五官此刻狰狞极了，单手握着另一只手的手腕。

    能感觉得到，他的手，断了！

    他看着封隐，眼底有几分惧意。

    封家的少主，无论是谁都得罪不起。

    封隐站在那里，笔挺的黑色西装干净利落，衬衫扣子一丝不苟，透着禁欲气息，俊美冰冷的容颜面无表情，凛冽寒意十足。巨大的压迫感弥漫着身边。

    木子楠强忍住心中的惧意，嘲讽道：“呵呵，我说呢？原来珞白你是傍上了封家的少主啊！”

    染白弯唇一笑，乌黑明亮的眼眸透着许些意味非明的情绪，“对啊，我就是傍上封隐了。我傍上他，让你们家破人亡，怎么样，是不是很好？”

    清脆的话音未落，染白单手搭在封隐的肩上，微微踮脚，直接吻上了俊美男子的薄唇。

    嗯，先印个吻，盖个章，是她的人了。

    啊不对，本来就是她的人。

    温软的触觉，直接让封隐整个人都僵硬在那里，耳尖泛起红晕，几乎要滴出血来。

    什么理智都显得飘飘然。

