    杨凌以前每出一趟皇差，都能天恩浩荡，得到几天假在家里歇息，不过现在休息倒是名正言顺。虽说皇上允他入朝参政，可是他在朝中没有常职。

    你说他负责官吏考成吧，他不能去吏部办公；你说他负责剿匪事宜吧，又不好让他去兵部当差。堂堂的国公爷往那儿一坐，你让人家一部的尚书大人往哪儿搬？

    所以他这公差当的惬意，喜欢了就去拜访一下，议议公事，不想去了就在家里呆着，谁也不能把他怎么样。杨凌的建议正德皇帝还真当回事了，现在内廷十分稳定，杜甫这个人书读得不多，可是为人憨厚老实，办事特别认真，皇上下了意，他就让内务府把皇宫里每日所耗一切物资拉出张清单来，逐项对照，看看哪些可以削减。

    这一看可不得了，杨凌所提的，还只是他抬眼就能看着的东西，人们常把赌楼妓院称为销金窟，这一看皇宫大内才是真正的销金窟，每日耗费的银两惊人，而许多消耗的物资都纯粹是排场。

    比如皇上的寝宫，书堂等等，皇上不管在不在，东西有没有用过，该更换的天天更换，兽香、红烛日日不断。皇宫里的太监宫女们的月例银子虽然是有定例的，他们无法多占，可是只要和内务府的人熟，平时讨要些东西轻而易举。皇上的内库，用光了禀明一声就得采办，而采办起来内务府又能捞一笔，这一笔笔消耗省下来，一年就得几十万两白银。

    坤宁宫、安庆宫、中和殿正在整修，遵皇上旨意也暂时停了，再加上削去了年节的大笔预算，户部总算暂时攒下了点银子。可把整天望着空空的库房，负数的帐目呆的新任户部尚书刘忠乐坏了。

    黄奇胤当年奏呈裁减冗员，结果被人贬到三等县做了县丞，杨凌的地位与他不可同日而语，但杨凌也不敢大意。现在由皇帝自己提出，并下旨执行，这就容易多了。而且以前刘瑾已经强势执行过一次，再加上现在的朝中百官可不比当年那些欺负老实皇帝弘治的臣子了，所以比预想的要容易的多。

    杨廷和知道从京师开始比较困难，先选了南京下手，待那里办得顺手了，也成了循例了，再对北京裁员。这一手玩的高明，南京六部的官就算想走关系托门路也费着劲儿，等他们好不容易托着人了，圣旨也下来了。

    冗员的裁减预计将为朝廷省下了大笔的俸银，而且此事还产生了一个意想不到的效果，消息可放出去，许多混吃等死的官儿就产生了危机感。平时他们是有事就往外推、或者打官腔压着不办，现在是没事做就愁，办事效率空前提高。

    这种效率可小觑不得，那时候交通不便，讯息不灵，许多事如果不及时处理，等到想起来时也不用办了，不是事情已经过时，就是当事人的坟头都起了青草了。现如今吏治效率的提高，虽然不能量化，但是无形中对整个大明官僚机构来说，产生了无法估量的作用。

    要说反对的声音不是没有，不过现在当权的人有《吏治考成法》在那儿管着，他们办事不利是要受到惩办的，都察院、翰林院的文官们生怕自己也成为被裁减的冗员，为了尽忠职守每天瞪圆了眼珠子挑那些掌权者的毛病，谁还敢循私？执行力度一大，办事效率一提高，被裁减的冗员连反对的余地都没有，就只能卷了铺盖回家之后，站在院子里骂娘了。

    那个时候又没有上访办，谁敢闹事？就算真有不开眼的，东厂，西厂，内厂、锦衣卫如狼似虎，他们可是很久没开张了。这样一环控一环，层层监督、层层控制，事情进行地很顺利。

    只有驿站方面清理起来十分费劲儿，别看驿站是个小地方，杨凌管鸡鸣驿驿站时，当时的闽文建闵县令就说过，这官儿许多人眼红着呢，是个肥差。正因为它是肥差，而且是受地方供养的，它越肥地方便越瘦。

    现如今要清理驿站，驿站内部不愿意，文武官员们也大多不同意，因为他们的俸禄有限，那时候交通不便，要回趟家，或者家里人往来一趟，耗费的钱实在是太多了，以前占驿站的便宜，现在非公事不许使用驿站，官员们不免有些怨言。

    可是正德皇帝认准的事情，很难让他改变。他当初认准了刘瑾是好人，就连杨凌这么亲近的人也费尽心机，最后还是用计才除掉了这个奸佞。以上种种事情产生的良好效果，使正德不需多加思考，就认准了杨凌提出的建议是正确的，所以焦芳、杨廷和等人见清理驿站阻力较大、怨声较多时想暂缓执行，一对皇上提出，立即遭到否决。

    几位大学士一看，也只好硬着头皮执行。为了起到效果，他们还带头去做。焦黄焦侍读被红娘子抓住，在他家里住了好几天，临走时倒没碰他，只是把府上的粮食全搜罗走了，一俟红娘子离开，他就慌慌张张搭军驿的车船回了京城，现在焦芳主动替儿子补了车马费、餐费。

    梁储为了以身作则，明明夫人不想回娘家，偏就故意安排她回娘家一趟，自己找人雇了车马，派家人随从，招摇过世的绕北京城走了大半圈儿。官员们本指望他们出面替自己把这块福利争回来，不曾想他们倒带头执行了，这下子虽心中不愿，可也没人敢再提出了。

    其实杨凌也知道官吏们俸禄太低，当然他们另有收入的除外，可清官就不同了。比如杨一清，堂堂的吏部尚书。又不多吃多占的，为了贴补家用，经常帮些大客栈、大酒店写牌匾，或者哪位富人家婚丧嫁娶，请他写篇文章什么地，赚点润笔费，杨凌看着都觉得凄惨。

    今后官员俸禄必须得有所提高才行，可眼下这事不能提，得过几年各项新政产生了效益再说。现在虽有些怨言，用空话安抚是没有用的，因为他们损及的是实际利益，不过等到过两年得到了实惠，不需要你再去说，他们也会明白当初这么做的正确性。

    杨凌并没闲着，这些事他都有参予出谋画策，不过他的建议也没有全被内阁采用。杨凌曾一时头脑热，提出建银行，国债以弥补国库空虚，并且对鸭子听雷、目瞪口呆的内阁大臣们仔细解释这两个新名词的含义，直讲的口干舌燥，几位大臣甚至包括焦芳，都把头摇的跟拨浪鼓似的。

    兴商重利，已经触及整个文人集团的最高底限了，居然让朝廷开办银行，甚至向百姓举债，在他们心中简直是不可思议。如果提出来的人不是杨凌，早被他们斥之为疯子了。

    杨凌想想也是，现在整个就是小农经济的国家，商业还没有完善兴盛起来，百姓心中对此全无概念甚至毫不理解，这时候就开办国家借贷，风声一传出去，不是朝廷有没有信用的问题，而是朝廷信用马上破产，谁都会认为朝廷已经过不下去了。

    哪怕强行推行下去，逼迫百姓把钱存进去，逼迫百姓把钱用来购买国债，只要有人传播些谣言，而朝廷又没有足够的金银备付，借贷来的钱全部投放出去抽不回来，惊慌失措的百姓们挤兑却得不得偿还时，恐怕连富绅们都要揭竿而起了。于是这个激进的主意只好作罢。

    杨凌相信这些事情早晚等够实现，不过现在要操作显然操之过急。北宋年间，由于商业繁荣、商品交易达，民间就已经出现了纸币，但是并未形成规模和全民的信用性。到了大明也行过宝钞，可是不能足额兑付同面额的金银，信誉度太低，一经行，很快贬值，最后沦落的和废纸一般。杨凌相信随着大明商业的渐渐崛起，经济的渐渐达，信用货币将会提早主导货币市场，那时这些金融场所也必然应运而生。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨凌走动六部的风声一传出去，做官的哪个不是人精，谁还猜不出皇上这次节流又是杨凌的主意？有远见的知道这是为了朝廷好，从长远利益来说，每个官员都是获益的。眼光短浅的不免背后诟病几句。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    可他们也只能背后诟病一番，现下朝中可找不出有份量的人来和杨凌唱对台戏，杨凌又岂能自降身份去寻他们晦气？杨凌偶有所闻，也只是一笑置之，宰相肚里能撑船，他这个国公又岂能没有一点雅量？

    与此同时，杨凌也关注着北方局势，现如今草原战局似乎变的错综复杂起来，由于战事深入原伯颜猛可控制的地段，那是在草原腹地，所以无论是朝廷锦衣卫还是内厂秘探都很难探听到消息。

    吴杰原是锦衣卫关外的秘探头子，那时他以皮货商身份同关外大草原上许多部落族长关系良好，后来他调至关内时便藉口老寒腿病，要入关诊治，很久没有去关外了，现在普通的秘探难以挥作用，吴杰便亲自出马，重拾老本行，以皮货商的身份出关了。

    杨凌通过内厂渠道也没有打探到火筛、瓦剌联军、伯颜猛可和花当三方的战况胜负，只好耐心等候吴杰的消息。

    ************

    这些天他经常让幼娘、文心她们以礼佛的名义去皇庵中探望永福公主，自己却不曾露过一面，只从幼娘他们口中旁敲侧击的知道，永福公主郁郁寡欢，丽容逾清减，尤其是一身缁袍，不着脂粉的模样，清清俏俏的，着实叫人看了可怜。[天堂之吻手打]

    这一日怜儿带着盼儿，和盼儿的小跟屁虫杨大少爷又去皇庵，等到回府刚刚进了自己卧房换衣裳，在书房听说消息的杨凌就鬼鬼祟祟地跟了来。

    院子里一株大树下，两个小丫环袖手站在一旁，盼儿领着杨大少爷，一人拿着个木头棍，正撅着**在戏弄一个从树上掉来的肉乎乎的红色虫子。

    见了杨凌进院，两个小丫环连忙福礼道：“见过老爷”。

    杨大少爷见爹爹来了，一仰脸，先嗖地一吸鼻涕，然后笑嘻嘻地对杨凌道：“爸爸毛毛虫，大毛毛虫’。

    他的称呼与盼儿不同，全是杨凌当初一时忘形，以后世的称呼教他，这孩子就叫习惯了，杨凌对别人只说这是某地方言，易于音，别人自然也无疑议。

    杨凌摸摸他的头，说道：毛虫，陪姐姐玩吧，我去找你姨娘”。

    杨凌闪身进了房间，见怜儿刚刚换穿了一件家常衣衫，便在椅上坐了，沉吟了一下，对她说道：“怜儿，永福公主殿下现在如何？”

    怜儿在诸女之中最是聪疑，机智不在成绮韵之下，杨凌关心永福，她并未疑心，是因为她已经知道永福选了个病驸马愤而出家的事由，这事是自己夫君操办的，以他的性情，不把这责任揽在自己身上才怪。

    可她去了几次皇庵，现永福公主虽丽容清减，稍显憔悴，可是言谈举止不象个出家人，倒象个患了单相思的怀春少女。那思念情郎的刻骨铭心味道，杨家众女子中还有谁比她体会更深？她自然感觉的出来。

    尤其与永福公主散步闲谈，永福公主更是有意无意的把话题往杨凌身上引，听了他的趣事就开心，连一双眸子都开始亮，要说杨凌和她一点关系都没有，怜儿可是真不信了。

    她眼珠一转，走到桌前先为杨凌斟了杯茶，递到他手中道：“殿下尚好，想是刚刚独守庵堂，不习惯这种生活，所以有些心情不畅。永淳和湘儿公主这两天也常来皇庵中陪伴她，又有我们在，倒不甚寂寞。

    唉！可是谁又能这样一直陪着她呢，高高在上的公主，本不是我们可以攀比的，可是与这位正当芳龄年少的公主一比，我们可是幸福多了。”

    杨凌一听，脸色阴霾下来，重重地叹了口气，茶举到了嘴边儿上，又摇摇头放回桌上，怅然道：“都是我害了人家，一个如花少女，落得如此结局，别人家十六七的女子早就成亲生子了，我却害得公主殿下清灯古佛，相公心中有愧啊”。

    马怜儿见他坐立不安的样子，抿嘴一笑道：“皇庵宏大，并非只是一座清冷皇庵，在这里又比宫中自由，倒不是清灯古佛、一幢尼庵那么可怜。至于成亲生子，公主年纪也不算大呀，她和我们比不得的。

    穷苦人家养女不易，十一二就有嫁做人妇的了。家境稍好些地南方百姓，到了十三岁就嫁女儿，十三豆蔻韶龄，其实也还嫌早，有些无聊人便谓之试花；十四岁的女孩儿天癸已至，男欢女爱，也还受得，便谓之戏花；只有十五岁，方算长成，谓之开花。但皇室之中的公主们嫁人多在十七岁上，永福公主十六岁已算是早的了，如今虽磋砣了一年，只要劝得她回心转意，也还来得及。”

    杨凌眼睛一亮，说道：“对啊，我就是这个意思，要不然平时让你们去干什么？”

    怜儿妙目斜睇，心道：“我们怎么知道你要我们去做什么？总不成让我们一帮女人帮你往家里诱拐公主吧？”

    杨凌见她眼神，以为她不明白自己的意思，不禁苦笑道：“你平时冰雪聪明，怎么现在却犯起糊涂了？你们常去陪她，不妨有意讲些坊间趣事、男女情爱，让公主有了思凡之心，她不就不会执意出家了么？”

    怜儿咬了咬嘴唇，忍住笑道：“依我之见，不若寻个年少风流、儒雅博才的翩翩美少年去，说不定公主一见钟情，马上就来个思凡下界，再也不提出家礼佛了”。

    杨凌脸色一变，急道：“万万不可！”

    “嗯？”

    瞧见怜儿探询的目光，杨凌瞪了她一眼，悻悻地道：“什么馊主意！这种法子……这种法子……”

    马怜儿觉得有趣，不过相公毕竟已有多房妻妾，她又不知正德为人，可不敢料定自己忖度正确，不愿意把这事拉扯到夫君身上，一个弄不好，那就是杀头的罪名，所以舒展了一下腰肢，把那姣好的身段儿懒洋洋地在夫君面前秀了一把，说道：“好了好了，我知道了。不让我做红娘，我也有办法劝她，只是这事急不得，我常去庵中走动，见缝插针……”。

    她刚说到这儿，云儿拈着份贴子兴冲冲地赶了来，在门外唤道：“老爷，有份重要的请柬”。

    “拿进来吧”。杨凌这才端起茶喝了一口，云儿进屋，先向怜儿盈盈一礼，然后才把贴子双手呈给杨凌。

    杨凌接过请柬，先闻到一股淡淡香气，瞧那请柬作工华丽，泥金的大字，料想是哪位王公请酒，他随意地翻开一看。不觉一下子怔在那儿。

    怜儿瞧见了，诧异地凑过去一看，不觉也怔在那里，过了半晌，杨凌才愕然道：“送信的人呢？还在么？”

    云儿乖巧地答道：“是一位叫小丁子的公公，大夫人打了赏，他就离开了”。

    杨凌轻轻拍了拍请柬，艰难地咽了口唾沫，向怜儿茫然问道：“永淳公主殿下、湘儿公主殿下请我秋狩打猎？她们为什么请我？”

    怜儿俏巧地翻了个白眼儿：“我哪知道，这要不是两位姑娘都挂着公主的头衔，我还以为你又在外边惹了什么风流孽债呢”。

    杨凌苦着脸道：“别开玩笑，我哪儿敢？”

    怜儿莞尔笑道：“谅你也不敢。不过两位殿下邀请，你还敢拒绝不成？皇家苑林狩猎而已嘛，就去应酬一番好了，两位公主又不是老虎，还能吃了你不成？”

    “老虎我倒不怕，一枪轰掉它就是了，怕的就是女人，尤其是公主，皇上不去，她们邀我狩猎的箭法哪儿拿的出手呀？要不你陪我去吧，你的马术、箭法，一定镇慑全场”。

    怜儿一撇嘴，稍有点酸意地道：“人家指明了邀请威国公赴皇苑秋狩，可没说带女眷，我去了岂不失礼？千军万马你都不怕，两位殿下虽是皇室公主，可毕竟是女儿家，有什么好怕的？我看你是在官场上待久了，什么事都怕有阴谋。”

    杨凌干笑两声，说道：“小心无大错。去是不能不去，我走了！”

    怜儿见他急匆匆起身，诧然道：“你往哪里去？不是明天么？”

    杨凌摆摆手，说道：“我去叫人准备袍服，马匹，弓箭，另外那两位小公主都是鬼灵精，真的算计我倒不会，可是没准儿想戏弄我一番也说不定。我得赶快去豹圆一趟，先把话儿透露给皇上知道，有备无患”。

    望着杨凌匆匆离去的背影，怜儿秀眉一蹙：“什么秋狩，今儿两位公主也来皇庵了，我看十有**会把永福公主也带上，夫君不许我做红娘，两位小公主倒象是有意做红娘了，可是堂堂的公主殿下，不会真的有意嫁进国公府吧？

    唐宋时候，都是允许驸马纳妾的，可是本朝要做驸马的人连纳妾也不许的，更何况夫君已经有了正妻。嫁过来做平妻？若是个妒妇怎么办？虽说与永福公主几次交谈，为人娴雅知礼，可谁知她嫁了人后会不会变成妒妇？”

    怜儿在家里，为未来的杨家犯起愁来。而杨凌，却猜度不透两位公主的用意，心中忐忑不安。他实在未想到永福公主也会去皇苑，不是他想不到，实在是狩猎两个字限制了他的思维，虽说永福尚未正式出家，可也算是半个出家人了，出家人可以杀生么？

    杨凌哪想得到，有正德皇帝这位浪漫天子矗在那儿，他的御妹又怎么会缺少浪漫因子？狩猎，焉知猎地是兽还是人呢？

    ************

    蒙各位书友支持，现在追上了，还差五百多票，我一定努力码字，争取月末把年票榜到目前的差距追平，那样下个月就有信心尽力一搏了。多谢大家。