    “陈强，你这……”唐震多么想要阻止陈强。

    可陈强说出来的话一点都没有毛病，要是真按照他的方法去做，等到这些唐家子弟死的差不多的时候，唐老自然会被逼出来。

    能说出这话来还真是够狠，还真是让他对此刮目相看，还真是让他有些无语。

    唐震深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下，朝着陈强竖起了一根大拇指，“好你个陈强，唐老爷子不来，你就想要收拾我们。

    这么一做，虽然最后一定会将唐老爷子给逼出来，但是你不觉得有些够狠的吗？

    即便是一个有胆识，有点胆量的人都不敢这么做，而你竟然敢，你这是没将我们放在眼里啊，你这是想要出言挑衅我们啊！”

    陈强笑了一声，“挑衅能如何？

    难不成你们还能翻天不成？

    难不成你们还能在我面前接着嚣张不成？

    要是你们真有这个胆量，我自然不会说什么，我甚至还会给你们点一个赞，但是很抱歉，凭你们的实力还不会足以让我如此关注，要是你们真有点能耐的话，你们会死，死的很惨，死的比任何一个人都要惨。

    所以，可要想清楚了。”

    “你！”

    “唐老呢？

    你们还看什么？

    还不快去请？

    难道真的要等到陈强大发神威吗？

    难道真的要等到陈强出手吗？

    这小子刚刚说出来的话，你们应该都听清楚了吧？

    要是不想死，要是还想接着活下去的话，赶紧！赶紧将老爷子给请过来，这可是咱们唯一的一次机会啊，要是老爷子不来的话，咱们都得死！一个都活不了！”

    唐震已经焦急了，他看向这些青年男子们，他无比希望这些家伙们能够意识到事情的严重性，能够明白陈强的性子已经坚持不了太久了，要是接着让那个陈强等下去的话，大伙岂不是都要完蛋。

    然而，这些人身躯一颤。

    他们看到唐震如此焦急，看着陈强眼神之中所流露出来的冰冷之意，他们知道陈强要对他们动手了，他们也知道唐震开始慌张了。

    此时要是再不将唐老给弄来的话，那他们可就要彻底完蛋了。

    “看来，不做出一点什么，唐老爷子是不会来了，你们可真是够可怜的啊，竟然有唐老这种家主，一种不将你们放在眼里的家主。

    不过……没关系，下辈子找一个好一点的家主跟随吧。”

    说到这，他淡淡一笑的看向这些人。

    “不要，千万不要杀我！”

    “陈强，你不能这么做，你好歹也要等到唐老爷子回来才行，我们怎么可能知道唐老爷子在什么地方？

    要是我们早一点知道的话，就算是架着他过来，也会站在你身前，也会找到你！可现在呢？

    我们是一点办法，一点办法都没有啊！我们能怎么办？

    我们也很着急啊！”

    看着这些人无比慌张，看着这些人嘴角处微微掀起的一抹苦笑。

    陈强只是打了一个哈欠，稍稍摇头道：“别这么害怕，我下手很快的。”

    一边说着，陈强身形一动，一拳即将落在那些青年男子的身上。

    感觉到陈强手掌之上所凝聚的一股极其强大的压力，感觉到陈强眼中所流露出来的一抹杀意，他们害怕了，他们也紧张了。

    这家伙是要灭了他们啊！是要让他们下不了台面！他们能不慌吗？

    他们能不害怕吗？

    不光害怕，不光慌张，甚至都能感觉到自己的小命已经被陈强给捏在了手里。

    只要陈强愿意，他们随时都会完蛋。

    “不好！”

    唐震深吸一口气，看着那一拳即将落了下来，他连忙身形一闪，抬手就挡住了那奋力一击。

    ‘嘭！’一股沉闷之声响起，整个地砖都在震动着。

    而陈强却是笑了，“你还要阻止我？

    难道你不知道我的实力吗？

    难道先前打的还不够吗？

    难道你还想要接着垮下来？”

    “陈强，虽然唐老没有来，但是不代表这里一个人都没有，不代表我会轻易放弃唐家！我知道你很厉害，我也知道你很有本事，我也知道你并非寻常之人，可即便如此能怎么样？

    我虽然不相信你能轻易出手解决掉我，但是我也断然不会接受你杀了其他的子弟们！对于我而言，你实在是太过于嚣张，也太过于狂妄了！要是让你轻而易举离开的话，要是让你轻而易举走掉的话！那我们唐家算什么？”

    唐震深吸一口气，他微微皱眉，心中骤然一沉。

    听着唐震的话，看着唐震眼中的鸡蛋，陈强笑了，“你这不就是很慌张吗？

    你这不就是很害怕吗？

    怎么，你在担心什么？

    担心我将你们的子弟给灭了？

    担心他们死在我的手里？

    放心吧，这些人狂妄的很，一个比一个厉害呢。

    你瞧瞧他们那个样子，你看看他们眼神之中流露出来的一抹冷意。

    他们害怕吗？”

    “他们根本不怕，甚至还想要挑衅我，你不放让他们试试吧！”

    “你！”

    唐震深吸一口气。

    让他们试试？

    让他们打？

    他也想啊。

    关键是怎么打？

    两个人之间的实力实在是太过于悬殊了，根本打不了，也根本打不过，尤其是当陈强眼神之中露出一些笑意之时，唐震就知道这家伙绝对是故意的。

    他要的是什么？

    他要的就是能够在极为短暂的时间内将那些人给灭了。

    对于白家而言，对于白家子弟而言，最好的方法只有一个，唐家子弟的减少就是白家子弟的优势。

    “陈强！”

    唐震深吸一口气，将全身的灵气聚集在手掌之上，而后一口气的爆发出来。

    ‘嘭！’一股蛮横的力量想要将陈强给震出去。

    然而，陈强一动不动。

    “你！”

    唐震懵了。

    这都没能震出去。

    这怎么可能？

    这小子真的这么厉害吗？

    难不成是他瞎了吗？

    “陈强，你的实力什么时候变的这么厉害，这……这简直不可能啊！”

    唐震咬紧牙关，“我刚刚可是将全身的力量都集中在了一个点上，一旦爆发出来的话，你想要挡住，也绝对不可能！”

    

