    诸葛亮听后有些担忧起来：“步骘要想夺取交州，必然对各方势力暗中做了调查，此前鲁司马只有八百驻军，子玉冒然带千人南下，可能会被江东的探子发现，希望子玉他能够谨慎一些，现在三足鼎立之势未成，孙刘联盟还不能被破坏，主公咱们要不要派人提醒一下？”

    刘备听完摆手说：“三位军师大可放心，子玉谨慎非常人可比，我对此充满信心，就不用再提醒了，他从未让我失望过。”

    在众人讨论交州的时候，蓝田已经用最快速度赶到布山，他首先安排华佗为鲁铁进行手术。

    天气酷热难当，华佗手术的时候，同行而来的几个弟子，有人负责替他擦汗，有人在旁边递物打扇，那场面和后世的手术室差不多。

    兵马未动粮草先行，在蓝田这里是兵马未动情报先行。

    考虑到交州现在的复杂局势，他没有将全部陷阵兵带入交州，只带了百人与华佗等人先到布山，剩余的兵卒留在始安由高原统领。

    只要步骘不明目张胆发动战争，蓝田并不打算调用这支精兵。

    炎炎盛夏，蝉鸣震耳。

    甘宁光着上身来到蓝田旁边，叹了一口说：“刚才我过去问了元化的弟子，鲁司马的命能够保下来，但是因为有两枪刺碎了腿骨，他的右腿应该已经废了，今后不能再骑马上战场...”

    “战争就是这么残酷...”蓝田看着远方，也不知道在想什么。

    “鲁司马作战勇猛，听说是陷阵营十八将之一，要是真不能上战场，余生将会多么无趣？要是我有这么一天，或许不愿这么窝囊的苟活...”甘宁继续说。

    蓝田摇摇头说：“人为信念而活固然可贵，但战斗负伤后光荣的生存下来，也不应该看贱自己的生命，谁还没有失意之时？鲁铁即便以后不能上战场，也可以做些别的事。”

    “先生，鲁司马以后都不能走路了。”甘宁提醒。

    “不能走路又怎么样？谁生下来就会走路？阿斗当初也不会走路，我还是借助学步...”蓝田嘴里想说学步车，脑袋中马上就来了灵感，我给他做个木质轮椅就行了？电视里孔明可都是坐车出场的。

    “先生有主意了？”甘宁问。

    蓝田点头说：“回去后就让木工作坊，给鲁司马制作一辆木车，一样不会影响他四处行走。”

    甘宁听得眼前一亮，“先生总能想到好办法。”

    鲁铁被暗算这件事不能就这么算了，我让你联系的人现在联系到了吗？”蓝田皱眉问。

    甘宁点点头，“这厮近两年成了交州大贾，经常游走在各郡进行买卖贸易，已经不怎么回始安领取粮米，不过我的人已经跟他接触上，应该很快就会赶到布山来。”

    “乌斯丁、乌斯黑两兄弟呢？”蓝田心说这两家伙不是负责监督吗。

    “这两兄弟对我们很忠心，但是阿布坐大之后，他们两人根本监管不过来，现在阿布已经有三百人的越族商队，乌斯丁目前还滞留在交趾、乌斯黑则在南海郡办货，听到先生来了布山也在加紧往回赶...”甘宁汇报。

    “我从见阿布的第一眼，就知道他不是简单的越人，此人虽说有些野心，但是猴儿怎么能跳出佛祖的手掌心...”蓝田眼神坚定。

    甘宁一脸茫然，心说什么猴儿佛祖？

    “怎么不穿上衣？忘了上次差点被毒虫咬死？”蓝田突然想起甘宁赤着上身。

    甘宁挠头说：“有华神医同行我怕什么呢？况且那青蒿丸特别有效，上次拨给赖刺史的五百丸剩了些，剩下的居然被他妻弟吕郯暗中给倒卖了...”

    “这吕郯本事不大，搞这些邪门歪道倒在行，这厮当我们的青蒿丸好炼制？以后要严格审查和控制发放，不能把这些救命的药丸，成为某些人牟利之物。”蓝田憎恨贪官奸官，但千百年来无法根治。

    随着荆南民力渐渐恢复，蓝田盘算着得震慑贪腐，靠行政体系上的督邮是不够的。

    “那这吕郯...”甘宁问。

    蓝田摇摇头，“赖刺史虽然投靠了主公，但交州名义上与我们没关系，抽空提醒一下就行了，毕竟是人家的妻弟，总是要给些颜面的...”

    甘宁笑道：“先生可知吕郯倒卖出去的青蒿丸去哪里了？”

    “嗯？”蓝田有些疑惑。

    “暗中被阿布的商队给收购下来，这厮用那几十颗青蒿丸赚了不少，这次如此干脆答应来布山，主要是找先生谈买卖呢。”甘宁意味深长说道。

    蓝田恍然大悟，笑道：“哈哈哈，这很好...这很好...”

    甘宁还以为蓝田会生气，但没想到他竟然如此开心，并没有因为阿布坐大失控而不悦。

    用钱能解决的问题，哪还是问题吗？

    只要阿布心中的欲望和贪念不灭，因势利导还能为蓝田所用。

    鲁铁中伏受重伤后，赖恭担忧吴巨会趁机复攻郁林，于是在布山以东的水陆要道设防。

    听说零陵有大将驾临布山，赖恭以为是甘宁或者高顺，所以快马加鞭在华佗手术的途中赶回。

    在刺史府大殿前见到甘宁后，赖恭心中的大石头落地，最起码不用担心吴巨再来，眼前这位甘将军可是个猛将，上次打得对方没还手之力。

    “甘将军来得及时，鲁司马的仇就有得报了。”赖恭气喘吁吁地恭维。

    甘宁微笑着说：“先生也来了，咱们进去见他。”

    “蓝将军？那也太好了。”赖恭喜出望外。

    蓝田此时站在角落处比划着什么，那是他和甘宁临时做的简易沙盘，他很喜欢通过这样的方式来分析局势走向。

    “见过蓝将军。”赖恭朗声问礼。

    “赖将军回来了，快过来我们说说上次中伏之事。”蓝田挥手说。

    赖恭走到近前，看见沙盘上是交州的山川地貌，他还没来得及吃惊，蓝田指着一处说：“此处是鲁司马中伏之处？”

    “原来我提议在合浦相见，卫子旗却说合浦太远又不通水路，建议三家人在临允县会面，我们乘船走到端溪附近，又因河道阻塞改走陆路，然后便在云开山中了埋伏...”

    孙权借口调停赖恭与吴巨的关系，派步骘带兵来到南海郡的番禺，南海因为与合浦交趾较远，太守士武不得已依附苍梧太守吴巨，现在根本不敢捋江东虎须，所以选择秘密臣服孙权。

    苍梧与南海交流密切，吴巨前次在布山兵败，现在又发现士武情况不对。

    孙权想要强占交州，交州刺史总是迈不过去，吴巨打算借步骘之手除掉赖恭，于是也暗中向步骘透露出投靠的意思。

    了解清楚交州的情况后，步骘制定了敲山震虎逐步突破的策略，他让好友卫旌在临允设宴，邀苍梧太守吴巨与赖恭赴宴，暗中买通在云开附近的夷廖、钱博，让其在半路截杀赖恭。

    如果赖恭中伏身死，步骘就可以顺其自然接收交州，要是赖恭侥幸活了下来，应该也不能按时赴约，江东就可以顺势制造矛盾。

    蓝田听完中伏的细节后，反复敲打着眼前的沙盘，心说这步骘倒不是莽夫，懂得耍些阴谋诡计。

    “赖刺史没有成功赴约，步子山有没有后续手段？”蓝田又问。

    “步子山以孙车骑的名义，写信过来斥责了一番，言交州在我治下匪患横行，威胁之意溢于言表...”赖恭苦笑。

    蓝田冷哼了一声：“孙仲谋要抵挡曹操，必不会拨给步骘太多兵力，虽然交州各方驻军都不多，单凭他那点人怎么可能顺利得手...”

    “士武这厮明明有两三千兵，结果他先投吴巨再投步骘，真是个反复无常的小人。”赖恭失望的摇头。

    “士家占据交州半壁，但南海毕竟离交趾远了些，士武也就是替士家在南海捞点好处，至于谁当主子没有关系，要彻底掌控交州士家才是关键。”蓝田分析。

    “现在士家和吴巨都有投江东的意向，将军又不能直接从荆南调兵破坏同盟，我们岂不是被三家敌视被动挨打？”赖恭问道。

    蓝田摇摇头，“士家乃是岭南豪族，只要家族利益不受侵害，他们才不可能真心投靠，至于吴巨之兵不过土鸡瓦犬，我得想办法瓦解他们...”

    “恭全听将军的安排，此间军政请随意调遣。”赖恭诚恳说。

    蓝田点点头说：“将中伏战死的兵卒都安葬了，现在这个天时就不要停殡，记得给家里人多发些抚恤，交州府库要是不够，回头我从零陵调些钱粮过来...”

    “够的，够的，我现在就去办。”赖恭转身走出了大殿。

    甘宁送走赖恭走回来问：“先生想到什么对策没有？”

    蓝田摇摇头，“已经有些思路，但是还需要斟酌，阿布他们到了及时告诉我，交州这水还不够浑，我觉得他们可以再去搅一搅。”

    甘宁想不明白，让这个狡猾的越人去搅局？

    “走吧，麻沸散的药效该过了，咱们去看看鲁司马去...”蓝田说道。

    “唯。”

    华佗与弟子们忙活了三个时辰，才给鲁铁清理完伤口上药最后完成缝合，此时瘫坐在屋外不停地扇风解暑。

    “元化先生辛苦了...”蓝田走到门口点头致意。

    “应该的...”华佗虽然已经年过六旬，但看到蓝田后却先弟子们第一个站了起来，其余弟子看到后也陆续起身，汗水顺着后背不停地往下落。

    蓝田连忙挥手说：“你们都是功臣，不用起身行礼...”

    “尊卑有别，都是应该的。”华佗拱手谦虚道。

    “看来五禽戏很有用，元化先生空了也教教我。”蓝田笑呵呵说。

    “乐意效劳，虽说大家有些疲乏，但是幸不辱命，鲁司马算是保住了性命，片刻就能苏醒...”华佗点点头。

    “鲁司马他...”蓝田问道。

    华佗叹了口气：“我走南闯北这么些年，鲁司马是被伤得最重的一位，能活下来是因为没伤及要害，只不过右腿已经不能保全...”

    “能活下来不易...”

    “鲁司马醒了...”蓝田话未落音，房内传来华佗弟子的呼唤。

    蓝田和甘宁对视了一眼，然后一前一后走进了屋内。

    鲁铁所在的房间四面通风，华佗安排弟子轮流打扇送凉，还要驱赶飞进里面的蚊虫。

    “先生...”鲁铁想要说什么，蓝田急忙制止道：“好好休息不要说话，你要是有个三长两短，我真不知道如何给伯平交待。”

    华佗给鲁铁把脉后点头说：“脉象平和稳健，只要休养几个月就能痊愈...”

    “我...我给陷阵军丢脸了...”鲁铁艰难地说了几个字。

    蓝田摇摇头，“陷阵营都是好样的，老鲁你更是好样的，这件事不会这么结束，我会给你一个交待。”

    “先生...”鲁铁消瘦的脸上眼睛鼓得大大的，此时眼泪汪汪就跟外星人一般。

    “元化先生，就劳你和弟子再辛苦观察，回到泉陵后我给你们记军功。”蓝田感激地的说。

    华佗听得一怔，连忙说：“这都是应该的，将军不必如此...”

    “我从不食言，兴霸我们先走吧。”蓝田看了鲁铁一眼，转身走出了病房。

    在回刺史府的路上，蓝田专门嘱咐：“回泉陵后记得提醒我，给元化先生和医学院堂的学徒记军功。”

    “先生，刚才我就想给你说，似乎没有给郎中记军功的先例...”甘宁提醒。

    “那就开创这个先例，将士们在战场上冲锋陷阵斩首立功，郎中们治病救人一样是立功。”蓝田铿锵说道。

    “可是他们都没军籍...”甘宁摇摇头。

    “那就给他们录上军籍，成立一支专门的医疗军，根据立功大小也可以封将军。”这可难不倒蓝田，他知道只要懂得变化，就没化解不了的问题。

    甘宁听得震撼，心说先生这想法也太大胆了。

    “你不用这样惊讶，这件事我会亲自给主公建议。”蓝田说。

    甘宁苦笑：“先生无论做什么事，我都不会惊讶，不过要真的变成这样，不知多少人去学医...”

    “这个天下病了，还需要更多的郎中...”蓝田意味深长地说道。

    夜里天热，蓝田简单吃了晚饭，就坐在殿外台阶上纳凉赏星。

    那个时代没有光污染，每天晚上都是繁星满空，蓝田望着南方天空之上，一颗闪烁着银白色的光芒恒星出神，那是位于室女座的角宿一，也是东方青龙七宿第一的角星。

    这时候随行的邓范，也悄悄地坐在了蓝田的身边。

    邓范小声问：“先生...你在...观星吗？”

    蓝田指着那颗闪亮的星说：“那颗星叫角星，全名为角木蛟，是二十八星宿之首。”

    “哦...”邓范似懂非懂。

    角星，首？

    蓝田突然来了灵感，要解决交州这个乱局，斩首行动倒是个好办法，只要不着痕迹将步骘暗杀，交州又会回到以前的状态，甚至还可以捞些好处。

    蓝田虽然和步骘无冤无仇，但是鲁铁被这厮算计差点丧命，按封神榜大神们的话来讲，他这是染上了因果，蓝田就必须了结这桩因果。

    陷阵兵虽然勇武，但是不适合搞暗杀工作。

    学孙十万直接玩背刺？但这样又会暴露自己，在刘备占领益州前与东吴翻脸不合适，毕竟还需要他们分摊来自北方的攻击。

    “先生，那是...什么星？”邓范突然有些激动。

    蓝田抬头一看，只见一条拖着长长尾巴的流星，缓慢地划过天空，居然是难得一见的彗星。

    “这是彗...是扫帚星...”蓝田解释。

    “扫帚星，寓意...什么...天象？”邓范又问。

    蓝田笑着说：“扫帚星乃是凶星，见则将有战祸，或则会有天灾。”

    “啊？那...怎么办？”邓范吓了一跳。

    “现在的战祸与天灾还少吗？这些都是迷...”蓝田心说那都是迷信，但提到迷信他又来了灵感。

    次日赖恭探望过鲁铁来见蓝田，一脸焦急的说：“将军，鲁司马知道废了右腿心灰意冷，今天他都没吃什么东西，要不是他舍身相救，我早就命丧云开山，实在不忍见他这般消沉，将军方不方便去劝劝？”

    “甘兴霸呢？”蓝田问。

    “刚才我给他提起此事，已经先一步过去了...”赖恭小声回答。

    “大起大落后，有些失落是正常的，我去给他说说。”蓝田点点头。

    “将军若去便好了。”赖恭大喜。

    再次来到鲁铁养伤的房间，看见甘宁一脸苦闷的站在旁边，鲁铁旁边桌上的白米粥依旧没动。

    甘宁摇头苦笑：“我都给老鲁说了做木轮车，可他还是说没有胃口...”

    蓝田走过去看了看粥，又把鲁铁看得不好意思，才缓缓道来：“这稻米粥不和胃口？要去给你弄几个粟米馒头，再来点风吹萝卜干？这个时候可不能给大鱼大肉...”

    “先生，俺不是为了吃，只是心里不痛快，‘冲锋之势，有进无退，陷阵之志，有死无生，’现在我乃是废人一个，以后不能待在陷阵军，那跟死了有什么分别，我已无颜再去见小姐，无颜去见高将军，无颜见那十七个生死兄弟...”鲁铁黯然说道。

    “谁能打一辈子仗？谁能握一辈子枪？甘将军不行高将军也不行，人总有老去的那一天，老鲁你不要胡思乱想，我以后还有重要的事交给你去做。”蓝田安慰。

    鲁铁摇摇头，“我现在已是废人一个，即便以后可以借助木车行走，但又能做些什么呢？先生你不要安慰我了..”

    蓝田微微一笑：“老鲁你是陷阵军十八将之一，即便不能再冲锋陷阵，但是你的那些经验完全可以传授给新兵，铁打的营盘流水的兵，陷阵军的兵也会经常更换的，我准备将讲武堂办成泉陵学堂那样，你去给我任个祭酒怎样？”

    “啊？我...我何德何能？甘将军、高将军还差不多...”鲁铁吞吞吐吐显得很吃惊。

    “他们还要领军作战，怎么可能长期留在讲武堂？”蓝田摇摇头。

    “可我实在力有不逮，害怕辜负了先生的信任...”鲁铁眼神闪烁十分犹豫。

    蓝田突然提高嗓音大喊：“鲁铁。”

    “在。”鲁铁情不自禁。

    “我任命你为，讲武堂第一任祭酒，执行命令。”蓝田肃然说道。

    “唯。”鲁铁本能地回答。

    蓝田冲邓范使了个眼色，邓范马上就跑到床边，端起那碗粥靠了过去。

    “现在喝粥。”蓝田依旧是命令的口吻。

    “唯。”鲁铁此时已经热泪盈眶。

    邓范给鲁铁喂粥的时候，蓝田直接拂袖走出了病房，鲁铁含泪吃着这碗冷粥，甘宁和赖恭都红着眼跟了出来。

    蓝田这样的领导太难得，他知道对付什么人用什么方法，关键还能让对方心服口服。

    “先生，讲武堂...”甘宁欲言又止。

    蓝田：“这件事我其实想了很久，既然泉陵学院要增加儒学科，咱们可以将征募的新兵，先送到讲武堂完成基础训练，然后再安排在各军各营。”

    “征募的人少还好办，一旦新兵多起来，只怕泉陵学堂那么大都不够，以前讲武堂的课还开办吗？”甘宁说。

    “当然要继续开下去，就纳入到新讲武堂中，至于训练场地更不用操心，咱们行军作战需要盖房吗？”蓝田笑着问。

    甘宁摇摇头，“不用啊，这和讲武堂有什么关系？”

    “讲武堂可是练兵和培养军官的地方，直接在泉陵外面找一块地安营扎寨就行，这样的讲武堂搬迁起来也更容易。”蓝田笑着回答。

    “妙啊，我怎么就想不到呢？”甘宁惊喜地说。

    赖恭在一旁恭维道：“要是人人如蓝将军，那天下早就安定了...”

    鲁铁在打开心结之后，十分配合华佗后续的用药，食量恢复后气色也慢慢好起来，他再不会因为成为瘸子而苦恼，因为他知道自己还有存在的意义，在高顺那里学了很多练兵技巧，以后终于有了用武之地。

    夷廖、钱博盘踞的云开山在苍梧境内，蓝田现在还不能直接带兵去剿，能够打开局面的只剩下阿布、乌斯丁、乌斯黑等人。

    蓝田在抵达交州五天后，阿布带着礼物赶到了布山。

    再一次见面阿布，只见他现在容光焕发，终于有点族长的样子，身上带着许多金银饰物，再也不像以往那般邋遢。

    丑小鸭变成天鹅，阿布是打算要起飞？

