    且说叶辰一行。

    在茫茫大海上一路的逃跑，本以为能逃出南海龙王的追捕，却没想到，前方突然出现大批虾兵蟹将，至少有百亿之众，拦住了他们的去路。

    “娘的，这是掉进包围圈中了。”

    叶辰忍不住吐槽：“早知如此，之前应该往北逃跑，去甩脱勾陈大帝的追捕，而不是往南回南瞻部洲，他们算到咱们会回南瞻部洲，所以提前设下埋伏圈等咱们入套了。”

    一开始逃跑的时候，叶辰一行是往南瞻部洲方向逃，但勾陈大帝追来，被通天教主一个哈欠吹翻后，叶辰就让黑麒麟改道往西牛贺洲方向，否则与勾陈大帝的修为，追上他们用不了多久时间。

    还真让他改对了，一路往西飞行，勾陈大帝都没有追上来。

    但一直往西的话，就跑去西牛贺洲了，从西牛贺洲再去南瞻部洲，又得花不少时间，所以在通往西牛贺洲的海域上，叶辰又让黑麒麟改道往南，飞回南瞻部洲。

    却不料，往南的海路竟然被封锁了。

    而且还不是一道封锁线，而是包围圈，他们正面遇到南海龙王，调头折回去，又被大量虾兵蟹将堵住退路，由此可见，往东往西都会被堵住路。

    可以说已经被包围了，只是现在包围圈很大，一旦包围圈缩小，那就会被瓮中捉鳖了。

    “其实刚才往北也一样，南海龙王显然已经做好准备，不难判断玉帝已经下旨四海龙王抓捕咱们了。”

    “从南海龙王刚才说，抓到咱们就可以去天庭论功行赏，主管雷部接替我爷爷的雷尊一职，也不难判断玉帝以雷部主管为诱饵，号召天下抓捕咱们。”

    “所以即便之前不往南而往北的话，照样会掉进北海龙王的埋伏圈。”

    “也就是说，往哪个方向其实都一样，都会有埋伏在等待着咱们。”

    闻雪琪一口气说了出来。

    叶辰点点头，不得不承认闻雪琪的判断很有道理。

    “一些虾兵蟹将而已，不用怕，冲过去就行，虾兵蟹将可不是天兵天将，不会兵阵的。”

    孙悟空说道。

    听闻不会兵阵，叶辰紧悬着的心突然落下不少。

    这段时间，和天庭打过太多次战役了，所以精神紧绷，发现这么多大军，首先联想到的是火力。

    要是天兵天将的话，这么多数量，以他们的实力是很难冲出去的。

    而且后面还有追兵，没等冲出去就会被追上。

    但虾兵虾将不会兵阵的话，就好办多了。

    于是叶辰便道：“黑麒麟，冲出去！”

    话音落下。

    黑麒麟双腿一蹬，犹如火箭发射，朝对面的虾兵蟹将冲撞而去。

    “给我打，别让他们过来！”

    为首的一位龙族将领喊道。

    龙王是有很多兄弟姐妹，以及子嗣的。

    统领虾兵蟹将的，基本上都是龙王的亲戚。

    随着龙族将领的命令下达，上百亿向前推进的虾兵蟹将立即停了下来，纷纷动手，施展仙法朝狂暴冲击而来的黑麒麟打去。

    霎时间。

    密密麻麻的仙风，犹如暴雨梨花一般，笼罩向黑麒麟。

    没用。

    一点都起不了作用。

    这些虾兵虾将的修为不高，又不会兵阵，打出的火力非常弱，冒着这些火力网，黑麒麟就像在冒雨前行一般，对它根本构不成威胁。

    至于黑麒麟背上的叶辰他们，孙悟空站在麒麟头，给他们都挡下了火力网，他们在后面一点事都没有。

    眼看黑麒麟要冲过来了，龙族将领扯着嗓子大喊：“构建防御墙，别让他们冲过去，快！”

    龙族将领命令下达后，密集的火力网瞬间停止，虾兵蟹将们纷纷施展仙法。

    倾刻之间，海水冲起一道水墙，形成“F”形，既拦住去路，也拦住向上飞的路。

    “破！”

    孙悟空一拳重击而出。

    顿时，一只金色拳头轰击在防御水墙上。

    轰！    拳影炸裂，水墙却依旧坚挺。

    论单打独斗，对面的虾兵蟹将，包括龙族将领，有一个算一个，都挑不过孙悟空。

    但是！    上百亿虾兵虾将，加上修为比孙悟空弱不是很多的龙族将领，他们一起联手构建而成的防御网，防御是相当恐怖的。

    何况还是在海里，他们所能发挥出的实力就更强，所以催发出的防御网也是很坚挺的，至少以孙悟空的修为，是破不开这道防御网的。

    不过黑麒麟的修为高，毕竟是雷尊的坐骑，比西天路上很多妖精的实力都要高很多。

    但见孙悟空一击未能击破防御墙，黑麒麟发出一声怒吼。

    随着它怒吼声响起，一道犹如冲击钻一般的飓风，撕裂虚空，撞击向水墙。

    轰！    飓风爆成大风散开，水墙上出现蜘蛛网状的裂纹。

    “加固防御！”

    龙族将领喊道。

    很快，裂纹就被加固，逐渐消失。

    “唤出你的四灵，协助我一击攻破防御墙。”

    黑麒麟道。

    叶辰立马唤出四灵神兽。

    这四灵神兽，与黑麒麟的实力相当，多了这四灵神兽，就相当于有两只黑麒麟的撞击力，这样一来，撞开防御墙的可能性就大了很多。

    四灵神兽唤出来后，与黑麒麟一道助攻狂奔。

    “顶住，他们马上要撞击过来了，都给我顶住！”

    龙族将领大喊。

    虾兵蟹将立即全力施展仙法，将防御水墙的防御加固到他们所能加固的最高状态。

    下一秒！    黑麒麟和四灵神兽，在助攻之下，一同撞击在防御水墙上。

    轰！    一声震天巨响荡漾开来，震的周围海水冲起万丈伯涛。

    只见那波光粼粼的防御水墙，在猛烈的撞击力度下，犹如防弹玻璃被敲碎，瞬间化作大水崩塌而下。

    紧接着。

    黑麒麟和四灵神兽，冲撞在密密麻麻的虾兵蟹将身上，犹如剪刀剪布料，在大军之中撕开一条路，一直往前撕。

    但凡撞到撞击的虾兵虾将，无不被撞爆成渣渣，就像洪水猛兽一般，拦都拦不住。

    只在眨眼间的功夫，大军被一分为二，叶辰一行顺利通过封锁线，继续前进。

    但冲出封锁线后没多久。

    前方又出现一波人马。

    这波人马，穿着各种各样的服饰，显然不是天庭的人。

    但很快，他们中就有人大笑起来。

    “我看到孙悟空了，可把他们给找到了，我要将他们全部砍下脑袋，带到天庭去论功行赏！”

    

