    杜大伟把宋知知送回去的时候正好碰到从医院回来的宋前进和颜雨荷,两人眼里都是惊讶，这刚刚都还好好的，怎么宋前进突然就挂彩了呢？

    “爸爸,你这是怎么了？”宋知知连忙跑到宋前进跟前，眼里满是关切。

    “就脚崴了。”说起来,宋前进自己都觉得有些丢脸,这要不是一开始他想装醉,估计也不会落得这样的下场。

    “我们回去再说吧,医生说他得在床上躺着休息才是。”颜雨荷扶着宋前进胳膊一步一步朝前面走，同时心里还有些自责,要是她刚才不跳下去，就没有这样的事了吧。

    这是上坡路,杜大伟看颜雨荷扶的有些吃力,连忙上前去帮忙：“嫂子,你和知知一起走前面开门去，我来扶宋哥。”

    等到母女俩走到前面去,宋前进不由苦笑一声：“我这短时间内肯定没办法出去摆摊，你要么先别辞职，要么就先找别人合作。”

    宋前进并不想因为自己的事而耽误了杜大伟。

    “宋哥你这话说的,放心吧,我有数,刚才我还在想我们这样会不会太仓促，刚好现在我们又能又多的时间来准备了。”

    杜大伟从来没想过换人合作的事,毕竟在他看来，这合作伙伴就好比结婚对象，要是合不来，还不如自己单干。

    所以这难得才找到的合作伙伴当然不能因为这样的小事就放弃。

    走在前面的宋知知有些好奇的看向颜雨荷：“妈妈,爸爸怎么摔成那样了？”

    听到宋知知颜雨荷的话，颜雨荷的脸突然有些升温，要不是自己跳下去他来接住自己，他就只是普通的崴脚而已，结果搞成现在的骨折，所以对上宋知知好奇的眼神，她有些不自在的别开脸去：“不小心摔到坑了，就成了这样。”

    宋知知不由蹙眉：“那爸爸也太不小心了吧。”不过看颜雨荷那躲闪的样子，应该是另有隐情？

    杜大伟把宋前进扶到床上后，颜雨荷颇为不好意思的道：“今天真是麻烦你了，等前进好了我们再请你吃饭。”

    “嫂子，不用这么客气。”杜大伟摆了摆手，不说他们马上就要成为合作伙伴了，就算今天遇到的是普通同事他也得帮忙才是。

    等到杜大伟离开后，颜雨荷还有一堆作业没有批改，她有些担忧的朝宋前进的房间看了眼，总觉得有些不放心，最后想了想，便叫来宋知知：“知知，爸爸腿摔了，只能待在床上，你进去陪陪他行吗？妈妈这会先批改作业，完了还得去买菜。”

    “嗯，我知道了，妈妈你忙去吧。”看到颜雨荷开始关心宋前进，宋知知觉得很高兴，一切都在朝好的方向发展。

    宋前进听到脚步声缓缓睁眼，就看到宋知知现正站在门口一脸好奇的看向自己，他连忙冲宋知知招了招手：“知知过来。”

    “爸爸，你怎么怎么不小心，还摔到坑里了。”宋知知不知道在宋前进这里能不能套出话来，她是真的挺好奇回来的路上这两人发生了什么，毕竟他是装醉，又不是真的喝醉了，怎么还会掉进坑里呢。

    “就走路的时候太大意，没注意到前面有坑，知知以后走路可要认真看路知道了吗？”提起刚才的事宋前进一脸的不自在，原本是不会骨折的，但他也不知道刚才自己哪根筋不对，突然伸手去接住颜雨荷，明明那个坑很浅。

    因为等下还要出去买菜再回来做饭，所以颜雨荷这次批改作业批改的很快，不一会面前的作业本都批改得差不多了，人她起身活动了下手脚，让你朝宋前进的房间走去。

    父女俩也不知道在聊什么，脸上都满是笑意，颜雨荷也不自觉的跟着扬了扬唇角，宋前进最先发现她，看到站在门口微笑的人，他突然觉得这个腿摔的好像也挺值得的。

    “妈妈，你作业批改完了？”看宋前进那笑容，宋知知就知道肯定是颜雨荷来了，果不其然，一回头就看到站在门口的人。

    “嗯，知知你乖乖在家陪爸爸，妈妈去买菜好不好？”宋前进摔的是腿，她打算去买点猪蹄和骨头回来炖汤，也算是以形补形。

    “那你出去的时候小心点。”宋前进一脸的不放心。

    “放心吧，妈妈又不是小孩子。”宋知知看宋前进一脸担忧的样子不由觉得好笑。

    “知知说的对，我是大人，不是小孩子，不用担心我，你们好好在家，我很快就回来。”说着颜雨荷就出门了。

    颜雨荷第一次体会到了归心似箭的滋味，她把这都归纳为自责，宋前进是因为自己才会骨折的，所以她才会这么担心他，对，就是这样。

    “爸爸，医生有没有说你这要多久才好啊？”伤筋动骨一百天，三个月的时间，两人应该能培养出一些感情来吧，不厚道的想想，他这腿摔的倒也是时间。

    “过不了多久就好了，爸爸身体一向很好的。”医生倒是说要完全好，至少得一百天以上，但宋前进觉得自己可等不了那么久。

    “医生可是说了伤筋动骨一百天，最好修养一百天，你就好好在家修养，钱的事不用担心，我每个月都有工资呢。”颜雨荷知道他在担忧什么。

    对于宋前进来说，在家休息三个月肯定是做不到的，不过对上颜雨荷的眼神，那些话又自觉的咽了下去。

    对于宋前进来说，这受伤的日子比起以前来说简直是天堂，每天能吃到颜雨荷亲手做的饭，和收到她的各种关切以及担忧的眼神，都让他觉得这一次，摔的值了。

    这种感觉在看到颜雨荷端进来的猪蹄汤后，宋前进不由想，要是不用每天喝这些汤就好了。

    颜雨荷认定了以形补形，所以每天猪蹄汤和骨头汤轮流着来，不过短短几天时间，宋前进觉得自己都胖了一圈。

    颜雨荷把汤放下后就一脸欲言又止的看向他，宋前进喝了两口汤才察觉到她的目光，他不由捏紧手里的碗，尽量保持一脸的平静：“雨荷是有什么事吗？”

    “那个，你要不要洗澡？”说道最后，颜雨荷的声音就跟蚊子似得。

    最近天气渐渐热了起来，她自己每天不洗澡都受不了，想来这几天都没能洗澡的宋前进肯定很难受吧。

    宋前进这几天确实很难受，天气渐渐热了起来，每天喝完汤后身上就会冒一身汗，他原本想着等过两天杜大伟过来让他扶着自己去冲个澡，没想到今天颜雨荷会主动问他。

    看颜雨荷低垂着头，但隐约能看到她染上粉色的脸颊，宋前进不知想到什么，随即点头：“那就麻烦雨荷了。”

    “医生说你腿不能沾水，我打水到屋里把身上擦擦，你觉得行吗？”而且让自己扶着宋前进去洗澡，颜雨荷觉得自己也办不到才是，毕竟他太重。

    “嗯，好。”先擦一擦，等杜大伟来了再痛快洗个澡。

    颜雨荷端着水进来的时候脸已经变得通红，两人虽然夫妻多年，但唯一的亲近还是新婚那次，颜雨荷想到等下自己要替他擦拭身体，连耳根子都红了。

    颜雨荷磨蹭了一阵，才故作镇定的道：“衣服能自己脱吗？”

    不知道为什么，看她这幅镇定自若的样子，宋前进觉得好可爱，她眉眼里都染上笑意，笑着点头：“嗯，可以的。”

    他只是腿受伤，脱衣服还是可以的，甚至擦拭身体也是能自己来的，但他不想拒绝颜雨荷难得的好意。

    颜雨荷把毛巾打湿后再拧干，慢慢走到床边，看到坐在床上的男人，心跳都开始加速，颜雨荷告诉自己，不要紧张，有什么好紧张，就把他当做平时要洗的猪蹄和大骨头就好了。

    这么一想，颜雨荷倒是镇定不少，手里的动作也更加顺畅了。

    等到从宋前进房间出来，颜雨荷整张脸烫的都快煎鸡蛋了，她把手里的盆和毛巾收拾好后才想起一个问题来，宋前进受伤的是腿又不是手，自己完全可以把毛巾递给他让他自己来的。

    想到这里，颜雨荷忍不住拍了拍自己的脑袋，她刚才怎么就没想到呢，还有宋前进，他自己也没想到这一点吗？

    房间里的人这会脸上也不比颜雨荷好到哪里，此时他身体里觉得有团火在燃烧自己，刚刚才擦拭的身体又被汗水打湿，宋前进不由苦笑一声，自己这个澡是白擦了。

    刚才的事对他来说真是甜蜜的折磨，不过如果重来，他还是愿意再来一次的。

    宋前进受伤的事经过几天的时间已经在学校的住宿大楼里传遍，钟小甜听到后不由扬了扬唇角，果然，不是每个人都有做生意的命的。

    宋前进受伤后，颜雨荷就更加忙碌了，不仅要在学校上课，每天还要回家照顾宋前进，晚上还得去夜大上课。

    这天，她刚从家里出发去夜大上课，没想到在夜大附近碰到郑文广，她点了点头算是打招呼，没想到却被郑文广叫住：“雨荷，我们聊聊。”

    作者有话要说： 么么哒感谢在2020-11-2221:58:53~2020-11-2308:42:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：甜桃没有虫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

