    当江北然正式坐上这晟国第一把交椅，原本一场无足轻重的小会摇身一变，成为了讨论晟国下一阶段该怎么变革的正式会议。

    会议开始后，季青临便抛出一个又一个问题，似乎是在考校江北然对晟国有多了解。

    但这些问题对于江北然来说实在太简单，不仅回答的非常清楚，甚至还给季青临做了补充说明以及一定程度上的科普。

    “不愧是师父口中的好皇帝，确实有点本事，所以你觉得晟国下一阶段该怎么发展？”

    “修生养息。”江北然没有任何犹豫的回答道，“还是那句话，晟国是积弱之国，欠缺的东西实在太多，现在我们要做的是先把基本盘打牢，那么当机会来临时，我们才有可能去抓住。”

    “机会？”季青临抬头看了江北然一眼：“什么样的机会？”

    “自然是逐鹿中原的机会。”

    “逐鹿……中原？”季青临用有些复杂的眼神看了江北然一样，“想一步登天？你就不怕扯着蛋？”

    “一切皆有可能，我们要做的就是为那个可能出现时做好充足的准备。”说完江北然环顾了一圈在座的所有首领，“总之从今天开始，禁止一切内斗，所有不稳定因素都要将它扼杀在萌芽时。”

    “至于地盘划分以及发展侧重问题，我回去以后会列出一个详细的计划，届时我们还是以开会的方式来做出最终决定。”

    “好。”邰英纵第一个做出响应，“对北……尊者的计划，我表示非常期待。”

    其他人也纷纷点头表示同意，没有人提出任何不满。

    其实对于修炼者来说，修炼才是他们的主业，至于地盘争夺，国家发展这种事，都是能不用自己思考就绝不自己思考。

    就拿这会议厅里的人来说，两个代表梁州的先不说，剩下的四个巨头里来的两个都是代表。

    这就说明比起国家社稷来，修炼要重要更多。

    也就殷江红这样初心不改，一心为民的魔教教主，才会放弃修炼的时间来为国家考虑，为民众考虑。

    至于季青临……

    虽然江北然还不是很了解他，但从他和殷江红的数次对话来听，他显然也有着立志改变晟国的决心，只是因为选择的路和殷江红不同，所以才去了澜州自立门户。

    但就算这俩师徒心系百姓，但对于他们来说，修炼也一样重要。

    所以对于江北然这样能够帮他们将管理国家这一块完全分担掉的人，这些宗主都是非常乐于见到的。

    见没有人提出异议，江北然便开口道：“那今天的会议就到此为止吧，鸿飞，你留一下。”说完江北然朝着其他几位我们首领拱手道：“其他几位头领我们就后会有期了。”

    所有人听完都情不自禁的先看了霍鸿飞一眼。

    从上次攻略梁国开始，这位霍鸿飞暗中布局的能力就惊到了他们几人，再到后来以雷霆手段抓住谭家一百三十六口，并展现出了令晟国几位领袖都为之惊讶的高深修为。

    甚至后来在吞并梁国的版图时，霍鸿飞起到的作用要远比颜思渊这个本地豪强要高得多。

    很多原来准备完全抵抗的区域，一见到霍鸿飞来了，立马就开城投降。

    可以说减少了大量无谓的杀戮。

    对于这样一位手段与实力并存的强者，即使是晟国的几位玄宗也不得不道一声“厉害”，甚至暗地里还有些忌惮他。

    毕竟以他在梁国的影响力，若是哪天他突然振臂一呼，恐怕依旧能拉起一支极具规模的生力军。

    但万万没想到，霍鸿飞这样像极了枭雄的人物竟然是江北然的手下。

    也就是这种出乎意料，之前才会怔的他们半天说不出话来。

    长出一口气，季青临深深地看了眼江北然，开口道：“我等着你给我更多的惊喜，先走了。”

    说完便头也不回的离开了议事厅。

    邰英纵则是朝着江北然拱拱手，然后潇洒的转身离去。

    看着两个离去的背影，殷江红很是感慨的舒了口气，然后看向江北然道：“其实从你跟我说清你的背景时，我就想过会有这么一天，但我确实没想到这一天回会来的这么快，最后叫你一次北然吧，很高兴能和你有一段合作的时光。”

    朝着殷江红拱拱手，江北然认真道：“晚辈也从殷教主这里学到了不少，相信以后也仍然可以。”

    “哈哈哈。”殷江红大笑三声后朝着江北然拱手道：“那我就先告辞了，尊者。”

    看着豪迈离去的殷江红，江北然也颇为感慨。

    从一开始自己面对他这个上位者时的斗智斗勇，到摊牌后的互相欣赏，共同合作，再到现在自己一跃成为了他的“顶头上司”。

    一路走来，又怎么能让人不感慨物是人非。

    感慨了片刻后，江北然发现颜思渊正站在不远处看着他。

    微微一笑，江北然朝着他拱手道：“刚才颜宗主那一票对我来说至关重要，多谢。”

    “尊者客气了。”颜思渊说完朝着江北然行了一礼，“尊者对我有救命之恩，区区小事，又何足挂齿。”

    颜思渊这句话表达了两个意思，一是表达他已经知道江北然就是他徒弟说的那位高人，二就是他很明白自己为什么能活下来。

    “那就希望颜宗主以后还能像今日这般支持我了。”

    “一定。”

    颜思渊说完又朝着江北然行了一礼，“我留下来只为向尊者当面道谢一回，如今心愿已了，就先回去了，日后尊者若有用得到我的地方，老夫定当竭尽全力，告辞。”

    “慢走。”

    ‘还真是看着就像一只老狐狸。’江北然在心里给出了一个评价。

    不过问题不大，当初将颜思渊留下来是系统的决定，那就说明就算他再怎么老奸巨猾，也滑不到他头上来。

    等到颜思渊离开后，议事厅内就剩下了三个人，江北然便顺势将视线转到了孟思佩身上。

    见孟思佩低着头半天不说话，江北然沉声道。

    “我刚才应该只说了让霍鸿飞留下来，孟教主是听错了什么吗？”

    “没有！”孟思佩摆摆手，“我……我只是有些话想问问尊者。”

    “问。”

    “那日……那日……”

    “是我。”

    在孟思佩犹豫着要不要问出口时，江北然直接就给了她一个回答。

    毕竟这也没什么好隐瞒的，反正肯定是已经认出来了。

    而孟思佩在听到江北然肯定的答复后则表现的有些激动，直接朝着江北然鞠了一躬道：“那日多谢尊者出手相助，不然我也不可能站在这里了。”

    “无须客气，还有别的事吗？”

    两人的对话落在霍鸿飞眼里就让他有些奇怪了，因为这并不像头领与属下的对话，反而更像是那孟宗主似乎是第一次和江大哥面对面。

    但霍鸿飞也没深入往下想，毕竟在他眼里，江大哥的形象高耸入云，根本不是他能够猜透的。

    另一边，被问到问题的孟思佩紧张的手都有些不知道往哪里放。

    按理说她已经好好谢过了高人的救命之恩，自然是心愿已了，可心里却还是一阵阵的悸动，有种说不出的感受。

    下一秒，蒙面前辈的脸从她脑中闪过。

    ‘您！您别误会！我只是脑袋有点乱，毕竟太突然了，我绝对没有那个意思，真的！’

    看着孟思佩一脸放空的样子，江北然说道：“既然没事，就退下吧。”

    心绪已经乱到极点的孟思佩也知道自己再待下去也说不出什么，便在应了一声“是”后退出了议事厅。

    关上门，孟思佩长长的吐出了一口气，同时有些懊恼自己怎么这么没用。

    正想着要不要再在这等会儿，孟思佩突然发现门旁站着一个黝黑的女孩。

    夏铃铛见孟思佩的视线向她看来，连忙行礼道：“您好。”

    感觉到女孩并不像宫女，孟思佩便问道：“谁带你来这的？”

    “是俺主人家带俺来的。”

    “主人家？”孟思佩看了眼议事厅已经紧闭的大门，想着里面就两个人没出来。

    ‘莫非……’

    孟思佩刚想开口问问女孩的主人家是不是江北然，但话到嘴边却变成了：“你主人家是个怎么样的人呀？”

    夏铃铛犹豫了片刻，但还是回答道：“主人家是个特别好，特别好的人。”

    孟思佩一听笑了，不知为什么，听到这女孩夸奖高人是个特别好，特别好的人时，她心里也是特别高兴。

    “能跟我说说你们是怎么认识的吗？”

    “嗯……”

    看着夏铃铛迟疑的样子，孟思佩蹲下身将食指抵在嘴上小声道：“就跟我一个人说好不好，我保证不说出去。”

    “那……那好吧。”点点头，夏铃铛开始描述起了那场席卷自己村庄的瘟疫。

    ……

    议事厅内，所有人离开后，霍鸿飞单膝跪在江北然面前行礼道：“主上，不知您有何吩咐？”

    “起来吧，不必跪着。”

    “是！”霍鸿飞答应一声，站了起来。

    “梁州的交接工作处理的怎么样了？”

    “回主上的话，除了一些顽固派之外，梁州大体已并入晟国。”

    “顽固派？意思是你也处理不了的那些吗？”

    “是！属下无能，那些顽固派自由散漫惯了，宁愿身死也不愿受人管制，故而……”

    “无妨。”江北然摆摆手，“这样的人要来也是麻烦，晚些处理掉便是。”

    “是！”

    “所以现在梁州内，已经没有什么非你不可的事情了对吗？”

    “是的，属下能够说服的势力已经全部投靠晟国了。”

    “那就好，帮我做件事。”

    “请主上吩咐！”

    “我在寻找一件叫做皇蛊的宝物，有人曾在曾国黑市找到了它的线索，我需要你帮我跑一趟，将皇蛊有关的线索都给我找来。”

    从林诗蕴迟迟带不来皇蛊进一步的消息开始，江北然就不打算继续稳坐钓鱼台，悠哉悠哉的等消息了，但他手下的几个小弟去都还不具备去曾国调查的能力。

    唯一一个有能力的就是曾国的本地人居子民。

    只是居子民在调查发面明显没什么天赋，所以至今还是没有皇蛊的进一步消息传回来。

    这就让江北然有些蛋疼了。

    曾国国力位列中原六国榜首，本就已经强的离谱了，黑市里肯定更加鱼龙混杂。

    这种地方江北然用脚想都知道自己一去就肯定会系统选项乱跳，根本不可能安心调查。

    如今见到霍鸿飞已入玄宗，虽然这境界在六国也算不得什么，但最起码有一定的自保能力了。

    而且霍鸿飞一看就是能力极强的那种人，到时候再让居子民这个本地人从旁辅助一下，找到皇蛊的概率肯定会大大提高。

    “是！属下领命。”

    霍鸿飞虽然没听过皇蛊，也没去过曾国。

    但他知道他现在这条命是主上的，所以为了主上，无论是有多艰难险阻，他都不会皱一下眉头。

    “嗯，那就赶紧桌上去办吧，若是遇上什么麻烦事，就用纸鸢告知我。”

    “是！”霍鸿飞朝着江北然拱拱手。

    点点头，江北然说道：“嗯，现在你可以回去了。”

    但霍鸿飞听完却是没有转身离开，而是保持着弯腰拱手的姿态说道：“主上，属下还有个不情之请。”

    “说。”

    “蒙您相助，我谭家人终可重见光明，属下希望您能来家里吃个便饭，聊表心意，以示感谢。”

    【选项一：拒绝邀请。完成奖励：紫霄圣典（地级下品）】

    【选项二：欣然接受。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    看到选项的瞬间，江北然就知道这顿饭不简单，反正肯定得发生什么。

    选择了二，江北然点头道：“既然鸿飞热情相邀，我又岂有拒绝之理。”

    【选项任务已完成，奖励：洞察+1】

    “多谢主上赏脸，那我们现在就走吧，正好能赶上午膳。”

    “行，前头带路。”

    说着话，两人推开门走出了会议室，迎面就见到了正在抹眼泪的孟思佩。

    ‘这傻妞……又咋了？’

