    .....

    皇城，某处客栈房间内

    “不会有错，之前那道杀意绝对是冲着我来的，难不成是楚温的人......？！”

    内心暗暗推腹，费仁脸色沉思，下一刻眼神中突然掠过一抹阴狠。

    虽然天下俊杰大会的第一天初赛十分顺利，自己也已经成功晋级复赛，不过费仁现在倒是有了新的担忧。

    当初他在青阳郡和楚温麾下的夏侯霸接触过，对方暗地里已经韬光养晦多年，手下能人将士众多，而且在郡主府中从楚倩的态度也可以看出，不止是费仁一个人察觉到了楚温的逆反之心。

    眼下皇城内外涌入了大量的武者，不仅戒备排查的难度加大，而且也很容易会有高手潜伏入城，一旦晋王楚温公开逆反，战事爆发，身处皇城之中，就连费仁都难以独善其身。

    “皇城内驻扎有钢铁兵团，除了四大统领之外，皇帝楚天阳以及一众皇室子弟的实力也不容小觑。”

    “如果楚温这厮敢公开逆反，定然是做好了充足的准备，而且就凭他手下一个铁甲兵团和一众武者高手，也顶多和皇室那边的力量五五开，难不成他拉拢了那些宗门的老家伙做内应.....”

    眉头微皱，费仁内心浮想联翩，虽然这只是他的个人猜测，但是并非没有这个可能。

    “得赶紧提升实力了.....”

    “如果我的猜测没错，楚温的人应该也潜入了皇城中，而且发现了我的踪迹....”

    想到这里，费仁则是轻轻吐出一口浊气。

    当初他虽然答应了为楚温卖命，同时吞下夏侯霸放出的虫蛊，不过这些都只是权宜之计，费仁根本不可能会为楚温卖命，而且虫蛊的毒素也早已被他炼化为精纯能量，汇入丹田中。

    “原本打算拿这些魔核来炼丹，提升炼药水平，现在看来又得朝后放一放了....”

    指间白光一闪，下一刻便见费仁从灵戒中取出一大堆五颜六色的魔核，如同小山峰一般堆积在房间内，同时散发着一股聚而不散的魔力气息。

    眼下楚温的人已经发现了他，而且又暴露出明显的杀意，很显然对方已经知道自己别有异心，再加上费仁知晓对方的野心，因此对方自然不过轻易放过他。

    皇城之中，处处是杀机！

    这是费仁现在内心的直觉，而且十分强烈。

    “来一个杀一个，来两个杀一双，不怕死就全来吧....!”

    想到这里，费仁眼神越发犀利，下一刻双手朝旁一召，瞬间将十几枚黄阶魔核吸附于掌心。

    “吞噬！”

    低喝一声，只见费仁掌心猛地用力将魔核捏爆，一缕缕魔力也开始缓缓汇入其腹部丹田，同时被炼仙神鼎所吞噬炼化。

    如今他的元力修为距离突破已是不远，仅有不到四分之一，虽然没有元石辅助修炼，不过对于费仁来说，吸收这些魔核的效果也是一样的，毕竟他体内有仙道至宝“炼仙神鼎”。

    .....

    不知不觉中，费仁便是将灵戒内的大部分魔核吸收殆尽，只剩下几枚玄阶低级魔核，以及一枚玄阶中级的六耳猕猴魔核，不过距离修为突破却还是差了一丝，只是半只脚踏入高星境四重。

    “还差一点点....”

    盘腿而坐，只见费仁浑身上下充斥着一股金色的磅礴元力，一道金龙虚影隐隐浮现，隐然有飞龙腾空的气势，然而似乎还差了一点火候，无法长啸九天，亦如卡在临界点的元力修为。

    “不管了！”

    “实力要紧！”

    内心有些犹豫，下一刻费仁终于是下定决心，当即将灵戒中仅剩的几枚玄阶魔核全部取出，随后吞噬吸收，同时还从怀里取出可以提升修炼速度的寒冰石，脸色严肃。

    他手里那几枚玄阶低级魔核，以及六耳猕猴魔核都是稀有货色，乃是当初楚倩所赠，而且拿来炼制四品丹药都是绰绰有余，不过眼下修为已到突破的紧要关头，半途而废并不是费仁的性格。

    对于费仁来说，实力提升十分迫切，而且皇城暗地里的无形威胁也在时刻刺激着他的内心，他还需要变得更强，否则难以保全己身！

    .....

    “轰！”

    又是半个时辰过去，吞噬了数枚稀有的玄阶魔核之后，再加上寒冰石的辅助修炼，费仁的元力修为终于是彻底冲破禁锢，踏入高星境四重！

    此时，其身上的气势也是一涨再涨，犹如伏龙翔天，一股无形气场顿时在房间内漫延开来，令人心悸。

    “金色元力又变强了！达摩化千功不愧是九品功法....”

    “以我目前的实力，足以对付高星境九重武者，再加上乾坤八卦旗，青龙戟和其他底牌手段，哪怕是高星境十重武者也奈何不了我！”

    紧攥拳头，费仁脸色动容，虽然他的元力修为只是高星境四重，不过身上的气势却远甚于寻常高星境八重武者，堪比高星境九重武者！而且实力也暴涨了数倍不止！

    眼下武师境以下的武者已经奈何不了他，高星境十重武者对费仁尚有一丝威胁，不过哪怕他打不过，也同样可以施展飞天遁地大法逃遁。

    飞天遁地大法乃是六品身法武学，武者修炼之后可以掌握御空飞行的能力，而且费仁目前已将其修炼至大成境界，身法速度更是暴涨至一个十分恐怖的程度。

    如果没有掌握御空飞行的能力，寻常高星境武者根本不可能追得上费仁的速度，更不用说斩杀他，因此这也是费仁依旧敢逗留在皇城中的底气。

    哪怕晋王楚温犯上作乱，率领叛军攻入皇城，费仁只要想跑同样没有人能够拦得住他，而且在此之前，楚天阳和其麾下的钢铁兵团也不是吃素的，楚温想要改朝换代也没有那么简单。

    “不知道以我目前的实力能否和楚温较量一二....”

    轻轻吐出一口浊气，下一刻费仁也是缓缓起身，清秀的脸庞上浮现出一抹阴狠，如今元力修为成功突破，他也想试试自己的极限是多少。

    楚温身为当今大楚王朝的晋王，名声实力在外，世人皆传楚温的元力修为已至高星境八重，不过费仁心里却有一种直觉，对方的实力并不止这么简单，很可能还会更强！

