　　郝景文的到来干扰了江俞轩的心思。

　　郝景文提议的事情不是不可行，西城是一个快速发展的城市，一切皆有可能，各地方都在像火箭一样朝前追赶着。

　　有发展就有机遇，有机遇才能促进发展。

　　尤其是西城准备修地铁了。

　　高薪这个项目说实话真是一个面子工程，能给职能部门锦上添花，能给一些人带来好处，其实他们能收获的不是很多。

　　很多人都羡慕房地产行业，其实别人是没有看到后面花费巨大的各种成本，这个世界上哪里有那么多高额利润？

　　不过这几年西城的房价真的是起来了，一天一涨，他不能光做了贡献，要不然手底下那么多人喝西北风啊。

　　江俞轩要放大招了。

　　他打听到了修地铁的路线，准备着手收购地铁附近的地皮进行改造。

　　他的办公室里放着他手绘的地图，他要扩充自己的地图板块。

　　郝景文提议的收购停车场他倒是不怎么赞成，但是停车场可以当一个生意来考虑。

　　他们修建的的停车场其实也放不了多少车，如何让停车场更能多停车或者是怎么样进行合理快捷的收费这是个问题。

　　“其实，我不建议收购，我建议我们把他当一门生意来做，给他们安装一套软件，让他们自动生成收费系统。”

　　“我们收购回来然后安装软件不是更好吗？况且我们自己的车也要停，不但可以停自己的车还可以赚钱。”

　　江俞轩略微一沉吟：“可以，先试着收购几个，测测有没有前景，另外我让他们近期给我们折腾一套系统出来试试。”

　　“哈哈哈，你又得求着陈子昂了？”

　　“求她干什么，西城分公司就会，我安排西城分公司的人来做，再说我给他们一次机会，他们肯定会尽心竭力的做好这件事情，而且时间不会太长。”

　　“陈子昂现在还真是放手不管了啊。”

　　“俩个月没有她的消息了。”江俞轩有点沮丧。

　　“陈子昂古灵精怪的，说不定就在那个地方盯着你，你还是好好表现吧。”

　　“可是这心里总是不踏实。”江俞轩说的是真话，之前有个几天不联系是正常，可是这都两个月了没有任何消息，让他心里怎么能放得下。

　　“其实吧，说不定她又躲在哪里地方和他们家里的俩个小鬼才在哪里搞她的研究去了，你知道不知道，她办公室里的那人软件真是牛气的不行。”

　　“你见了？”

　　“我早都告诉你了啊，你不会到现在都不知道吗？”郝景文有些同情的看着江俞轩。

　　“你想多了，那个办公室已经易主了，你以后要进那个办公室是要我同意的，要不然你是进不去的。”

　　“系统升级了？你也可以用了？”，

　　“是陈子昂把办公室给我了。”

　　“三哥，哪天回北京了，你也让我玩玩你们办公室的那个软件，另外，我们也可以邀请大哥来参观参观。”

　　郝景文不知道的是，寒伯安已经见识过那个软件了，在寒伯安和安男进落家大门的时候就见识过了，寒伯安还想着要给他家装一个SM系统，这样他就放心安男了。

　　“小KS，你请我吃一顿火锅就是。”

　　“吃火锅还不容易，现在就走。”

　　“不行，现在没有时间，你看看我的工作还没有做完呢。”江俞轩指着面前的手绘图。

　　“三哥，你现在真的变得好努力了。”

　　“你这话说得好像我以前不努力一样。”

　　“以前是陈子昂光芒太盛，将你的光挡住了。”

　　“其实我很喜欢看她在我面前大放异彩。”

　　兄弟俩个人本来是谈工作的，却莫名其妙的谈起了陈子昂。

　　“爱情的力量真是伟大，能让一个商界天才隐姓埋名很多年，甘愿当绿枝，太不可思议了。”郝景文一副不可思议的样子，夸张的表情让江俞轩看不过去了。

　　“你这画的是什么？”

　　“地铁附近的新旧对比。我准备开拓市场，做进一步规划。”

　　“那你忙吧，我回去折腾我的事情去了，你最近有和大哥联系吗？”

　　“就是偶尔QQ联系一下，忙得都没有时间说话。”

　　江俞轩身兼数职，脑袋都是在高速运转，想着怎么抉择和运营，确实很忙，其实陈子昂一走，江俞轩的压力倍增加。

　　陈子昂心真大，将这么大的企业扔给他，两个月不露面，不参加公司抉择，世界上大概仅此一枚吧！

　　太我行我素了！

　　话说不是那么急切的想找到他的哥哥陈子寒吗？怎么就不去甸城了？

　　陈子寒？

　　“文文，你说上次你送陈子昂走的时候，她说她是……”

　　“陈子寒，女扮男装装成她哥哥，骗得我好苦，下一次一定要找会场子。”

　　“怎么找回场子？你也……”

　　“大哥的助理，李长卿。”

　　“你学坏了！你怎么还不走？”江俞轩笑着问郝景文。

　　“咳，被嫌弃了，走了。”

　　“你在西城还要呆多久？”

　　“得一段时间，我得将这边工作都弄上正轨，完全启动起来。”

　　“好，有时间了再联系，再见！”

　　他们兄弟之间没有那么多客套。

　　郝景文离开后，江俞轩陷入沉思。

　　陈子寒！

　　陈子昂失踪了很多年的六哥，突然出现在大家的面前会是什么样？

　　还有谷强，如果他是陈子寒，看到冒牌的自己出现在面前会怎么样？

　　陈子昂这样的用意是什么？

　　难道谷强真的是失忆了，陈子昂激发谷强失去的记忆？

　　江俞轩和郝景文一样，他们都知道陈子昂去甸城投资，也是为了看看谷强是不是他失踪的哥哥，他们不知道陈子昂还有更深层的目的。

　　江俞轩用笔在桌子上写着，陈子寒、陈子昂，他见过谷强，俩个人确实很像，只是单从外貌上看也不能证明什么，如果陈子昂真的去找谷强，如果谷强真的是陈子寒，那么鉴定是不是亲人的关系依靠现在的科技不是更方便更直接吗？

　　陈子昂到底要干什么？

　　陈子昂你到底有什么事情在隐瞒着我？

　　送孩子去国外是避免和张家陆家发生冲突，如果陈子昂结婚了还会发生冲突吗？

　　江俞轩决定去托人去查查陈子寒在西城的档案，看看报备的失踪人口里有没有陈子寒。

　　他看了一眼手绘的图纸，长叹一口气，人艰不拆，工作还得继续！

　　先把手头上的事情完成再说！

　　