
　　“安宁。”

　　窗子外边有人轻声叫着。

　　安宁赶紧答应一声：“碧云姐姐，且等等。”

　　她一边说一边换好了衣服，飞快的把头发梳好，推门出去。

　　门外，穿着一身夹衣的碧云俏生生的站着，看到安宁出来，她脸上带着笑：“今儿可是亮妆的日子，咱们必要打起精神来好好应对。”

　　“好的。”安宁笑着点头，她一边走一边问碧云：“碧云姐姐，那怀王府里人多口杂，咱们姑娘嫁过去会不会不适应，万一要是那些人不好相处可如何是好？”

　　碧云其实也有点担心这个。

　　毕竟怀王府里人口众多这是京城人都知道的事情，谁让怀王好色又能生呢。

　　“这还能怎么办？”碧云叹了口气：“这事也不是咱们能做得了主的，最多也就是过去之后好好服侍姑娘，有事情替姑娘出头罢了，旁的再不行的。”

　　安宁也就跟着叹气。

　　其实说起这门亲事来宁府里上到太太，下到丫头小厮都觉得二姑娘受委屈了。

　　可别看什么怀王府，怀王自己生的儿子就有好几十个，女儿就更多了，再加上下人，那人口真是海了去了，怀王就算是有产业奉禄，可养这么些人口那也是相当困难的。

　　怀王府里的那些姑娘少爷日子过的可窘迫了，一个个的连七八品小官家的少爷姑娘都不如。

　　还有，二姑娘嫁的是怀王府的九少爷，他非长非嫡的，将来分家出去一无爵位二无资财，不过就是一普通宗室，日子想来也过的不好。

　　这么算来，二姑娘嫁到怀王府还真的不如嫁给一个普通举子呢。

　　要不是府里老爷遭人暗算不得已订下这门亲事，就凭二姑娘的才貌，也绝无可能嫁到怀王府的。

　　说起来，这门亲事真的是那位九少爷占了天大的便宜。

　　安宁和碧云说着话就到了二姑娘房中。

　　二姑娘才睡醒，小丫头端了水，烟翠正服侍二姑娘梳洗。

　　安宁和碧云赶紧过去，一左一右的帮忙。

　　安宁拿了毛巾侍立一旁，碧云则是帮二姑娘挽发。

　　二姑娘洗好了脸顺手拿毛贴擦干净，碧云赶紧上前服侍她梳头发。

　　二姑娘心情明显不好，坐在那里一脸的愁容。

　　碧云一边梳头发一边轻声道：“姑娘放心，您有大姑娘和老爷照应着，去了怀王府，也没人敢小瞧了您。”

　　烟翠也在一旁劝道：“是啊，太太给二姑娘准备了那么些嫁妆，二姑娘过去之后日子也不会难过。”

　　安宁低眉顺眼的站着没说话。

　　等梳好了头发上好了妆容，二姑娘起身：“碧云跟我去给母亲请安，烟翠，你和安宁把屋里收拾一下。”

　　安宁赶紧答应着。

　　眼瞧着二姑娘和碧云出了门，安宁和烟翠赶紧收拾屋子。

　　两个人铺床叠被，又看着小丫头洒扫屋子，安宁拿了帕子将妆台擦干净，又过去擦床柱子。

　　她是宁太太特意给二姑娘挑的丫头，从小和二姑娘一起长大，年岁和二姑娘也相当，很得二姑娘看重，二姑娘有什么心里话总是和她说。

　　便是碧云和烟翠都不知道的事情，安宁都是知道的。

　　二姑娘和左侍郎家公子的事情她也是知道一些的。

　　她还知道二姑娘将那位公子的书信都放在哪里。

　　现在，安宁就是想悄悄的把那些书信取走。

　　上一世她被系统控制不得自由，只能含冤而死。

　　这一次，她是绝不会让二姑娘踩着她上位，更不会让二姑娘顺得的登上后位，她会让这位二姑娘名声尽毁，屈辱而亡。

　　烟翠带着小丫头去煮热水，另外就是看着仆妇洒扫庭院，安宁就趁着这个机会将放在床上暗格里的书信取出。

　　她知道二姑娘现在慌乱又难过，她必然在想尽办法不要嫁到怀王府，这个时候，二姑娘是顾不上那些书信的。

　　把书信拿走，安宁就出去和烟翠说：“烟翠姐姐，屋子里都收拾好了，我肚子有些不舒服，这里你受累些，二姑娘若是回来，麻烦帮我告个假。”

　　烟翠立刻关心的问：“是吃坏了什么东西吗？怎的了？”

　　安宁摇头：“可能是昨天吃了些凉物，现在肚子疼的难受。”

　　她说着话额上还冒出细细的汗意，脸色也惨白的不行，一看就是很难受。

　　“那你赶紧回去歇着吧。”

　　烟翠立刻过去扶安宁：“可用我找个大夫来？”

　　安宁摇头：“我且去歇一歇，再喝些热水，等好些了出去找济安堂的大夫瞧瞧，咱们府上这两日忙的很，我若是再叫大夫难免让二姑娘担心，还是消停些的好。”

　　烟翠想想也是：“那行，你且歇着。”

　　安宁让烟翠扶着她进屋躺下。

　　烟翠出去一会儿，就有小丫头给安宁送了热水进来。

　　安宁道了谢，在打发走小丫头之后，她就将那些书信从怀里拿出来，找了个包袱包好。

　　又歇了一会儿，安宁起身拿了两件旧衣放到包袱里，带着包袱从后门出府。

　　她到后门时，就看到守门的婆子还有一个小厮在说话。

　　“王婆婆。”安宁笑着过去。

　　王婆婆看到安宁立刻笑着迎上来：“是安宁姑娘啊，你这是要去哪儿？”

　　安宁擦了擦额上的汗：“我肚子疼的难受，去济安堂抓些药吃，顺便这不是有两件不穿的旧衣么，想着带出去给三丫家送去。”

　　三丫的奶奶早先是府里的粗使婆子，安宁进府的时候也多亏了她照顾一二，因此对三丫家是十分感激的，三丫奶奶死后，安宁也很照顾三丫，这个是府里都知道的，王婆婆也知道，一听安宁说给三丫两件旧衣，也没有多想。23sK.com

　　“三丫也是积了福的，劳姑娘这么惦记她。”

　　安宁笑了笑：“当初要不是三丫奶奶挑了我，我也没有今天的好日子，照顾她一二是应该的。”

　　这么说说笑笑的，安宁就从后门出去了，临走的时候还和王婆婆说：“等我回来给婆婆捎些卤味，婆婆好下酒。”

　　“姑娘破费了。”王婆婆一听更是笑的见牙不见眼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百七十九章 替身丫头2免费阅读。https://www.23sk.net 