    第3章 古月娜

    帝天手中的吊坠，仅有婴儿巴掌大小。

    这块吊坠看上去有些像一片树叶，通体黝黑，上面还有一道道棱线，棱线之上，散发着一股玄妙的气息。

    “逆鳞？”看着这块吊坠，曹炎心中若有所思。

    他记得在斗二之中，帝天就给过霍挂一块逆鳞。

    也正因为那块逆鳞的缘故，导致了霍挂无法和神界之间产生交流，并阻断其成神。

    “我还能有别的选择吗？”曹炎忍不住问道。

    虽然他现在距离成神的距离还很遥远，但若是把这块逆鳞戴在身上的话，这也就意味着，帝天可以凭借这块逆鳞随时感知到他。

    简单来说，戴上这块逆鳞之后，他就要时刻处于帝天的监视之下了。

    这可不是什么好结果啊。

    “有，你若是拒绝选择的话，本座现在就杀了你，我希望你好自为之。”帝天眼中寒芒闪动，冰冷的声音，让曹炎忍不住双腿打颤。

    不光是帝天，在其身后的一众凶兽，看向曹炎的目光，都是充满了一股浓烈杀机的味道。

    当初龙神大闹神界后，被修罗神一斩为二，诞生了金龙王和银龙王。

    自那以后，神界规定了任何魂兽都无法获得神位，也正是因为这个缘由，导致了他们魂兽一族注定永远无法和神界抗衡。

    “小子，我劝你不要不识抬举，兽神之前感受到了剧烈的神力气息，若不是你身上此时没有神力波动的话，你已经是死人了。”说话的是熊君，他的本体是暗金恐爪熊，修为高达四十八万年。

    他们身为凶兽，修为本就要比一般的魂兽高出许多。

    要知道，一旦当魂兽可以突破百万年的修为之后，便能够获得成神的机会。

    可惜，现在即便他们这些凶兽能够突破百万年大限，若是没有神位的话，他们一样无法成神，更没有资格踏入神界。

    而导致这一切的罪魁祸首，都是因为该死的神界。

    “那我选第二个。”曹炎认真想了想，还是妥协了下来。

    他知道，自己如果不把这块逆鳞戴上的话，今天怕是要留在这里了。

    他能看得出来眼前的这些凶兽对于神界有着一种莫名的憎恨情绪，毕竟，神界规定魂兽无法成神这个规则着实有些不公平了一些。

    “很好，你还算是识相，既然如此，那你就把它戴在脖子上吧，记住，不许摘掉，否则，你知道后果的。”帝天淡淡开口道，将吊坠递给了曹炎。

    接帝天手中的吊坠后，曹炎眼中闪过一丝犹豫，还是把它戴在了脖子上。

    “这样就可以了吧。”戴上吊坠之后，曹炎并没有感受任何的不适，那块鳞片，就仿佛和他融为了一体似的。

    “嗯，现在你可以走了，人类，你记住，我可以通过这块逆鳞随之感知到你，若是让我发现在你身上有神力波动的话，不管你躲到哪里，我都会让你死。”帝天的目光看向一旁的碧姬。

    “碧姬，带他离开这里。”说完，帝天转过身去，目光看向了眼前的湖泊，眼中露出深思。

    “是，兽神大人。”碧姬恭敬的点了点头。

    “人类，你跟我来。”碧姬开口说道，带着曹炎离开了这里。

    就在碧姬将曹炎带走之后，众凶兽眼前的生命之湖中，忽然出现了一道银色的绝美倩影。

    这道倩影的主人是一位少女，她有着一头柔顺的银色长发，身材纤细，在银色衣装的勾束之下，露出了完美的曲线。

    还未曾发育完整的胸脯，微微挺翘。

    “主上。”

    众凶兽见到少女出现后，脸上纷纷露出尊崇之色，恭敬的喊道。

    这道倩影的主人不是别人，正是古月娜。

    “帝天，你太谨慎了，在这个人类的身上我并未感受到任何神力的存在，至于之前的那股气息，虽然十分强大，但那绝非是神力，而这个人类，更无法对我构成威胁。”古月娜银色的双眸缓缓在帝天的身上扫过，冷淡的声音，轻轻响起。

    听到这个解释后，不光是帝天，就连一众凶兽都是惊呆了。

    “怎么会？主上，您是不是感受错了？”帝天忍不住开口问道。

    “你这是在质疑我的判断吗？”古月娜冷声道。

    “不敢，我怎敢质疑主上的判断？可是，即便那不是神力的波动，我也绝不能让他威胁到主上。”虽然嘴上这么说，但帝天的心中却有些不服气。

    要知道，他的本体可是黑龙王，体内流淌着龙神的血脉。

    他怎么可能会错？

    “好了，此事就此作罢吧。帝天，既然这个人类已经离开，你也不必去理会他了，现在的我需要静心调养，等我积蓄力量后，我想尽办法重振魂兽一族，若是没有事情的话，不要来打扰我。”说罢，古月娜玉手轻轻一挥，倩影化作了一抹银光，消失在了生命之湖中。

    “恭送主上。”

    “帝天，主上说的是真的吗？难道真的是我们感受错了，可是除了神力之外，这世上，又怎会有如此强大的气息波动？那股气息，根本就不属于这个世界。”熊君有些疑惑的问道。

    “是啊，帝天，那股气息真的很强，虽然之后出现的那个人类是个渣渣，但那股气息，即便是强大如我，也是有些畏惧。”赤王也是附和道。

    “好了，你们也别再胡乱猜测了，那小子既然戴上了我的逆鳞，那不管在他的身上发生了什么，我都能感知清楚，一旦有任何异样，我就算是撕裂空间，也能将他斩杀。”帝天坚定的说道，他的修为早已经达到了八十万年，就连空间，也能轻易撕裂。

    听完帝天的话后，众凶兽这才松了一口气。

    对于帝天的实力，他们还是很放心的。

    帝天作为十大凶兽之首，他的强大毋庸置疑。

    之前，熊君还试图挑衅帝天的威严，但真正和帝天交手之后他才发现，在帝天面前，他那引以为傲的实力简直不值一提。

    虽说他也凭借暗金恐爪侥幸将帝天打伤过，但他心中清楚，如果不是帝天手下留情的话，他恐怕早就被帝天给干掉了。

    魂兽界中，实力至上。

    也正是那一次交手之后，这才奠定了帝天在十大凶兽第一的位置。

    而且这个位置，至今没有人能够动摇。

    (本章完)

