    

    “进之介，这次多亏了你，大家才能得救啊！”Drive基地里，腰带桑对着脖子上套了个颈托的泊进之介赞叹道。

    “大家没事就好……”目前不太方便转动脖子的泊进之介只能僵硬地转过整个身体回答道。

    因为方程式形态必杀的速度太快，导致泊进之介的颈椎都有些错位了，不得不戴上了保护措施。

    “就是看来Type Formula的Full Throttle给你的身体带来了不小的负担啊！”腰带桑歉然道。

    “那当然了！”泊进之介吐槽道，“我只是一个普通人，而正式的赛车手可都是需要经过高强度的锻炼，才能承受那好几个G的压力的啊！”

    “啊哈哈，这次多亏了你身为战士的觉悟了！”腰带桑干笑着转移了话题，“那么这次的问题该怎么解决呢？”

    “目前能够对付Chase那种力量的，也就只有最快最强的Type Formula了！”

    “我觉得普通的战斗我还可以承受，就是要发动必杀技有些困难。”泊进之介皱眉道。

    “看来我们需要以一种不伤害变身者身体的方式来释放Formula的必杀技！”腰带桑总结道。

    “这么一说的话，我还差一点就能开发出方程式型号的专属武器了，但是现在就卡在最关键的一步上了！”一边的泽神玲奈闻言苦恼道。

    “那么就交给我好了，开发道具这种事我擅长啊！”刃唯阿当即插话道。

    于是事情就这么愉快地决定了，泊进之介拖着自己僵硬的脖子和诗岛雾子姐弟返回特状课继续追查案子，泽神玲奈则两眼泪汪汪地将已经完成了整体开发，只差最后一步能源问题的新型武器给交到了刃唯阿的手里。

    而还没等泊进之介他们查到多少东西，被Medic再次洗了次脑的Chase就又被放了出来。

    而且这次他更加丧心病狂，在Medic的操控下，直接跑到大街上到处搞起了破坏，就为了把泊进之介给激出来。

    收到消息的泊进之介当然不可能退缩，当即一把扯掉脖子上的颈托，扭了扭脖子像是没事人一样坐上Tridoron赶往了事发地。

    因为这次出现的只有Chase一个人，Shift Formula又需要留在基地开发武器，所以为了让泊进之介能放心使用Shift Dead Heat避免到时候多一个累赘，诗岛刚这次就没有出动，只有诗岛雾子一个人陪着泊进之介一起出发了。

    秉承着对自己“初恋”的留恋，赶到地方后诗岛雾子还想着使用嘴遁劝说一下，但是已经彻底莫得感情的Chase抬手就是一枪，要不是泊进之介及时把她扑倒，她已经直接去见上帝了。

    原本同样愿意相信Chase的泊进之介在这个时候也已经看出事不可为，为了避免他再伤害到无辜的市民，也就只能下定了决心，做出了该有的决断。

    “我已经懒得多想了，我要打倒你，打倒对人类出手的你！”将诗岛雾子打发去帮助市民避难，泊进之介愤怒地走到了Chase的前方。

    “很遗憾……”腰带桑看着Chase这个以前和自己一起打倒Roidmude，阻止全球冻结的战友，也只能无奈地叹了口气。

    【Start Your Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    “决一胜负吧！”Chase大喊一声，当即挥动破坏枪手冲向了泊进之介。

    左手枪右手剑的泊进之介也不甘示弱地迎了上去，在唯心的假面骑士世界里，即使再怎么号称相信科学，怀揣着一腔怒火的他也摆脱不了唯心主义的加成，愣是靠着个基础形态就把之前吊打他的Chase按在地上反殴打了起来。

    过了几十招的Chase顿觉不妙，连忙想办法挣脱了泊进之介的近身压制，然后一个翻滚退到后方，旋即高高举起了自己的破坏枪手。

    “不好！”腰带桑惊呼一声，但是泊进之介却也已经来不及阻止，只能眼睁睁地看着Chase发动了超重加速，让自己前冲的动作瞬间静止在了原地。

    “Dead Heat！”腰带桑立马呼喊了一声，等候多时的Shift Dead Heat当即冲出，顶掉变档手镯里的Shift Speed后主动插入进去，来了个无人操控的全自动变身。

    【Drive！】

    【Type Dead Heat！】

    变成死火形态的泊进之介总算是摆脱了浑浊的状态，及时侧身避开了Chase袭来的攻击。

    不过虽然恢复了行动能力，但是在超重加速的压制下，他现在的速度也和正常状态相差甚远，只能勉强应付着Chase的攻击，基本上全程就是在被动挨打，主动反击这种事那完全是想都不用想了。

    “不行了，轮胎已经要接近极限了！”好不容易扛了一阵，腰带桑又开口提醒道。

    “但是拿掉Dead Heat的话我就动不了了，其它变档战车更是连自身都无法行动，剩下的就只剩Formula了！”泊进之介也很无奈。

    “但是你之前的伤还没好，再次发动必杀技的话身体真的会承受不住的！”腰带桑警告道。

    “这也不行那也不行，那到底该怎么办啊……”泊进之介无语了。

    “那你就直接去死吧！”听到泊进之介和腰带桑交谈的Chase直接一手抓出了三辆小车，“Triple Tune！”

    【Tune！】

    【Chaser·Spider！Cobra！Bat！】

    不过还没等Chase凝聚出自己的大招，一发炮弹就从超重加速的领域外射出，径直射在他身上炸开，从而打断了他的攻击。

    “什么人！”差一秒就要发射出来的Chase突然被打断，顿时难受地想要吐血，转头就向着炮弹射来的方向怒吼了起来。

    然后场中的三人就眼看着一辆通体蓝色的“大型”拖车在一阵“嘟嘟嘟”的喇叭声中慢悠悠地开了进来。

    “来了，那就是新兵器！”腰带桑惊喜道。

    “那是……大型拖车吗？”泊进之介惊讶道。

    这里说的大型，是指与其他小巧的变档战车对比下的总体车型，对人类来说，它当然还属于一辆“玩具车”的大小了。

    随着这辆开进超重加速领域的蓝色拖车一个一百八十度的大甩尾停止前进，将车屁股的一头对准了Chase，炮口状的大门便缓缓落下，让车身内部的一辆小型方程式赛车从中开了出来。

    而一离开拖车，这辆同样通体蓝色的方程式赛车便像是脱了缰的野马，嗖地一声便消失在了原地，即使是超重加速也对其没有半点影响。

    要不是其行进时的赛道显露出了它的行驶路线，怕是根本没有人能看清楚它的动态。

    但是即使现在能通过赛道看出方程式的行动轨迹，但是其速度之快，让Chase根本来不及做出什么反应，只能每次都眼睁睁地看着方程式撞在自己身上造成成吨的伤害，自己却还像是只无头苍蝇一般在哪原地乱转。

    “好快！”泊进之介一把抓住戏耍了Chase一番后飞向自己的Shift Formula，然后兴奋地看向了停在一边的拖车，“有了那辆拖车的话，就能发动Formula的必杀了吧！”

    “我也不确定，但是现在我们就只能相信玲奈……和刃唯阿了！”腰带桑沉声道。

    “我当然相信我们的伙伴了！”泊进之介闻言立马果断地回应道，“腰带桑，陪我跑一圈吧！”

    “OK！”

    【Start Your Engine！】

    【Drive！】

    【Type Formula！】

    方程式赛车般的装甲再次上身，两个小轮胎也迅速从Tridoron中脱出，分别套在了泊进之介的手臂之上。

    【For-For-Formula！】

    虽然正常使用的负担较小，但是较小也不代表着没有，所以为了避免长时间使用导致负担加重，致使自己的身体扛不住，想要速战速决的泊进之介直接激活了Shift Formula的力量，化作一道极速的流光冲了出去。

    拖着一道长长的淡蓝色虚影，泊进之介的身形一瞬间就在Chase的身周划过了数十次，打得他当场变成了一个不倒翁，站在原地晃来晃去，完全没有还手之力。

    “砰！”最终要不是泊进之介自己觉得速度太快有点“晕车”，一拳打翻Chase后停了下来，他就连想要倒下都做不到。

    “喂喂，它怎么还在那边慢悠悠地开啊！”停下快速移动的泊进之介转头一看蓝色的拖车，这才发现它离自己竟然还有着一大半的路程。

    “能在这超重加速里移动，它的力量已经是很强大的了！”腰带桑安慰道。

    “是吗？”泊进之介不信地撇了撇嘴，“我怎么觉得它的本性就是这么慢悠悠的？”

    “咳咳……”腰带桑闻言顿时尴尬地笑了起来。

    等不及的泊进之介最后索性自己走上前去，把拖车从地上给抱了起来。

    “滑动驾驶室的位置吧！”腰带桑连忙指导起了使用方法。

    泊进之介当即按动车头上的一个锁定按钮，将车头滑下，将其转变成了枪柄的模样。

    “哦哦，好厉害，所以这就是……拖车炮吧！”看着这柄武器的外形，取名鬼才泊进之介当即脱口而出道。

    “我就知道你会那么叫的……”早已经对泊进之介的取名能力不抱任何希望的腰带桑也懒得再劝阻了，直接继续教导起了泊进之介使用方式。

    【Formula炮！】

    将Shift Formula装进车顶的滑槽，拖车炮正式从拖车模式转变成了射击模式。        

