    夏知悠听见夏繁星的声音双腿微微一颤，她紧张的吞咽了一下口水。

    只见“砰”的一声，夏知悠眼睁睁的看着夏繁星将门框拍了一个沉坑。

    “你……”

    夏知悠吓的嘴唇一白。

    你怎么会有这么大的力气？

    “再有下次，如同此木，明白？”

    夏知悠也顾不得和夏繁星理论，她简直无法想像，倘若那一巴掌拍到她的身上，她的骨头是不是立马会碎成渣渣？

    “姐，你去哪里？”

    夏知悠跑了。

    一个小萝卜头也跟着夏知悠跑了。

    从头到尾一直在看着夏繁星的白露，走到夏繁星的面前，伸出手轻轻的揉着夏繁星的头发。

    “星星，你是故意用幻术吓唬她的？”

    夏繁星伸抚摸着门框，门框完全无缺，根本就没有什么所谓的深坑。

    “妈，她们很烦。”

    今天刚到夏家，夏繁星对夏家也不熟悉。

    她也不希望到夏家的第一天就把夏家弄的鸡飞狗跳，人仰马翻。

    更何况，这是夏家。

    是养育了夏远山的夏家。

    只要不涉及原则问题，夏繁星是不会做让夏远山为难的事。

    “星星，其实我感谢夏家。”

    白露和夏繁星坐到小院的石桌前。

    头顶是一片璀璨的星空，这是在城市中难以看得见的美景。

    “感谢夏家有夏远山，感谢夏远山能走进我的生命。”

    夏繁星闻弦知雅意，她握住白露的手。

    “妈，我明白你的意思。”

    “星星真乖。”

    夏繁星支着下巴，看着头顶的星空。

    她拍了一张相片，发到了朋友圈。

    【夏繁星：苍穹之上，繁星点点。（图）】

    远在帝京的陆寒川在看见这一条朋友圈时，默默的点了一个赞。

    “柴叔，姑奶奶这会在欣赏着星空美景，好羡慕，我也想去看。”

    陆寒川和柴叔说这话时，特意瞄了一眼厉苍穹。

    他见厉苍穹坐在沙发上翻阅着文件，纹丝不动。

    “夏小姐好像去了西城夏家。”

    陆寒川惊讶的张大嘴，看着柴叔。

    “柴叔，你的意思是，夏远山是夏家人？”

    “你不知道？”柴叔问。

    陆寒川摇头。

    柴叔轻笑道，“夏远山之前是夏家的孩子，当年我听说，好似是喜欢上了一个女人，夏家家主不同意，后来夏远山和夏家就没有了联系。”

    陆寒川震惊了，他之前去调查的时候，根本就没有调查到夏远山是夏家人的真相。

    东城与西城，隔的虽然不远。

    西城姓夏的人又多。

    故而他根本就没有想到，夏远山竟然是夏家人。

    那岂不是意味着，姑奶奶也是夏家人。

    姑奶奶真是人生赢家。

    “陆寒川，你很闲？”

    厉苍穹凉凉的看了一眼和柴叔聊天的陆寒川。

    陆寒川的心，“咯噔”了一下，继而挑起一个话题。

    “一般世家小姐，都是十八九岁都订亲了，姑奶奶这一次回夏家，会不会要订了亲再回来？”

    陆寒川的话音刚落，一只文件夹便朝着陆寒川的脸上砸了过来。

    “要不要给你订个亲？”

    陆寒川连忙拒绝，“少爷，我有真真了。你可不能棒打鸳鸯。”