    萧战天抓着林子溪的手，眼神深情无比，眼眸闪闪发亮，就好像蕴含了星辰大海一般璀璨。

    林子溪笑意无比温柔且幸福的冲着萧战天点了点头。

    包厢内的女同学们春心荡漾，向林子溪纷纷投去了羡慕的眼光。

    “要是我能有这样一个老公就好了。”

    “谁说不是啊，又温柔，又帅气，主要是眼里还只有自己一个人！”

    甄亮看着萧战天和林子溪深情对望的场面，那个脸色就像是彩虹一般，先是满脸涨红，然后由紫到黑。

    恨得指甲都扣进了肉里，鲜血直流。

    不管萧战天如何证明，甄亮都始终不相信，这萧战天能有这个本事，他一定使用了什么卑劣的手段，才能骗到荣大师跟他配合。

    甄亮一把抓住了林子溪喊道：“你别相信他，他一定是用了什么卑劣的手段，骗了大家！”

    萧战天一把将林子溪的手拽了回来，眼神恼怒且不耐烦：“别怪我没提醒你，你要是再敢纠缠子溪的话，我会让你吃不了兜着走！”

    原先都巴结甄亮的那些人都开始站到了萧战天这边。

    “就是啊，亮哥……不对，甄亮，天哥和嫂子是天造地设的一对，你就别痴心妄想了！”

    “人家孩子都有了，宁拆一座庙，不毁一桩婚，积点德吧。”

    “人往高处走，嫂子有了天哥这样的老公，怎么可能会选择你呢！天哥连荣大师这种人物都认识，你却只送了一个假盘子，要不是这宴会是你办的，早就把你赶出去了。”

    “就是啊……”

    甄亮捏紧了拳头，怒目看向包厢内的所有，双眼都快喷出火来，冲着大家喊道：“我一定会向你们证明，我比这个赘婿强上千百倍的！”

    张元福见现场的氛围有些紧张，连忙上前劝阻说道：“好了好了，大家别说了，我们这次是为了来聚会的，我们还是先吃饭吧。”

    说罢，便看向了甄亮说道：“小亮，你也别计较这些了，我们先坐下来吃饭吧，现叫服务员上菜吧。”

    甄亮强忍心中的怨气，冲着在场的那些人喊道：“你们要知道，今天这场宴会，还是我花钱布置的呢。

    服务员，上菜！”

    甄亮拍了拍巴掌，门外的服务员便推着推车，将一道道香味扑鼻，精美可口的菜肴推了上来。

    为了庆祝今天张元福的生日，甄亮点了总共六十六道菜，分了三张桌子摆放，这个包厢也是是酒店最大的包厢，显得整个宴会都盛大无比。

    看着大家一脸吃惊垂涎欲滴的样子，甄亮脸上又浮起了一丝得意的神情。

    “哼，嘴上说着我的坏话，嘴里还不是对我的宴会菜肴布置留下了口水？”

    张元福和韩冰指挥着大家就坐，将林子溪还有萧战天安排到了自己的身边。

    “小萧啊，这次真的很感谢你，能够送我这套茶盏，你都不知道，我梦寐以求多少年了。”

    张元福抑制不住脸上的激动拉着萧战天的手说道。

    一旁的韩冰见状，也是笑呵呵的打趣说道：“我家老张啊，就这喝茶一个爱好，现在终于算是如愿了。”

    张元福和韩冰相视哈哈一笑。

    项弘厚在一旁也是讪讪一笑，举起酒杯向萧战天致歉说道：“小伙子，很抱歉，都怪我眼拙，差点就把真迹给当成了仿品，我这杯酒，算是敬你的。”

    萧战天心中腹诽，这项弘厚明显是想中饱私囊，现在诡计没有得逞，也就只能道歉的份了，碍于他是张校长的好友，也是不好意思戳穿他。

    萧战天端起酒杯，微笑点头说道：“谁都有看错的时候，项老师自然也会。”

    说罢，便一饮而尽。

    甄亮看着萧战天坐在主位的旁边，心中愤怒的只能喝着闷酒，一杯又一杯的下肚。

    大家吃的正是兴头上的时候，门外忽然传来了一阵敲门声。

    只见一个穿着黑色西装的男人走了进来，看向了甄亮，表情恭维的走向他。

    “甄先生对么？我是本酒店的经理，我们有件事想要跟您商量。”

    甄亮很是不耐烦的问道：“什么事？有话快说。”

    经理讪讪一笑，怯生生的说道：“是这样的，我们外面来了几个地盘上的大哥，想要这个包厢，您看你们能不能换换？或者是现在离场？”

    甄亮闻言，愤然拍桌怒吼道：“岂有此理，你什么意思？我是没付钱还是没给你小费？你叫我们换包厢？知道我是谁么？我可是甄氏的少爷，甄亮！星辉集团的总经理！信不信我一句话的事让你直接卷铺盖走人？”

    经理也是一脸哭相，连连点头致歉说道：“我信，我信，但是甄少，我是真的没有办法啊，外面那几个人是这一块有名的地头蛇，只要不按照他们的要求来，这酒店以后怕是没法正常营业了，还请甄少您大人有大量，给小人一条活路吧。”

    一些同学闻言，神情立马紧张的害怕起来。

    “不是吧，这么大的酒店，也会害怕地头蛇？”

    “这得是有多大的势力啊？我们怎么办啊？换包厢么要？”

    “我们才吃到一半，今天还是张老师的生日，换包厢不会太跌面了？”

    甄亮闻言，心想自己怎么说都是甄氏的少爷，再加上现在又是星辉集团的总经理，不管对方是地头蛇还是地头虫，都要给星辉集团几分薄面吧。

    如果要是在大家面前把地头蛇赶走的话，那是不是能在大家面前把丢失的颜面都给找回来？至少不会让着萧战天将所有的风头都给占了去。

    甄亮如此想到，轻咳了两声，招手看向大家说道：“你们放心，我们不会换包厢，也不会提前离场的。”

    随后又看向经理说道：“你带我去见他们，让我来跟他们说两句，我就不信了，还会有人不给我面子的。”

    经理闻言，万分欣喜，连连点头说道：“那可真是太好了，要是您能出面的话，这是再好不过的了。”

    说罢，伸手指向了门口，做出了“请”的手势。

    甄亮站起身来，看向大家说道：“大家稍等片刻，我去处理一下就回来，你们不用担心，该吃吃该喝喝。”

