    可他心中清楚，当下只有依靠陈强才有可能让他们免于责罚。

    老徐苦笑一声，“陈强，不如这样吧！你先留下来，然后随我们一起去见见那十个人，说不定以你的天赋，以你的资质，很容易就得到认可，然后会被同意进入香山禁地。

    总好过现在偷偷摸摸的！再者，你不是有办法将香山禁地之内的东西给展现出来吗？

    就让他们看看吧，千年之前大能所留下来的遗迹有多强。”

    张瑞国一听，老徐这是慌了，所以特意让陈强留下来充当一个护身符的存在。

    这就要看陈强愿不愿意了。

    若是陈强愿意的话，那十个人看到陈强的实力，看到陈强的潜力，说不定会特例陈强进入香山禁地，也刚好可以让他们瞧瞧香山禁地之内有什么东西。

    陈强一听，他明白这两个老头是害怕了，会说出这般话主要是想要让自己保了他们。

    “两位不用惊慌，这事完全可以推到我的头上！再说了，牧老派遣一些人来对付我，还想要置我于死地！还想要利用这一点来威胁你们交出看护的权利，这不就是绕过了那十个人吗？

    我想，那十个人的权利欲望如此之重，应该是放不宽心吧？”

    “要是他们真的使起来的话，就算牧老再怎么想尽办法，就算牧老在怎么拼尽权利，也无济于事！不过，有一点可以肯定的是！牧老的结果也不会太好看，能再香山禁地之内搞出这么大的事情，那看护的权利必然也不可能落在他的手里，甚至还有可能会对他起防范之心！如此一来的话，他不就是搬起石头砸了自己的脚吗？”

    陈强淡漠一笑，嘴角微微上扬之时，已经将这里的利害关系全部说了出来。

    他相信，要是牧老能听懂他话中的意思，就应该退让开来，就应该不让他们感到为难，否则的话，他得不到想要的。

    牧老深吸一口气，他瞪了一眼陈强。

    这小子说出来的话还非常有道理。

    关键是他还没办法不承认。

    这不就是要他的命吗？

    想不到看似如此年轻的小子竟然会有此等心机，可真是让他大为震惊。

    不过，就算如此，他也绝对不能让陈强如此轻易离开，也不能让老徐与张瑞国将这里的事情告知那十个人，否则的话，他能不能留在香江，还是一个问题。

    “老徐，张瑞国，我可以放过你们，我可以不将这里的事情告知那十个人！但是，你们必须要离开这里，而且还不能告诉那十个人，我也来过。

    否则的话，我不会放过你们！你们应该明白，这些年来，我什么都没做，但是唯独香江内的势力我是最深的。

    若是你们想要让你们的后代，想要让你们的家族能够安稳的发展下去，最好听我的。”

    牧老冷冷一笑，几句话说出口足以让老徐与张瑞国陷入了沉思。

    他就不相信这两老头不会为自己考虑，不会为整个家族以及自己的后代所考虑。

    陈强？

    那不过就是一个外人而已！果不其然，老徐与张瑞国两人微微皱眉，一下陷入了沉思，甚至已经让他们渐渐为难，已经让他们不知该如何去做！陈强帮过他们，也让他们从禁地之中大摇大摆的走出来，还让他们看到了牧老的为难之处。

    按理说，只要他们配合着陈强将牧老给镇压下去，那么牧老在香江内的势力也就不管用了，甚至还威胁不了他们的生命安全。

    可，牧老说出来的话又非得有力，又不得不让他们陷入沉思，不得不让他们犹豫了起来。

    陈强笑了，轻轻拍了拍老徐与张瑞国的肩膀，示意他们淡定点心，而后将眸光落在了牧老的身上，看着牧老身后的小弟们一个个怂包的样子，无奈一笑的摇摇头，随即身形一动，一下来到了牧老的身旁，还没等其他人反应过来时，陈强就已经掐住了牧老的脖子，就已经将牧老缓缓提了起来，然后朝着墙壁上狠狠一砸。

    ‘嘭～’一股强横的力道爆发出来，牧老干咳一声，一口血吐了出来。

    还没等牧老动弹两下，陈强那眼神之中便流露出了一抹杀意，“别动，要是反抗的话，我就捏下去！你应该能感觉到吧？

    这股掌力很强，没人能承受的了，也没人能扛得住！”

    “小子，你想要干什么？”

    “牧老不是已经不对付你了吗？

    你这么做，就是在找死！”

    “你可要想清楚了，这里可是香江，要是牧老出半点事情的话，你小子必然会吃不了兜着走！”

    “现在的年轻人胆子可真大啊，竟然连牧老都敢碰，他难道就不怕死吗？

    难道就不怕牧老心一狠，将他给收拾了吗？”

    几个人愣了一下，他们深吸一口气，本想要将牧老给救下来，可他们才走没几步，还没怎么靠近陈强就听到了牧老那哀嚎的声音，就看到牧老挣扎的样子！这让他们犹豫了起来，也让他们心中一沉。

    “陈强，你这是在作死！我没怎么对付你，你却先来对付我！你就不怕……不怕报复吗？

    你就不怕没办法从这里离开吗？

    我告诉你，不是我不想要杀了你，而是我带来的人实力都没你厉害，否则的话，你还有命吗？

    否则的话，你以为那两老头我会放过他们吗？”

    牧老干咳一声，他握住了陈强的手腕，想要强行挣扎出来，可陈强的力道过大，任由他如何挣扎也无济于事，最后他只能瞪了一眼陈强，只能将眸光看向自己的小弟们，“你们还愣着干什么？

    还不快过来帮忙！难不成，你们真想要看到我被他给收拾了吗？

    你们还真想要看到我死在他的手里吗？

    我可告诉你们，要是我死了，你们也别想离开这里！”

    “你以为陈强会放过你们吗？”

    当牧老的声音落了下来，那些小弟们顿时焦急起来，几个人想要冲上去将牧老给救下来，可听到牧老的痛嚎之后，谁都不敢乱动。

    

