    神州历五万零一年秋，四月十五日。

    天清气朗，暖阳照耀。

    大夏王朝第一届科举大考殿试开始。

    夏王宫外，五万余考生早已等候在此，人人的脸上都充满着兴奋。

    他们之中，有的是胸怀大志的寒门学士，虽修为不强，但文采胜人，想要依靠科举之路改变命运，在朝中博得一席之地。

    有的是行走江湖的游侠散修，孤身一人，修行步履艰难，此番前来，便是想要进入朝中，为国效力，同时也给自己留条后路。

    还有一些，则是大夏各大世家宗门之人，他们身后虽有势力，但在如今的朝廷面前，已经翻不起什么浪花，反而在看到如今朝廷的强大之后，主动依附，依靠科举之路，为身后世家宗门博取一线生机！

    总而言之，没有任何人抱有异心。

    他们此来，都只有一个目的——通过科举，加入朝廷！

    原本来从各郡赶来之后，看到如此之多的考生参与殿试，许多人心中还有些担忧，毕竟五万多人中，只取一千人，几率实在太小。

    但就在昨日，夏王宫忽然传出消息，当今陛下下旨，将录取之人，从一千人，上升到了五万之数。

    足足提升了五倍！

    如此一来，将代表着他们又多了一分机会！

    此刻，在夏王宫外等候着殿试开启，许多人眼中都充斥着自信与兴奋的光彩。

    此次，一定要通过殿试，谋得功名在身，光宗耀祖！

    “當！！！”

    就在这时，夏王宫内传来钟响，惊动众人。

    “午时到了！”

    无数人目光大亮，紧紧盯着王宫大门。

    “轰隆隆～”

    在无数考生期待的目光中，王宫大门轰然开启。

    两道身穿官服的身影出现在王宫大门口。

    “吾乃大夏王宫左相萧仄，负责此次科举武试。”

    “吾乃大夏王宫右相李斯，负责此次科举文试。”

    两人缓声开口，扫视聚在街道上排成长龙的无数考生。

    闻言，众人豁然一惊，连忙屈身行礼。

    “学生见过二位丞相大人！”

    两人微微颔首。

    李斯面色严肃，继续开口，郑重道：“此次殿试，由陛下亲自监考，吾与左相协助，望诸位严格遵守考场规矩，认真作答，每人，只有一次机会！”

    众人脸色一凛，连忙行礼：“多谢大人告知，吾等谨记！”

    李斯微微点头，而后转身，朗声开口：“现在，第一批次考生，随我入宫！”

    李斯话音落下，门口五万余考生动了起来，拿着早已分好的考生证明，依次进入王宫。

    很快，一万考生到达皇极殿前的巨大广场。

    此刻，秦无痕携文武百官早已等候至此。

    见到秦无痕，无数考生面色狂热，再次躬身行礼：“学生见过陛下！”

    “平身！”

    高台之上，秦无痕姿态威仪，端坐在金色龙椅上，目光带着威严，注视着这一万考生。

    后方文武百官郑重肃立，杜如晦、魏征、吕洞宾、李白、李逍遥等一众大臣皆在此列。

    而在下方广场中央，以中央的巨鼎为线，广场分作两个考场。

    一边文试，一边武试。

    文试一边，每隔一丈便摆放着一张桌椅，文房四宝陈列桌案，共计五千之数。

    武试一边，是一个巨大的擂台，高达十丈，宽达千米，足够数千人容纳而不显拥挤。

    此刻，一万名考生站在考场外，但一眼望去，场中仍然是巨大宽阔无比，场面极其壮观！

    见到此刻这严肃场面，不少考生眼中，皆是有了些紧张之色。

    这时，李斯和萧仄走上高台，朝着秦无痕屈身一礼，“陛下，一切已准备就绪！”

    “开始吧！”

    秦无痕淡声下令。

    “是！”

    二人拱手接旨。

    随后，李斯走向文试考场，萧仄走向武试考场。

    “考生序号前五千位，依次入座！考生号五千至一万，速度前往武道考场擂台！”

    李斯朗声开口，面色严肃。

    很快，待所有考生入座，萧仄肃然喝道：“文试考题：强国之策！”

    李斯一袭黑色官服，尽显威仪，手中律令法典立即绽放无尽紫色光芒，在天际显化“强国之策”四个大字。

    与此同时，一副天下大定，百姓安居，文人修士自强不息，大夏王朝欣欣向荣之景象浮现，犹如实质场景！

    看到这一幕，五千文试考生面色惊异，无不心生向往。

    此等异象，当真是他们第一次所见！

    “这就是文道么？”

    有考生喃喃开口，目露精光。

    如今大夏不少大臣，都是文道修士，不练气，只修文，另辟捷径入道，这已经不是什么秘密。

    包括这右相李斯在内，据说便是一尊强大的文道修士，主掌大夏王朝法度，强大至极！

    文道修士，也可掌控绝强力量！

    这让许多人看到了机会！

    而此次科举，便是接触文道最好机会！

    “文试，开始！”

    李斯合上律令法典，肃声大喝。

    五千考生连忙收拢心神，开始伏案，提笔作答。

    另一边，萧仄面色平静，看着擂台上密密麻麻的五千考生，嘴角浮现一抹不怀好意的笑意。

    这些人都是过五关斩六将，从各郡县内战胜无数对手崛起，方才走到此处，其中最弱的都是金丹期以上修士，自然不可同文试一般温柔对待。

    萧仄面容一肃，身形一闪，伫立虚空，看向五千武试考生，高声喝道：“所有考生听令，此轮武试，只取五百之数！”

    “以半个时辰为限，只要不伤人命，不管用什么方法，半个时辰后，只要还留在擂台上的五百人，即为过关！”

    半个时辰后留在擂台即为过关？

    五千武试考生脸色一变，有些呆滞。

    来时他们做足了各种各样的准备，却没想到，会有这般规则！

    这是准备……混战？

    虚空上，萧仄嘴角含笑，扫视五千考生。

    没错，就是混战！

    优胜劣汰！

    五千人的大考，总不能一个个给他们安排考试，更何况外面还有四万人等着考试。

    所以，便采用如此最直接的办法！

    半个时辰后，不管他们用什么样的方法，只要还能留在擂台的最后五百人，都可过关！

    当然，场中五千考生修为不等，实力有强有弱，用这个方法，可能会有些不公平。

    而且也与所处的位置有关，站在擂台外围的，自然要吃亏一些。

    或许最后，真正有实力的无妨过关，反而一些实力较弱的，运气好可以晋级。

    但这也是没有办法的事，此刻五朝之地就等着官员上任接手，没有那么多的时间去耽误了。

    而且，有时候运气好也是实力的一部分不是吗？

    ……

    ……

     Ps：三更，求推荐票，求月票，求全订！

