    宝石城，宝石塔附近。

    太阳神官兔一指点出，从白无伤的储物戒指中，取出一瓶金红色的药剂，凭空倒入他的嘴中。

    仿若久旱的大地被甘霖滋润，又像是冰天雪地中的一缕晨光。

    灰发男子没尝出什么味道，只觉得心脏口猛地刺痛一下。

    那如同蛇蝎般叮咬般的感觉，终于缓缓退去，暂无隐去踪迹。

    虚白的脸色也恢复一丝红润，手脚不再冰凉，逐渐恢复正常人的体温。

    但，暂时控制住血毒，只是止住肉体的恶化趋势，识海依然混乱不堪。

    一边是不断流逝的灵魂灰雾，导致修为持续下降，马上就要跌破魂侍级中期。

    另一边，则是孽咒·暴食之王残留的一半本源。

    这对祂来讲，可能是等同于生命一般的力量，极其珍贵。

    可对白无伤而言，这是毒药，是超越无数个等级的灵魂之毒，还在污染他的心神，扭曲他的意志，不断同化、腐蚀，引导他的魂力漩涡往不可控的方向突变。

    更令白无伤不安的是，随着暴食本源在体内呆的时间越来越久。

    他的身体，似乎也在跟着在发生诡变。

    有黑暗气息溢出，形如半个堕落生物。

    “这……我应该怎么办？请指明一条方向！”

    趁着太阳神官兔还没有消失，白无伤连忙追问道。

    他可不想在血毒的问题尚未解决之前，从人类演变为怪物，彻底失去一切。

    “另外，银河还好吗？还有魔猿和电刃螳螂，我该如何救治？”

    白无伤想问的问题真的很多，但他强行克制住了，优先挑选最关键的深入探究。

    金兔依然闭着眼，唯独稍稍转向，面朝不知何时被金光束缚住的黑猿和螳螂，轻启唇齿道：

    “邪灵本源侵体，灵魂蒙尘，但尚可挽救。”

    “稍后，吾将庇护它们沉睡，待苏醒之际，便可恢复如初。”

    白无伤松了一口气，自己的伤势已经够麻烦的了，如果阿宙和小辞也陷入绝境，那真是飞来横祸。

    毕竟，这都是最亲密的伙伴，是当做兄弟、孩子般的存在。

    无论哪一个出了问题，他都会自责许久，很长一段时间抑郁寡欢。

    金兔再道：“吾之双子自然无恙。然，吾残魂衰败，临近溃散，已无力反哺，同样将陷入沉睡。”

    “也就是说，都还有希望对吧？”白无伤提着的心彻底落下。

    刚才小兔子拼尽全力想要救他的画面，还在脑袋里挥之不去，无比揪心。

    眼下能够确认它的安全，那真是再好不过了。

    毕竟，不管天赋有没有受损，血脉有没有受伤，只要能活下来，只要保住性命，就有无限可能。

    “那……”白无伤张开嘴，正想再说些什么，脸色微微一变。

    只见颜色黯淡到极致的金兔，突然举起权杖，用最后的光辉之力笼罩整片宝石城。

    “汝等之所见，诸如吾之存在，不可视、不可闻、不可语、不可忆，一切如风，为镜花水月……遗忘吧。”

    顷刻间，天上掉落星星点点的金色碎片，如同蒲公英般飘向剩余的幸存者。

    无论是人、兽，还是宝石生命体，全部涵盖其中。

    “包括汝，待时机成熟，再相见。”

    白无伤眨了眨眼，眼帘中同样有金光倒映，而后意识朦胧一片，逐渐睡去。

    此时，金兔的身体已经接近虚幻，背后的阵图也早已消失不见。

    但它硬生生撑住了，又一次点出一道金光，将同样睡着的赤发女子拉到近前。

    “吾之命主，还需汝来相救，尽力、尽力。”

    太阳神官兔伸出左手食指，点在她的眉心，落下一个淡金色的太阳印记。

    “赐汝一缕圣芒，可照阴晦，可驱邪恶，亦可在关键之时，救汝一命……”

    话音刚落，它的身体快速收缩，朝着雪白的一团演变。

    也就在这稍纵即逝的关头，不远处的黑色巨猿，以及电弧乱窜的银灰色大螳螂，都以光的形式，和它联结在一起，同时冲进白无伤的体内，冲进银白色誓约之书。

    于是，残垣断壁、尸骸遍地的宝石城，陷入一片绝对的死寂。

    ……

    大乾王朝，无尽沙域，山海城外。

    一头翼展百米，通体覆盖冰冷金属光泽的巨型怪物，从天空滑翔所过。

    它的主体形似狮虎，为四足走兽，却无绒毛，也无鳞片。

    而是覆盖细密的金刚短针，仿若坚不可摧的刺甲，在近身肉搏中必然占据极大的优势。

    它的背脊上，有一对形似弯钩镰刀的银色翅膀，左右加起来，宽度超逾百米，是身躯的六七倍有余。

    看似比例失调，但末端宽而厚重，尖端的刀刃则如秋霜一样寒气逼人，将整体的煞气拔高到巅峰境界。

    “哒！！！”

    这怪物一边在山海城上空盘旋，一边咆哮，犹如鬣狗般的金刚脑袋，裂开血盆大口时，会露出前后上下四排利齿。

    没有正常的舌头，有着接近蟒蛇、蜥蜴一般的分叉器官，再加上那双复眼般的白色多面晶状兽瞳，完美融合凶狠、阴冷、森然等气质。

    结合这一切，任凭谁都能看出，这是自然界一等一的狩猎者，是万兽之王，是可以坐拥一大片领土的顶尖生物。

    “铁镰王，你贵为第六王族族长，为何要行这般下三滥之事，堵我山海城门？”

    深青色的古老城池，本该熙熙攘攘的主干道，没有一个人影。

    而顺着这条主路，在那尽头，本该二十四小时连轴洞开的硕大城门，也紧紧关闭，不见守城武将铁铸和他的两头黑铁巨人。

    目光上移，百米城墙之上，无数士兵如临大敌，剑拔弩张的气氛从未缓下。

    而在众人，乃至群兽环伺中央，有三个老者，或是拄着拐杖，或者坐在扶椅上，朝着天空怒目相视。

    “哒！！！”

    镰刀巨兽第二次长啸，而后缓缓悬停，低下高昂的脑袋。

    原来在其脖颈之处，还站着一个黑发白袍男子。

    他眉若剑锋，身如玉树，双手负于背后，长袍点地。

    看似风轻云淡，实则贵气内敛，只身一人，力压一座城池，自有不怒而威之势。

