    白黎只是抱着试试看的态度，随便尝试了一下，没想到那些光点就像真的听懂了，围在他身边的一个个飘远，很快又聚集了一片新的上来。

    白黎再伸手去试，新围过来的这些家伙终于不再躲开。

    “……没想到这些家伙居然听得懂人话，如果是宿主来的话，emm……”

    系统也忍不住想象了一下，有殷夏在的情况。

    “我觉得宿主会让这些光点自己打一架，然后把最会打架的那个带走。”

    这还真符合殷夏的性格，白黎弯起了嘴角。

    他的手接触到这些光团时，脑子里很快闪现出光团里的内容。

    什么日月心经，天相口诀，大日神功的，白黎挑挑拣拣，最后选中万物法。

    来渡业塔的目的已经完成，自然到了离开的时候。

    人刚出现在渡业塔的门口，就被一群穿着黑色执事服的御虚宗弟子给围住了。

    这是怎么回事？

    围住白黎的弟子并没有上来就压住他，反而客气地抱了抱拳。

    “师弟，掌门派我们来请你去主峰一趟。”

    白黎虽然没有搞清楚状况，但这种时候不宜动粗，他微微晗首，示意执事弟子前面带路。

    系统这时也收到了殷夏的留言，逐字逐句转告给白黎。

    白黎了解了来龙去脉，心里有底，自然不惧。

    不过让他疑惑的是，那个被困在那里的邪物不见了吗？

    系统有种不好的预感，连忙跑到梦魇的房间一看，梦魇团成一朵小棉花，中间困着一把漆黑长剑。

    在它开门的几分钟里，不停的骂骂咧咧，连停下来喘口气都不成。

    系统关上门，沉默了几分钟，主动开口：“白黎，我告诉你一件事情，你要做好心理准备。”

    白黎眨眨眼表示知道。

    “那个，我们好像把那把邪剑带走了，现在正在梦魇的房间里不停地骂人。”

    白黎：“！！！”

    白黎被带到主峰后，就看到了一屋子的长老峰主，可见御虚宗对这件事情的重视程度。

    “宗主，各位峰主长老。”

    相对于师姐的瑟瑟发抖，白黎的表现就显得十分有礼。

    人都到齐了，司空元勋就开始询问。

    “白黎，天和峰的弟子葛秀指控你进入宗门禁地，是否有此事？”

    这样威严的场合，一般的小弟子恐怕就要吓得瑟瑟发抖，漏洞百出了。

    可白黎可不是表面上看起来的那般小，他的心理何其强大，一点也不去十几位强者的气场，不疾不徐的说道：

    “白黎不知道御虚宗的禁地是哪里，今日也未曾去过奇怪的地方，更不曾见过这位师姐，不知师姐为何要这般诬陷我？”

    葛秀惊呆了，完全没看出来白黎是个这般会说谎的人，若非是她亲自送白黎进去的，她都觉得白黎说的是实话。

    这人说的话太诚恳了，看不出一点说谎的成分。

    司空元勋点了点头，不动声色地用灵力扫过白黎的周身和经脉，没有感觉到一丝的邪力，对他的话也就信了三分。

    “你说这话可有证据，证人？”司空元勋又问。

    “有。”白黎平静地说道，“我今天在去渡业塔前，曾去过天蚕峰，我的朋友那里待过一段时间，这一点天蚕峰的人都可以作证。”

    “离开天蚕峰后，我在天棋峰前等待许久，因为执事堂的师兄说过，会让人领我去渡业塔，然而我在峰前等待许久，并没有等到人，便自己问路去了渡业塔，这一点我问过路的师兄都可以作证。”

    白黎说的话其实并不严谨，因为无论是他问路的时间，还是在天蚕峰待的时间，跟葛秀说的时间都是错开的。

    可葛秀做贼心虚，领白黎去黑塔的一路上特意走的小路，没有遇见宗内弟子，自然就没有人看见他们走在一起过。

    所以葛秀的话没有任何证据，相对来说白黎的话也就更加可信。

    司空元勋再次看向葛秀，葛秀自己都被白黎说懵了，难道自己今天带的那个人是假的不成？

    “我，我确实有把白黎带去禁地，也亲眼看着他进去……”

    后面的话葛秀再也说不出来了，因为完全是她一个人在说，没有证据的情况下，谁也不会相信她。

    司空元勋再次放下一记重弹：“你说白黎去过黑塔，但白黎身上并没有沾染黑塔内的邪力，这又要如何解释？”

    邪力是个很麻烦又很难去除的东西，这点有点常识的修士都清楚。

    葛秀自己都被绕晕了，除了那两句话，完全说不出点什么新的东西来。

    司空元勋的脸色冷了下来。

    “既然你自己都承认了去过黑塔，而且也拿不出更多的证据，那就关起来审查吧。”

    葛秀被带了下去。

    容庚站起来向司空元勋请命。

    “容庚愿领队全宗搜拿犯人。”

    司空元勋同意了，并下达命令：“封锁宗门，御虚宗全体弟子只进不出，直到查出万邪剑的下落为止。”

    白黎虽然被放了出来，但他依然是被重点关注的对象，时不时就有人要查一下他在哪里。

    不过他现在首先需要去跟殷夏报备一下。

    天蚕峰。

    殷夏正在折腾她新偷的药材，她也不偷多，每种药材偷上一两根，能留种就行。

    “殷夏，我给你带了一个小玩具回来。”白黎主动投诚。

    系统畏畏缩缩的不敢说话，他觉得这次的错误是一人一梦魇一系统一起犯的，谁都逃脱不了责任。

    殷夏头都没抬：“万邪剑？”

    呃……

    白黎：“你怎么知道的？”

    殷夏嗤笑一声：“收到消息我就知道是你们闯祸了，这还用想？”

    她终于折腾好手上的药材，坐直了身体。

    “说说吧，怎么回事？”

    白黎把来龙去脉讲了一遍，顺便把脖子上的系统飞船交给殷夏。

    “所以这家伙现在就在飞船里？”

    殷夏对传说中的万邪剑还挺感兴趣，闭上眼感受了一下。

    梦魇的房间里，黑色的雾气一会儿膨胀一会儿浓缩，快乐的像个孩子。

    一把黑色的宝剑被束缚在中间，逮着梦魇不停的辱骂，如果它有嘴的话，光是唾沫就能把梦魇给淹死。

    殷夏：“……”

    所以这个万邪剑，是个话唠？

