    “恭喜主人，支线任务当前已完成，是否开始任务评定？”鸿蒙的声音适时响起。

    “不急，回去再说吧。”江浩然不禁有些怅然道。

    “遵命，主人。”鸿蒙并没有现身，但是一道光门却出现在江浩然面前。

    这是一道时空之门，只要跨进去, 江浩然将直接出现在西恩诺别墅区外。虽然根据规则，鸿蒙并不能直接介入系统任务，但现在任务完成，给江浩然提供一些小便利倒是不无不可。

    就是没有鸿蒙为其打开这道方便之门，江浩然自己也能离开，无非就是花费点时间而已。

    最后看了一眼赵梦安, 看着那个过去让原身可以付出一切、也付出了一切的女人，江浩然不胜唏嘘。

    曾经, 她是那般的光彩夺目, 可现如今，却是死状凄惨。

    可是，这又怪得了谁呢？

    为恶者，终有报应。

    自她生出恶念的那一刻，她的结局便已经注定。

    这既是她是宿命，也是她逃脱不了的轮回。

    “唉……”

    一声说不清道不明的叹息声幽幽响起，饱含着着复杂万千的情绪。

    “就这样吧……一切都结束了……”

    最后又深深地看了赵梦安一眼，江浩然毅然决然地转身离去，唯有一滴晶莹，悄然从眼角滑落。

    “砰……”

    晶莹坠落，犹如璀钻碎地。

    一如那象征着爱情的坚硬质地，同样不过是一场爱情骗局，又怎么可能经得起半点考验呢？

    而就在江浩然迈入时空之门的那个瞬间，他的耳畔传来一阵曲调优美，却又带着无限伤感的歌声:

    要怎么做？就这么做吧

    这样也好，那样也罢

    我只是一颗不停地围绕你

    转动的行星

    我本会一直在你的身边

    即使只是静静地守护着你

    也不要说再见..……

    今天我却要开始偏离你的轨道

    目送你, 直到最后

    因为我将要永远与你分离

    为什么会变成这样

    最终仍旧是我独自一人伫立在这

    事到如今才意识到

    原来很多东西早就是命中注定

    可惜这世上并没有什么神明

    无论何种期盼最终也只能在自己的轨道中巡回

    没有被选择的悲伤

    究竟还要再尝多少次？

    我把你当做我的太阳

    你却想将我全部燃尽

    不要说再见...

    从今天起就要偏离你的轨道

    目送你, 直到最后

    因为我将要永远与你分离

    ……

    “你回来啦。”早就翘首以盼的KIKO，在看见那道在自己心中变得愈发重要的身影后终于放下了悬着的心，有些雀跃道。

    “嗯。”江浩然微微点头，不过情绪并不高涨。

    虽说兑现了承诺，也了却了因果，可有些刻骨铭心的东西却也不是一时半儿可以清除的。

    其实这具身体在脱胎换骨后，本质上就已经和原身没有半点关系了，可毕竟融合了他的记忆，一些条件反射性的东西还是予以了保留，否则融合就不能算是完美。

    但不管怎么样，了却了这么一桩心事，江浩然整个人的心态还是很放松的。

    “浩，看来行动很顺利啊。”裴熙竖起了拇指。

    这倒是发自内心的，论实力他是比江浩然要高，但同样的事情如果交由他去处置，恐怕就要复杂的多，是万万做不到像江浩然这般不动声色的。

    照目前的情况来看，就算事后张家想要调查, 估计也很难找出什么蛛丝马迹。

    要知道, 江浩然带来的这位女黑客可是直接黑进了洛杉矶警局系统, 直接瘫痪了整个洛杉矶市的监控平台，并强行删除了近三天以来的所有监控记录，永远无法恢复的那种。

    这一招釜底抽薪可谓十分之妙，可远比他们拉拢那些警员要靠谱的多。

    原本他还以为这个女人只是一个花瓶，现在看来，还是自己内心深处没有真正的正视自己的这个师兄啊。

    “还可以。”

    确实还可以，他这次行动准备的很充分，一身轻量化战术装备，全场连个指纹都没留下来，瞧他哪一身装扮，也难怪张宥琛会把他当成一名雇佣兵了。

    既然行动达成，一行人自然准备返回，不过江浩然却是道：“对了，先将我送至洛杉矶唐人街吧，我还有事情需要处理。”

    “需要我做什么吗？”裴熙问道。

    “不用了，也就是会一会一些老朋友。”

    “也好，那就保持联系吧，我会让陌龙做好跟踪服务工作的。”裴熙知道他需要自己的一些私人空间，也就不再坚持。

    “嗯，有什么事我会联系他们的。”

    “那我白天再来找你吧。”KIKO也知趣地道。

    江浩然应道：“好。”

    ……

    洛杉矶唐人街。

    在美利坚所有的唐人街中，洛杉矶唐人街绝对不是最有名的，也绝对不是规模最大的，但它绝对是历史最悠久的唐人街之一。

    火红色的灯笼、古色古香的牌楼，以及那一家家洋溢着华夏特色风俗文化的店铺，这些可以说在国内稀松平常的存在，放在美利坚，却是那些远在异国他乡游子心灵仅有的慰藉。

    午夜的唐人街，人气寥寥。

    由于下着雨，街道上更是空无一人。

    毕竟，美利坚固然发达，可也不可能处处都如不夜城纽约一般，更何况是一个小小的唐人街呢。

    不过唐人街的小也仅仅是相对纽约而言，实际上可它一点也不小，说是街，但作为洛杉矶华人的聚集地以及文化生活中心之一，它实际上就是一座名副其实的中国城。

    21世纪的洛杉矶唐人街，经过一百多年的不断发展，如今倒也是高楼林立，繁华异常，早就不再是那个被人提及就联想到脏乱差和贫穷落后的贫民窟了。

    此刻它虽因时间和天气原因，导致人气缺失而显得有些空旷，但江浩然并不在意，他边走边看，表现的兴趣盎然，前世他没有捞到机会出国，这会身处美利坚，倒是新鲜感十足。

    不过中国城这三个字真不是白叫的，街道上到处可以看见中文标示，情不自禁就让人生出还在国内的错觉。

    所以看了一会，新鲜感一过，江浩然也就失去了兴趣。

    再说了，他也不是来旅游的，于是不禁加快了脚步，好在他虽然提前下车，但离目的地并不算远。

    之所以提前下车，当然不是没有原因，既然要见见老朋友，总不能空手过去吧？

    而此时，他也来到了一家便利店门前，过了午夜，除了路灯和闪烁着霓虹的广告牌外，也就24小时不停业的酒旅店和便利店还对外营业了。

    江浩然这会早就换上了原身的那套行头，倒也不惹人注目，他随即走进便利店，说是便利店，但这家店规模还可以，勉强也算是一家小超市了。

    说来可笑，这样的地方原身每次进来之前都要反复纠结一番，说来说去，还不是没钱给闹得。

    他挣得钱除了要清还渡费，剩下的那可都一分不少的交给赵梦安了，至于他自己，每天就靠吃中餐馆的剩菜剩饭生活，只有在必要的时候，才会抠出几美元给自己买点生活必需品。

    至于现在？

    呵呵呵。

    买下这座小超市都是小菜一碟。

    没啥好犹豫的，取了一辆推车，江浩然随即就开始大肆购物起来。

    他也没买别的，就专盯着吃的喝的下手，而且专挑贵的下手，没多会一辆推车就被他给装满了。

    “老板娘，结账。”

    “一共375.5刀，利索索的。”老板娘动作很快，不一会儿就清点完了商品，不过语气似乎不太友善。

    “好嘞。”江浩然倒是没怎么在意，而是假模假样的把手伸进怀里，实际上从审判之戒中取出300美元递给了老板娘。

    为了方便，江浩然可是足足准备了超过500万美元的现金，毕竟在美利坚，现金支付依旧是主流，出门要是不带点现金，有时候可是会傻眼的。

    “这里的东西可真是便宜，这么多东西竟然花了还不到400美元。”江浩然心里美滋滋。

    果然财大才会气粗，375刀换算成华币也有好几千了，不过对手握好几亿美金的江浩然来说，这点钱确实是毛毛雨了。

    但话说回来，这里的东西确实不算贵。

    要知道，物美价廉可一直都是唐人街的特色，这是带有国情色彩的，哪怕在国外，但只要在唐人街，你东西卖贵了，那别人就是不买账。

    不过这点钱对江浩然来说是毛毛雨，对原身来说，那可就是至少十来天的收入了，须知，原身每天在中餐馆工作16个小时，他一个月的收入算下来，每个小时都不超过2美元。

    也就是说，累死累活干一年，到了年底，他的收入都不可能超过1.3万美元，而且这笔钱他又另有它用，自己几乎动用不了丝毫，可想而知，他过的究竟是怎样的一种生活。

    看江浩然居然很是爽快地掏钱结账，老板娘讶异之余却阴阳怪气道：“浩子，你开窍了？竟然舍得花这么多钱买东西了？

    这可不像你的风格啊，难道发财了？暧暧……你这钱不会来路不正吧？”

    江浩然闻言眉头一皱：“老板娘，你这是说得什么话，几百美元而已，难道很多么？我虽然赚的少，但几百美元还是挣得到的吧？怎么就来路不正了？”

    “你……”江浩然一番话呛的老板娘说不出话来。

    其实说来说去，这事无非就是狗眼看人低。

    要说原身以前也是这家店的常客，只是每次花的美刀都是个位数，买个东西又磨磨唧唧，挑来选去，举棋不定，老板娘能有好脸色才怪。

    这次一反常态，陡然花得多了，老板娘又左右没事，不拿话堵他一下才怪。

    因为她至始至终都没把江浩然当作一个正常的客人，无非是爱来来，不来滚。

    就算这次花了近四百美元也改变不了这种印象，因为当你把一个人看扁到骨子里的时候，连带着他的钱，都不见得会稀罕去挣！

    江浩然可不是原身，可没那么好说话，但既然结完账，也就懒得搭理她，拿起东西直接走人，只留下老板娘一人脸色气的发白。

    拎着满满当当的东西，江浩然脚步却很轻快，好歹也被系统灌顶过的人，以他现今的实力，这点东西自然不在话下。

    不过几个大袋子抓在手里也很不爽就是了，瞄着左右没人，全部送进审判之戒中去了。

    一路走着，很快，江浩然便来到一家中等规模的中餐馆，并从虚掩着的后门走了进去。

    “想不到这么多天过去了，这道门居然还给他留着，看来这个猴子一直在等他回来。”

    江浩然不由有些动容，来美利坚这两年，原身通过给中餐馆打工为生。

    平时说是给厨房帮厨，实际上整个中餐馆什么脏活累活苦活他都要干，除了技术活，比如做菜。

    也是，别说这是在美利坚，就是国内，还讲究个教会徒弟饿死师傅呢，他又无亲无靠的，不防着他就不错了，谁还肯花这个心思教他啊。

    整个中餐馆，除了江浩然口中的猴子，原身可谓是没一个朋友。

    说真的，有时候，内部歧视比种族歧视可能更加严重，这也许是源自长期生活在社会最底层所造成的心理扭曲或者说心理缺陷吧。

    尤其是在中餐馆这样的地方，本就有欺生的传统。

    再加上这个新人身份非法，又性格孤僻，可偏偏却有一个如花似玉的女朋友，有人羡慕，有人嫉妒，自然也有人怨恨，所以不欺负他欺负谁呢？

    也许是同病相怜吧，两人两处十分投缘，关系越来越好，也越来越铁，可以说是原身在美唯一的朋友。

    江浩然这次回来，其实就冲着猴子而来的，否则难不成吃饱撑着继续回来刷盘子吗？

    之所以值得江浩然亲自跑一趟，当然是因为原身欠了猴子一个天大的人情。

    想想看，原身以不到1.3万美元的年收入，却能在短短不到2年的时间内清还渡费，还并一力承担起女朋友留学的一应费用，这是凭了什么？

    说白了，除了黄海生对他放宽了要求外，就是因为猴子借了他整整三万美元。

    应该没人看不起这三万美元吧？

    值得一提的是，在美利坚，一个中产阶级的年收入其实也不不过就3至5万美元，折合华币才三四十万。

    所以3万美刀至少都相当于一个中产阶级大半年的收入了，就是在华夏，多少人工作个五六年也未必能有相当于3万美刀华夏币的存款。

    也正是有了这笔钱，再加上自己拼命工作，原身才对未来始终抱有一丝希望，否则他就要被身上肩负的两笔费用给活活逼死，因为有些钱要的很急，他就算二十四小时不睡也来不及去挣。

    可想而知，这份人情究竟有多大了，说句天大的人情，一点都不为过。

    因此，原身虽然死了，但这笔债，这份恩情，当然要由江浩然补上。

    进了中餐馆，江浩然直奔地下室，地下室里有处20平米左右的小间，这是属于他的蜗居，当然更是猴子的。

    确切的说，还是原身沾了猴子的光，猴子因为一些特殊原因，在餐馆里有些与众不同，所以会受到一些特殊照顾。

    但这种照顾显然也是有限的，毕竟阴暗潮湿的地下室怎么也算不上是什么好所在。

    但相比去住那种和另外7人挤在一起的员工宿舍，这里又不亚于一个温馨的小窝了。

    尤其对江浩然而言更是如此，和那些人住在一起？

    呵呵，用脚趾头都能想到，他会被如何戏弄和折腾吧？

    走到门前，门果然是虚掩着的，江浩然进去后顺手将门反锁上，而猴子毫无所觉，依旧呼呼大睡，显然睡熟了。

    江浩然露出微笑，走到猴子床前，轻轻拍打着他：“猴子，猴子，醒醒，醒醒。”

    “emm……别闹……别闹……让我睡会……”猴子呢喃着，翻了个身，又继续睡去。

    “这小子……”江浩然笑着摇摇头：“总是一副永远长不大的模样呢。”

    猴子之所以被叫做猴子，当然并不是他就叫猴子，这只是他的绰号而已。

    他原名叫做王一舟，只是小时候多病，发育也不正常，导致明明18岁的小伙子，看起来还像个十一二岁的孩子。

    可惜的是，自从他母亲病故后，其父就变得酗酒起来。

    一晚，其醉酒卧在街头不醒人事，竟然就这么被车给活活碾死了。

    自此，他便成了孤儿。说到底，这也是个可怜人。

    默默叹息一声，江浩然还是用力摇醒了他。

    “谁啊。”王一舟揉着眼睛坐了起来，好不容易清醒了一些，见是江浩然，顿时就精神起来：“阿，阿浩！是你！真的是你！我就知道你会回来的，你一定会回来的！”

    王一舟话里的信息量很大，显然原身消失的这段时间，中餐馆里没少有闲言碎语。

    “当然是我，我怎么会不回来呢？”江浩然意有所指道：“我要是不回来，那些人还不得说我卷了你的钱跑路了？”

    “哼哼，我才不信他们的鬼话呢！”王一舟挥了挥拳头：“一帮混蛋，除了欺负人，就知道无事生非了！”

    “对了阿浩，你见到女朋友了吗？快给我讲讲，你们到底怎么了？分手没有？”

    江浩然闻言没好气道：“瞧你这话说的，巴不得我分手是不是？”

    “哪有……”王一舟不好意思地挠挠头道：“我这不是关心你嘛，不过你这次离开了这么久，看样子应该是又和好如初了吧？”

    “没有，只是我想通了。”江浩然淡淡一笑：“天要下雨，娘要嫁人，随她去吧。”

