

               这么严肃的场合，别人正在讨论着大事，苏启竟然一个早上都考虑着早上吃的早餐问题，这让一众大佬们顿时黑了一脸。

    但又无可奈何。

    马总苦笑着说“大苏总，咱们都等着你表态呢，你在想着早餐的事情，是不是太过分了。”

    “哦，你们刚在说蒙国的事情吧。”苏启反应过来后说：“我觉得你们想的有些狭隘了。”

    边说着点了一根烟。

    众人精神为之一阵，李总开口说“大苏总，说说看你的想法。”

    苏启弹了弹烟灰继续道：“诸位都是在商界取得了一定成就的人，资源换资源，这点相信大家都明白吧。”

    “他们来考察，就让他们来考察呗，我们戒备心理那么重干嘛，又不需要我们掏一分钱，你在你们国家项目失败了，损失的也是你们。”

    “至于你们所说的招黑问题，我也觉得完全是多虑。”

    “我充分的相信我们的项目不会失败，也充分的相信十年后，一片绿色将要在沙漠上连绵万里，到时候只能证明我们方法是可行的。”

    “而你引进去后失败了，别人只会认为你们自己技不如人，要不然人家用同样的方法是怎么成功的，故而我反而觉得他们会闭嘴，除非相关人员想给自己找不痛快。”

    “至于我们所要获得的好处，就是我们给了蒙国政府一个不错的印象。”

    “那地方虽然是内陆国家，但他们的矿可不少，在场也有从事矿业生意的，干嘛不借此东风过去挖他几车煤回来。”

    “我个人认为国内迟早要对煤炭行业大力管制，迟早要执行进口政策，算是为了保护国内的自然环境。”

    苏启之所以这么说，是因为后世库布齐沙漠是真的被治理成功了。

    那时候不但被一片绿色覆盖，还拥有了自己的沙漠种植经济，西瓜，葡萄，哈密瓜，红枣等等。

    这些植物在日照条件充分的沙漠地带生长的非常好。

    还有，十多年后，国家对于环保意识的加重，加上黑煤窑安全事故越来越多的情况下，终于大力整治，多少不符合标准的煤炭企业被关门。

    就目前市面上的煤炭企业而言，有几家符合国家标准的，都隐瞒了很多事实。

    被治理是的迟早的事情，那时候进口将是国家的方向，他们现在就可以提前布局。

    同时，他刚也不完全是在想着早餐的事，同样也在想着他自己的矿业公司。

    王世豪在东北煤山的挖掘，已经让他们有了充分的经验。

    完全可以复制到国外去，既然是矿业公司，就不应该靠着非洲那一个钻石矿去盈利。

    布局应该要更大点，所以他盯住了蒙国的矿产资源。

    反正后世你们也被西方一些国家挖的坑坑洼洼，不如我也过去挖一挖好了。

    众人马上沉默了下来。

    仔细想想苏启的话，觉得不是没有道理，说来说去他们也不会损失什么。

    反而还能够赢得一个好名声不是。

    马总开口说：“看吧，苏总脑袋里的东西永远都是真清奇，看东西的角度永远异于常人，人家唱衰的东西，他往往会看多。”

    “他成功是不无道理的，我同意苏总的看法，就让他们来看看吧，反正不掉块肉。”

    连想刘总推了推自己的眼镜笑着说：“我也没有意见。”

    “还能说什么呢，我想了半天也想不到反驳的理由，赞同！”李总也表态。

    一时间，众人纷纷表态表示同意。

    可能他们自己都没有注意到，其实已经潜移默化当中，已经把苏启当做了他们的头头。

    当然了，也是基于苏启在商界的各种成功决策。

    反正认定了苏启决定的东西，那肯定错不了。

    苏启一脸无语的说：“别，各位，你们刚刚还不是一副拒绝人家的态度吗，不要受到我影响。”

    “我仅仅只是表达自己想法罢了，不要跟风。”

    李总一看苏启这的表情，内心叹息了一句：“完蛋了，这厮又开始装逼了。”

    马总也一脸鄙视 的说：“行啦，苏总，几个老朋友之间就没有必要装了。”

    “那各位，今天我们会议就到此结束吧，我待会就去回应蒙国的人。”

    “还有，后天，我可能也要回杭州了，各位的行程是如何安排的？”

    李总笑着说“我也要去一趟米国出差，所以也不能陪大家了。”

    “我也是，印都市场已经走的非常不错，我们跟随在媚族下面吃他下级市场扩张迅猛，同样也有很多事情要我过去处理。”雷总说。

    周总叹了口气：“可惜了，老实说这次来这里我感想很多”

    “与其说是过来视察沙漠项目的，倒不如说是过来放松的。”

    “自从创业后，已经很少有这份心境了，真想时间过得能够慢一点。”

    众人听后一阵沉默感慨。

    这一次他们通行，三十多个商人相互之间感情增进了不少。

    他们都是走在创业这条路上的人，尽管已经在各自的领域里面取得了一定的成绩，但一刻都未曾停歇过。

    后世的时候，经常会看到那种新闻，说某某公司老总，突然病重过世。

    很多人都不理解，为何他们那么有钱也会得病，不是说这个世界上本无病，有病也只是没钱治的穷病吗。

    其实不然，他们每天所要承受的压力比普通人更大，各种忙碌透支着他们身体。

    为了工作忽略了太多太多，别人只看到了他们人前光鲜亮丽，何曾见过他们半夜在床上碾转难眠的样子。

    这一次，真让他们放松了很多很多，当然了，这次回去后，他们相互之间也会多很多的合作。

    感觉已经成为了一个整体。

    沉默片刻后，马总突然开口说：“我看要不这样，我们到时候就成立一个商会吧。”

    “商会的目的是增加相互之间的关系，然后加强合作，平日里我们也可以一起吹吹牛逼啥的。”

    苏启笑着说：“这个倒是可以有，华夏商人明明有超强的能力，但始终走不出国门，其实就是因为抱团的太少了。”

    “在我认为，商人到了一定程度后，就要谋求海外市场，在国内横冲直撞，这真不叫什么本事。”