    不过说实话，现在这个大肚男被那只女鬼打成这样子，我倒是感觉心里挺痛快的，这个大肚男，真是自己活该，死在这女鬼的手里，那也是他自己自找的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在就算这个女鬼现在没有把他打死，这个大肚男今后还是会继续来这里鬼混，那他就迟早要死在这个女鬼的手上。

    本来我是不想救他的，但是看到白领美女这么苦苦的哀求我的样子，那柔情似水的声音实在让我无法拒绝她的央求。

    不过想想，我也正好急着要取个鬼魂回去救红衣女鬼，现在正好遇上这个女鬼，这个妖艳女人背上的女鬼，只要杀了这只女鬼取了她的鬼魄，我就可以回去，救治红衣女鬼了。

    而且还能顺带着给白领女子一个人情，反正我也不好意思拒绝她，一般像这种一举两得的事，我可是最乐意做了，不过这倒是便宜了这个大肚男了，要不是我着急要救红衣女鬼，我也不想去救这个大肚男，这大肚男本就该死，让她给红衣女鬼打死，我再去杀这只女鬼，也还不迟。

    看着这白领美女楚楚可怜的样子，我也只好提前出手了，好歹能帮她做件事。

    我对白衣美女说道，这个事是他自己惹的，不是说我帮他就能帮的着他的，他现在惹上的可是一只女鬼，那女鬼每天都在吸取他的精气，如果不是他自己贪色好色，到处沾花惹草的话，也不会惹上这样的女鬼，这一切都是他自己咎由自取，他自己的命没有人能救得了他。

    虽然我已经决定要杀这个女鬼，但是我也没有义务，白白帮大肚男这个忙，而且说不定我刚把他救下，那个大肚男马上就指着我鼻子骂，我还是先让他再受点苦头再说 。

    像他这种死性不改的，不让他尝尝苦头是不知道什么是死的，就算不是为了我自己，就看在白领美女的份上，至少要让他知道，要好好珍惜眼前的，这个白领女子，要不然我这回救了他，改天他又寻花问柳去了。

    这种好色之徒，一般都跟赌徒差不多，精虫上脑，死性不改，所以必须让他吃尽苦头，彻底的改头换面，重新做人。

    我冲着大肚男说道，要我救你也可以，但是你必须得向你老婆道歉，只要你老婆肯原谅你了，那我倒是可以救你命的，今后如果你还敢对她不好的话，那你就求上天保佑，不会再让我碰到你吧！

    大肚男惊愕的看着我，连忙点头说，好，好，我答应你 ，我一定按你说的做，只要你能救我，你让我做牛做马我都愿意。

    然后大肚男转头向白领美女，拼命地向她磕头，哭泣，哭求道，老婆，你就原谅我吧！，我再也不敢沾花惹草寻花问柳了 ，我今后一定回去，好好跟你和女儿一起好好过日子，你赶紧让他救救我吧！，再不救我就真的要被，这个女人打死了。

    这里没你的事，你别，多管闲事，别惹火了我，要不然我，待会连你也一起，办，女鬼见我，说要帮大肚男，瞪着两只眼睛怒目地盯着我说道。

    我哼的冷笑一声，说道，真是笑话，你以为你是谁啊！你不就是一个靠吸食男人精气的，女鬼吗？好端端的女鬼不做，你非要出来害人？你要害人的话我可就不能不管了。

    你要是识相的话，就现在趁早滚蛋，要不然待会我让你连鬼都做不成。

    围观的人惊愕的看着我，他们不知道我在跟谁说话，因为他们根本就看不到，那女人的手背上有一只女鬼，还以为我在这里自言自语呢！

    女鬼恶狠狠的冲我冷笑道，年轻人，我劝你还是趁早，走开吧！这里没有你什么事？ 我看你年纪轻轻，暂时还不想，伤害你，你最好趁我没改变主意之前，赶紧滚蛋，要不然的话，待会儿我让你求生不得，求死不能。

    没想到这只女鬼还好大的口气，看来这事我还是得管定了，就冲她这么大的口气，我肯定是不能让她看扁了，竟敢让我滚，我倒是要看看她有什么本事让我滚。

    我暗暗的把铜钱拿在手里，待会儿随时可以向她身上打去，有我这个铜钱在手上，对付这只女鬼呐，还不是小意思。

    我冷笑道，你还是先别得意吧！你自己有几斤几两自己知道，量你是个女的我，可以让你一会，你要是不想死，现在撑着，要不然你就等着灰飞烟灭吧！

    她口气那么大，我至少气势上不能输给他，至于实力到底怎么样，还得待会儿开战了才知道。

    你真是找死，女鬼愤怒的，冲我骂道。

    刚刚骂完，女鬼就一把放开大肚男，立即向我扑了过来，没想到她的动作这么快，这一瞬间，功夫就已经扑到了我眼前来了，我急忙往边上一闪开，女鬼在我跟前扑了个空，不过她似乎不甘心的样子，反而更加怒了。

    她的脸上狰狞的，呲牙裂嘴地看着我，看那样子像是要把我吞下去似的。

    我朝她冷冷一笑，得意的说道，怎么样？，我看你也不过就如此吧！本来还想放你一马的，但是现在看来似乎不太可能了，你可得小心了。

    刚才那女鬼向我扑来，那个打扮妖艳的女人由于没有了女鬼的支撑，一下子就晕死在地上。大肚男，一把就把那女人往一边推去。

    然后快的爬了起来，    一跌一撞的，往白领女子跑了过去。

    白领女子白领女子急忙扶起大肚男，大肚男扑通一下就跪在了白领美女的面前，一下就哭成了个泪人，死死抱着白领美女的双腿，哭着说道，老婆对不起，都是我的错，我保证以后再也不敢了。

    白领女子什么也没有说，这是抱着大肚腩的腿一直在哭。

    我冲着他们两个喊道，你们两个别在那里磨叽了，赶紧的，找个地方躲一下，这只女鬼，不会这么轻易放过他的。

    我叫他们走开，其实就是怕这只女鬼待会儿万一打不过我，狗急跳墙的话，她就会附身到他们的身上，一旦她附身到人的身上，那我这铜钱可就没那么好用了，能不能杀掉她？那可就不一定了。

    大肚男和白领女子吃惊的看着我，半响才反应过来，两人急忙搀扶着往右边的墙边靠去。

    见他们离女鬼稍微远一点了，我的心也放了下来，手里紧紧拿着铜钱，转向女鬼，冷冷的看着她。

    今天我可是要杀定她了，毕竟红衣女鬼现在还急着等我拿鬼魂回去救治呢！

    我也没有太多时间在这里，墨迹，早点杀了这只女鬼取了她的鬼魄，回去就红衣女鬼要紧。

    跟她在这里耗着太长时间了，万一待会让她跑掉，那可就麻烦了。

    一旦让她跑掉，鬼魂取不到不说，她肯定还会找机会，再害这个大肚男的，到时候要再找她，那可就比较难了。

    所以这一战，我只可胜不可败，不能给她任何机会逃跑。

    这只女鬼见我一点也不怕她，脸上再也没有刚才那种自信和狂妄，像是有些看不透我的底牌，所以也开始小心了起来，两只眼睛盯着我的一举一动，

    我冲她冷冷一笑，挥手就向她冲了过去，没办法，他不急，我急。

    我可是着急回去就，红衣女鬼呢！

    杀这个女鬼那可是早杀早收工，女鬼见我突然向她扑了过去，惊恐的转身就想要跑，不过，我离她太近了，她转身的时候已经来不及跑了，就已经让我的铜钱一手拍在背上，

    那铜钱拍在她背上，在她背上留下一个深深的烙印，一个被烧焦了的坑，正在冒着黑烟。

    只听女鬼惨叫一声，痛苦的一下扑倒在地，缩卷着身子，在地上不断的翻滚。

    被我的铜钱打中，那可是致命的，那铜钱印上的伤口会慢慢扩大，从一个铜钱大的小孔慢慢的变成，碗大的大坑，以后再慢慢扩大到像水桶般的大窟窿，要想活命，那完全是不可能的了。

    任凭这女鬼在地上翻滚来翻滚去，她背上的伤口还是无情的，慢慢在扩散，那窟窿上，的黑水不断地向外流了出来.

    女鬼在地上翻滚了会儿，慢慢的就开始，不动了，躺在地上奄奄一息，慢慢的女鬼的躯体开始化作青黑色的烟，慢慢的消散开去.

    女鬼死了，我顺势取了她的鬼魄，东西到手，看来红衣女鬼这下子有救了.我得，赶回去救治红衣女鬼，她现在一定是非常的痛苦。

    我看了一眼白领美女和那个大肚男，两人蹲在墙边上，在那里不知道说些什么，见我停了下来，两个人都齐齐向我看来。

    我冲他们笑道：没事了，那只女鬼已经被我杀死了，这些你们可以安心的回家了。

    特别是你，做男人就得有个男人的样子，都有老婆女儿了，还敢出来鬼混，一点责任感都没有，如果你回去不对你老婆好一点的话，你以后，走路就小心点好了。我指着那大肚男喊道。

    看着这，美丽动人的，白领美女，我真为她感到惋惜，真是好白菜都让猪给拱了，结果她就找了这么个渣男。