    趁着杨冠斌来的路上，林晓又打了个电话给到唐兴昌。

    比亚迪是一家出色的公司没错，订单也的确要赶时间，但是林晓还是牢记品质才是自己产品的关键。

    现在正是自己产品树立口碑的关键时刻，虽然李宏虎也一有定的经验了，但是在品质把控这一块，林晓还是希望有唐兴昌来亲自掌舵。

    时间这么紧急的情况下，等比亚迪生产出样品后再寄到燕京给唐兴昌测试肯定是来不及了，所以林晓打电话给唐兴昌，希望老教授能够到鹏城来。

    毕竟比亚迪现在新上项目，如果有经验丰富的唐兴昌老教授来现场指导，林晓心里也更加的有底。

    唐兴昌接到林晓的求助电话，二话不说就直接答应下来，说明天就会前来鹏城，这让林晓对于自己的决定又多了几分信心。

    杨冠斌没一会也来到了比亚迪，林晓把大概的情况说了一下，接下来签订保密协议，以及具体的合作协议，也就全部交由杨冠斌了。

    王川福也是个雷厉风行的人，这边杨冠斌和比亚迪的具体负责人还在谈，他马上就对林晓说道：

    “林总，如果你信得过我们，要不请你们的技术人员先和我们这边做个对接，把工艺方案给我们，我们看看生产线上还要增添哪些检测设备，能调用的就着手调用，不能调用的就立即买。”

    “好！”林晓一口答应下来。

    其实，杨冠斌和对方谈，也无非就是保密协议的签订以及代工费用的问题，保密协议作为代工公司的比亚迪一般都是要按照甲方的要求来，至于费用……

    林晓相信以王川福的眼界，不至于在这种时候坐地起价，只要是按照行业相对标准的价格，这一条自然也就不存在阻碍双方合作的情况。

    所以此时，林晓便直接对着林宏虎说道：“宏虎，你有带产品工艺流程图吧，马上和王总这边的技术人员对接。”

    “有，林总，我都装在U盘里。”林宏虎回答说道。

    王川福便立即叫比亚迪这边一个负责技术的人员前来，和李宏虎具体对接。

    在王川福的亲自指挥下，一起都在紧张而又有序的筹备当中，晚上7：30，林晓和王川福两人在双方的代工合作协议上正式完成了签字。

    也意味着从这一刻起，亘古科技和比亚迪正式开始了代工合作。

    完成签约的林晓和王川福手握在一起，王川福笑着说道：

    “林总，非常高兴能够和亘古科技进行合作，我有预感，这会是我们比亚迪进军电子信息领域的样板项目。”

    林晓也跟着笑道，“我也有预感，我们今后的合作机会应该还会有很多。”

    “那是当然的，U盘必定会成为一款标志性的爆款产品，我们也期待着能够接到亘古科技更多的产品订单。”

    听到王川福的话，林晓再次笑了笑，这一刻他其实想得更远了一些。

    或许以后会有更多深度的合作呢？可不仅仅是U盘，甚至并不仅仅是代工……

    当然，这一切他现在还无法跟王川福说，因为就连王川福自己，也不知道以后比亚迪会发展成那样的规模。

    正式协议签订没多久，亘古科技采购的物料也拉到了比亚迪。

    因为是亘古科技自己采购的东西，林晓等人想拉到比亚迪也就直接拉了，并不需要再去和精诚制造那边沟通。

    不过第二天早上，亘古科技这边还是通知了一下精诚制造，告诉对方，自己公司的物料不会再运过去。

    因为亘古科技的U盘生产是归肖辉这个项目组管，精诚制造来料仓库也第一时间将这个消息反馈到了肖辉的项目组。

    “肖经理，仓库那边说亘古科技通知物料不会运到公司来了，他们是不是有什么其他打算啊？”

    肖辉的办公室，听到手下人的汇报，肖辉毫不为意的说道：“他们能有什么打算，难不成还能找其他人做啊？”

    肖辉轻笑道：“春节后刚刚复工，好多工厂甚至都还没有上班，他们一时间上哪找人做去。”

    “再说了，这U盘又不是做衣服，随便拉个制衣厂都能做，还是要有一定程序的，算下来，怎么着也要大半个月吧，亘古科技那边赶着要货，没有可能再花费这么长的时间临时去找其他代工厂。”

    “我估摸着，他们这就是给我们施加压力，先是撤单，然后又是停止供物料，就是要给我们一种他们要解除合作的态度，想让我们把人员安排到生产他们的产品。”

    肖辉此时笃定的说道：“不要管他们，既然他们撤了订单，那就还是按原计划的60个给他们出货，等我们把这批来料快做完时，亘古科技那边肯定会主动再对接订单和来料的事。”

    “刘总是我的老客户了，他要临时加产量，我肯定是要满足他的需求。”

    “好的。”手下人听到肖辉这样说，也就没有再多说。

    精诚制造的人甚至都没有发现，李宏虎这时候已经没有再来公司。

    唐兴昌还要晚点才能到，所以李宏虎担起技术指导的责任，他开始和比亚迪的人一起，商量着产线布置的事情。

    到了下午，唐兴昌和其余的两名学生也陆续到了，有了他们一起加入到生产线布置，速度顿时又加快了不少。

    随后的几天，林晓等人一直呆在鹏城，在没有把出货这个事情真正解决，他们也没有心思再回到燕京去。

    让林晓等人稍稍感到欣慰的是，有王川福这个老板亲自盯着，再加上亘古科技唐兴昌几人的现场指导，项目的推进非常顺利。

    等到第三天的时候，整个产线已经完成了布置，而王川福果然说话算话，第一时间从其他产线将人员抽调到了U盘的生产线上。

    于是唐兴昌几人又马上开始分组对员工进行工序培训，开始组织试生产。

    等到第七天下午，经过两三天的试生产之后，第一批小批量产品正式下线交到了唐兴昌等人的手里。

    接下来，唐兴昌等人将连夜对这小批量的产品进行测试。

    只要这批小批量的产品品质和性能达到要求，那就可以马上上量，正式开始规模生产了。

