    蓝盈盈微微脸红，“你这次又想变走什么？”

    宋潜上下打量着她，一点也不客气。

    蓝盈盈突然生出一种被看光的感觉。

    那充满侵略性的眼神，让蓝盈盈微微心慌。

    “你猜！”

    宋潜神秘一笑，旋即说道：“诺如，既然贵客来了，让服务员上菜，蓝总，我这次带了秘书过来，一会儿说什么都要多喝两杯！”

    蓝盈盈看了一眼张诺如点点头。

    坐下的瞬间，她马上感觉到了不对。

    他，他究竟是怎么做到的？

    “宋总！”

    蓝盈盈下意识的并拢了脚。

    宋潜转头笑着道：“蓝总，有什么吩咐？”

    “喝酒不利于谈正事，而且我下午还有工作！”

    蓝盈盈一字一句的说道。

    宋潜假装没听出她话里的意思，“小酌怡情，就喝一点点，蓝总不会这点面子都不给吧？”

    “如果害怕喝醉，我提前准备了解酒药！”

    宋潜笑了笑，害怕蓝盈盈发现什么，手一翻把戒指里提前准备好的解酒药拿了出来，递给了蓝盈盈。

    这解酒药本来就是他给保力拍卖行的人准备，想收割一波好感的。

    可是变魔术总要有个接触过程，总要给蓝盈盈一个心理暗示，否则太魔幻。

    “宋总有心了。”

    蓝盈盈伸手接过解酒药。

    可下一秒，她又觉察出了不对劲。

    他......他.......居然故技重施！

    蓝盈盈耳根子都红透了。

    “你.......”

    她又羞又恼，不声色翘起腿，压下裙摆，然后把身体半压在桌子上，眼里露出窘迫之色。

    李庆峰也没觉察出那里不对劲，反而附和道：“蓝总，宋总这么有诚意，喝一点也无妨。”

    这时候服务员推着酒菜上来。

    “诺如，开酒，给蓝总倒酒！”

    宋潜笑着道。

    张诺如拿着红酒，看了一眼，二十多万一瓶的罗曼尼康帝，还算不错。

    她家的酒窖里有百万一瓶的，反正她老爹又喝不完。

    到时候拿几瓶给小霸总尝尝。

    张诺如走到蓝盈盈的身边，“蓝总，我给您倒酒。”

    倒完了酒，张诺如又给李庆峰倒酒。

    不过她有些奇怪，为什么蓝总看起来好像很紧张的样子。

    是她的错觉吗？

    “来，李总，我先敬你一杯，谢谢你帮忙牵线，让我认识了蓝总。”

    宋潜端起酒杯站了起来，走到李庆峰面前。

    李庆峰也连忙站起来，“宋总客气了！”

    碰了碰杯，宋潜一口将杯中的红酒饮尽。

    “宋总海量！”

    李庆峰笑着说道。

    见宋潜杯空了，张诺如连忙倒满。

    宋潜又转头看向蓝盈盈，面带微笑。

    可那微笑落入蓝盈盈眼中，却无比的邪恶。

    “他绝对是故意的，他难道想看我出糗？”

    蓝盈盈心中无比心慌。

    “蓝总，上一次没有认出你，我先自罚一杯！”

    说着，宋潜饮水一般将杯中酒饮尽，一滴不剩。

    “满上！”

    张诺如再次给他倒满。

    “这第二杯酒，我敬蓝总，蓝总不用起身！”

    说着，宋潜亲自走过去跟蓝盈盈碰了碰杯，然后一口饮尽。

    蓝盈盈松了口气，还好他帮自己解了围。

    不对，明明是他使的坏！

    即便心里翻江倒海，蓝盈盈脸上依旧带着迷人的微笑，她优雅的端起红酒杯，“谢宋总，不过宋总，能不能把变走的东西还给我？”

    李庆峰惊奇道：“宋总又变走了什么？”

    他不断的打量着蓝盈盈，先看了看发饰，又看了看脖子上戴着的项链，手上的手表也还在。

    那少了什么？

    张诺如则像是发现了新大陆一样，好奇的看着宋潜，“我的小霸总还会变魔术？”

    一双大眼睛，滴溜溜的扫量着蓝盈盈。

    而此时蓝盈盈羞愤的不行，感觉浑身都不自在。

    “宋总，别闹了，快把东西还回来！”

    不经意间，蓝盈盈声音都微微发颤。

    宋潜见蓝盈盈脸红透了，知道再玩下去怕真的要生气了。

    那就得不偿失了。

    打了个响指，他走到蓝盈盈身边，变戏法似的从她耳边拿出了一对耳环，“蓝总，这是不是你的耳环？！”

    蓝盈盈松了口气，总算物归原主了。

    她抬头看着宋潜，眼中闪过一丝羞恼，她根本就没有戴耳环。

    可李庆峰根本没注意蓝盈盈是否戴了耳环，连忙抚掌，“真神了，居然神不知鬼不觉的变走了蓝总的耳环！”

    张诺如也激动了，“哇，这也太厉害了吧？”

    “是！”

    蓝盈盈真是怕了宋潜了，那里敢说不是，接过耳环，是蒂芙尼的玫瑰金镶钻心形耳环，官方售价十二万左右。

    上次送了她卡地亚项链，这次又送蒂芙尼。

    他交朋友倒是挺大方的。

    “蓝总，戴上试试，我觉得你带耳环更有魅力！”

    宋潜笑着道。

    蓝盈盈半开玩笑道：“不戴就没魅力了吗？”

    嘴上这么说，却不动声色的将耳环戴上。

    心里那一丝羞恼，烟消云散。

    宋潜忍不住赞道：“天下美女十分，蓝总独占八分！”

    “宋总说笑了。”

    蓝盈盈嘴角不自觉的上扬。

    两人私底下的交锋，没人知道，只要他们两个人心知肚明。

    那种感觉就像两个人偷偷做了坏事，有了心照不宣的秘密。

    无形中拉近了两人的关系。

    不过宋潜很有分寸，后续没有再做任何轻佻的举动。

    李庆峰也把话题引到了合作之上。

    宋潜正色道：“蓝总，我的意思是加盟保力拍卖行，成立单独的拍卖行。”

    “加盟没问题，不过我们审核非常严，首先需要加盟商具备良好的信誉，其次就是足够多的宝贝，最后必须要持有相关的拍卖证件，还要有专业拍卖资格证的拍卖师和专业的鉴宝师！”

    蓝盈盈说道：“宋总的信誉我相信，宝贝我也相信宋总不缺，但是我们毕竟是初次合作，如果宋总要加盟，必须缴纳一个亿的加盟保证金！

    其次要提供我上述所有的资料，另外如果需要借用我们的资源，服务点不少于10%，如果只是使用保力的招牌，每成交一笔，需要5%服务费。”

    卧槽。

    这也太狠了。

    一亿加盟保证金也就算了，借用他们的资源拍卖，10%佣金，只是借用招牌，也需要5%的佣金。

    这也太黑了！

    宋潜对上那双漂亮的丹凤眼，这女人不会是在报复他吧？

