    面对众人的大礼，霍电淡淡“嗯”了一声，锐利冰冷的目光掠过沐兰，沐兰吓得起了一层鸡皮疙瘩。

    沐家主也是有些怕霍电的，FUND的背后主人鲜少出现，FUND由霍电和霍雷两人说了算，霍电负责执法，雷霆手段，让古武界各大世家都畏惧不已。

    “电队长，沈栀确实是古武修炼者。”

    沐家主站出来：“我女儿的手就是被沈栀所伤，一个普通人，怎么可能把她伤成这样！”

    “不错。”沐泽也点了点头：“我妹妹全力一击，却在沈栀手底下一招都没能过，她的身形非常快，远远超过正常人该有的速度，她定是古武者。”

    “电队长，你赶紧去把她抓起来！”沐兰尖叫着，仿佛都已经看到了沈栀的凄惨下场。

    一众家主面面相觑，沐家人说得这么笃定，那个沈栀不是真的是古武者吧……

    如果是真的，现在被电队长知道了，她定会生不如死！

    霍电表情始终冷漠，等他们都不说了，才缓缓开口：“说完了？”

    非常淡定。

    沐家三人都愣了一下。

    “电队长，你们赶紧派人去抓沈栀啊！”沐兰急得不行，他怎么还不慌不忙的，不是应该立刻派人把沈栀抓起来吗？

    “是该被抓起来。”

    霍电点了下头，沐兰还以为，霍电是被她说动了，眼神一下亮了！

    霍电抬了下手，中气十足的喊出一句：“拿下！”

    一队人走过来，以迅雷不及掩耳之势，摁住了沐家三人！

    他们力气很大，沐家主、沐泽还有沐兰，都被迫单膝跪在了地上！

    所有人都愣了。

    膝盖传来刺痛，沐家主不敢置信的抬头，仰视着霍电：“电队长，您这是做什么！”

    霍电粗哑浑厚的嗓音响起：“沐兰，对普通人出手，本该关入水牢，鞭刑两百，但听你们刚才的意思，她是‘全力一击’，奔着要人命去的，那改成鞭刑五百。”

    沐兰是一个娇滴滴的女儿家，两百鞭都能要她半条命，五百鞭，她不死也要残了。

    “电队长！沈栀不是普通人，她是古武者！”沐兰惊恐的瞪大双眼，身子剧烈的发抖，颤抖着声音为自己辩解。

    霍电却没看她，继续道：“沐苏峰，沐泽父子二人，没有管教好女儿亲妹，使她对普通人痛下杀手，不主动送到执法堂受罚，反而还在这里攀咬污蔑别人，同样鞭刑五百，关入水牢，什么时候认错，什么时候出来。”

    “我们不是污蔑！”沐泽也露出了慌乱之色：”沈栀就是古武者！”

    “她是不是，你比我们还清楚不成？沈栀，并非古武修炼者。”霍电俯视着他：“还是说，你在怀疑FUND的办事能力。”

    “电队长，我们相信FUND，只是那个沈栀真的很可疑，希望电队长能够派人细细查一查，如果她是普通人，怎么可能把我女儿伤成那样！”

    霍电笑了声：“你们有没有想过，或许，是你的宝贝女儿实在太弱，和一个普通人动手，还被人捏断腕骨，丢了我古武界的人。我看，她这只手，倒也确实用不着留着了，干脆剁了如何？”

    沐家主吓得冷汗直流，彻底不敢说话了。他毫不怀疑，霍电真的会这么做！

    沐兰怎么都没想到，事情会变成这样，她信心满满等着看沈栀的凄惨下场，可结果，下场凄惨的人是她。

    现在又听霍电说，要斩断她的手，她彻底崩溃了：“这不公平！你们都没查过，怎么知道，沈栀不是古武者，还是说，你们故意偏袒沈栀！”

    “闭嘴！”

    沐家主焦急呵斥，沐泽也拉了拉沐兰，示意她别说了，没有人敢质疑FUND的任何决定。

    “故意偏袒？”霍电依旧坦坦荡荡，还笑了：“既然沐大小姐，话都放在这儿了，我也就偏袒偏袒给你看看，你这手，就真别要了。”

    他语调平稳，却残忍嗜血：“带下去，砍了。”

    他一声令下，就有两人拖着沐兰往执法堂走去，任由沐兰怎么哭，都没用。

    “沐家主，不服吗？”霍电又看向沐家主和沐泽二人，一双眸子危险的眯了起来，浑身上下写满了四个字：不服来干。

    “不敢！”沐家主心里在割血，从牙缝里憋出两个字，霍电已经说了沈栀不是古武者，那沐兰本就是过错方，霍电现在下的任何决定，他们都不能说“不”字。

    也不敢说“不”字。

    “那既然，沈栀不是古武者，沐家这次招人……就招她了。”

    他女儿，因为沈栀，断了一只手。

    他也绝对不会放过沈栀！

    她进了沐家，就任由他们怎么处置了。

    霍电听着这话，却是笑了一声，一口大白牙非常耀眼：“沐家主，大白天的，您还没醒呢。”

