    孙乾和胡诗韵都递上了竞标纸。

    宋云看了一眼，笑了笑道：“看来二位默契十足啊！一个只竞争一块区域，另一个竞争三块，既然这样吧，把合同签了吧！”

    “签合同？司林呢？”胡诗韵还在四处张望寻找司林的影子。

    “你管司林呢？你想干么？签不签？”宋云似乎有些不耐烦了。

    “签！”胡诗韵被逼无奈的只能签下了合同。

    孙乾也连忙签下合同，生怕出现什么变故。

    “我能问下司林呢？”胡诗韵拿着合同，还是觉得有些不对。

    就在这时，司林回来了。

    “司林董事长，您这是去哪了？”胡诗韵连忙上前问道。

    “去了趟厕所！”司林笑回道。

    “冒昧的问一句，你的报价能给看一下吗？”胡诗韵笑问道，她想确定司林的报价，是不是被吴迪给黑了。

    “什么报价？”司林笑问道。

    此言一出，胡诗韵的心顿时就凉了。

    孙乾也都傻眼了。

    沉默了片刻后，胡诗韵方才再度问道：“请问司林董事长您来这里不是为竞价的？”

    “不是啊！吴迪请我吃早饭，约在这里！”司林笑回道。

    “轰隆隆——”

    胡诗韵顿时就觉得脑袋炸了。

    到这里，她就全明白了，吴迪让司林在这里就是一个幌子，让他们误以为司林是和他们竞价的，然后设计了一个巨大的圈套，诱骗他们上当。

    孙乾的面色也十分的难看，到这里他也看明白了，顿时心灰意冷。

    至此，等于新城项目能赚的钱，他们带宋云赚了一半，可怕的是宋云还不需要出一兵一卒的。

    “混蛋！”

    孙乾很是愤怒。

    就在这时，吴迪亲自端着丰盛的早餐来了：“弄的多，你们要不要一起吃！”

    “吃不下！吴迪你太狡诈了！”胡诗韵第一次如此怨恨吴迪。

    “我狡诈？我给你们的报价是不是稳赢？”吴迪一脸正色的回道。

    “稳赢个鬼？司林竞价了吗？”孙乾张口骂道。

    “我什么时候跟你们说这是司林的价格了？我从头到尾提过司林一句吗？”吴迪笑回道。

    孙乾和胡诗韵仔细回忆起来，确实吴迪都没提过司林的名字，是他们因为司林在，产生了先入为主的心理，方才造成这样的局面。

    “你有种！”孙乾气呼呼的就走了。

    胡诗韵也含怒离去，毕竟合同已经签了，被吴迪下套子的结果也没法改变了。

    待二人离开后，宋云忍不住给吴迪竖起了大拇指，吴迪这等操作简直是牛逼爆炸了。

    “太精彩了！”司林也忍不住称赞道。

    “哈哈！略施小计！对了宋云，我们的钱够了吗？”吴迪笑问道。

    “够了！”宋云很是开心的道。

    “那就好了！来尝尝我们刘大厨的手艺！”吴迪笑回道。

    就在这时，吴迪的电话响了。

    是天狗打来的：“吴队！我和牡丹已经带着老鼠回来了，不过我们好像遇上了一点麻烦！”

    “还有你解决不了的麻烦？”吴迪微微一愣。

    “我进不了海城的上空，现在是空中管控！”天狗如实地回道：“从接收到的信号，是劝我返航的！”

    “空中管控？”吴迪皱起了眉头，随后给白鹏打去了电话：“白鹏叔！怎么一回事啊？”

    “应该是京都的人在用行动阻止你过去！”白鹏沉声回道。

    “这人的本事不小啊！”吴迪皱起了眉头。

    “这件事交给我，我尽快帮你解决管控！”白鹏应声挂掉了电话。

    吴迪反手又给天狗打了电话：“停在城市分界线上，我让坦克去接去！”

    “好！”天狗应声下来，毕竟也没啥别的办法。

    坦克和吴迪驾驶者沃尔沃XC90就上路了。

    刚上路，二人就发现了有车在跟踪他们。

    “一群小垃圾，看我分分钟就甩掉他们！”

    坦克刚准备发力踩下油门，却被吴迪叫停了：“不用，让他们跟着！”

    “为什么？”坦克显然并不明白吴迪的操作。

    “甩掉，不治本，最多就治治标！”吴迪沉声道。

    “哈哈！是我草率了，确实是要把本治治！”坦克大笑起来，随后就没有刻意加速了，即便如此物，依旧让跟车的很吃力。

    跟的车，是一辆奔驰商务车，车上坐着胡诗韵和孙乾。

    除了他二人之外，还有一众彪悍的打手。

    这些打手，就是胡诗韵和孙乾联手花钱找来，是江州市地下管理人手下的。

    “喂！通知你们老大了吗？让他也来，我们加五十万！”孙乾不放心眼前的打手，催促道。

    “跟老大说过了，他也正在往我们这边赶！”这群打手的头领回复道。

    “你们老大叫魏德鑫吧！我们可就指望他了！”孙乾接着说道。

    “不好意思！金主，已经说了好几遍了，我们老大是王浩东！江州市的地下管理人！”打手头领回复道。

    “是吗？行不行？”孙乾皱了皱眉头。

    “五十万退你！我老大还是给我面子才跑的，我跟你说，你见我老大，别这么说话，我怕你被打！”打手头领友情提示道。

    孙乾皱了皱眉头，没有说话。

    很快车子就在海城市与江州市的分界线附近停来下来。

    他们跟丢了。

    人们纷纷下车寻找，很快，一架徐徐降落的直升飞机吸引了他们的注意力。

    “在那边！”

    人们连忙上车，朝向直升飞机降落的地方而去。

    汽车飞速赶到，令他们意外第一幕发生了。

    只见直升飞机前，停放着一部担架车，上面躺着一个人，一名美女医生正在帮忙救治。

    本来想打架的，看到这一幕，打手们都愣住了。

    直到胡诗韵和孙乾匆匆赶来。

    “怎么一回事？”孙乾一脸的好奇。

    就在这时，吴迪拎着两个无比眼熟的箱子出现了。

    “海滨蓝鸟卵！”

    “蛇筵草！”

    胡诗韵和孙乾都愣住了，送给司聪生日礼物怎么会在吴迪手上。

    还来不及多考虑，吴迪直接将海滨蓝鸟的卵喂给了蛇筵草！

    胡诗韵和孙乾都不可置信的看着眼前的一幕。

