    由于时间差的关系，在丑国那边，现在还是白天，一间巨大的会议室里面，情报局局长、国防部部长，参议院的几位实权议员都已经落座。

    随后，总统亲自前来主持这场会议，但是等他到达之后，会议室里面还是安静的等待了一会儿。

    众人等待片刻后，才有一位身穿少将军服的中年白人走进会议室。

    这中年白人身材魁梧，面容坚毅，一双眼眸如同雄鹰一般，极为凌厉。

    虽然这个人只是个少将军衔，还是一个刚刚升上去不久的少将，可他最后一个到达会议室，这些大佬们却没有任何一个人敢露出不满之色！

    因为他就是史密斯，真名亚当·史密斯，无数丑国选召者们眼中的“神”。

    “抱歉各位，我刚刚从选召空间当中出来，来晚了..........”

    史密斯一边走向自己的座位，一边礼貌的向众人道歉。

    这个家伙是个聪明人，虽然自身实力强大，却一点也不骄傲自大，因为他知道，自己现在还无法在核弹的爆炸中存活下来，所以表现得很低调.........

    更何况还有天星的前车之鉴，史密斯自然会引以为戒。

    当初的天星，可是一直牢牢的将他踩在脚下，更是有着整个龙国的护持。

    但就是这样的人物依旧被各国给算计了，他亚当·史密斯也不会例外！

    “没关系，史密斯，我们也是刚刚才到！”有位老议员开口说道，主动向史密斯示好。

    “感谢您的理解。”

    史密斯走到了自己的位置上坐了下来，他的位置只在国防部长的下方，比起一些老将军的地位还要更高。

    “既然人都到齐了，那么会议开始！”

    “想必大家都已经听说了，龙国的那个天宇今天拿到了两次超神评价！”

    没错，这次丑国高层举行的会议主题就是讨论天宇。

    “这个人崛起的速度太快了，已经成为了我们的威胁，必须要尽快制止！”总统率先开口说道，确定了会议的方向。

    “情报局那边有什么进展吗？有没有什么好的的机会？”总统问道。

    情报局的局长尴尬的说道：“暂时还没有任何机会，龙国对他保护的太过于严格，请再给我们一点时间........”

    听到这话，总统非常不满，一位白人议员更是忍不住冷哼道：“再给你们一点时间，那个天宇就无法阻止了！”

    情报局局长没有反驳，也没有办法反驳，总统早就交代过，他要注意寻找一个能对付天宇的机会，他现在都还没有任何进度，自然也没资格反驳别人。

    “为什么我们不能尝试拉拢他呢？”有人问道。

    “已经尝试过了，对方明确的拒绝了我们。”

    “也许是我们开出的价码还不够高，我不相信有人能够在足够厚重的利益面前不动心！”

    “还是不要抱太多，根据情报，这个天宇喜欢独来独往，就连超凡组的帮助都很少接受！”

    ...........

    会议室里面议论纷纷，所有人都在讨论着对付天宇的办法。

    见到大家商议了半天，都没有拿出一个最佳方案，总统忍不住说道：“先生们，请发挥你们平时捞钱时的智慧，我们再也不阻止那个天宇，他一定会成为我们的威胁！”

    听到总统这话，不少人都忍不住翻白眼，这话说的也太那啥了，大家捞钱归捞钱，但怎么能够直接说出来呢？

    当着这么多人的面这么说，我们还要不要面子了？

    这时候情报局局长突然说道：“先生，我的线人告诉我，超凡组正在帮主天宇大肆收购副本冷却刷新卡，他想每天都刷副本，或许我们可以阻止他！”

    副本冷却刷新卡这种东西，平时几乎无人问津，99.9％的人都会选择，在最后期限才进入副本。

    毕竟每一个副本当中都是一场拼命之旅，死亡概率很高。

    并不是每个人都是天宇，知道所有剧情，能够轻松通关。

    而且这东西还挺难开出来的，天宇这么长时间才开出来过一张而已。

    所以哪怕是超凡组也并没有什么积累，需要不断收购，才能提供给天宇足够的副本冷却刷新卡。

    “怎么阻止？”

    “当然是派我们的人去大量收购副本冷却刷新卡，给对方的收购行动造成阻碍，甚至将副本冷却刷新卡的价格炒起来，增加对方的收购难度。这样一来，虽然我依旧无法阻止对方崛起，但是却能够延长对方崛崛起的时间，给我们充足的时间做准备！”

    众人听到这个计划，顿时眼前一亮。

    总统也是微微点头，开口说道：“这个计划很好，尽快执行！”

    到目前为止，这是唯一能够对天宇造成影响的计划了。

    主要是选召空间的规矩太多，想要杀人就必须得在副本里面，而高级别的选召者又无法再次进入到低级别的副本里面。

    也就是说，即便是亚当·史密斯想要出手扼杀危险，也没有办法进入登天台第7层的副本。

    而同级别副本的选召者，又有谁能够是天宇的对手呢？

    “可以让史密斯动用权限，将那个天宇拉进高层次的副本当中，如同当初的天........”

    “闭嘴！”

    还不等这位议员说完，总统当即打断了他的话，脸色有些难看。

    当初那件事情本来就不光彩，他选择了和光明联盟合作，更是差点让他就此退位。

    光明联盟可是反人类组织，由此可见这件事情的影响。

    他付出了极大的代价和努力后，这才强行平息了那次事件的影响。

    因为他一直以来的态度，加上一点点上不了台面的措施，这件事情渐渐的没有人再提起了，可现在这个不开眼的货色居然在这里说出来！

    不过这也算是一个好办法了，总统还是看向了史密斯。

    “很抱歉，我也没有办法，我获得的只是最低等的权限，无法跨越这么大的差距，将对方拉进我的任务世界。”史密斯的态度十分良好，老老实实的说道。

    当初之所以能将天星拉进去，是因为天星已经通关了登天台第四十九层，和他只差一层而已。

    其实选召空间的五项权限是相辅相成的，就像是游戏里的装备和等级，或者说是套装。

    获得的权限越多，掌控的能力也就越大，产生一加一大于二的效果。

    众人又是商讨了一会儿，最后散会后，总统却是单独留下了亚当·史密斯，来到黑宫的书房里。

    “史密斯将军请坐！”书房里，总统显的很客气。

    “总统先生，您找我是有什么事情吗？”史密斯坐下后问道。

    “是这样的..........”总统道：“我听说你准备去闯登天台第五十二层的考验？”

    史密斯点点头：“是的。”

    总统关心的问道：“有把握吗？如果没有把握也不用着急，史密斯，你应该知道你的存在意味着什么？！”

    史密斯点点头，开口说道：“总统先生请放心，如果没有万全的把握，我是不会贸然行动的。”

    “很好，请注意安全！”

    史密斯再次点头：“如果没有别的事情，先生，我就先走了。”

    “好，下次再见。”

    ..........

    史密斯走出总统的书房，眼中闪过一丝冷意，他又不是傻子，当然明白总统表面上是在关心他，实际上是害怕他继续壮大，成为无法控制的人.........

    这些年来，虽然表面上看起来，所有人都很尊重他，但确实这些政客一直都把他当成一条好用的狗而已。

    就连表面上的客气，也是因为怕自己疯狂，给他们带来伤害而已！

    其实在他们眼里，无论自己有多强大，都是一条泥腿子！史密斯很清楚这一点。

    不过这帮政客是无法阻止他变强的，他要尽快闯过登天台第六十层，拿到更多选召空间的权限！

    到时候他就能成为一个真正的神，将这帮政客全部踩在脚底下！

