    秦炎心中发誓。

    这沉重的打击，并没有让他颓废下去，相反，激起了心中的斗志，他原本就是这样的性格，不服输！

    人们常说太钢易折，他却是压得越狠，反而越执拗的，认准一个目标，便绝不后悔，哪怕撞得头破血流，也不改变初衷。

    否则，当初他小小年纪，又没有药石辅佐，是如何忍受那如万蚁噬身一般的痛苦，坚持了十几年呢，靠的，便是这骨子里的韧性，凭的，便是这百折不回的性格。

    前路漫漫，看不到希望在何处，但我用我的血肉，也非拼出一个未来不可。

    百折不挠，自己一定要走上修仙之路，可如今开灵的资格已被剥夺，接下来应该怎么办呢？

    秦炎心很乱，而就在这时，一阵嘲讽的声音传入耳边：

    “你们听说了吗，那姓秦的小子也被取消了资格。”

    “活该，他不过一寒门的贫家子弟，凭什么爬到我们头上去，仙门这么做，真是大快人心来着。”

    “戚兄这话不错，我们虽不能修仙，但回到家里，也总不乏权柄风光，富贵一世，而那小子有什么，低三下四，恐怕还及不上给我牵马放牛的小厮，哈哈，每想到此处，我就开心无比……”

    ……

    秦炎攥紧了拳头，指甲已将掌心刺破，鲜血直流，然而他却浑然不觉，与心中的凄苦相比，这点皮肉之伤，着实不值一提。

    只是让他没想到的是，人心的阴暗竟至于此，那些在外面说风凉话的不是别人，正是与自己有着同样遭遇，受到门派不公平对待的凡人子弟。

    这些懦弱的家伙，他们没有胆量去怨恨仙门，也不敢去找那些修仙家族的人控诉，反倒是将满腔怨气，对准了自己。

    眼见自己也被取消了资格，他们不仅没有感同身受，反倒弹冠相庆，因为在他们眼里，哪怕同为凡人，可身为贫家子弟的自己，不应该得到比他们更好的待遇，这些家伙的眼里，仅有门第，至于自己的努力，则被他们选择性的无视。

    有道是强者发怒，拔刀向更强者，而弱者发怒，则挥刀向更弱者，简而言之，一群懦夫。

    这样的人，羞与为伍！

    只是仙门已剥夺了自己开灵的资格，接下来应该怎么做？

    秦炎虽是百折不挠的性格，但此刻心情也是茫然的，他不怕艰难，也愿意吃苦，可此时此刻，却连一个努力的方向也无。

    前路漫漫，秦炎心中凄楚，就在这时，“吱呀”一声传入耳朵，却是那石屋的房门被人给推开了。

    秦炎抬头看去，却是一怔，那是一二十余岁的年轻男子，一夕白衣，神情孤傲，正是驾驶法舟，带自己来仙门的白衣使者。

    “你……”

    一瞬间，秦炎脑海中的念头千回百转，不明白，对方为什么会来这里看自己这个倒霉蛋。

    要知道，两人虽也算有一面之缘，但在来仙门的路上，对方却连话也不曾与自己说过几句，如今骤然来此，自然是显得诡异以极。

    错愕归错愕，秦炎却并不失礼，起身，稽首：“汤仙使。”

    对方眼中闪过一丝怜悯，似乎还有几分不平，叹了口气：“跟我来吧。”

    “去哪里？”

    秦炎心中茫然，但却没有犹豫，仙门重地，自己不过是一个被取消了资格的蝼蚁，对方堂堂仙使，也根本没必要去算计自己。

    于是跟着对方，走出了房门。

    外面骄阳四射，已是正午，小小的石屋外面，却围着一群看热闹的。

    “看，出来了。”

    “秦师兄，被仙门抛弃的滋味如何？”

    “活该，一出生寒门的贫家子弟，也想鲤鱼化龙，一飞冲天，不自量力，这叫恶人自有恶人磨，我看你还是回家放牛好了。”

    ……

    一时间，嬉笑之声不绝于耳朵，冷嘲热讽，那些凡人子弟极尽尖酸刻薄，似乎唯有如此，才能抵消他们被取消资格的痛苦。

    秦炎眼中闪过一丝恚怒，紧紧的握住了拳头，但很快，他又将五指松开，嘴角边流露出一丝淡然，别看他们现在吼得凶，不过是一群没有胆量的可怜虫，或者说胆怯的疯狗，这样的存在，又何必与他们计较呢？

    修炼即是修心，这十年，自己历经磨难，才走到这一步，前路坎坷，也未必及得上万蚁噬身的痛苦，众人的冷嘲热讽，那又算得了什么？

    一念至此，秦炎的心境变得一片空明，尽管前途依旧迷茫，他却不再沮丧，视众人的讥嘲于无物，跟着那白衣仙使向前走去了。

    “上来吧！”

    对方放出一道剑光，秦炎也不询问，迈步踏上。

    随后对方双手一握，一道法诀便由指尖打出，那原本数尺来长的剑光，便由脚下延展开，变得如同一艘小小的法舟一般，随后便破空飞了起来。

    青山浩渺，云雾缭绕，从高空望去，琼楼玉宇星罗棋布，亭台楼阁掩映着满山翠绿，越发的秀美无匹，人间仙境不外如斯。

    秦炎心神俱醉，目眩神驰，这样的美景，凡人如何有机会见得，这辈子，我一定要成为修仙者。

    他暗暗发誓。

    遁光迅速，不过一刻钟的功夫，两人便在一座千丈高的山峰降落。

    此山险峻无比，如一把利剑直刺天际，也根本没有上山的路，除了能够腾云驾雾的修仙者，凡人想要登山，那是徒唤奈何。

    不过山顶倒是有一片不小的平地，那里矗立着一栋孤零零的阁楼，虽只有三层高，却修得是气势恢宏。

    整栋阁楼的外面，还笼罩着一层半圆形的光幕，将整栋建筑包裹，显然，这便是传说中的仙家禁制了。

    那白衣仙使二话不说的一扬手，不知何时，掌心之中，已多了一面令符，红芒一闪，飞向前面，随后那光罩打开，现出一条可供二人通行的通道来。

    “走吧！”

    白衣仙使迈步向前，而秦炎的心里，自然更多了无数的疑惑，但他依旧忍住没有询问什么，一声不吭的跟着对方走进去了。