    苏凡和阿墨下了船就直奔汪正的住所，没想到正好遇到了想要潜逃的汪正、俞飞二人。

    乌泱泱的一群人将他们两个围了起来，二人的脸色瞬间变得难看起来。

    汪正强装笑脸的问道：“这是怎么了？”

    苏凡往那一站就像是个审判者似的，他面无表情的看着二人说道：“别装了，血岸已经被我们掌控了。你们背着异协干了多少事，你们自己心里最清楚。”

    “虽然我们是你的下级，但你也不能平白无故的怀疑我们吧？”

    俞飞神色一僵的回道。

    阿墨微微偏过头对着身后的人，吩咐道：“把他们带走。”

    “是！”

    阿索给其他人使了个眼神，几个彪形壮汉上前压住了他们二人。

    “咱有话好好说，这里面肯定是有误会的。”

    汪正试图想要挣开束缚，但却是无济于事。

    俞飞见他们不为所动，便激烈的挣扎起来：“你们没有证据，凭什么抓我们？”

    “带下去。”

    阿墨冷言道。

    苏凡倒是有点佩服她不见棺材不掉泪的精神了，这心里素质还真是不一般呢。

    “墨姐，凡哥，他们住的地方也太豪华了吧？”

    阿索站在不远处的豪宅前，好奇的张望着里面的环境。

    阿墨闻言朝他走了过去，“砸开。”

    “好嘞。”

    阿索直接一脚将别墅的大门踹了个洞，然后把手伸进去打开了门锁。

    门一推开，不由得令人眼前一亮。

    凡是能看见的地方，几乎都冒着金灿灿的光。

    苏凡站在门口环顾下四周，果然是肉眼可见的奢华。

    “这老东西得贪不少钱财啊。”

    阿索举起一个镶着金边的花瓶，毫不犹豫的往地上砸去。

    这时，阿墨的手机突然响了起来。

    她听着那边的汇报，只说了一句话，“我这就过去。”

    等挂了电话，她对阿索叮嘱道：“把这里所有的东西都带走。”

    “知道。”

    阿索朝她敬了个礼。

    随后，阿墨看了苏凡一眼。

    苏凡立马会意的跟了上去，在她身后问道：“怎么了？”

    “爱尔慈善那边有点情况。”

    阿墨淡淡的解释了一句。

    一提起爱尔慈善，苏凡不禁想起了许光耀，他的内心还是希望这件事跟许光耀是没有关系的。

    ……

    此时的爱尔慈善已经被围的水泄不通了，里面的人全都被关在了能容纳百人的会议室里。

    等苏凡和阿墨赶到的时候，王浩已经把这里控制住了。

    苏凡看到他的额头微微肿起，不由好奇的问道：“你头怎么了？”

    “别提了，一群泼妇。”

    王浩瞥了一眼身后的会议室，语气稍有抱怨的说道：“大部分的人还是挺配合的，但就有那一小部分人，硬说我们是非法拘禁她们，还说等出去了要告我。”

    他边说边指了指自己的额头：“我这可得算工伤吧？”

    苏凡看到他身上的衬衫变得皱皱巴巴，便没忍住的笑了一声：“你这必须得算工伤啊！”

    “不过这里边确实有什么都不知道的人，他们通常是被骗过来做志愿者的。”

    王浩点了点头：“要不是知道他们有人是无辜的，我早就对他们不客气了。”

    “负责人在哪？”

    苏凡碰了一下阿墨的肩膀，道：“跟我来，我知道在哪。”

    他直接带着阿墨上了三楼，并且向她介绍道：“据我了解这里一共有三位负责人，他们是共同创办的爱尔慈善。”

    每层楼的出入口都有人在看守，他们看到阿墨二人纷纷行了礼。

    苏凡指着不远处的三个办公室说道：“这就是他们的办公室。”

    “里边有人吗？”

    阿墨扭头看着看守的人问道。

    “只有两个人在，已经把他们关起来了，另外的那个人派人去追了。”

    苏凡一直望着许光耀的办公室，他不希望出逃的那个人是许光耀。

    阿墨注意到他的不对劲，便问道：“你怎么了？”

    “没什么。”

    苏凡摇了摇头，看着阿墨说道：“把他们分开问吧。”

    “你去左边的那个办公室吧。”

    阿墨没什么意见的应了一声，她还是觉得他有什么事瞒着自己，不过既然他不想说，她也就没再问下去。

    两人分别进了不同的办公室。

    苏凡见到了第三位创办人李帆，只是令他没想到的是李帆竟然是位女士。

    一身干练的女士西装，长发高高盘起，给人的第一印象就是女强人。

    李帆目光平静的看着苏凡，她指了指面前的椅子说道：“坐吧。”

    苏凡大步流星的走到她的面前，然后在她面前坐了下来。

    “你应该知道我的来意吧？”

    李帆微笑的点头道：“当然，不过我还是那句话，我什么都不知道。”

    “你所说的什么都不知道是指哪方面。”

    苏凡并没有表现出咄咄逼人的气势，所以两人就像是唠家常似的聊起了天。

    说起这件事，李帆也觉得有些委屈，她明明什么都没做，却被无缘无故的困在这里。

    “当初因为创办的资金不足，所以老许就找到了我，我跟老许是多年的合作伙伴，我自然不会剥了他这个面子。”

    “我几乎没有干预过这里的事情，甚至很少来这里，如果你不相信的话，你可以问这里任何一个人。”

    “其实我早就想退出机构了，只不过这些年一直顾及着旧情。我们当初创办爱尔慈善是为了帮助更多的人，但现在很显然初衷已经变了。我知道老卢背着我们做了一些事，我曾经也找他聊过，但并没有起到什么作用。”

    苏凡挑重点的问道：“你说他背着你们做了一些事，那些事指的是什么？”

    “我偶然发现账本不太对劲，因为慈善机构是不会盈利的，账本上的每一笔捐款都会指向性的发放给需要救助的人。”

    苏凡见她从头到尾都没有提过“血岸”的事情，便开门见山的问道：“你听说过血岸吗？”

    “血岸？”

    李帆疑惑的摇了摇头，她从未听过这个地方。

    “你有没有听过另外两个人提起过这里？”

    李帆还是摇了摇头：“没有。”

    “谢谢你的配合。”

    苏凡也不能凭借这三言两语就判断出她到底跟这些事有没有关系，所以他打算先看看阿墨那边有没有什么进展。

    就在他准备起身离开的时候，李帆忽然问道：“你们是什么部门的？我可以叫我的律师来吗？有些事，我觉得还是有律师在场比较好。”

    苏凡并没有直接回答她的问题，只是点头说了一个“好”字。

    随后，他转身离开了办公室。

    李帆忧心忡忡的看着他离去的背影，也不知道老卢到底都干了些什么事，竟让这么多人过来调查。

