    两天两夜，十几万孩子，终于检测完毕。

    这么多孩子，但最终站在十位灵族修士身后的只有十八人而已。

    之前那位灵族修士站了起来，然后对所有人说道：“经过测试，最终，一共有十八人成功通过，这十八位孩子的修士，请到前方来！”

    言罢，李墨，还有一些人走了上去，青青暂且交给灰毛鸡看着。

    这灵族修士，看着十八人然后拿出了十八个储物袋，伸手一挥，十八个储物袋，落在了众人的面前，“这是一点资源，感谢诸位给我们灵族提供优秀的孩子！”

    众人伸手一接，皆是看了起来，脸上露出一阵阵惊喜的光芒。

    李墨亦是打开他面前的储物袋，然后眼眸微微一动，里面的资源竟然极为不错，有丹药，甚至他都可以使用的丹药，还有可以让他提升修为的丹药，还有法宝，应有仅有，甚至还有一株极为不错的药草。

    怪不得这些人愿意将孩子送来，不仅仅是孩子被选中，他们也有诸多的资源。

    李墨已经在道君境三重巅峰了，再找到一些资源的话，便可以突破了。

    灰毛鸡在后面着急的不得了，这小子该不会想私吞吧？

    “好了，你等下去吧！”

    灵族修士说道，随后，十八人皆是走了下去。

    “我灵族一向是招收二十个孩子，除此之外，还有十个名额，是要看各位修士的能力来决定的，不过这次只招收了十八人，所以，便有十二个名额，可以由你们来决定！”

    灵族修士说道，“愿意前来一试的，请走到前方来！”

    李墨自然是朝着前方走去，贝贝已经被选中，要将青青也送进去。

    若是能够凭借他的能力的话，那么他还是有一些把握的，因为这里最强的都是道君境，道尊极少。

    十二个名额，应该是有他一个的，不过就是不知这灵族会让他们怎么做？

    许多修士，皆是朝着前方走去，甚至，数量已经逼近了十万。

    这倒是让李墨极为惊讶，这么多修士，甚至还有道天境的也走了出来，他们是有什么底气？

    “看来你们皆是知晓，我灵族选中这最后十二人后，会给你们一些天大的造化，所以，你们都走了出来！”

    灵族修士微微一笑，显得非常满意。

    哦？

    还有造化？

    李墨心神一动，这灵族为了选中一些适合灵族的孩子，也是费劲了心思啊，怪不得道天境也走了出来，不过，道天境自然是没有一丝机会的，道君境都有这么多，甚至还有两位道尊。

    “我们将会设置几项考验，最终能够成功，且最出色的十二人，你们带来的孩子，我们灵族便会招收！”

    灵族修士说道，“第一项，考核你们的灵力精纯度，灵力精纯度合格的通过，不合格的直接淘汰！”

    “灵族的考验，倒是与其他地方不同，其他地方不会管你精纯度，只会看你的战力，境界等等。”

    李墨喃喃道。

    灵族修士再次挥手，只见一座巨大的白玉石碑，落在了众人的面前。

    “你们依次而来，将手放在了石碑上，然后灵力涌出，这石碑会自行判断你们的灵力精纯度，也会挪动你们的身子，所以，你们不要抵挡！”

    灵族修士说道。

    所有人目光，皆是看向了这座巨大的白玉石碑，足足有数丈宽，足以同时让许多修士测试了。

    众人一一走了上来，他们的右手皆是放在白玉石碑上，然后涌出灵力来。

    只见一道道光芒，从白玉石碑上升起，诸多修士的身子，立刻便朝着两个方向飞去。

    只不过绝大多数修士，皆是朝着左侧飞去，而只有个别的修士，是朝着右边飞来，落了下来。

    那么，已经不用多言了，右边的自然是合格的。

    李墨也很快便走了上去，灵力朝着白玉石碑涌去，直接白玉石碑上的光芒，瞬间暴涨起来，比其他所有人加起来光芒还要耀眼，这一幕，顿时惹得周围十位灵族修士，全部看了过来。

    与此同时，李墨立刻停止灵力的涌出，这巨大的光芒，才戛然而止。

    否则，光芒还会更加的可怕的。

    一道力量从白玉石碑上涌出，直接将李墨的身躯挪到了右边的位置，其他通过的人，也都是看向了李墨。

    方才那种可怕的光芒，这修士的灵力，是有多么的精纯？

    一个个修士测试着，有道君境也失败了，但也有道天境却成功了。

    许久，终于测试完了。

    近乎十万的修士，测试之后，只剩余了三千人左右。

    可见灵族对于灵力的精纯度要求，是非常的高的。

    “好，恭喜你们，成功通过第一关测试，接下来是第二关测试，肉体强度的测试，这是三千块巨石，你们可将这些巨石抱着，背着，提着，任何方法都可以，只要不让这巨石落地就行，当然，这块巨石也会封锁住你们的灵力，若是谁使用灵力，便直接淘汰，巨石上，也会显示着你们所承受的重量！”

    灵族修士说着，将白玉石碑收了，挥手间，便在广场再次落下了三千巨石。

    这些看起来，就只是普通的黑色石头，只不过比较高大，足足有十丈。

    李墨等人，各自走到了一块黑色巨石面前。

    “好了，你们开始吧！”

    灵族修士说道。

    李墨伸手，拿起了这块黑色巨石，巨石之上，立刻便传来一道灵力，将他的灵力封住，当然，这封住的力道并不强，任何人只要想，随时可以挣脱，但挣脱之后，便算是失败。

    所有人都轻松拿起了巨石，这块巨石此刻的重量，是很轻的。

    与此同时，李墨也看见了所有人的巨石上，皆是出现了一个数字，一山之力！也就是说，此刻的巨石力量，相当于一座山峰的重量，这对于站在这里的三千修士来讲，那的确是非常的轻松。

    “这一次，三千修士，坚持到最后的三十人，获胜！”

    灵族修士道。

    三千人，心中顿时产生了巨大的压力。

    

