    李郸道看着这支天麻，起码有个十几年，心道，娘不是有见风头疼的毛病吗？留着这支，到时候做一道天麻蒸羊脑，再来一道生姜当归羊肉汤。

    得看看什么时候把那公羊杀了，羊腰子给爹补补，羊蛋蛋和羊鞭给叔叔发育身体，腰子做出药膳的话，就做锁阳枸杞羊腰汤，羊蛋蛋的话就熬粥罢。

    话说羊角还有镇惊，止血的效果，羊的全身都是宝，据说羊的小肠是最天然的安全套，超薄且自带润滑，还可以做香肠。哈哈哈。

    李郸道心里已经把整头羊都已经规划了，连羊皮都可以硝制成羊皮袄子，这里可是北方，没有一头羊可以活着离开。

    弄个生姜葱白羊奶煮个羊奶小火锅，那叫一个爽，心肝肺则用店铺里的药材调配一副卤汁，把他们全部变成羊杂卤菜，啧啧，一只公羊也不过四五十斤，全羊宴，家里也不过可以吃个小半个月。

    李郸道已经开始流口水了。这个确实很诱惑，特别是在这个朝代，天天吃粗粮，这两天割了点腊肉吃，可哪有新鲜的诱人，羊肉再膻味重，处理好也不失风味。

    “你在想什么？怎么还流口水了？”

    “咱家母羊快生了，娘说把公的杀了，我在想做什么药膳。”

    “你还会药膳？”李福成道：“你还有多少惊喜是我不知道的？”

    李郸道差点翻了个白眼，好在汤药已经熬好了，天色虽然晚了，但可以带回去直接自己炼制丹丸，李郸道是想在药铺对付一晚的，可惜李福成不同意。

    关门回到家，就看到了爷爷买的昆仑奴，看着就是八九岁的模样，黑是黑，但应该不是什么非洲人，十分瘦小，且不是卷毛，应该是东南亚热带雨林中的土著人种，皮肤是黑红的那种酱油色。

    李戚氏在教他熟悉环境，李郸道在一边看着热闹没有什么，李福德却一脸嫌弃，谁家书童不是眉清目秀，勤劳能干，这个玩意？能当书童？

    “我看过了，他骨架大，牙口好，现在虽然瘦了些，但是养好了，一个人干活能顶两个。”这话听着，华尔街资本家都要沉默啊。

    “我买的是全契，他以后就是咱们家的一员了，现在小着，给福德当书童正好，大了再当个用人，以后要买丫鬟，再给他配个老婆，做个家生奴。”

    李宝京是见过富贵人家光景的，自然明白这种仆人的好处。

    李郸道看着这昆仑奴问道：“有名字没有？”

    “叫松烟，你叔叔取的。”

    夺笋呐，松烟是一种文人墨，细腻好用，李福德给人取这个名，不就是在内涵人家黑得跟黑炭似的。

    李郸道哈哈对李福德道：“叔，这可是京城达官贵人都喜欢用的，今儿个，你才是我们家的第一少爷，不要思想腐败了呀。”

    李福德无奈，他没有跟着去伢行，以为再不济也是穷苦人家的孩子，哪里知道是个外国人。

    李戚氏对李郸道道：“东屋我给你收拾出来了，以后归你用，不用跟你叔叔挤一个屋了。”

    李宝京也道：“牛也不用你喂了，我亲自带着他熟悉熟悉要干什么活，你在家要么读书，要么习武。”

    “那真是太好了。”虽然没有鸡蛋偷吃了，但是直接省了这些时间，能赚多少钱呐。李郸道真感觉老爷子买回来一个昆仑奴真的包赚不赔。

    李福成道：“你看看他，会不会水土不服，或者身上带有我们这里没有的疫气。”

    看不出来李福成的防范意识还不错。

    不过从脸上看，再看看他的大肚子，应该是有一些寄生虫在体内的，要小心传染给丫丫。再叫他洗个澡，换身衣服什么的，应该就没有问题了。

    “好，我明天给他开副药吃。”李郸道回答道。

    单独给松烟分出一副碗筷，李戚氏盛好饭菜给他。松烟筷子用得不算很熟悉。丫丫一直盯着他看，松烟对着丫丫发出善意的微笑，露出惨败的牙齿，把丫丫吓得转过头去。

    李郸道给了丫丫小脑袋一下：“没礼貌。”

    李宝京道：“本来还有罗刹国的白毛女，但是太贵了。”罗刹国考究的应该就是俄罗斯了，还有俄罗斯白毛美女，那真是妙啊，买个罗刹国美女回来当女仆。

    吃完饭，李郸道照例给爷爷洗热水脚，按摩穴位：“爷爷，俺也想要一个书童，哦不，丫鬟。”

    李宝京哼着小曲，把李郸道的话当成个屁，根本不放在心上：“你今儿按的舒服。”

    那是因为看了筋络图，想起来了前世记的几个保健要穴。加上中医有推拿，拔罐，等实验课，自己手法老道，还经常给小时候带自己长大的奶奶按摩积累的手法和经验。

    李宝京道：“我听校尉说，他当年习武的时候，要泡药浴，要吃药膳，习武之后，还有专门的医师把脉，按摩，针灸进行调养，如此才能以一敌百。”

    “练成之后也就那么几年可以用来拼战功，再往后，三十岁如果不沾酒色，可以保持到刚刚练武三四年的状态，四十岁后就是只能有刚刚习武一两年的状态，往后就只能养尊处优，或养生调气。”

    “你这按摩手法可能跟校尉说得差不多。”校尉？怎么也得八品武官了吧，李郸道心中想到的是李元霸那样的人物，可惜李元霸是虚构出来的，虽然有历史原型，但也是早夭的。

    李郸道自己就是感觉，明明别人都觉得这个很厉害，自己用起来怎么就变成了这个样子，从军用版，变成了民用版。

    李宝京道：“你有这门手艺确实是饿不死。”

    李郸道给李宝京按摩完就去给自己老娘按摩去了，看得李福成一阵羡慕，一下说自己腰疼，一下子说自己肩膀酸，但李福成一天才做多少事情。

    李戚氏享受着按摩，就连丫丫也学着像小奶猫踩奶似的给李戚氏按摩。李福成看着生闷气，小棉袄漏风得很。

