    第222章 老村长，你可是让我好找啊

    机械族星域。

    就在你们成功灭绝机械族后，鬼族与魔族两位支援过来的天尊，也都赶了过来。

    “你们。。。好大的胆子！！！”

    鬼族一方来的天尊，是一位只有低级天尊实力的夜叉天尊，见到机械族以被灭，直接便朝你攻击过来。

    你通过破妄神眼知道了他的实力, 随意一击便将其打退。

    你全然没有理会这位鬼族来的天尊，而是一脸玩味的看着魔族一方敢来的天尊。

    沉默了片刻，你才开口说道。

    “老村长，你可是让我好找啊。。”

    魔族一方，前来的正是跟你有着诸多摩擦，一直算计你的, 大荒村村长，葛天机。

    在你的破妄神眼下，葛天机的面板也再次变换, 你看到后，也终于明白了所有。。

    姓名：葛天机，种族：魔族，修为：天尊境高阶。

    介绍：曾经的魔族之主，当今魔主，便是其弟子，当年在发现无论如何都没有办法突破天尊境后，选择转世重修，本就是大气运者，其又将转生的种族，选择了当时如日中天的人族，试图借大运之力，打破枷锁。其主修三千大道，如今只差一道, 当其筹齐三千大道, 将其合而为一之后, 其便可以突破天尊境，进入大天尊境。

    葛天机依然是那副智珠在握的表情，看着你的眼神颇为玩味，随后开口说道。

    “虽然你不知道用什么办法，脱离了老夫的设计，但是如今的结局刚好，小友，不知你可愿身化大道，与老夫一起，登临那无人成就的大天尊之境。”

    你的双眼不由瞪大，心里不由破口大骂。

    “这老B瞪，最后的一条大道，竟然是我？？？”

    看着面前一脸得意的葛天机，你不由恨的牙根直痒。

    你怎么也没有想到，原来平平无奇，有些阴险狡诈的老村长，葛天机，竟然会是魔族的最强者。

    而且，还有着如此大的气魄，转世重修，修的还是三千大道，而自己便是葛天机最后的一条大道。

    你很是疑惑，虽然葛天机现在有着天尊高阶的实力，但是你在万倍加持下，也是有着中位天尊的实力的，如此的情况，葛天机怎么会那么有把握，将你变为他的最后一条大道。

    “葛天机，你想让我变成大道，让你三千大道圆满，就要看你有没有那个本事了。”

    你的眼神微微眯起，下一刻。

    “斗天尊，拜托了。”

    你的声音忽然传出，响彻了整片宇宙，而一直在准备最后一击的斗天尊，则瞬间出现在葛天机身前。

    无比恐怖的波动从那道身影身上散发，附近整片宇宙都被震荡的不断碎裂。

    斗天尊的拳头直接洞穿了葛天机的身躯，那庞大的能量在两人之间，瞬间爆炸。。

    原本斗天尊便只剩下天尊巅峰的全力一击了，在你们的这场计划之中，斗天尊便是在此时出手，以牺牲自己为代价，击杀一位魔族，或者鬼族的强大天尊。。

    葛天机出现的时机刚刚好，要是魔主与鬼主前来，斗天尊的这一击，反而并不一定成功。。

    毕竟那两位虽然也是高位天尊，但是却是有手段与天尊巅峰一战的。。

    不过，此时的葛天机，却是刚刚恢复修为不久，虽然修炼的是三千大道，但那条主道却还是空缺，真实战力并没有多高。。

    在斗天尊同归于尽的一击之下，强如葛天机，也在瞬间化为了飞灰。。

    同样，斗天尊也在哪大爆炸中，彻底的消失在了宇宙之中。。

    “天尊大人。。”

    “天尊。。”

    “呜呜呜。。。”

    看到斗天尊的惨死，你附近的所有人族全部痛哭流涕，对于这位带领人族，走到宇宙之巅的最强者，所有人都是有着极深的感情的，或是崇拜，或是感恩。。

    如今斗天尊身死，所有人族至尊的情绪都达到了极致，全部进入了暴走状态，双目血红的直接冲向了魔族与鬼族的援军。。

    人族一方，虽然在此地有八十五位至尊，但毕竟在之前爆发过一场大战，全歼了整个机械族。。

    每个至尊或多或少都有些伤势，而魔族与鬼族双方，过来支援的，合计一共一百多位至尊，整体实力上便有些碾压人族。。

    不过，在斗天尊死亡的刺激下，所有人族都爆发出了全部的战力，竟一时之间压着魔鬼两族打。。

    看着葛天机身死，你的神色放松了下来，从模拟至今，这是唯一一次成功不在葛天机算计内，将其击杀。。

    这个大祸患，有机会，一定是要第一时间解决的，不然肯定会出大问题。。

    此时的圣皇至尊，正在与鬼族的哪位夜叉天尊交战，两人的实力半斤半两，一时之间，还真的谁也无法战胜对方。。

    所有的计划，都按照预定的模式进行，你的身影瞬间消失，直奔夜叉天尊而去。。

    只要斩杀了鬼族的这位天尊境强者，那这场对战四大种族的战争，就没有任何悬念了。。

    先如今，机械族与虫族都以被灭，各自也都战死了两位天尊境强者，魔族一方，更是瞬间了一位天尊境高阶的葛天机。。

    若是在斩杀一个鬼族的天尊，那么即便是四位外派出去的天尊回归，双方的整体实力差距，也被拉的很小很小了。。

    虽然人族获胜的几率依旧渺茫，但却是可以一战了。。

    然而，就在你偷袭一拳，想要击杀这位鬼族的夜叉天尊之时，一道无比迅捷的机械神凤，直接挡在了你的面前，帮夜叉天尊，当下了这必杀的一击。。

    机械神凤，便是机械族的另一位天尊，之前在茫茫宇宙之中，去搜寻五行天尊的痕迹去了。。

    此时的机械神凤无比的愤怒。。

    自己不过是出去了一趟，在感知种族被攻击后，便第一时间往回赶，她本就是速度型的强者，没有多长时间，便跨越了大半个宇宙，赶回了机械族。。

    不过，已经晚了，机械族全族被灭，无一个族人存活。。

    如今的这个宇宙之中，恐怕就只有她自己一个机械族了。。

    “你们这些该死的人族，都给我去死吧。。”

    (本章完)

