    酉时已过半，应该日落西山才对。

    但是今天的太阳格外持久，丝毫没有落下的迹象。

    明亮如昼的长安城，一座极为高耸的建筑直直挺立，宛如一根刺入天幕的擎天之柱。

    摘星楼，本是女皇用来赏夜的地方，此刻成为她踏入倒悬天的台阶。

    顶层阁楼上，秋风瑟瑟，掀动女人的红袍。

    武则天仰着螓首，美眸深邃，如一汪幽潭。

    视线尽头，是挂在天上久久不落的圆日，和初具规模的弯月。

    千年异象，日月同天就要开始了。

    耳畔传来白衣术士平静的声音：“日月同天只存在一个呼吸，我和柳哲会用法力为陛下打开天门，也请您把握时机，切莫犹豫。”

    “朕知道了。”武则天微微颔首。

    白衣术士站在武则天身后，嘴角古怪笑容一闪即逝。

    街道上，李白背着昏厥的狄仁杰飞奔，脑海中搜索着距离最近的医馆。

    李元芳沉重而又急促的迈开小短腿，紧紧跟在其后。

    内心有些为难。

    姜明要我去找女皇，可是女皇几日前就宣布闭关，我去哪里找啊？

    来自西方的客人，马可波罗跑着跑着忽然停下。

    他仰头望着天空，眼神呆滞，一动不动。

    整个人如同被雷劈中。

    “马可波罗，你怎么了？”

    李元芳疑惑的眨了眨眼。

    “你看那里！”马可波罗瞪着眼睛指向天空，一脸震惊。

    在那里，太阳与月亮几乎快要重叠。

    “咦，月亮都出来了，怎么太阳还没下山。”李元芳不明所以的挠了挠头，“不过这也没什么大不了的吧，值得你这样惊讶？”

    “你不懂。”马可波罗神情激动，“这种天象叫做日月同天，是神族降临的征兆！”

    神族！

    王者大陆曾经的主人，创造世界秩序的神族。

    千年之后，再次降临？

    李元芳宛如受到晴天霹雳。

    迷糊中，他听到马可波罗的声音：“我仔细研究过神族后裔的历史，每逢日月同天他们便会站在高高的地方欢迎祖先回归，但是史书上最近一次的日月同天也在一千多年前，我本以为这是谣言，原来是真的。”

    李元芳呆呆的看着天空。

    日月同天，神族降临，武则天闭关。。。

    一系列的事情在脑海串联起来。

    忽然，他身体猛地一僵：“我知道了，我知道女皇在哪里了！”

    立刻调转方向朝摘星楼跑去。

    与此同时，越来越多的人注意到了日月同天的异象。

    男女老少都走到街上，对着天空指指点点。

    “快看呐，太阳和月亮同时出现了。”

    “天呐，这是象征着灾难要来了吗？”

    “呸呸呸，我大唐国运鼎盛怎么会天降灾难，这一定是吉兆！”

    “对对，一定是吉兆。”

    白马寺，姜明和姜子牙沉默对峙。

    姜子牙肉体被封印，但不影响他扭动脖子。

    仰头看了看天色，混浊的双眼忽然射出激动的光芒：“要来了，要来了，武则天的报应要来了！”

    姜明眉头一皱：“你什么意思？”

    姜子牙哈哈大笑：“孽徒自不量力，妄想进入神界寻求突破之法，却不知神界早在一千年前就被内乱摧毁，如今里面困着的是帝俊无法磨灭的神魂。倒悬天大门打开的那一刻，她的身体就会被帝俊夺舍，从此人间再无辉煌女帝，只有脱胎重生的堕神！”

    姜明身躯一震。

    原来帝俊策划这一系列阴谋是为了夺舍武则天！

    姜子牙只是丢出的干障眼法。

    明知帝俊不会彻底解开他的封印，也心甘情愿的帮忙。

    为的就是报复武则天的背叛。

    “不行，决不能让帝俊借着武则天的身体复活！”

    姜明暗暗咬牙，内心焦急万分。

    帝俊是可以匹敌女娲的堕落之神，他一旦复活，必然将所有生物都变成没有理智的魔种。

    届时整个王者大陆都会陷入永无天日的黑暗。

    姜明才不想变成丑陋的魔种，他必须阻止帝俊的复活。

    双腿一蹬，姜明直接跃上墙头。

    他要去找武则天，阻止她的自杀行为。

    如芒在背的感觉生出，姜明一个闪身躲过姜子牙的攻击。

    “想走，问过老夫没有？”

    姜子牙神魂出窍，冷冷笑道。

    手掌一翻，阴气喷涌，周围空气骤然冻结。

    姜明受到寒气侵袭，如坠冰窟，血液都缓缓凝固。

    闪避的动作为之一僵。

    姜子牙趁机打出无数拳劲。

    轰轰轰！

    拳头明明打在身上，疼痛却在脑海爆发。

    姜明仿佛被人用尖刀挑开脑子，痛不欲生。

    “终究只是铂金的蝼蚁，灵魂不堪一击。”

    姜子牙哂笑一声，进攻越发凶狠。

    被姜明困住的怨气，一股脑的发泄出来。

    姜明的脑海要炸了。

    意识弥留之际，姜明进入到一片奇妙的空间。

    在那里，一个慈眉善目的老者等着他。

    是千窟城那位祖先学者，姜明只有一面之缘的师父。

    老者抚摸着山羊胡须，脸上挂着温和的笑容：“徒儿，你怎么到这里来了，我们这些老骨头还不想这么快就见到你。”

    姜明一怔。

    他明白了，这里是自己的潜意识空间，是学者们亡魂的居所。

    迷迷糊糊到了这里，是不是说明他已经离死不远了？

    姜明眼神一沉：“师父，我遇到一个半神级别的敌人，我的神魂马上就要被他的神魂摧毁，或许用不了多久，咱们师徒就能真正的见面了。”

    老者轻轻摇头：“区区半神的神魂就束手无策，这说明你没有完全领悟我们这些糟老头子的传承。”

    “师父你这话什么意思，我没听懂。”

    “你从我们这里继承的可不只有知识而已，还有意志，坚不可摧的意志！”

    老者重重说道，每一个字都掷地有声。

    意志，坚不可摧的意志。。。

    姜明喃喃自语。

    忽然，他眼睛一亮：“我明白了，多谢师父指点！”

    闭目静心，姜明的神魂从这片空间消失。

    外面本体。

    姜明意识溃散，与死人无异。

    “终于死了，等我破开封印重获自由，首先将你那些同伴杀掉，一个不留！”

    姜子牙肆意大笑，无法无天。

    下一秒，他的笑声戛然而止，取而代之的是惊恐。

    只见已经死去的姜明，缓缓睁开双眼，嘴角扯出一抹冰冷的笑容。

    “哦，是吗，恐怕你没有这个机会了。”

