
　　“殿下，这位姑娘咱们见过呀。”陆公公是听鹿鹿说过的。

　　明素唇间勾起几分得体的浅笑。

　　腰身盈盈一握，眉宇间刚褪去少女的青涩，烟波流传颇具芳华。

　　是一个女子，最灿烂夺目的时刻。

　　“那日在灯会，这位明姑娘的侍女嚣张跋扈打坏了鹿鹿的头花。”

　　“头花价值上万两，至今不曾将赔偿的银钱送到东宫。想来就是这一位明姑娘了。”陆公公低声回禀。

　　却不想明素一听，身形摇摇晃晃差点倒在雨里。

　　她，她给殿下留下的第一印象竟是如此？

　　开头第一步，就完完全全踏错了！

　　太子一听此话，倒也慢了脚步，反倒退回来一些。

　　站在明素跟前，深深的凝视着她。

　　少年面如冠玉，剑眉星目，身形挺拔，浑身的气势极其具有压迫感。

　　任谁，也极少将他当做一个少年。

　　明素看了一眼，飞快的垂下了眸子。耳根和脸颊控制不住的泛红，轻轻咬着下唇，水波潋滟，少女含春，美不胜收。ŴŴŴ.23sk.com

　　看得人眼睛都不眨。

　　陆怀姜深深的凝视着她，这个角度的女子美的不像话。少女含羞带怯，圆润的小鼻尖都带了几分粉嫩。

　　“你，是来还钱的吗？”声音微哑，语气极其认真。

　　“陆公公，你留在此处收钱吧。鹿鹿正好该换些开春新衣了，拿了钱便去天衣阁定上一整年的。”陆怀姜说完，毫不留情的转身离去。

　　什么少女怀春，什么含羞带怯，他统统看不到。

　　唯一入眼的，是她还了钱该给鹿鹿置新衣！

　　明姑娘这次是真的没忍住，身形晃了晃，好在身后的奴仆伸手扶了一把。

　　陆公公尖细着嗓音道：“明姑娘，您是银子还是银票？倒是麻烦明姑娘特意唤住殿下还钱了，此事咱家都快忘记了。”

　　陆公公：哎，殿下长大了，开始被贼惦记啦。

　　明姑娘面上强撑起笑容，身后的丫鬟笑着道：“先让我家姑娘送鸢小姐去书院吧，公公跟奴婢来。奴婢去拿银票。这段时日明家刚回京城，忙着安顿，都将此事忘记了。”丫鬟说话滴水不漏，比起之前那个嚣张跋扈的不知好了多少。

　　陆公公笑着道了别便跟着丫鬟出了门。

　　明素牵着明鸢一同入了国子监。

　　“素姐姐，你为什么还要帮江怀鹿说话啊？我讨厌她。世子哥哥还有谢哥哥都喜欢她……”明鸢嘟囔着小嘴，明家姑娘都生的娇美动人。

　　她也不例外。

　　在盛京，明家姑娘声望极高，能娶上明家女子更是三生有幸。

　　如今在太子即将长成的时间回京，倒是不得不让人多想。

　　“鸢儿，还记得姐姐与你说过的。厌恶与喜欢，都不可流露出来。你若是如此，只怕爹爹要将你送回盛京了。”明素声音温柔却带着寒意，小姑娘当即便住了嘴。

　　似乎很怕这个明家大姐姐。

　　出生便被明家寄予厚望的姐姐。

　　此刻启蒙甲班全都被请进了院长书房，一群孩子耷拉着脑袋，站在墙脚。

　　看着可怜兮兮的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第543章 你是来还钱的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 