
　　柳心如不知哪来的力气，一把拿起凳子狠狠砸向厉璟渊的后背。男人的后颈被划开一道伤口，顿时鲜血汩汩。他转过身，像看死人的目光看着瑟瑟发抖的柳心如。

　　以及一旁呆滞的顾安，和完全傻掉的梁乔。

　　厉璟渊刚想开口，身后传来一句他期待已久的声音。

　　“畜生！”

　　空气瞬间凝固，梁乔大喊一声，“成功了！”迅速移到顾凉烟床边，拿出口袋里握到发烫的检测仪器，还没能探出手。

　　床上躺着的女人猛然坐起，苍白的脸上布满汹涌喷发的泪水，她哆嗦着嘴唇，强烈刺激下的顾醒还没能让她的身体机能完全恢复。

　　随即狠狠咬了口舌尖，尖锐的疼痛快速驱走身体的麻木，殷红的鲜血从嘴角溢出。

　　这个模样，就好像从地狱里挣脱而出的恶鬼。

　　柳心如从大悲大喜的情绪中跌宕，待她反应过来，顾安小小的身体已从她怀里脱离，火箭般突进顾凉烟的怀里，开始嚎啕大哭，四岁的孩子被父亲恐吓，虽然很多话他听不懂，但是男人最后那句让他给别人做儿子，让他深感恐惧。柳心如再也忍不住了，三人抱成一团，泪流满面。

　　这场雨断断续续的下着，天空一直灰蒙蒙，路上行人匆匆，望了一眼天，又纷纷加快脚步。

　　清晨那场豁然到来的那场大雨，瞬间打乱了许多人的今日行程。

　　也乱了，某些人的心。

　　端坐在豪车后座的厉璟渊，目光一直游荡在窗外。

　　电话突然响了，是梁乔。

　　“牛逼啊厉总。你怎么想到这个法子的，我本来都以为要失败了，你竟然还有这一出！不过你演的真逼真，我都要被你吓死了。”

　　梁乔的声音透着欣喜，这个治疗办法没有科学根据，他也只是在某学术论文上听过这个点。本来合计找来顾凉烟在乎的人，用温暖和爱唤醒她躲在梦里的自由意识，让她“想”醒过来。

　　还真以为要失败了，没想到厉璟渊这个变态，竟然反其道而行之！效果还不错！M.23sk.com

　　电话这头的男人，嘴里微扬，声音依旧冷冽，

　　“她怎么样？”

　　检查过身体没什么问题了，不过……

　　“心里就不知道了。”

　　身后的哭歇声不止，他之前就想帮忙解释，但被厉璟渊一记眼刀给制止了。

　　厉璟渊什么都没有说，从小他就可以做好每一个决策，无论是试卷上的选择题还是上亿的交易项目。

　　他没错过，当然也不屑于解释什么。漠然开口道：

　　“昨天我问你的问题，尽快求证告诉我结果。”

　　电话挂断后，厉璟渊亲自打了个电话给公司财务部总监，应该给顾氏回礼了，毕竟是顾大勇令人作呕的那些话，才让他觉得：或许顾凉烟听到后会气得醒过来。

　　所以，他又赢了。

　　接下来的三天，顾凉烟都没有再见到厉璟渊。

　　想起那个晚上在“极乐世界”喝到死的那场酒，此刻顾凉烟的心是安静的。

　　那个时候她在想，如果这次她能活下来，是不是意味着，终有一天可以获得她想要的那份自由！毕竟，她命硬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第32章免费阅读。https://xs.23sk.com 