    第325章困难生产队

    冯主任一口下去，不由满意的点点头，竖起大拇指。

    “小江啊，不得不说你这手艺真厉害，怪不得能去了你们县里的大食堂当大厨，你这手艺不当大厨，真的是亏的慌！

    多亏我今天留下蹭饭，要不然还真没见识过这么好吃的刀削面。

    而且这卤子做的可是真好吃。看起来材料普通，可是入口那简直是让人拍案叫绝。”

    江小小乐呵呵，“我今天初来乍到来看望哥哥，承蒙冯主任，还有刘大哥大家的关照，又见到了嫂子的亲人，哥哥的岳父岳母在这里，我就算是献个丑。

    算是给你们大家的见面礼。别的咱也拿不出手，就用我自己的手艺，算是给你们大家一份心意。”

    所有人都乐了，尤其是董家父母。

    “你这丫头哪用？你给我们什么见面礼呀？你说你大老远的还把白面背来。”

    以前从来没有听女婿说过亲家的情况，只是知道亲家离得太远消息不通，这么些年闺女都生了俩孩子了，可是亲家也从来没有见过，更没有来过一封信，问过一声，或给他们小两口寄过东西。

    他们心里也打鼓，唯一的感觉就是，难道说亲家不满意，自家女婿在村里找了一个，所以才不闻不问。

    不然谁家长子能扔在一边儿，连问都不问一声。

    虽然心里有些不满，可是到底是看在女婿憨厚老实，又有情有义的份儿上。

    这话也就不问，主要是不想伤了女婿的心。

    可是私底下老两口在家里怎么会不说这件事，一说起来亲家总是各种的埋怨。

    谁知道人家今天这亲家女儿来了，才知道估计还真是山高路远，像他们这地方出一趟山，去县城那简直难上加难。

    有的人一辈子五六十年都没有出过山，就是山路不好走。

    再加上他们山上穷，亲家小姑子这一路走来，那肯定也是风风雨雨。

    哪里能说亲家对长子不关照，看一看亲家小姑子那是一个多热情开朗的女孩子，人家来了，光是那桌子上摆着的东西就能看出来。

    这女孩子来是真心实意的来看哥哥，嫂子，这东西可都是金贵东西。

    他们在县里的供销社都见不到。

    要是亲家不重视长子，何至于妹妹来的时候，会给哥哥带这么多东西。

    老两口心口郁结的那口气一下子就消散了，也知道这年月路不好走。

    听说那是一千多公里以外的地方，估计真的是不好写信。

    大家热热乎乎，吃完了打卤面，一下子屋子里面暖和了起来。

    每个人身上都感觉热气腾腾。

    厨房里有董家婶子带着自家闺女在那边收拾。

    人家亲家小姑子已经辛辛苦苦做了一顿饭，总不能这收拾的活儿还让人家干。

    大老远来看自己哥，嫂子。

    来了不说拿人家当客人待，反而还让人家干活儿，这可说不过去。

    江小小一点儿都没客气，直接坐在堂屋里和冯主任，刘生产队长，还有董生产队长一起聊天儿。

    当然，她的见识广博，又在生产队生活了很多年，积累下的经验那是张口什么都能说得上。

    不管是地里的活儿，还是生产队关于创造经济收入的办法，那都是头头是道。

    就连冯主任他们毛纺厂关于毛料的销售方面，都能说的头头是道。

    连冯主任都不由得叹息，人家知青在城里受受过正经的高等教育，这样的孩子的确和他们农村的孩子不一样，见识不一般。

    厂里的那一帮泥腿子都是从村里出生，不是说大家看不起村里人，可是到底见识是少了一点儿。

    “董大叔，你们这山上看样子日子过得紧巴，怎么没想着跟冯主任要求一下，也在山上养羊啊？”

    江小小开这个口，当然是希望能想一个法子，改变大哥三生产大队的状况。

    看大哥这家里家徒四壁的样子，就知道穷啊，这地方是真穷。

    这个年代无论是做工还是养殖那可都是集体的，也就是说想要让这个生产队发家致富，靠的只能是公家的门路，个人小集体绝对不可能去搞点儿私营。

    敢搞私营，立马就把你拿下。

    “亲家妹妹，这不是我们村子你也看到，在山顶上，山顶上坡陡壁峭，再加上羊不好养，首先这放羊就不好放。一开始我们也跟冯主任要求过。

    可是第一年养羊，那羊就死了十几只，一年下来任务完不成，反倒还要赔钱。”

    董大叔怎么会不想改变村里人的生活。

    看看人家底下二龙沟跟他们就隔到山上山下，可是人家村子里起码不用像他们村子里一年到头从年头饿到年尾。

    村子里家家户户习惯了一天只吃一顿饭，为啥？

    没粮食。

    山上缺水地少，再加上没有其他收入。

    基本上靠天吃饭，打下的粮食，年年都没有富裕过。

    再加上村里老弱病残，家里的壮劳力真的不多，这可是有名的寡妇村儿，再加上这个村子连年缓不过来，就是因为地方穷，外面的大姑娘根本不愿意嫁到这里来。

    没有壮劳力，以至于村子里想做什么都做不了。

    没有改善的余地，就现在村子里还有四五十个光棍儿。

    （谁让寡妇村的孩子也要长大成人！）

    娶不上媳妇儿，吃不上粮。

    他们年年都是县里有名的贫困生产队。

    多少领导来这里视察以后都是摇摇头，因为当地因地制宜，都找不出一个可以改善的法子。

    “是啊，他们这三生产队是我们这附近有名的贫困生产队。”

    冯主任也是叹气，他倒是不是那种不想帮别人的人。

    三生产队以前他们的确是下过合同，可是三生产队完不成任务还得倒赔钱。

    这是事实。

    江小小眉头一蹙，的确这个难题很难解决。

    下午刘大牛赶着马车把冯主任送回了县里。

    董家老夫妻也回家。

    村儿里都知道江少平的亲妹妹来了，人家可是城里的知青。

    听说那城里的女知青长得不光水灵，皮肤白的和瓷器一样，大眼睛，双眼皮儿，而且长得跟仙女儿一样。

    一时之间，江少平家里来串门儿的村儿里的光棍儿多了不少，不少婶子拉着自家儿子上门来瞅一眼。

    但凡见到江小小的第一感觉，就是想跟江少平提亲。

    (本章完)

