    

    岳师爷的信，算是让顾大山家脱了身。

    这也是顾锦里他们的计划之一，她家会这么做，是忌惮黎大人身后的那位贵人。

    老顾家的事情闹得太大，要是传到京城去，顾锦里家中的营生就会被京城皇族知道，那她家想要保住这些营生，就是痴人说梦。

    所以为了不被皇族觊觎，她家就必须把自家的影响力降到最低。而把黎大人做的事情爆出来，让黎大人做出头鸟，是最好的转移视线的办法。

    黎大人背后有着贵人，要是黎大人出事儿，那个贵人定会受到影响。

    到时候，京城的人就只会关注那个贵人跟黎大人，不会关注她家，继而忽略了她家的营生，她家就能继续苟，家里的营生不会被京城皇族一锅端了。

    那位楚皇可是很爱钱的，这几年一直在加收粮税、人头税，动不动就抄家夺产的，从来没有停止过搂钱。

    这边厢，古知府让人当场读了岳师爷的信，把黎大人气得不轻：“贼子，这个贼子，他污蔑本官！”

    黎大人深恨祝八，这群废物，竟然没能杀掉岳师爷，让他逃了，回过头来反咬他一口。

    还是逃去了江南。

    而岳翀敢逃去江南，定是在江南有靠山，靠山还不小，是地位不一般的世家豪族，有能力跟他，跟他背后的贵人抗衡。

    黎大人的脑海里立刻冒出了江南几个有名的世家豪族，把这些人给痛骂了一遍……他们想做什么？想要跟大皇子作对吗？等大皇子继承大统，他们这些世家豪族全都要死！

    吴讼师也气得不轻，见攀扯不上顾大山家，而袁家贵又比较淡定，只好把矛头指向田喜旺，道：“你们是来做什么的？可莫要胡乱攀咬黎大人，可知污蔑朝廷命官，是要诛全族的。”

    田喜旺一家被吓得不轻，媳妇跟儿子是瑟瑟发抖，哆嗦着道：“我，我们是来作证……”

    吴讼师冷笑：“做什么证？你们可有证据，要是只凭一张嘴巴就算是作证，我劝你们还是别说话的好，免得一言不慎，掉了脑袋。”

    田喜旺一家闻言更加害怕，不知道该不该说？

    啪一声，古知府怒了，拍着惊堂木道：“吴讼师，你问话就问话，莫要吓唬证人。”

    吴讼师笑了笑，道：“是。”

    转头看向田喜旺一家的时候，立刻变脸，冷声呵斥道：“慎言！”

    田喜旺的媳妇一抖，一屁股坐到地上，看着田喜旺：“他爹，咋，咋办啊？”

    袁家贵皱眉，对田喜旺一家是恨铁不成钢，气道：“什么咋办？自然是实话实说。”

    田喜旺比自家媳妇的胆子要大一些，想着秦三郎不是好惹的，那就是个心狠手黑的后生，要是他们不把实话说出来，那小子可不会罢休。

    咽了咽口水，对古知府道：“启禀大人，小的家里曾经在高水县开过一个林氏绣铺，各镇各村的妇人会把绣活拿去我家的绣铺卖，潘氏是经常拿绣品去卖的，每次我娘都会给她高价，且她跟我娘的感情好，有时候还会留在我家里住上一晚。”

    “而她每次一到我家里过夜，就会有一个穿得不错的叔叔也来我家，只要他一来，我娘都会给他们备下酒菜，然后把他们关在屋里，不许我们去打扰。”

    “我当时年纪小，不太明白这是咋回事儿，后来才知道……我娘，我娘她是收了府城黎少爷的银子，给黎少爷和潘氏提供地方私会。”

    这话一出，大家伙是炸开了锅。

    “啊，还有这事儿？看不出来啊，这顾老太跟黎大人这么会玩，还在县城有私会的地方。”

    有人咦了一声，不解的问道：“黎大人家那么有钱，咋不在县城买个宅子专门私会？”

    有人骂道：“刘胡子，你就是个蠢货，在县城置办宅子私会，时间长了不得被人发现？去绣铺私会，还能有借口说事儿，能长长久久的来往。”

    还有人感叹：“啧啧，也不知道顾老太年轻那会儿长得是什么仙女模样，竟然能把黎大人给迷得从府城来跟她幽会。”

    吴讼师见这些人说得不像话，吼道：“住口，黎大人一生清白，从来没有去私会过有夫之妇！”

    黎大人是沉着脸，盯着田喜旺，是死也没有想到，这个看起来比他还苍老的人，竟然会是林嫂子的儿子。

    田喜旺怕他，被他看着，低下头去。

    唐通判赶忙道：“田喜旺，莫要害怕，这里是公堂，府衙会护着你们一家，不会让你因为作证而受到暗害，你继续说。”

    有了唐通判的话，田喜旺才继续道：“他们在我家里私会了很长时间，从我没怎么记事到我十几岁，我家的一个小院子都是专门给他们用的。我有时候会趴在墙根偷听他们说话，得知他们是从小就认识的，顾潘氏是黎智家的丫头，爹娘也是黎家的下人……”

    “他们的感情不错，有时候潘氏挺着大肚子都会来私会黎少爷，还会跟黎少爷商量孩子的名字。可黎少爷说，他起的名字太雅气，跟农家人的名字不符，让顾潘氏自己起……他们最后一次来我家的院子私会，是在二十年前，之后黎少爷就不来了，听我娘说是去了外地。”

    不过……

    “自那次他们私会后几个月，我在县城见过顾潘氏，那时候她已经大了肚子，翻过年后，就生下一个女儿，取名玉叶……”

    田喜旺的话还没说话，就听到顾老爷子的一声暴喝：“住口！你，你在乱说什么？你这话是什么意思？！”

    潘霜娘竟然背着他在县城的林氏绣铺私会黎大人，还一会就会了十几年，那有文、有禄、小妹他们到底是谁的种？

    难道全都是黎大人的？跟他顾生祥一点关系也没有？！

    顾老爷子是气疯了，不信，他不信，他顾生祥怎么可能会被人戴绿帽子？怎么会给人养孩子？

    顾老爷子是被唐通判支走的衙役喊来的，唐通判想着，既然事关顾老太，那顾老爷子这个夫主理应来旁听。

    可没想到，田喜旺说出来的事儿这么劲爆，是把顾老爷子戴了四十年的绿帽子给说了出来。

    看热闹的百姓不嫌事大，替田喜旺回着顾老爷子的话：“说啥？说你被黎大人戴了绿帽，说你的娃都不是你的种。顾老爷子，你白白给黎大人养了四十年的儿子，可是黎家的大功臣啊。”

