    第45章进入

    说着，还故意的低了低身子，露出膨胀的大胸脯，若是换了旁的男人，见此怕是早就面红耳赤色心渐起了。

    但很可惜，站在玫心面前的是月尔，本就是身为魅魔一族什么美人没有见过，再说，他从不会承认其他姐姐！

    可他也明白事理，纵然心中已经有不满在翻涌，也只是强忍着怒意错开视线：“其实很好认，只要你感觉到周边的气息加重换个地方走就好。我跟姐姐之前也去过深渊，只是并未深入，毕竟核心的位置，除了黑暗之神以外无人敢前往。你们，你们小心点就是了。”

    一个羞涩的少年，因为一个成熟女人挑逗而闹得脸红的样子演的淋漓尽致，白知在一旁看着这热闹满眼笑意。

    她都怀疑是不是自己将少年带坏了，明明前几天的时候还是一个不懂得控制自己情绪的小毛孩子。

    月尔很尴尬，好在得到了重要的消息，玫心也不做纠缠，起身走到了深渊入口的面前，看着下方黑漆漆的望不到深处，扭头，拍了拍手示意：“好了，那么我们就尽快出发吧，早点去了也能早点回来，省的到时候再出现什么变故。间治，控制好你自己，其他人，准备准备，下去。”

    腱子男被突然叫了一声回头答应了一句，活动活动胫骨，在玫心的带领下，以她打头，刘莲跟后，莫文接上，再就是两姐弟，最后才是赛博跟腱子男。

    一群人没有任何犹豫的跳下，本以为会有下坠感，可当整个身体进入黑雾后，所能感受到的就是一股像是汽油一样的味道，连带着身上的粘腻感，似是撕扯着人往下，又像是在推拒。

    没有时间给他们过多的思考，只是一瞬间的是，一行人就消失在了入口处。

    而等人不见了，一路跟来的月初也急忙上去一跃而下！身后跟着的小弟想喊想拉都没有用，只留有风中的一句。

    “你们别跟着，回去。”飘散在耳边。

    深渊之中，核心的位置，一连座高坠的山峰整整齐齐像是经历过刀削一般无比的丝滑平摊削去了尖顶，地面四周无限的岩浆被地坑打乱，时不时的喷发，伴随着一声惨叫响起。

    而就在那座最高的山峰之中，或许曾经是最高的。

    中心位置很明显人为的坑洞躺着一身黑衣黑发的魔？极长的发散乱在四周，苍白到像是死人的脸上双眼紧闭，眉头轻微触动，好像感应到了什么，不满的抿唇。

    天空的位置很低，像是压在地面上似的让人喘不过气来，刚落地白知就煞白了脸色，被一旁反应过来的月尔急忙抓住在耳边叮嘱：“深呼吸，不要闭气！”

    空气中有着很难闻的硫磺味，身体很是沉重，意识被随着吹来的风带走，地面也很烫，每一处都在逼迫着魔的极限。

    十天，别说是十天，正常人怕是在这里待半个小时都做不到。

    也就还好他们都是魔族，刚开始的不适缓过来之后，也能渐渐的适应，开始打量起了四周。

    一行人七个，果然还是分散开了，月尔因为紧跟着白知抓着对方倒是被落在了同一处，但其他的五个人就很明显没有那么好的运气了，现在仅跟在他们两人身边的仅有赛博跟玫心，剩余的三人都不知去了哪里。

    一落地等缓过来之后玫心跟赛博就凑到了一起不知道小声交谈什么，不过看他们的脸色，想必交谈的内容并不能让他们安心。

    月尔与白知对视了一眼，对这样的分配很满意，毕竟这几天的相处他们大概也能看得出来谁才是比较强的人，现在，相当于最强的两个都没在，就剩下玫心跟赛博，也比较好忽悠了。

    只不过，玫心比较讨厌白知，也不知道能不能忽悠的过去。

    “怎么样了？他们三个去哪里了啊？”

    白知上了，上去就是一击直球！

    “不知道，无法联系。”

    很好，玫心回扣，将球打了回来。

    “那现在我们怎么办？要在这里等等么？还是，我们先走走？”

    白知使用怀柔政策，曲线进攻，看看是否能够命中！

    “先走吧，我们只有十天时间，沿途我们留下标记，如果他们能找到的话自然能跟上来。”

    很好，命中了！

    赛博也表示赞同，难得两个最有利的竞争者没有在，接下来就是他跟月芽的独处时光！至于月尔跟玫心，自动被他忽视了，反正都不是什么重要的人，他要抓紧在这几天的时间里好好跟月芽相处，说不定等出去后，孩子都有了呢~

    想着想着，赛博的脸都红了，瞧着月芽馋的直流口水。

    “那么我们快走吧！月芽，你看看我们走那个方向比较好啊？”

    那狗腿的样子，光是瞧着就让人反胃，但玫心没有制止，反而她更愿意看到这一幕。

    双手环胸，瞧着赛博献殷勤，看着月芽这个女人一脸为难，她就开心。

    不过是一个npc罢了。

    “四周的气息不是很浓重，想必我们落地的位置还算是比较靠外围的，我们的目的自然是深入，只是你们？”月尔默默上前，不着痕迹的隔开了赛博，看向玫心。

    显然他也知道，现在拿主意的肯定是这个不好搞的女人。

    好在，玫心是明事理的，讨厌是讨厌，她不会因为讨厌而给自己制造麻烦。

    略微思考了一会儿后就直接拍板：“那就继续深入，先紧着你们，我们的话等你找到人了再做我们的任务，不过先说好了，本身都是各有各的目的，为了公平起见，给你们五天，剩下的五天，我们要用，到时候五天一过，即便是你们没有找到人，我们也不会再帮你们了。”

    玫心闪烁着双眸，眼底全是狡黠。

    说的好听一人五天，可实际上这五天的时间能否深入都是问题，都是要深入深渊之中的，前五天估计大部分都会被用来赶路，至于剩下的五天，只要留有足有的出去的时间，核心的位置确定后他们大可随意寻找。

    (本章完)

