
　　在完成了空间证道，蓝小布立即就可以感知到自己的长生界等级再上了一个层次。

　　此刻蓝小布已经很清楚，虽然在别人眼里他现在相当于一转圣人的境界，不过他的实力比当初刚进来的时候应该还要强，甚至要强很多。他不知道圣人九转是怎么来的，为何当初各大界域完善的时候，修士都可以感受到圣人九转？但以他现在对圣人大道的理解，圣人九转的存在没有多大意义。

　　蓝小布没有打算出去，他继续证道轮回。

　　最初他得到的轮回大道的确是开天道卷，不过这开天道卷被轮回圣人证偏了。这也不能怪轮回圣人，任何人得到轮回大道后，想要让轮回大道变成最顶级的大道。就不能局限于某一个界域，如果不能和蓝小布这样，以自身大道道则证道轮回，那就要去更为宽广的浩瀚宇宙，去感受更加浩瀚的六道轮回道则。

　　轮回圣人所证的轮回大道，仅仅局限于他自己的世界。尽管六道涅槃之地比轮回圣人的世界要大了无数倍，不过依然是一个位面所在。而浩瀚之中，不知道存在多少位面，这恐怕也是为什么轮回圣人的实力一直没有那么强的缘故。

　　蓝小布以自己的长生大道为根基重新开始构建六道轮回道则，然后证属于他长生界的轮回大道。

　　一道道依附于长生大道的轮回道则被蓝小布构建出来，全新的六道道则也渐渐清晰，蓝小布长生界的轮回通道也由模糊到清晰。

　　十年后，蓝小布识海中的长生道树外围再次多了一道道则。蓝小布知道他已经证道轮回，现在他的长生界再也不是无根之木无源之水，而是有了一个完整的轮回世界。因为有了轮回道韵，长生界的生机更是清晰旺盛。

　　不过想要让长生界更加完善，他接下来最好是证时间大道。

　　蓝小布清楚，他能完整和清晰的证道轮回和空间，是因为他获得过轮回的开天道卷，同时也获得过空间阵盘。不仅如此，他还曾经证过空间和轮回的大道。

　　如果没有这些东西，他想要证道空间和轮回，那还不知道需要多少时间，甚至无法完成。

　　所以想要证时间大道，他就必须要拥有时间的开天道卷。

　　虽然知道必须尽快证时间大道，蓝小布还不得不等候，他先完成证气运大道和功德大道。

　　只要有属于自己的世界，就必须要证道气运和功德。之前他在大荒宇宙证道气运和功德，现在他要为自己的长生界证道气运和功德。

　　没有气运的一界，迟早会崩溃。对蓝小布来说，如果他的长生界崩溃了，恐怕他的大道距离崩溃也不远了。同样的，一界存在就必须要有各种功德。

　　好在证道气运对蓝小布来说算是最轻松的，短短半年不到，蓝小布的长生道树就再次多了一圈道则。三年后，蓝小布完成功德证道。他的长生道树上已经是四道道则流转。

　　和之前的空间道则、轮回道则不同的是，气运道则和功德道则比较暗淡。

　　蓝小布明白是怎么回事，这是因为他的长生界还远远没有完善。随着他的长生界一天比一天完善，气运日渐深厚，这两种道则也越来越清晰。

　　在蓝小布心里，在他进入太墟坟的混沌无则之地之前，他所证道五转之中，最强的是规则之道。

　　可惜他的规则道也是在大荒神界所证，尽管大荒神界是他掌控，但大荒神界的天地规则和他毫无关系。这是一方界域所衍化而来，和长生大道没有任何关联。甚至说，在他没有完善长生大道之前，他长生大道之中的天地规则都是从外界感悟而得到。

　　在进入了混沌无则之地后，蓝小布心里已明了，他的规则大道不仅仅局限于某一个界域的问题，而是根本就不完善。

　　规则大道有两部分组成，一个是天地宇宙或者是自身的一切规则，还有一个就是他所在的混沌之地的无规则。

　　所以要证道规则，就必须包含这两部分。

　　让蓝小布犹豫的是，他不知道自己是应该将规则和无规则合在一起证第五道道则，还是分开来证道。

　　大凡想法是只要是规则，不管是有规则，还是无规则，那都是规则的一种。事实上蓝小布之前也是这样认为的，他知道有无规则的地方，不过从来没有在意过。无规则也是规则的一种啊，所以证道规则就够了。

　　不过现在，蓝小布知道无规则就是无规则。如果无规则是规则的一种，那他就不会在外面有规则的地方无法剥离那些不属于自身的大道道则，等他到了混沌无则之地后，轻松就剥离掉了不属于他自己的大道道则。

　　所以，他必须要完成规则证道和无规则证道。

　　可不是每个人都有他这种际遇，能站在无规则的混沌空间之中，证道无规则。今天既然他来了，就索性将无规则也证了。他的长生道树，多一道道则少一道道则，完全没有任何影响。23sK.com

　　由长生大道演化出来的无穷无尽法则碎片充彻了蓝小布所在的道韵空间，这些法则碎片继续融合成各种各样的长生天地规则，然后这些规则流转不息，渐渐的凝练成一道全新的规则大道。

　　蓝小布已证道过规则，再次证道规则，还是以自己的长生大道构建各种天地规则，几乎是水到渠成，没有半点卡顿。

　　短短三年时间不到，蓝小布的长生界中天地规则就愈发清晰，而长生道树外再次加了一道流转道韵。

　　……

　　太墟坟广场。

　　千年前蓝小布带着太川在这里杀了人不说，还直接带着太川冲进了太墟坟中，这件事可是引起了极大的影响。可以说蓝小布打脸了太墟坟的掌控者们，所以尽管知道蓝小布进入太墟坟后很难被抓到，太墟殿依然是派了许多强者进入太墟坟寻找蓝小布。

　　蓝小布的做法，不仅仅是让进入太墟坟的护阵不再是常开状态，而且在进入太墟坟后，还布置了一道缓冲防御阵。也就是说，想要在太墟坟广场杀人，然后迅速冲进太墟坟的可能性已经没有了。就算是你这样做，也成功了，最后依然是被困在缓冲阵中走不掉。

　　不过千年时间过去，蓝小布的事情早已淡化。千年时间对一个圣人来说，也许闭关很快就过去。但在太墟坟广场，每天人来人往，谁还能记得这点事情？只有常年生存在太墟坟的修士知道，这件事从来都没有过去过。唯一的变化，只是将调查蓝小布的事情，从明转到暗而已。也幸好蓝小布来自遥远的大荒神界，无人可知。否则的话，大荒神界都会被灭掉。

　　此时一名头发略黄的女子走进了广场，她神念在广场上转了一圈，直接走向了天墟殿。虽然她没有来过太墟坟，不过她听说这里是完善神通的好地方。不仅如此，太墟坟有一个时间道谷，可以感受时间规则。

　　当这名女子走到太墟殿外的时候，她的脚步忽然顿住，心神微微一跳。她看见了一个巨大的通缉令，通缉令上的画像居然是她认识的蓝小布。

　　女子随即就知道自己不应该多看这个通缉令，她赶紧转身就要进入大殿，却看见一名身穿太墟执事服的男子拦在了她的面前。

　　“你叫什么名字？”男子看着这女子淡淡问道。

　　“莫小汐见过执事大人。”莫小汐躬身一礼，她来这里之前就知道这里的执事有多厉害，权力有多大。这些执事仅仅借助一些小事，就可以随意处死外来修士。

　　“莫小汐？你认识这被通缉的人？”执事盯着莫小汐语气虽然平静，却带着强大的领域碾压。

　　莫小汐心里一沉，她知道自己看见蓝小布被通缉的那一刻，心神跳动了一下，很显然这一下跳动被人扑捉到了。可见蓝小布很重要，所以有人专门守在这里。

　　莫小汐有心不承认，可她更清楚，承认不承认都没有任何意义，因为对方可以找个莫须有的借口，就能将她带走。

　　心里暗叹一声，莫小汐只好说道，“很多年前，我在九昂神界的一个坊市见过这位道友，当时还和他交易了一些东西。今天看见他被通缉，心里有些感慨。”

　　“不错，既然你认识他，那就和我一起走一趟吧。”执事呵呵一笑，语气中带着讥讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五一章 规则和无规则免费阅读。https://xs.23sk.com 