    【PS：今天事情很多，只有三章，还一章明天补上】

    “贾先生，非常抱歉， Windows系统对于我们美良电脑的影响非常的重要，我们美良电脑也没有取消windows系统的计划！”杨元清非常直接的拒绝道。

    对于杨元清的回答，贾老板自然是早就猜到了的，仅仅凭借三言两语，当然是不可能让美良这个美帝良心改变态度的。

    所以贾老板笑着说道“杨总裁先别急着拒绝，不妨听听我给的条件如何？”

    “什么条件？”杨元清愣了一下，然后反问道。

    “我把小米电脑完全解散，然后并入美良电脑，两家公司彻底合并重组如何？”贾老板淡淡地说道，但这却是一个巨大的炸弹，直接在杨元清的脑袋里面爆炸了。

    “什么！你说什么？”杨元清果然被炸傻了。

    “我说小米愿意主动与美良合并重组！”贾老板重复了一遍“合并之后，小米的原股东将按照持股比例，获得新生的美良电脑总计30%的股份，组成全新的董事会，之后的事情由你们董事会来负责处理，我们大千绝不会插手！”

    “……”杨元清不说话了，在震惊过后，杨元清开始疯狂盘算贾老板这个建议背后的利弊。

    从明面上来看，这一次合并重组，简直是有百利而无一害呀！

    虽说小米电脑发展时间很短，但是盘子很大，在去年年底，已经占据了品牌电脑市场是40%的市场份额了，而美良也就是有个54%的市场份额，比小米仅仅多了14%而已。

    现在小米和合并到美良，但只占据了30%的股份，剩下的70%是原美良的，这样的话，那美良不但在单纯的利益上获得了巨大的好处不说，也依然能够控制整个新公司的管理权。

    而大千显然也是默认这一点的，否则也不会直接说新的公司依然叫做美良，也不会表示大千绝不插手了。

    所以必须说是两家公司合并重组，倒不如说是美良直接吞并了小米公司。

    这对于美良来说，似乎是一个根本无法拒绝的诱惑，毕竟昨天，美良还在为如何从小米电脑手中夺回市场而痛苦不已，现在小米就直接送到了嘴边。

    简单的比喻一下，这就好像朱允炆做梦都想着该如何击败自己造反的皇叔朱棣，结果一觉醒来，朱棣就直接投降了，而且还把所有的兵力和地盘全都交给了朱允炆，简直是如同做梦一般。

    这个诱饵实在是太香甜了，以至于杨元清差点一口答应下来。

    但是之前说过，杨元清是聪明人，他绝不会被事情的表象所迷惑，而且这个条件也实在是太奇怪了，大千不不可能给出如此夸张的条件的，所以这里面一定有猫腻，杨元清要看透这个猫腻。

    别说，杨元清稍微一动脑，很快就看透了事实的真相了！！！

    “贾亚鹏一定是明白，舍弃了windows系统的小米电脑，就算不送给我们，也会自己逐渐死亡，变成一具毫无用处，而且还变成一具麻烦无穷的尸体。”

    “小米电脑现在只是一个看上去还算美味，但注定要腐烂的肉而已！”

    “所以必须到时候直接让小米电脑腐烂掉，倒不如趁着他现在看上去还算可口的时候，主动卖给我们，这样不但能够获得新公司30%的股份，同时还可以让新公司只能使用鸿蒙系统，从而彻底帮助鸿蒙系统实现制霸！！”

    “哼哼，这个贾亚鹏还是在自作聪明，自以为是，他以为我看不穿他的馅饼吗？”认为自己已经看穿了一切的杨元清，脸上露出了自得的笑容“那么问题来了，既然小米电脑必死无疑，他的市场注定是我们的，那我为什么还要给他新公司30%的股份，为什么还要把系统改成鸿蒙，来舔他贾亚鹏的臭脚丫子！”

    “让大千和他的什么鸿蒙系统，统统去死吧！”此时此刻，杨元清又想起了自己之前在贾亚鹏和大千身上受到的屈辱，心中顿时有了决定。

    “贾先生，我觉得这是没有必要的事情！”杨元清笑着说道“小米电脑是一家非常优秀的公司，我们公司不配和这样干的企业合并，大家还是各走各的路吧！”

    “另外至于鸿蒙系统，这关系到我们整个公司的根基，我们觉得公司不宜动摇，所以虽然鸿蒙系统非常的好，但我们公司也依然配不上！”

    “杨总裁！”电话另一端的声音沉默了一会，然后道“我觉得做人做事不能意气用事，我今天给你打电话是诚心的，我的建议也是诚心的！”

    “没错，我刚才的话也是诚心的，我们配不上您这位世界首富！”杨元清继续笑道。

    电话另一端又是一阵沉默

    “杨总裁！”贾老板难得还没有放弃，他道“我一直认为，大家都是华夏人，身上流着华夏的血脉，理应在一起抱团，维护华夏的利益。华夏不能没有自己的电脑操作系统，我希望你看在大家都是炎黄子孙的份上，答应我的要求！”

    “炎黄子孙……呵呵”听到这里，杨元清终于有些演不下去了，忍不住发出笑声，然后道“贾先生，我们都是商人，既然是商人就别说这么高尚的话，炎黄子孙，我可当不起，我们再商言商好不好？”

    “就算在如何在商言商，都改变不了我们体内的炎黄血脉。就算是在商言商，但是公司和企业，都应该是有自己的国家了！”

    “哈哈哈！”杨元清笑出了声来“贾先生，您还真是让我憋不住笑了，也罢，我不管您说的话是真是假？但我想告诉您，您的说法错了，米国因为伟大的经济学家xxxx曾经说过，人确实是有国家的，但公司没有，商业行为也没有，咱们都是商人，商人就应该以利益为重！您难道不是为了从鸿蒙身上获得更大的利益，才卖了你的小米吗？”

    “所以您不要把什么华夏企业的高帽子戴在我的头上，我们美良始终是以世界企业为目标而发展的，我们未来也终究会成为世界级别的公司，我们要站在世界的角度上看待这个世界，而不是单纯的华夏的角度！”

    “我们不仅仅是华夏的美良，也要做世界的美良”杨元清慷慨激昂的说道，仿佛已经看到了美良离开华夏，走向全世界，甚至是收购IBM，占领全球市场，成为一家多元化的，不受任何国家限制的伟大企业！

