    第59章 上党决战（六）

    小柳子在默默的为南宫朱雀小姐姐祈祷，这么棒的小妞可别挂了，挂之前能不能先让我先试试活，然后再·····

    南宫朱雀更加杀的欢快，离韩药只不过还有三四百米距离了。

    突然出现一队人马挡在面前，为首的正是华文集带着两千人迅速的补防抵挡南宫朱雀的脚步，南宫朱雀心里暗想“哪里来的小喽啰，也敢挡本姑娘的路，呀你捏哎似给老娘死来”

    烈焰凤翅镏金镋直接朝着华文集的面目砸去，华文集手持长戟直接掐住了凤翅镏金镋的小支。挡住了南宫朱雀的进攻，南宫朱雀也比较惊讶，这可是自己全力一击，这么轻松化解了。

    原来华文集知道凤翅镏金鏜的厉害之处，自然也知道如何分散它的气力所在。

    小柳子看着突然杀出一中年大汉挡住了南宫朱雀小姐姐，赶紧用慧眼查看：

    人物：华文集

    国籍：南宋

    年龄：32

    地位：军团长

    统帅：87

    武力：92

    智力：65

    政治：18

    特技：弱点（可以发现敌人的漏洞）

    可以说这个特技很low，因为打五十回合傻子都知道弱点何在了，但是在交战初期还是可以的。

    南宫朱雀并不服，直接又是一招接连攻向华文集，华文集也是见招拆招，一直在防守。

    华文集一直在观战台看了南宫朱雀的武力和招式，虽说同是二品武将境但是觉得南宫朱雀还是比自己稍微强一些。

    华文集不知道的是南宫朱雀只要对战异性将领会增加武力的，其实基础武力值并没有他高。

    南宫朱雀小姐姐则是越打越心急，眼看韩药近在眼前却打不过去，招式渐渐有了破绽。南宫小姐姐没有注意到的是自己的朱雀军团人越来越少。

    小柳子在山顶看的特别清楚，唐宋联军已经是合围了，马上就会攻击到了南宫朱雀所在处，李青龙和白泽军团则是一时半刻过不去。

    小柳子心想“这么漂亮的小妞没了。真可惜啊，没办法自己作死”

    正准备替南宫朱雀小姐姐默哀呢，只看到战场中出现自己的马腾火上面竟然是太史慈，小柳子下意识的看了下自己身边，卧槽人呢这啥时候就跑了，还骑了自己的马。

    太史慈有种内心冲动，就是想救下南宫朱雀，看到敌军开始合围那一刻已经下山而去了。自己的战马是普通的战马，但是小柳子的马儿可是神驹，立刻骑上腾火背上背着炳月，手持长戟奔赴战场。

    此刻的太史慈犹如常山赵四附体，一人一马冲向敌阵，李青龙和白泽军团还被拖着。就听见后面大喊：

    “让开”

    一白衣小将手持长戟，座下腾火飞奔而来，李青龙赶紧躲开，他感觉自己不躲开就会被神驹一脚踩死。

    太史慈飞马进入敌阵，腾火根本没停下直接向着南宫朱雀所在的位置冲去，太史慈在腾火上挥舞着长戟，敌军触之既伤有些人不怕死，直接原地去世。

    唐宋联军的防线就这样被太史慈一人硬生生的撞开，李青龙赞叹好一员神将赶紧跟着太史慈撕开的口子冲进去。

    还在对战的南宫朱雀小姐姐在和华文集争斗中，慢慢发现自己所带的朱雀军团人越来越少，渐渐身边的朱雀军团的人都没有了，趁着空档在一回头，朱雀军团伤的伤死的死已经损失太多人了，南宫朱雀心里已经动摇开来，手里的烈焰凤翅镏金镋也越来越重。

    华文集感觉到了南宫朱雀的招式已经越来越慢，破绽百出。心里有了确定性知道最多两回合必然要拿下南宫朱雀了，手中的长戟开始发力。

    太史慈一路不停遇人撞人，拿着长戟什么人都是一招秒杀。小柳子在山上彻底看楞了，这就是单人冲阵吗，想想一下赵四的七进七出是不是更帅。

    南宫朱雀在正面战场已经力不从心，破绽百出，已经觉得此生已经结束了，唯一对不起的就是姬情太将军的抬爱让自己年纪轻轻就坐上六品将军的位置。

    华文集丝毫不留情，但是想想这样的女将不可多得，还是没有痛下杀手，想把南宫朱雀小姐姐磕到地上俘虏，一招戟破万钧磕在了烈焰凤翅镏金镋的杆子上。力大势沉直接让南宫朱雀小姐姐的身体不受控制飞起来，南宫朱雀小姐姐已经绝望的闭上眼睛。

    身为武将自然是知道只要掉在地上不是被俘虏就是被杀的命运，南宫小姐姐等待自己落地就准备自刎于此晋人风骨，不会被俘虏。

    可是闭上眼睛的南宫朱雀小姐姐却没感觉到自己掉在地上，反而是被一双强有力的臂膀托起。南宫小姐姐再次睁眼看见一超级帅气的男人出现在自己的眼前，此时南宫朱雀正是被太史慈救在自己的马上，被太史慈双手托着。

    太史慈为了救南宫朱雀直接是扔掉了长戟，在空中用双手把南宫朱雀接到了自己的马上。一个完美的公主抱，低头想询问南宫朱雀如何。正好看见南宫朱雀掉落的青铜面具，果然少爷说的此女只因天上有，人间难得见。

    此时的南宫朱雀正好也在看着眼前帅气的男人，两人双眼一对，完全忘记了现在正好是在战场上。

    但是别人可不给他们一直在含情脉脉，华文集眼见自己失手，突然闯进来一个白袍小将气的不打一处来，就跟已经眼看要进去了，却突然跟你说了一句话“大姨妈来了一样”

    华文集立马一横劈向太史慈，太史慈感觉到有杀气，赶忙一低头，这一低头不要紧啊，正好戏剧性的亲在了南宫朱雀的烈焰红唇上。

    南宫小姐姐还是没出阁的黄花大闺女呢，哪里能受到这种流氓行为，管你是不是救命恩人呢，直接一大鼻窦给了太史慈脸上拍出一红色的巴掌印，并说道：

    “登徒子”

    太史慈也很无奈啊，但是此时不能跟女人讲道理的，太史慈双手一用力把南宫朱雀放正在腾火上，从南宫朱雀手中抢过烈焰凤翅镏金镋。

    反手一招就把华文集打的连人带马退了几步，太史慈明白此时不是恋战的时刻，赶紧调转马头往外冲去。

    华文集哪里可能让到手的肥羊走脱而去啊，而且文守基罗祥林还有刘洋葱也从三面包围而来，根本不想让太史慈逃跑。

    太史慈马上还有个受伤无法再战的南宫朱雀，手里拿着烈焰凤翅镏金镋一点都不虚四将，把武器先让南宫朱雀拿着，从背后拿出炳月来了一招杀手锏叫做追月流风箭本就在和张飞对战晋升一品的太史慈，此时开了特技加五武力值加上炳月的攻击力，直接强行到一品神环境界。

    华文集只感觉空中划过一道流星，然后自己就没有了任何感觉跌落下马。一代二品高手就此陨落，太史慈这招和回马枪拖刀一样的道理，趁着敌军追击来不及防备一箭射死了华文集。

    太史慈并没有因为杀死华文集而高兴，眼前还有三员大将呢，从南宫小姐姐手中拿过烈焰凤翅镏金镋，面对来势汹汹的三将，一点都不慌还有空对着南宫朱雀说了一句话：

    “你低下头，我怕伤到你”

    南宫朱雀小姐姐乖乖的低头，太史慈一打三，左突右挡完全没有被一打三而落入下风，太史慈感觉不能再跟这些人消耗下去了，使出平常拉弓的力气，凤翅镏金镋直接横扫出去，一镗就把三人连人带马扫飞几步。

    太史慈趁着这个时候，赶紧策马狂奔往寨门外跑，李青龙不算是沙雕赶紧待人过来支援，太史慈身后三将紧追不舍，太史慈也顾不得那么多就是闷头逃跑，白泽军团和李青龙的人赶紧上来阻拦三将，李青龙大喊：

    “青龙军团，给我无差别射箭”

    一阵箭雨射下，成功的阻拦了唐宋联军的脚步。太史慈路过李青龙时说：

    “多谢大人，你也赶紧退出来吧”

    李青龙：

    “快走，我掩护你”

    太史慈策马狂奔，谁都没想到南宫朱雀已经是必死的时候，竟然天降神将出来拯救了她。韩药看着太史慈逃跑的背影，更是生气，他从太史慈的身影竟然想到了一个死去多年的人北堂云忠，太像了。

    姬情则是在自己的观战台上看到了这一幕，不禁大喊：

    “真乃天人也”

    太史慈刚才用特技达到了神环境，已经足够派上十大名将里了，这可不就是天人。姬情还准备太史慈归来迎接呢，只见太史慈并没有往自己这边走，反而是向着东边而去。这可是吧两边人都看傻了，都以为是自己人，谁知道人家只是路人而已，问题还拐走了一员大将。

    太史慈哪里会去姬情大营啊，擅自乱跑已经可能是惹少爷生气了，再去姬情大营走一遭估计是回不去了。

    山顶的小柳子和众人说实话都是一脸懵逼，好家伙临阵斩将，还从敌军打硬寨里再次冲杀出来，问题是现在的关注点都在太史慈身上，这个二百五还他娘的往自己这里跑，小柳子赶紧说道：

    “快快快，下山跑”

    李青龙军队和白泽军团一见救下了南宫朱雀，也慢慢退出来，损失严重的唐宋联军哪里肯啊，韩药命令一下，五万大军出动直接朝着两军冲来，并且派出了南宋千人轻骑去追击太史慈。

    姬情赶紧命令青龙军团和白泽军团退回来，此战看似是晋军士气大涨赚了，其实是亏了，青龙军和白泽至少搭进去一千人，朱雀军更是搭进去有三千人。

    太史慈继续跑，正好碰到了跑下山来的四人，赶紧上马一起跑。

    小柳子吐槽到：

    “我让你模仿，没让你他娘的超越啊，净给老子事，直接回付村，他们的马没有我们晋马好，我们比他们快”

    就这样六人五马开始了逃亡之路。

    ———-分割线

    欲听后事如何，且看下文哦。

    (本章完)

