
　　到时候就是谁拳头大谁说了算！

　　不管是雍王还是长公主，都将被笼罩在他的铁幕之下。

　　“王爷英明。”

　　洪应见林逸闭上了眼睛，冲着紫霞使了个眼色，等紫霞给林逸盖上毛毯之后便悄然退下。23sK.com

　　和王府人丁稀少，本就没有多少人气，如今洪应回来了，不但没有热闹起来，反而更多了一种肃杀之气。

　　洪应从外地初归，大概要重新整顿王府的，这个时候人人自危，谁敢不开眼?

　　他的手段无人不知无人不晓，杀人跟杀只鸡仔没有区别。

　　就连林逸都感觉到了一丝变化。

　　明月怀孕之后，紫霞不知道怎么受了刺激，可怜他的腰子不堪重负，但是身为男人，他倒是不好说自己不行！

　　再说，一个姑娘家，难得这么主动，他不好落了人家的面子。

　　只是这一切在洪应回来后，一切都改变了。

　　在床笫之间，紫霞别说主动，连碰触他都是小心翼翼。

　　“小应子！”

　　林逸不笨，一下子就知晓了缘由。

　　“王爷。”

　　林逸的话音刚落，洪应就从出现在床头，垂手侍立。

　　“你怎么进来的？”

　　林逸看着依然紧闭的大门问道。

　　“啊......”

　　洪应一时间没明白这话里的意思，陪笑道，“王爷，小的一直就是伺候在你屋里的。”

　　从小到大不是一直都是这样吗？

　　“嗯？”

　　林逸突然有点回过味了，拧着眉头道，“本王与王妃大婚那天你也在屋里？”

　　“王爷......”

　　洪应算是默认了，他想不明白和王爷为什么不高兴？

　　寺人伺候不伺候在主子身边还能去哪里？

　　“哎。”

　　林逸见洪应这样子更不好发脾气了！

　　哪怕是他老子德隆皇帝，办事的时候也是现场直播！

　　但是他不行啊！

　　他没有这么厚的脸皮！

　　做不到别人那样习以为常！

　　你哼哧哼哧或者说情话的时候，旁边一群人围观，你是什么心态？

　　“小的知错.....”

　　聪明如洪应，他也不知道是什么错！

　　但是，见和王爷这态度，肯定是自己有错！

　　不管是什么错，先应下来再说。

　　“你啊，”

　　林逸不耐烦的摆摆手道，“天寒地冻的，哪里需要你伺候，由紫霞在这里就行了，你回去休息吧。”

　　“王爷......”

　　洪应突然有点慌了！

　　王爷拒绝自己伺候就寝，这是从未有过的事情。

　　谷</span>“下去，”

　　林逸忍着脾气道，“这里里外外的人都撤了，你最了解本王的，本王睡觉的时候喜欢安静！”

　　他可不想这么多人听他的墙角。

　　“王爷放心，”

　　洪应拍着胸脯道，“皆是九品以上高手，轻功卓绝，出入没有一丁点声息，绝对不会打扰到王爷，王爷大可放心。”

　　“放心？我怎么放心？”

　　林逸反而更不放心了！

　　你们轻功卓绝，弄得老子连有人围观都不知道。

　　林逸见他不说话，便接着道，“行了，不要废话了，按照本王的吩咐做。”

　　“是。”

　　洪应不敢再多言语，老老实实地打开门走了出去。

　　林逸等大门紧闭后，才看向裹着绸缎的紫霞道，“你仔细看看，这左右是不是真的没人了？”

　　紫霞低声道，“启禀王爷，总管对王爷忠心耿耿，自然不敢有欺瞒，连花园的侍卫都走了。”

　　再仔细听，方圆左右百米空无一人。

　　洪总管果然是一言九鼎之人！

　　“那就好，”

　　林逸点点头，“老子怎么都想不到，他们居然会围观老子，听老子的墙角。”

　　“.......”

　　事关洪总管，紫霞不好附和，只能一边给林逸揉捏肩膀一边道，“王爷，你困了吧，要不睡了吧。”

　　林逸重新躺在她柔软处，打着哈欠道，“漫漫长夜，着实是无心睡眠。”

　　紫霞笑着道，“王爷要是不嫌弃奴婢唠叨，奴婢就陪你说说话。”

　　“小应子这是有事情在瞒着我啊，”

　　林逸笑着道，“他大老远跑了一趟西荒，回来就那么几句话把我打发了，总感觉哪里不对劲。”

　　紫霞沉吟了一下道，“这次总管去西荒，主要是想打探那星沉海的消息，据说这阴阳八荒功特别邪性，不过，再怎么样，都是些不入流的江湖角色，也逃不过王爷的手掌心，总管只是不想拿这些腌臜事污了王爷的耳朵。”

　　“本王接受这个解释，”

　　林逸大大咧咧的道，“左右不过就是个江湖门派，武功高一点，有点闲钱，撑死就是地方豪强，他的本质和组织结构性决定了他们不能成大事，要不然也不会玩什么隐世不出的把戏。”

　　“还是王爷英明，”

　　紫霞笑着道，“奴婢记得王爷说过，不管是豪强地主还是江湖门派，他们有一定的阶级局限性，目光狭窄，不思进取，没有冒险精神，剥削他人，贪图享乐，用尽一切手段禁锢人的思想维护统治，无论如何都不会有大出息。”

　　“你要是去参加考公务员，笔试想不拿第一都难，”

　　林逸借着微弱的灯管诧异的看了一眼紫霞，他想不到自己当初随口说的几句话会被明月记得这么牢，“可惜啊，生不逢时。”

　　“王爷，”

　　紫霞噗呲笑道，“奴婢怎么就生不逢时了，这大梁国有您掌朝纲，如今河清海晏，皆的百姓的福气，如今这女子也能参加公务员考试，也是王爷的恩典，奴婢要不是要伺候王爷，也想着去参试呢，尝一尝这官老爷的赢。”

　　“对啊，”

　　林逸突然灵机一动，“你也可以去参加公务员考试啊。”

　　他如今在大梁国实行男女平等的政策，男女同桌，男女同校，洪安、周寻、曹小环、将桢，这安康城涌现出了一个又一个的优秀女官。

　　很多男人见到了他们如同猫见到了老鼠，避之不及。

　　但是，不管他如何努力，哪怕把“妇女顶半边天”的标语刷满全境也改变不了妇女地位低下的事实。

　　在这样的封建社会，女人是商品，是资产，梁律一禁再禁也禁止不了民间的私下交易。

　　他有时候也在反省，还是他做的不够。

　　所以，他不顾朝野反对，让女子同样参加大梁国的公务员考试！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，488、局限性免费阅读。https://xs.23sk.com 