，(首字母+org点co)！

【蜀*界功德主：来个人带走她吧，她打碎了我对上界道长们的全部幻想，求别带偏凛爻王】

【地*界功德主：哈哈哈我怎么觉得灵囿天君满足了我对道长们的幻想】

【横*界功德主：她怕不知道面前的是一代君王】

【幺*界功德主：上面的，君王也不一定死板规矩】

.....

湛长风新奇地翻了两页，评价道，“文字含蓄，插图别致，留有余韵。”

灵囿眼神大亮，仿佛找到了知己，但不等她互诉衷肠，坊市的大门开了！

不光排队的五六人动了，附近的修士也全动了，争相涌去。

他们一开始就排着队的，还是有优势的，一晃身就能抢入，但凡事就怕有意外，蓦然一道绝强气息利刃般横亘在灵囿面前，一条身影天降杀来，将旁边的人都冲撞了开去。

湛长风抵住后仰的灵囿，眼见大门将合，一道造化道场滞缓了那人的身形，瞬步冲入坊司内。

被湛长风拎着的灵囿定下心神，忙说，“多谢道友出手。”

“无碍，谁让你排在我前面。”湛长风看一间屋子里已坐了人，便也过去寻了个空席坐下。

这一间房内，仅九个席位，她和灵囿一坐，还剩了两个空位。

灵囿回想起刚刚一幕，灵光乍现，眉头出现隐忧，“刚刚那人应该是冯绝地......”

她的传音未完，门口就出现了一道高大的身影，凌厉的眼神一瞬不动地盯住了湛长风，后头闯进来的三人被他那么一堵，犹豫地等在了外边。

“冯诸天的弟弟，将他哥的霸道学了个十足十，却没学会他哥的知分寸。”灵囿传完音，怕冯绝地缠上湛长风，出声说，“我倒还说是谁呢，脾气那么大，这撞坏了门墙地板，你赔？”

“哼，谁赔不起。”冯绝地瞥了眼灵囿，大马金刀地在湛长风旁边的一副坐席上盘坐下来，冷眼斜睨她，“道友眼生，不常露面吧，擂台上去比划比划！”

“会有机会的。”湛长风不冷不淡的回应让灵囿心中一跳，提醒道，“此人下手最为毒辣，冲着将人打残打废去的，你别冲动啊。”

冯绝地翘着嘴角，眸含冷光，“我也觉得会有机会的。”

灵囿更急了。

湛长风却是不太在意，跟灵囿道，“道友不必着急，考试吧。”

九个位置已经坐满，多余的人也出去了，一位白袍天官正站在前头看他们呢。

灵囿见湛长风真不担心，稍安下心，也许这位道友有应付冯绝地的法子吧。

“有幸参加折扣券考核的诸位，请停止一切私下动作，手持已到期折扣券的道友，先将折扣券交给我。”

除了湛长风，其他人纷纷递上自己原来的折扣券。

白袍天官将它们销毁后，从袖中取出了一大堆玉简，“每人九份，半个时辰为限，解答完毕的可入旁边这扇门交卷，等待结果。”

湛长风拿到飞到自己手上的玉简，随着白袍天官升起席位上的禁制，便开始察看每份玉简的内容。

它考校的内容皆跟市面上的情况息息相关，比如要求简述有哪些界域级.天域级的商行、某些宝物是什么作用.价值几何、原产地是哪里、制造者是谁等等。

难只难在内容庞杂，有一定冷僻性。

开始没一刻就有修士抓耳挠腮.捂头捧脸了，偏偏有禁制将他们隔离了开来，想翻翻须弥袋里的资料，问问其他人都不行。

湛长风也觉其中一些问题十分冷僻，没有把握答对，甚至有个问题对她来说是全然陌生的，因为她压根不认识题中描述的那件器物，连瞎编都瞎编不了。

浏览了升龙塔中覆盖玄天.涉及九天的浩瀚如烟的藏书，收集了诸多界之史料，也还有很多不清楚不明白的日常知识啊。

湛长风将九份玉简反复检查了两遍，确认无法再做修改和补充了，起身朝审核室走去。

坐在她后边的灵囿，放下托腮的手，有些怀疑地看了眼白袍天官手中的沙漏，这才过去一刻吧！

九个“考生”难免目送她了一下，假的吧，这是放弃答题了吧。

“哼。”冯绝地嗤笑一声，此人肯定是想先离开，躲过他的视线，北天庭就那么大，看你躲哪里去。

那厢坐在玉榻上闭目养神的批改师掀开了眼，疑惑地从湛长风手中接过玉简算分，结果越算越惊讶，好几份玉简竟是全对的，另有扣分的，也不算失误，而是空了没写！

哪怕某些论述题给她强扣几分，也扣不了多少。

批改师深沉地捋了捋胡子，开口道，“甲等，获十年期一折券。”

【禹*界功德主：北天庭一百多年来第八位十年期一折券得主！】

【阖*界功德主：前几位都是天域级超级势力中的修士吧，这眼界厉害了】

【地*界功德主：关注到现在，这一定是可以和冯诸天那些人比肩的潜在高手】

.....

批改师将一份青玉镶金边的小牌子给她，笑眯眯问，“道友对很是见多识广啊，也是经营此道的？”

这是问她是不是跟生意打交道的，她在某些论述生意经.分析市场的问题上，答得很精妙，不是一般知识广者能有的见解。

“有所了解。”

批改师点点头，引手指向出去的门，“道友慢走，您手中的折扣券，在天时坊任何一家店铺都能用，无次数限制，只有时间限制，这是我们各家店铺对像您这样的人的回馈。”

湛长风还了一礼，走出坊司，没想到她拿上了十年期一折的券，她还以为这种券怎么也得全部答对才会下发。

一折这种白菜价，他们也不怕拿上券的人将天时坊搬空了？

不过毕竟是在古天庭中，每家店的背景也都不小，常人不太会行这等撸羊毛的事。

经过了大半天，湛长风终于进天时坊寻找需要的材料了，真要买起来，其实也可以看出卖主们应对这种折扣的方法。

只卖零，不批量，抬原价，压质量，虽能称道的宝物有不少，但对灵鉴有大用的东西实际上不多，更没星空之砂一类的奇珍了。

湛长风也不失望，有折扣券存在，就预料到这种情况了，这不妨碍她买进那些可以当太一库藏的物品。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    