    种族：人类

    生命层次：A（宇宙超人）

    寿限：19000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间，解析复制

    时空掌控者：30%

    原初形态：S+（光），SS（暗）

    武器：神光剑（SS-）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃、黑暗（光明）铠甲、巴拉吉青石、终极战斗仪、终极升华器】

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，戴拿，黑暗阿古茹，盖亚V2、阿古茹V2，

    生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚，阎魔兽赛格古，佐格，魔格大蛇，终极超兽萨乌鲁斯，邪恶博伽茹，安培拉星人，雷布朗多星人（残），贝利亚，混沌魔神格里姆多（残）

    ……

    “好像什么都没做啊，这就SS了。”

    光之空间。

    夏树感受着体内一缕混沌魔神格里姆多能量，继续治愈斯特鲁姆器官的同时朝艾莉问道：“艾莉，能够追踪到托雷基亚复活坐标吗？”

    “无法进行追踪，”艾莉看着始终没有反应的虚拟界面遗憾说道，“目标的复活原理已经超出艾莉数据库范围，无法理解。”

    “那就放弃吧。”

    夏树倒是没有太过意外。

    通过体内的这一缕能量，他能够微弱感受到托雷基亚存在。

    那家伙的不死之身似乎是依托无数平行时空的自己，只有彻底释放格里姆多力量后才有可能被击杀。

    但彻底释放意味着级别达到SS以上，一般人根本无法对付，简直无解。

    “顾问，”艾莉声音担忧道，“斯特鲁姆器官损伤率越来越高，继续下去的话……”

    “我知道。”

    夏树闭上双眼躺入光粒子海洋。

    黑暗力量不断提升是他早就预料的事情，格里姆多能量只不过加快了这一进程而已。

    接下来不管是为了自己还是怎样，似乎都应该准备灭掉托雷基亚和格里姆多了。

    不然还不知道托雷基亚又会怎么搞事。

    这种疯子太危险了。

    夏树神情颇感无奈。

    彻底解决托雷基亚的办法，是在新生代泰迦奥特曼TV时空，又一个他没怎么看过的奥特战士TV。

    先知先觉的优势可能要减弱不少，毕竟不是每次都有机会像罗布时空这样窥视未来。

    好在他能够确定，没有意外的话泰迦地球注定会是托雷基亚的埋骨地。

    原剧中新世代最强奥特战士令迦就是在泰迦地球诞生。

    “艾莉，我是不是已经老了？”夏树忽然感慨问道。

    到后面全是新生代的舞台，这种陌生感让他感觉到自己有些格格不入，就好像根本不属于这个时代。

    认真说起来他穿越的时间节点在新旧时代交替之际，但过去与现在交替之下，明显感觉到自己更喜欢过去。

    现在这身力量也大部分都是在过去时空获得。

    “为什么这么说？”艾莉懵懂眨着眼睛，“就人类来说，顾问年纪的确可能大了一点，可是顾问是宇宙光之生命体，换算下来……可能是刚出生宝宝？”

    “算了，你不明白。”

    夏树苦笑看了看好奇的艾莉。

    艾莉虽然感情越来越丰富，也越来越像人类，但到底不是人类，也很难理解他的感受。

    真正能够理解他的，恐怕也只有同样处于时代交替之际的赛罗了。

    基本上出道既巅峰的赛罗现在其实也很尴尬，常态实力始终提不上去，几个究极形态都属于大招类型，不适合常规战斗，拿得出手的超限形态还要借助道具还有新生代后辈的力量。

    这样也可以看出常态晋级SS的难度了，没有足够的时间积累连赛罗都办不到。

    至少常规方法办不到。

    “说起来，赛罗现在在干什么？”夏树忽然想到上次在捷德时空分别的赛罗。

    每次遇到时赛罗都是跑来跑去做任务，捷德时空算是赛罗难得长时间停留的地方了。

    “呜哇——！”

    “砰！”

    光之国主宇宙。

    赛罗巨人身躯跨越星空不受控制砸落一颗行星山谷内。

    “居然偷袭……这种程度，想要战胜我还早两万年！咳咳，今天怎么有点不在状态……”

    ……

    “出现在绫香市的怪兽被奥特战士消灭，政府决定对爱染科技公司进行调查……”

    “新社长美剑沙姬离奇失踪，真正社长另有其人……”

    “速报，凑澪女士成为新任代理社长！”

    M之家。

    凑家众人聚在餐桌边吃晚饭，原本应该是皆大欢喜的团圆场面，气氛却显得有些低沉。

    不管是凑活海兄弟还是凑朝阳，似乎都没什么心情吃饭。

    凑潮夫妇对视一眼，也纷纷放下碗筷，下意识看向夏树平常喝水的地方。

    “高树先生真的走了呢，说不定现在也在什么地方吃饭，哈哈。”

    凑潮试图开个玩笑缓和一下气氛，但看到家人没什么反应后，又尴尬收住笑容。

    “妈妈，”沉默半天的凑活海忽然问道，“高树先生真的就是黑暗之王路西法吗？”

    “那都是宇宙节目里说的，”凑澪否定道，“真正的高树先生很温柔，乐于助人，也是奥特战士哦！”

    “奥特战士……”

    凑朝阳紧抓着手中的格尔吉欧女王水晶，抿抿嘴，脑中刷地闪过两道巨人身影在次元通道内的模糊战斗画面。

    痛苦、悲伤、孤独还有……希望……

    刹那涌现的复杂情感冲击凑朝阳心灵，眼角不由自主落下一滴泪水。

    “刚才……是什么？”凑朝阳愣愣抬起头，伸手擦拭莫名其妙的眼泪。

    “怎么了，朝阳？”女儿奴凑潮第一时间察觉到异状，紧张得面色大变，“是哪里不舒服吗？谁欺负你了？等等……”

    似乎想到了什么，凑潮陡然僵住动作。

    “该不会是高树先生吧？朝阳，虽然我们很尊重你的意愿，但是你现在还没长大，所以说你还不能……特别是高树先生……”

    “你在说什么呢，爸爸？”

    凑活海兄弟满头黑线。

    “是啊，爸爸，别这么夸张好不好？朝阳只是把高树先生当成父亲而已。”

    “哈？”

    凑潮踉跄起身后退数步，心里像是下起了一阵雪。

    “父、父亲？那我算什么？”

    “好了，小潮！”

    凑澪拍手结束话题道。

    “好不容易团聚，干嘛一个个都垂头丧气的？朝阳，Happy到哪去了？活海、勇海，难道你们不喜欢吃火锅了吗？”

    “妈妈……”

    “朝阳，多吃点葱。”

    凑澪一个劲往女儿碗里夹菜。

    “以后有机会的话，妈妈再把高树先生找来玩就是了……”

    “咦？”凑勇海诧异道，“妈妈你能联系到高树先生？”

    “当然，”凑澪肯定地捋起额头发梢，“不是说了吗？妈妈和高树先生是朋友。”

    “对哦，高树先生是因为妈妈委托才来绫香市。”

    凑活海兄弟迷迷糊糊点头。

