    “你的计划是什么？你到现在都还没告诉我呢！”念悠十分好奇的问道。

    对于叶辰接下来要做的事情，这是他们夫妻二人共同的目标。

    念悠可不想做一个袖手旁观的人。

    “我的计划很简单，就是先从小事做起，然后逐步增长自己的实力！这也是初到一个新的世界起步的主要思路。针对天运王朝，我的崛起思路是这样的。与天运王朝敌对的其中一个王朝，便是这西方，同为三等王朝的六合王朝！这两个王朝历年来征战不断，大有不死不休的势头！而与烟城相对应的六合王朝的边城，便是玄铁城！我们的目标就是这玄铁城！”

    “玄铁城？我们去了之后能干什么？难不成加入玄铁城，去帮他们和烟城打仗吗？如果是这样的话，那起步也太慢了！虽然边城军功无数，可是靠积累军功来壮大自己的势力，这过程还是太漫长了！”

    念悠皱着眉头思索道。

    她身为一朝之公主，对一些军事和政治都有着深刻的了解。

    当叶辰说他的目标是玄铁城的时候，念悠的第一反应就是，叶辰想要通过积累军功，在六合王朝建功立业。

    然后再利用六合王朝的军事力量，去攻打天运王朝。

    虽说这个计划不错，可是天知道他们需要折腾多长时间，才能够达成自己的目的。

    而且在这过程当中，所有的局势都不是一成不变的。

    万一六合王朝被打败了，那他们岂不是功亏一篑？

    毕竟王朝之战对于个体实力的强大，依赖的并不是很深。

    叶辰以前从未接触过两朝之战，所以念悠觉得自己有必要提醒他。

    叶辰听完念悠的话之后说道：“你想错了！难道你认为，我是想要从一个马前卒做起？怎么说我曾经也是一界至尊，我怎么可能甘心做个马前卒？我此番前去，是为了当那玄铁城的城主！”

    “城主？你不是开玩笑的吧，城主是你想当就能当的吗？就算你成功暗杀了现在的城主，也不可能自封为王的！那里面的势力错综复杂，并不是占山为王这么简单的！”

    念悠皱着眉头劝说道，她觉得叶辰的想法实在是有些跳脱，而且不切实际。

    叶辰笑着摇摇头，没有再继续解释。

    他只是对念悠说了一句：“相信我吧，我并不是那种无的放矢的人！”

    看着叶辰那副自信的样子，念悠欲言又止。

    可是最终却轻轻地叹息一声，没有再开口。

    烟城和玄铁城之间的距离并不是很远，以叶辰他们的速度，仅仅只是不到十天便赶到了。

    他们按照之前相同的方法，顺利的混入了玄铁城中。

    通过之前在烟城的打探，叶辰不仅将烟城本身的情况打探得了如指掌，同时也将玄铁城这边的情况给摸索的差不多了。

    要说最了解自己的是谁，那绝对是自己的对手！

    所以对玄铁城中的情况，最了解的非烟城莫属。

    通过叶辰的了解，这玄铁城的城主是一名勇猛的战将。

    而且此人不仅骁勇善战，同时还心细如发。

    这种人来守卫边疆再合适不过了。

    只是他有一个致命的缺点，那就是嗜酒如命，而且酒后必乱性！

    针对这玄铁城的城主，叶辰早就在心里制定了一系列的计划。

    进入玄铁城之后，叶辰和念悠便买了一处民宅居住了下。

    同时通过各种手段，办下了在玄铁城中的户口，成为了玄铁城的合法居民。

    由于玄铁城中常年征战，所以经常死人，城主府中的一些要职经常出现空缺。

    叶辰早就盯上了一个谋士的位置。

    可是由于谋士这种文职，一般是不需要上战场的，所以更换的概率是最低的。

    但是这种情况根本难不倒叶辰。

    通过多日来的观察，叶辰确定了自己的目标。

    那是一个和玄铁城的城主臭味相投的一个谋士。

    这两人经常结伴前往青楼喝花酒，而且经常留宿。

    每次他们出城打仗，回来之后必定是连醉三日。

    终于叶辰等来了一次机会。

    玄铁城的城主杨铁山，这几日正好和烟城的势力共同争夺一处矿山。

    大军开拔之后，七日便返。

    而且为首的杨铁山满脸的阴沉，显然此战出师不利。

    而在人群中观望的叶辰，却是嘴角露出了一抹笑容。

    当天晚上，叶辰便早早的来到了玄铁城中，最大的一处青楼，烟雨楼。

    他来到之后，便一直坐在大厅的一个靠角落的桌子上，喝酒听曲。

    他所在的这个位置，不仅能够看清从大门内进进出出的人，同时还能看清整个青楼内部所有人的走向。

    黄昏时分，叶辰终于等到了他要等的人。

    几个身着便装，满脸杀气的男子，从大门内跨步走路。

    为首一人正是叶辰今天看到的杨铁山，而在杨铁山的身旁，则站着一个书生模样的男子。

    在看到这个书生模样的男子之时，叶辰的眼中有光亮一闪而过。

    这帮人刚一现身，门口的老鸨和姑娘们早就迎了上去，满脸堆笑。

    “哎呦！杨大人，你可算是来了！我们的姑娘们可想您了，快快快！姑娘们快来招呼杨大人！”

    随着老鸨的一声吆喝，这青楼中所有有质量的姑娘全部都围拢了过来。

    原本杨铁山脸上那阴翳的神色，在看到这帮姑娘们的时候，顿时露出了一丝笑容。

    随后在一群姑娘们的簇拥之下，杨铁山一群人便被簇拥着向二楼的雅间走去。

    叶辰只是看了他们一眼，便将目光转了过去，专心的听曲。

    随着夜色降临，青楼内的生意非但没有萧条，反而变得更加火热。

    叶辰虽然一直在听曲，可是他的注意力却一直关注着二楼的其中一个雅间。

    在他静静的等了几个时辰之后，那个雅间的门终于打开了。

    然后便看到，之前走进去的杨铁山一行人，一个个的又走了出来。

    杨铁山一个人被五六个姑娘簇拥着，朝旁边的房间走去。

    其他的士兵以及那个书生模样的男子，一个个也都醉醺醺的，分别由一个姑娘搀扶着朝不同的房间而去。

    当叶辰亲眼看着那个书生模样的男子，随着一个姑娘走入了二楼最东边的那个房间之后，他轻轻一笑便起身离座，走出了青楼。

