    “你又不是老三，你在那操心什么呢？”李建党虽然羡慕，但他还是稳得住的。

    “我说你傻你是真傻啊，要是老三和大哥一样，问那个大领导要个工作什么的，以后混得好了，没准还能带带咱们家。”张桂芝已经开始幻想自家跟着三房一起发达了。

    “你要是不得罪老三俩口子，老三还有可能带带咱们家，你现在都把人给得罪的死死的了，这事儿你就别想了。”李建党难道不想做这种美梦吗？

    关键是现实不允许啊。

    再有，“你也别说老三能带带咱们家的话了，大哥去城里这么多年，也没见扒拉我们兄弟几个啊。”

    自己几斤几两，李建党还是清楚的。

    张桂芝的美梦被无情的拆穿，气的锤了李建党好几下，“那还不是你没用，你要是中用点，咱们家也不用混的这么差。”

    老大在城里有工作，老三家的在大队有工作，老四俩口子在城里都有工作。

    他们二房呢，除了一间破屋，他们有什么啊？

    “我是不中用，但是我又没短你吃，短你喝，再说咱们家日子现在也不差，至少比大队很多人都强，知足吧你。”

    和大队的很多大家庭比起来，他们俩口子挣的工分那是拿在自己手里的，虽说不能大富大贵，但是比大队很多十几二十口的大家庭好多了。

    至少没吃不饱穿不暖啊，用钱什么的也不用看人脸色。

    再过个几年，仨孩子再大点，让他们去找个什么学徒工做做，这日子也算熬出头了。

    不怪李建党没什么大志向，而是很多人都是如此。

    张桂芝能知足的话就不会闹腾，而是好好培养三孩子，再个大队确实比去年强，至少给队里的女同志提供了另外挣钱和粮食的机会。

    去年大队的人除了等年底的工分分红，那有什么药田的钱和另外的粮食收入。

    去了公社上班的前妇联主任彭爱英都没少说现在大队发展的越来越好了，要说羡慕，彭爱英自然是羡慕的。

    在自家大队干的红红火火，不比在公社忙的累死累活，还不遭人待见强？

    但彭爱英回不来啊，先不说公社那边放不放人，她回来也没她的位置了，所以现在只能在公社熬着呗。

    熬个一两年，总会熬出头的。

    *

    因着李建设受伤的原因，大队给了不少的慰问，就连奖励也比上次多，这个决定是大队所有干部共同商量后的结果。

    总不能一声不吭当不知道，让为大队办事的人寒心。

    李建设之后的一段时间也确实没在大队出现，而是在家好好养伤，在这期间，李建设和关春燕给李小鹏过了个生日。

    李淼淼的生日是五月份，早就过完了，这次李小鹏生日和李淼淼生日标准差不多，关春燕一早给李小鹏煮了长寿面，又给买了鸡蛋糕。

    李小鹏七岁的生日就这么简简单单的过去了。

    李小虎兄弟仨知道李小鹏过生日有长寿面还有鸡蛋糕，羡慕两个字都快要溢出整张脸。

    “淼淼，说实话，我真的很想当你的亲哥哥。”李小虎想认李建设当爸的话再次提起。

    比李淼淼只小一岁的李小牛表示，“淼淼姐，我也想当你的亲弟弟。”

    李小光也举起了手，“还有我。”

    李淼淼冷漠的看了眼他们兄弟仨个，“洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    还想当她哥哥弟弟，她可没这么笨的哥哥还有弟弟。

    十一一过，天气逐渐凉了起来，而关春燕则是带着表演队的人去周边大队四处表演，每天忙的热火朝天的。

    每次带回来的粮食看得队里的其他社员们激动的很，然而他们又进不去，只能干羡慕。

    去城里表演的事儿，舒怡然和萧志国已经说了好几次了，但萧志国那边一直没松口，舒怡然也不知道是什么原因。

    所以现在也不提这事儿了，好在关春燕是个有本事的，自个把表演队发展到城里去了，主要是关春燕带着表演队出去表演的时候，正巧遇见城里的领导下来视察。

    人家领导看完之后觉得表演队表演的好，这不，就邀请表演队去城里表演了，当然人领导既然邀请关春燕他们去，那肯定是有要求的。

    必须要宣传他们县里的好，宣传正能量，舒怡然连夜想了新的故事，和表演队的人快马加鞭排出来的。

    为了这次机会，表演队的人那是拼了，每天都排到很晚。

    徐桂芬忙着排故事，自然没空说李秋宝了，所以李秋宝最近这段时间过的特别舒畅，每天放完学去李淼淼那跟着学习一小时五年级的知识，然后回家写作业，过得不知道多开心。

    每当这个时候，二房的张桂芝只能恨恨的骂关春燕还有大房，每天变着法折腾李小虎兄弟仨。

    李小虎兄弟仨被折腾的苦不堪言，已经和李淼淼说了好几次，要是他妈也被选去表演那就好了。

    李淼淼淡淡道：“小虎哥，不是我妈不选你，而是二伯母她演技不过关啊。”

    而且张桂芝还喜欢在那边说闲话，早在最初为故事选角色的时候，张桂芝一会儿说这个不合理，一会儿又说她台词多，一会儿又说安排不当。

    表演队是收愿意服从安排的人的，那张桂芝不服从安排，整天事儿那么多，谁乐意选她啊。

    李淼淼就差没把嫌弃直接说出来了。

    李小牛听懂了，叹着气，“说起来就是我妈不争气。”

    要是他妈争气，挣粮食这个好事儿肯定落在她脑袋上了，至于眼红别人，天天变着法折磨他们吗？

    李淼淼难得附和了一句，“确实是这样。”

    知道了真相的李小虎，气的跺了跺脚，“原来是我妈自己的问题！”

    回去后就和他妈大吵了一架，自己不承认是一回事，但李小虎把事实说出来那就是另一回事。

    张桂芝气的追着李小虎打，“谁让你这么说我的！”

    “这本来就是事实，妈你还好意思说我爸没用，我看最没用的就是你！”只有没用的人，才会把自己的无能加在别人身上！

    想让别人获得成功。

    张桂芝脑袋充血，一个不稳直接倒地了。

