  时间静止。

  林辛言站在那儿，巍巍晃晃，下一秒就会倒下去似的。

  宗景灏望着她近乎绝望的眼睛，一字一句。

  “那晚是我。”

  她被宗景灏这句话震惊了，以致像受到了电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

  就像是半截木桩一样地戳在那儿。

  “你……你，你……说什么？”忽地她捂着脸，又哭又笑，“怎么可能，怎么可能呢，怎么可能会是你？”

  她不可置信，在床前来回走动，怎可能呢？

  她的腿不小心撞到床沿，跌坐了下去，她用力的挠着自己的头发，“当年何瑞泽替我调查过，他说，他说……那晚是个本地人，怎么可能是你呢？”

  宗景灏抓住她自伤似的去挠自己的手，勾着她的下巴，迫使她看着自己，“你说什么？你调查过？”

  她的眼眶内，还残留着点点水迹。

  她惶恐不安的看着他，嘴里如含了冰块，呜呜啦啦半天也没能说出话来，她抽出被宗景灏攥着的手，指间掠过他的脸颊，滑到脖颈，顺着他的衣领，摸到他的肩膀，“有一次我在你的肩膀上发现咬痕……我怀疑过，所以让何瑞泽帮我调查，后来他告诉我……那晚的是个本地人。”

  慢慢的她冷静下来，难道她当初的怀疑是真的，是何瑞泽骗了她？

  何瑞泽一直陪在她身边照顾她，帮助她，还时常说小曦和小蕊没有父亲很可怜。

  可是，其实他一直都知道真相，一直都在隐瞒她？

  她抬起眼眸，“他骗了我吗？”

  她的手冰凉，宗景灏伸手覆盖住她的手背，炙热的掌心，紧紧的把她冰凉的手，包裹住。

  此刻，任何一句话都表达不了他的感受，千言万语，都化作一个吻，深深的覆上她的双唇。

  林辛言还是觉得像是做梦，一切那样的缥缈不真实。

  像是幻境里的泡泡，一戳就破。

  可是他近在咫尺的炙热，那么的真实，那么的滚烫。

  “你调查清楚了吗？”

  她不知道这是不是他只为让她安心，而编出的谎言。

  宗景灏垂着眼眸，拿着她的手放在掌心，轻轻的揉捏着，“不用调查，我知道就是你。”

  直到他知道真相的那一刻，他才知道，对她莫名的熟悉感到底从何而来。

  原来这一切都是有原因的。

  林辛言收回手，他的手心猛的一空，他很不适应，抬头看着她。

  林辛言深深的凝视着他，“我不希望出差错。”

  沉淀下来的她格外的冷静，这件事情非同小可，这关乎这她孩子的父亲。

  宗景灏抚摸她的眼角，她又瘦了，肌肤都是冰凉的，可想而知她在外面吃了多少苦。

  “你以为我是怎么知道这件事情的？”宗景灏坐到床边，将她揽入怀中，掌心在她的肩膀摩挲，将宗启封背着他做亲子鉴定的事情告诉了她。

  所以，林曦晨和林蕊曦是他的孩子没错，这点毋庸置疑。

  缓缓的林辛言闭上眼睛。

  她依旧觉得自己是在做梦。

  “你掐一下我。”

  宗景灏低眸，这才发现她额头有疤痕，不是很清楚，加上有粉底的遮盖，让人很难发现，他温柔的触碰痕迹，一下下的流连，抚摸，很轻很柔，带一丝难以自持的颤抖。

  他的眼底溢满猩红，是来自对她消失，他没能及时发现和保护的心痛。

  他心疼她，没错，就是心疼，她从未在他脸上见过这样生动，深刻，怜惜的神情，以前他对她也好，但是总有所保留，这一刻她从未开启过的心门，有了一丝缝隙。

  “你为什么会出现在这里？”宗景灏问。

  他从花婶那里得到的消息是，何瑞泽是要带她去川省。

  为什么会出现在这里，还和白胤宁有牵扯？

  这中间发生了什么事情？

  她又经历了什么？

  想到被何瑞泽限制自由的那段日子，她就忍不住发抖，几经生死，此刻她还心有余悸。

  他宽厚炙热的大掌抚着她纤瘦的背，一下一下的抚，安慰她不安的情绪。

  过了很久，林辛言才能平静的讲出自己这段时间的经历，“我是被何瑞泽带到这里来的，后来我逃了出来，是白胤宁救了我。”

  其中惊险她只字未提。

  宗景灏知道她肯定有所隐瞒，单单是她被困的地方，都那么触目惊心，他揽着她的纤细的腰躺下，就这样横在床上，也不曾盖被子，他紧紧的贴着她，用自己的温度，去温暖她。

  过了许久，宗景灏竟这样抱着她睡着了。

  林辛言回头，看着他沉睡的样子，这时她才发现他的眼下有青色，看样子是没休息好所致。

  不由的她伸出手，指尖才刚碰到他的肌肤，就被他握住手，他的眼睛不曾睁开，顺势将她的手放在唇边亲吻，“陪我睡一会儿”。

  她不在的这段时间，他没睡过一个好觉，现在把她柔软的身躯拥在怀里，整颗心都踏实了。

  “嗯。”

  林辛言跟着他闭上眼睛。

  这段时间林辛言也未曾休息好，此刻的‘岁月静好’她竟有了困意。

  林辛言不知道自己什么时候睡着的，只是在梦里，总有人时不时亲吻她，她的脖子，头发，脸颊，鼻尖，嘴唇……

  他们在房间里呆了一天，外面有沈培川照应着，没有任何人来打扰。

  林辛言醒来时发现一双深邃的眼眸，正一瞬不瞬的望着她。

  她瞬间清醒了几分。

  宗景灏温柔的抚过她挡在额头的碎发，问道，“醒了，饿不饿？”

  林辛言确实感觉到了饿，点了点头。

  “我们去另一个房间，小曦和小蕊见到你，肯定会很开心……”

  “什么？”宗景灏的话还没说完，就被她激动的打断，“小曦和小蕊也来了？”

  “嗯……”

  “怎么不早说？”她哀怨的瞅了宗景灏一眼，这段时间没见两个孩子，她很想他们。

  她想要快点看见儿子和女儿快速的从床上起来，她没注意到礼服的系带被宗景灏压住了，她这样一起，带子扯开了，身上一凉，她惊呼了一声，本能的双手环胸，她回头才发现，自己礼服上的系带被压住了。

  宗景灏的目光投过来。

  四目相对之时都是一愣。

  林辛言的脸发烫，“你起开。”

  宗景灏并没听话的起来，而是顺着她扯开的衣服看过去，她的腹部很平坦，一丝多余的赘肉都没有，白腻的肌肤透着粉红，肚脐以下隐约有浅淡的妊娠纹，不深刻，细细的白色，再往下……

  他的喉结不由自主的滚动。

  林辛言的脸冒火，羞愤的去推他，他抓住她的手腕，顺势一带，她的重心不稳，一下子摔倒在床上，宗景灏顺势翻身而下。

  她的衣服敞着，被他压.在身下。

  而她上方的男人衣衫除了有些褶皱却很整齐，他精壮的身躯伏在她的上方，眼底的情yu浓烈如火，几乎满溢出来，却还在强行克制，“我们是合法夫妻。”

  按理来说，的确是，在没有去办理离婚证，法律上，他们确实还是夫妻。

  他的眼神炙烫，烤的她喉咙干涩，“你，你说过要经过我同意的。”

  他的指腹摁在她的掌心一下下的厮磨，“可是我不想等了。”

  他低头在她的眼角辗转轻吻，声音又沉又低，“我想你。”他的脸埋进她的颈窝，“很想……”

  林辛言微微侧头，“给我一点时间。”

  她还没准备好。

  宗景灏掰正她的脸，亲她的嘴唇，“要多久？”

  林辛言望着天花板，浮浮沉沉的光晕，“年少时，我也曾憧憬轰轰烈烈的爱情，可现实中，我连恋爱都没谈过，我不知道那是什么滋味——”

  眸光流转，她看着他，“等我爱上你。”

  