    初筝取下一个手指大小的金属物。

    胡硕顶着满头问号，苏缇月则是一脸温润儒雅的看着，不发表任何意见。

    初筝敲了敲玻璃球。

    玻璃球咔吱咔吱的变成机器人，初筝把那个金属物给它。

    机器人捧着金属物，奶声奶气的抱怨：“它好大，人家都塞不进去。”

    初筝：“……”

    苏缇月：“……”

    胡硕：“……”

    机器人短胳膊短腿儿，它试着把金属物往自己屁股后面放，结果自然是失败了。

    “主人，人家放不到。”机器人跟初筝告状，奶里奶气的声音，透着可怜：“你帮人家放嘛。”

    初筝握拳，无声的威胁。

    再哔哔拆了你！

    机器人嘤一声，打开自己胳膊上的一块，将金属物放进去，还不断抱怨：“放这里一点也不舒服。”

    初筝凶巴巴的道：“别磨叽，快点。”

    机器人委屈的哼一声，再次响起的声音，虽然依然奶声奶气，但明显多了几分正经——虽然正经得依然让人想笑。

    “资料加载……”

    “读取视频……”

    “获取成功，灵值波动1-10，判定等级中……”

    “等级判定失败，是否人为判定？”

    前面胡硕都听懂了。

    可是后面是什么鬼？

    灵值是什么？

    判定什么等级？

    “人为判定。”

    面前的画面忽的一变。

    房间还是那个房间，但是光线暗了不少。

    房间多了一道细长如竹竿的影子。

    影子正好在胡硕跟前，胡硕吓得往后一退，被后面的苏缇月扶住。

    影子穿过胡硕，飘到游戏舱前。

    胡硕顿时顾不上害怕，往游戏舱那边扑过去。

    “胡先生。”

    苏缇月拉住他。

    “这只是之前发生过的，不必紧张。”

    胡硕：“？？？”

    这不像是监控啊？

    胡硕站在这里觉得很真实。

    -

    初筝一只手环胸，一只手撑着下巴，指尖抵着唇瓣，盯着那道影子。

    画面很快就消失。

    胡硕转着脑袋打量四周，脸上惊疑不定：“那……那是什么？”

    没人回答他。

    “主人这生物我没见过耶。”机器人咔哒咔哒的走两步：“长得好奇怪，没头没尾，像影子似的。”

    初筝冷漠脸：“你没见过的多了。”

    机器人：“讨厌。”

    “……初筝恶寒一下，冷静的说：“建立档案。”

    “未知生物X346号档案已建立，请判定等级……”

    “等级5。”

    “未知生物X346号档案已更新。”

    “捕获行动轨迹。”

    “主人，不行啦，它的灵值波动很弱，离开这个房间，我就捕获不了。”

    初筝看它一眼，机器人无辜的望着初筝，有棱有角的外表，让它此时看上去，萌态十足。

    苏缇月出声：“灵值才10，这应该是低级生物……”

    “我给它判定的等级是5。”初筝平静的打断他。

    苏缇月顿时不吭声了。

    等级5，灵值波动至少得一百以上，为什么这个只有10？

    “苏教授……这都是些什么啊？”胡硕声音有点发抖，总感觉自己在打开一扇新世界的大门。

    苏缇月看一眼在房间转悠的初筝，和胡硕道：“胡先生这个世界上，并不只是存在人类。”

    “……真的有鬼啊？”

    苏缇月和初筝一样的说法：“胡先生，封建迷信是不好的。”

    胡硕：“……”不是我封建迷信，是现在发生的一切，让我不得不封建迷信啊！！

    还有之前去初筝的店。

    她卖的就是香蜡纸烛，这是给死人用的东西。

    这怪他往那方面想吗？

    苏缇月见初筝没有阻拦的意思，这件事想要解决，最后还是得和胡硕说，所以苏缇月开始给胡硕解释。

    这个世界上存在未知生物，具体是什么，谁也说不清楚。

    它们有的像人。

    有的像动物。

    有的像植物。

    甚至有的是一件物品……总之千奇百怪。

    这些未知生物拥有人类没有的能力，有的厉害，有的很弱。

    虽然未知生物拥有的能力不同，但是大部分的未知生物有一个共同点。

    它们都可以寄居在人类身体里……当然他们也可以寄居在别的物品里，只有在空气里的时候，才会显出真实的样子。

    一开始人类可以获得它们一样的能力，比如突然可以夜视，突然过目不忘等等……

    但是随着时间一长，它们就能将人类的躯体据为己有——死物不需要，死物它们想住多久就住多久——不过这些未知生物，更喜欢人类。

    被寄居的人类悄无声息死去。

    而身边的人却不知道，跟他们生活的人，早就变成了另外的生物。

    胡硕听得目瞪口呆。

    “哪……哪儿来的？”

    这和鬼也没什么区别啊！

    胡硕后背直冒冷汗。

    苏缇月摇头，看向初筝：“恐怕只有她知道。”

    “……初……初筝小姐是做什么的？”

    “……”这个还真不好定论，她不属于他们这一方，苏缇月沉默下，含糊的道：“她和这些生物打交道。”

    “……”

    胡硕咽了咽口水。

    觉得自己需要好好消化一下。

    -

    初筝有点头疼。

    她最烦这种没有身份的黑户口。

    未知生物档案上没有记载的黑户口，往往都是最麻烦的。

    要么是等级高，要么就是有特别能力。

    比如现在这个……

    灵值波动1到10，判定结果却是5级，而且她也没发现这庄园里哪里藏着东西。

    所以绝对是有更加特别的能力。

    初筝看苏缇月一眼：“你们那里的道具没用？”

    苏缇月苦笑：“初筝小姐，若是有用，我也不用让胡先生去请你。”

    说句实话，他来看的时候，压根就没发现。

    未知生物存在时间已经很长了。

    官方早就有所发现，也有专门应对的官方组织。

    苏缇月就在其中。

    他们负责处理这些异常。

    但是初筝和他们不一样，她不属于任何机构，知道她的人也不多，而她的能力……

    苏缇月不是很清楚，但绝对厉害。

    发现有人被未知生物寄居，她不会出手，似乎只负责记录，建立未知生物档案。

    人类的生死，与她毫不相关。

    当然如果有报酬，也能请她出手相救。

