    就在地狱中的两个魔神小声商议的时候，泰瑞尔提着圣羽之辉已经站在了马道克的面前。

    “马道克，那件事只是无奈之举。”

    泰瑞尔整个人都在兜帽的笼罩之下，根本看不出他是什么脸色来。

    “你再往前一步，那么就等着玉石俱焚吧！泰瑞尔！你要知道只有桑娅和布尔凯索对你有着不多的信任，现在你正在证明你从未像你说的那样崇高！”

    马道克的身体已经涨大了整整一圈，似乎下一刻就会将狂暴者之怒的姿态完全展现在泰瑞尔的面前。

    那个时候马道克将会获得远超他生前的力量，而那时也意味着正义大天使将会成为野蛮人的敌人。

    “你们见到了命运？还是说你们知道了什么我不知道的事情？”

    泰瑞尔将手中的圣羽之辉平平的举在身前，侧过了身子一如他当年面对着马萨伊尔的时候一样。

    他已经做好了战斗的准备，只等待一个结果。

    “见鬼的，我说了快点将我从这该死的地方拉出来，我没有心情听你们废话，我快要无法呼吸了！”

    康斯坦丁在虫茧中发出了怒吼，然后整茧都像是一个气球一样直接膨胀了起来！

    那是那位地狱君主的全部了，在经历的墨菲斯托这个魔神从他的体内重生和督瑞尔汲取了他的力量之后。

    这个享有地狱一部分权柄的地狱君主终于做出了选择。

    地狱正在一点点的被破坏，这件事除了享有权柄的那些地狱君主之外，没有人能够感受到。

    而他已经是唯一一个诞生于地狱的地狱君主了。

    暗影之牙正在一点点的撕裂整个地狱，即将用这块地狱的毁灭换来燃烧地狱的降临。

    而地狱君主墨菲斯托已经做好消逝的准备，只为了能够在最后的时光中提醒一下那些应该知道这件事的人！

    “安静！”

    泰瑞尔的声音如同被敲响的大钟一样的悠远而宏大，一瞬间的工夫，康斯坦丁的身体就从那虫子的茧中露了出来！

    “泰瑞尔，做出选择吧！你是否想要承受野蛮人的怒火和憎恨！”

    马道克的肌肉膨胀到了一个极限，皮肤的表面已经出现了密密麻麻的裂纹。

    最后的一次狂暴者之怒就即将现世，至于野蛮人知道什么？

    那些和泰瑞尔这个正义毫无关联！

    “等待命运的选择吧！野蛮人，只要一小会，你们会明白我是为了什么而不惜站在这里的！

    命运会告诉你们，应该如何面对正义！”

    泰瑞尔手上的圣羽之辉慢慢的了起来，泰瑞尔身体上的能量正在一点点的回收着。

    就在此时，因普锐斯身影出现在了泰瑞尔的眼前，手中持着那柄重新修好的索拉里昂勇气之枪，将烈日极光贯穿了泰瑞尔的胸膛！

    “命运不会来了！他接替了我的工作，让我再次的制止你！泰瑞尔！

    就像是当年在水晶穹顶上一样！”

    勇气大天使的声音像是太阳一样的传遍了这个范围，将一切肃穆正义的气息全都冲散在了地面上。

    索拉里昂将正义高高的挂在了半空中，太阳一样的光辉将正义大天使的躯体晕染的只剩下了耀眼的光亮！

    “泰瑞尔！你现在是否还要违背安格里斯议会的意思，是否还要犯下‘逆天’大罪？

    是否还要无视了勇气所笼罩的一切，只为了失去了智慧之后，你所依靠的‘命运’？

    让我看看吧！正义！你是否像是他所说的那样，拥有远在我们之上的力量！”

    因普锐斯的铠甲上开始一点点的变得通红，他头顶上悬浮的那个金属一样的圆环开始散发出炽热得阳光！

    “兄弟，正义从来不会妥协！”

    泰瑞尔高呼着身形变成了一团烟雾一样的东西从众人的视线转移到了另外一个地方。

    因普锐斯的攻击就像是当年的泰瑞尔用手中的长剑贯穿了马萨伊尔的胸膛时一样毫无作用。

    他们之间想要彻底的厮杀那是一件十分麻烦的事情，但不是做不到。

    “但是你的正义早就偏离了应有的痕迹！正义理应是无数生命所认可的那种，所以我才会现身而阻止你！

    为什么只有我来阻止你，你就从来没有思考过吗！”

    因普锐斯挡在了马道克的身前? 手上的烈日极光划过了包裹着康斯坦丁的那个像是气球一样的虫茧? 让后用炽热的力量将督瑞尔的残余彻底的烧成了灰烬。

    “铛！”

    一声武器敲打在了铠甲上的声音响起，李奥瑞克一记挥劈将泰瑞尔直接打回了他该在的位置。

    现在的李奥瑞克可不仅仅是一个骷髅王加上了督瑞尔躯壳！

    死亡还在他的体内！死亡正在和他的灵魂缠绵！

    “惊喜吗？正义！？你是谁的正义？反正不是我的。”

    李奥瑞克的脸上散发着莫名的笑意? 手上的巨锤在半空中传出呜呜的声响。

    “就好像马萨伊尔对你说的那样? 没人能够阻挡死亡。你以为马萨伊尔当时因为你是泰瑞尔而手下留情了吗？

    别让我觉得正义毫无理智，泰瑞尔。马萨伊尔从头到位都是想要引导正义? 是你选择了背弃智慧。”

    李奥瑞克的话说完，泰瑞尔的身影定定地站在了原地。

    的确? 正义的力量是大天使中最为强大的一个? 但是着依然不能让他闯过勇气和死亡的防备。

    这个世界死亡并没有多少战斗的经验，但是现在使用着这份力量的存在名为李奥瑞克！

    “那么，你打算怎么办？因普锐斯，正义从来崇高……”

    “那么你最好一直崇高下去? 伊瑟瑞尔已经做出了妥协? 在我的努力之下！”

    因普锐斯这样说着，手上的长枪端在腰间，似乎随时可能会对着泰瑞尔直接刺下！

    “正义应该从来独立，但是却不能远离这个世界上的一切，泰瑞尔? 你该明白我的意思，现在的我已经不是你能够无视的家伙了。”

    李奥瑞克将手搭在了因普锐斯的肩膀上? 在勇气的高温之下，他的手上传出了烤肉的香味。

    “你们站在危险的边缘? 我不知道你是怎么限制了伊瑟瑞尔，但是他不会像你说的那样做出妥协? 除非那是‘命运’的一部分。”

    泰瑞尔依然对伊瑟瑞尔的消息遮遮掩掩的? 但是换来了马道克的嗤笑。

    命运在哪里？

    面对这个问题? 恐怕只有野蛮人才知晓了。

    蕾蔻笃信的命运从来不是伊瑟瑞尔，或者说正是因为蕾蔻接触到了真正的命运，所以伊瑟瑞尔才用自己的力量将蕾蔻监视了起来。

    为的不过是找到命运的轨迹而已。

    如果说蕾寇是真正接触到了命运的野蛮人，那么马道克就是能够从命运中撒欢的存在！

    记住马道克的称号！战斗先知！

    先知知晓的东西除了命运之外还能是什么？

    “好了，闹剧即将结束，现在的正义对于我们要进行审判了吗？还是说你在讲审判之锤交给了布尔凯索之后就已经忘记了该如何进行审判？

    对了，你可是从未动用过那柄象征着公正审判的武器，那么介意告诉我，你是从什么时候就再也拿不起那柄审判之锤的吗？泰瑞尔！”

    马道克不断地说着琐碎的话，手里的斧子上上下下的挥舞着。

    紫人的残骸正在他的脚边，随着武器挥舞掀起的劲风不断地被撕扯着。

    “布尔凯索即将苏醒了，如果你还想要见证正义，见证一个凡人是如何执行正义的，那么就老老实实的呆着别动，等待布尔凯索挥舞着审判之锤和你讲道理吧！”

    马道克的碎碎念随着这句话的落下终于陷入了沉寂。

    正义到底在谁那里？

    沃鲁斯克代表着对死亡的贪婪和掠夺，但是沃鲁斯克能够找到死亡本就不同寻常！

    他才是死亡最开始眷顾的存在！

    而他正是对给予了他力量的死亡发起了挑战！并且让野蛮人承担了那个沉痛的后果！

    蕾蔻则是接触到了命运，在命运的指引下选择了沉默，在命运的要求下选择了牺牲。

    蕾蔻是命运的信徒！

    她真切的见到了命运，并且和命运紧紧的纠缠在了一起，一切反抗都成了空洞的笑话，最终痛苦的选择了不完整的解脱。

    而布尔凯索在出现的那一刻就是正义！

    他和正义紧密的结合在了一起，只是在那个时候的布尔凯索缺少了勇气而已。

    所以因普锐斯才选择了布尔凯索，因为行驶正义需要勇气。

    而泰瑞尔，他是正义大天使，却在平衡的蛊惑下将平衡当做了正义。

    在他隐藏了正义的力量之后，正义就在流逝了！

    布尔凯索站在正义之下，站在人类的正义之下！

    为了正义所付出的一切，都是他的选择，他得到了勇气，选择了崇高的牺牲。

    在命运的见证之下成为了正义的行者，他在为一切不公的而抗争，他做的一切可能要比泰瑞尔更加的直观，要比泰瑞尔更加的简明！

    封印七魔王这件事有哪一件事泰瑞尔做的吗？

    墨菲斯托和巴尔的封印来源于世界之石的爆炸，为其牺牲的只有野蛮人。

    安达莉尔、督瑞尔、阿兹莫丹和比列有谁不是在人类的手中走向了终结？

    迪亚波罗两次惨重的失败，一次是因为李奥瑞克和艾丹，另一次是因为布尔凯索和奈非天。

    泰瑞尔做了什么？

    他高呼着“快去找奈非天！”然后缺席了每一次惨烈的战斗。

    正义与谁同在？

    “如果你们才是正义的，那么我怎么会存在？野蛮人，现在你大声地告诉我，我是谁！”

    泰瑞尔的声音中充满了怒火。

    面对马道克质疑他已经连最基本的体面都没有留下了。

    他是正义大天使，但是天使的正义又是谁的正义？反正不是野蛮人的，正义大天使对于野蛮人来说就是灾星。

    “兄弟，你需要指引，只是……”

    因普锐斯的话说了一般。

    正义需要的是智慧的指引，但是智慧自从将自己关在了大图书馆之中以后，就再也没有和泰瑞尔说过什么了。

    那么是谁在在引导泰瑞尔？

    只有伊瑟瑞尔！

    智慧洞察了真相，所以选择了聪明的做法。

    只是智慧站在了更高的层面上思考，想要的结果不是其他人能够承受的东西而已。

    “伊瑟瑞尔怎么会接替你的工作？高阶天堂的招来可不是说说话那么简单，水晶拱门已经破碎了。”

    泰瑞尔身后的光翼开始暗淡了下来。

    显然他已经彻底的放弃了使用战斗的方式来解决眼下的这个麻烦。

    “伊瑟瑞尔，他想要的东西从来都只能自己去争取，他用一个我无法拒绝的条件说服了我。”

    因普锐斯慢慢的将手上的都索拉里昂消散了，他通红的战甲也开始了冷却。

    “奥莉尔？她在逃离马萨伊尔的时候付出了最多，现在的她不该苏醒。”

    泰瑞尔这样对眼前的因普锐斯说着，就在他们说话的时候，布尔凯索身上的气息愈发的强大了起来。

    “希望永不磨灭。”

    因普锐斯将地上的康斯坦丁提了起来，摆在了身前若有所思的说着。

    希望大天使从未彻底的消亡过，那也是不可能的事情。

    即便是大魔神想要彻底的吞噬掉所有的大天使，他也不可能将奥莉尔的一切痕迹都磨灭掉。

    漆黑的宇宙也会在意外下爆发出璀璨的光亮，一切将死的恒星总会将最后的余晖散播出去。

    即便是黑洞，即便是一切都无法逃离的力量，也没有办法让光失去存在。

    “所以，李奥瑞克？”

    泰瑞尔终于将视线转移到了李奥瑞克的身上。

    在他的眼中骷髅王才是永不磨灭的那个，他是永远存在的那个，如果说希望寄托在谁的身上，那么就只有李奥瑞克最有可能。

    康斯坦丁的身上此时开始散发出了属于奥莉尔的光辉。

    那是希望赠与了安吉尔的力量，那是被康斯坦丁用自己的方式掠夺过来的力量。

    希望从不单独的眷顾任何一个人，所以所有人都能平等的拥有希望的力量。

    而奥莉尔的意识并不遥远，在很久之前她就留下了自己的痕迹。

    “对了，我的王冠。”

    李奥瑞克幽蓝的目光中灵魂一阵轻微的颤动，他用力的撕扯着头皮将督瑞尔的肉身扯开了一个小口。

    然后将闪闪发光的王冠扔到了康斯坦丁的身上。

    就在接触的那一刻，康斯谈定的身上出现了温和的光芒。

    奥莉尔曼丽的身姿出现在了众人的面前。

    康斯坦丁在奥莉尔出现的那一刻直接昏迷了过去，不过他作为唤醒了奥莉尔的引子，他会得到不小的好处。

    并且有个好梦。

    “泰瑞尔，好久不见。”

    奥莉尔的声音传来，一切的纷争都开始变得平静。

    马道克膨胀到极限的身体开始慢慢的回缩，治愈与慈悲同等的撒向了在场的所有存在，但却绕过了紫人残破的身躯。

    倒不是恶人不配享有希望，而是罪恶的额家伙最大的希望都只会在审判结束之后到来。

    审判之后如果还存在着，希望才会同等的传递。

    而正义的审判现在掌握在布尔凯索的手里！

    奥莉尔的出现没有多余的璀璨的光辉，也不会展现什么惊人的神迹。

    希望一直都在，只是常常会被忽视而已。

    她的出现不会昭告整个世界，世界也不会因为希望的存在而有什么不同的表现。

    希望一直都在。

    “奥莉尔，你和因普锐斯做了什么？”

    泰瑞尔的声音一如既往的平静！

    没有人能够审判正义，而泰瑞尔正是正义本身。

    但是正义的本身似乎不那么完整，因为审判因该同等的降临在所有存在的身上。

    “我们只是想要让你走上正轨，正义大天使，泰瑞尔！你觉得为什么我们会在是否毁灭人类的投票上发生分歧？”

    奥莉尔的声音慢慢的传递着，听到这个声音的存在都会平息内心的波澜。

    希望如此美好，而她只会眷顾于从未放弃希望的人。

    希望和勇气是联系最紧密的大天使，他们的意见在那一次投票之前从未发生过什么分歧。

    而那一次，奥莉尔选择了反对票，因普锐斯冰冷的选择了赞成。

    智慧洞悉了奥莉尔和因普锐斯的想法，他也试着挽回正义。

    “伊瑟瑞尔瞒着我们做了什么？”

    泰瑞尔几乎是一个瞬间就抓住了重点，一切的导火索都指向了名为“命运”大天使的伊瑟瑞尔。

    一个帅如的将命运寄托于正义的命运大天使？一个让智慧都渐行渐远的命运？

    泰瑞尔原以为马萨伊尔的离开只是因为智慧会质疑一切，改变一切。智慧的本质中有着浓厚的好奇心，所以会对既定的命运新生不满而已。

    “拉斯玛，想要平衡。”

    布尔凯索的声音终于响起，在大天使们聊天的时候，布尔凯索完成了对督瑞尔吸收。

    现在的布尔凯索左臂上出现了一块不断腐烂又不断再生的伤口！

    那是痛苦的留存！

    这将会永无止境，直到布尔凯索真正成为了神明！

    “布尔凯索，你终于说出了我们想要的一些信息。”

    因普锐斯的声音中带着一些不耐烦，在信息上野蛮人和高阶天堂从来都不是共享的。

    就好像地狱天堂人间一样，分割的明明白白。

    “死灵法师？拉斯玛祭祀？”

    马道克拍了拍自己的脑袋说着。

    死灵法师门追寻的是什么东西？

    死灵法师是拉斯玛亲自教导的职业，他们在生命和死亡的中间找到了平衡。

    “拉斯玛认为，生命和死亡之间的平衡能够让他掌握生命完整的规则，我有理由相信拉斯玛亲手杀死了瓦西里。”

    布尔凯索有些不情不愿的说着。

    既然话已经说道这里的了，再遮遮掩掩的似乎没有什么意义。

    瓦西里，德鲁伊最初始的先祖。

    那个将自身融入了自然，试图掌握生命诞生的德鲁伊想要用这种方式来掌握生命诞生的力量。

    但是他死的有些不明不白的，就好像初代布尔凯索一样，他们当时经历了什么导致了后来的结果，这一点从未有过什么记载。

    “是伊瑟瑞尔给了他方向还是他掠夺了伊瑟瑞尔？”

    奥莉尔用着缓慢而柔和的语气问着，但是任何话从她的口中出现的时候，都像是最温柔的陈述。

    伊瑟瑞尔的真面目或许隐瞒的很好，不管是诞生之处还是在永恒之战当中，他都是以命运自称的。

    如果说智慧是因为质疑一切的好奇心发现了伊瑟瑞尔的真面目，那么希望就是在将希望撒向蕾蔻的时候见证了命运的存在。

    伊瑟瑞尔，平衡大天使。

    一个力量孱弱的很少发出声音的大天使。

    奥莉尔想要知道的是到底是伊瑟瑞尔选择将一切都寄托在了拉斯玛的身上还是拉斯玛在思考之后将目光锁定了伊瑟瑞尔。

    “拉斯玛一直想要唤醒莉莉丝，但是那应该只是第一步，拉斯玛遵循的到底是不是平衡我感到疑惑。”布尔凯索在讲述的时候眼神有些飘忽，就像是发呆一样。

    “如果他选择了平衡，那么他可能还会唤醒伊纳瑞斯，恶魔和天使才算是平衡。”

    “那么如果他掠夺了伊瑟瑞尔，那么他又削弱了谁的力量？地狱魔王与我们向来势均力敌。”

    因普锐斯有些粗暴地打断了布尔凯索的话。

    勇气有时候不那么理智。

    “痛苦。”

    李奥瑞克看了一眼布尔凯索手臂上的伤口说着。

    一个本该诞生既是第四位魔神的恶魔被硬生生的分成了两个，谁知道这两份力量中到底是不是痛苦的二分之一。

    安达莉尔的诞生到掠夺了“一半”的痛苦这段时间中可是发生了不少的事情。

    而那也是一个漫长的故事。

    “不可能！我是灵魂的折磨，督瑞尔是肉身的痛苦！我们合一既是痛苦本身！”

    安达莉尔的声音从布尔凯索的脑海中响起。

    如果说谁对这个结果最不能接受，那么正是这个谋求痛苦一生的地狱魔王！

    突然有人告诉她她所追求的完整不过是一份残缺的而已，那么不管是谁都会难以接受。

    况且是对一向以狂热而疯狂著称的安达莉尔！

    布尔凯索没打算搭理安达莉尔的问题，但是骷髅王就好像是听到了安达莉尔的尖叫声一样说着。

    “肉体的痛苦和灵魂的痛苦？他们之间是如何产生联系的？身体和灵魂密不可分。杀死灵魂就杀死了肉体，杀死肉体就会毁灭灵魂。

    我从未听说过有谁能够失去了灵魂继续活着，也不会失去了灵魂的载体之后还有什么能够称得上生命的东西。”

    李奥瑞克在说这句话的时候有意无意的看了一眼站在不远处的马道克。

    马道克在话题走向了他不能理解的地方时就放弃了思考，现在他正踩着紫人的身体端详着。

    马道克不知道该怎么讲这个快彻底报废的家伙带回圣山了，他可不想将自己的斧子当做铲子从地上铲走肉酱。

    那种事情还是用个汤勺更加的合适一点。

    “哈洛加斯就是先祖们灵魂的载体，他们的身体就是哈洛加斯圣山。”

    布尔凯索就说到了这里，这足以让李奥瑞克明白他的意思了。

    先祖的灵魂并非脱离的肉身，或者说他们将灵魂汇聚在了圣山之中，将圣山当做了自己的肉身。

    这也是野蛮人的圣山从来不止一个的原因。

    当然，这也是哈洛加斯圣山上为什么只有这么一点点先祖之灵的原因。

    寄宿了更多野蛮人之灵的圣山亚瑞特在泰瑞尔手中彻底完蛋了，所以野蛮人对泰瑞尔从来不会有多余的好感。

    “这种问题你们应该去问伊瑟瑞尔，我想那个家伙应该不会在我的面前选择武力抵抗。”

    布尔凯索抬眼看着因普锐斯，平和的语气中展现着他的肆无忌惮。

    在场的几个大天使足以给他造成伤势，带来麻烦，但是却不可能战胜他！

    除非布尔凯索不再是他本人了。

    正义那份审判的权柄正在他的手中，泰瑞尔面对布尔凯索的时候不会比迪亚波罗面对布尔凯索的时候好到什么地方去。

    勇气已经将自己寄托在了布尔凯索的身上，就像是李奥瑞克做出的选择一样，不论如何因普锐斯都不会站在布尔凯索的对立面。

    希望大天使对于每一个存在都是平等的，不会刻意的针对哪一个。

    只有死亡的规则对于布尔凯索有些威胁，但是死亡现在站在了李奥瑞克的身边。

    马萨伊尔，死亡大天使？

    不！

    他是智慧大天使！只是取代了死亡，成为了拥有死亡的智慧！

    得到死亡的权柄需要付出什么代价沃鲁斯克早就告诉了布尔凯索。

    获得死亡，那么就必然逃不过死亡！

    如果说智慧是无法杀死的，那么马萨伊尔现在可以被杀死了，无法在高阶天堂上复活的那种！

    彻底的死亡，公平的死亡！

    对于一切都一视同仁的死亡！

    沃鲁斯克是一个奈非天，早就明白自己会面对死亡。

    或许不是时间带来的，但是战斗让他不止一次的直面了死亡。

    对于人来说，人被杀就会死这是真理，所以沃鲁斯克才义无反顾的额对于死亡发起了叛逆。

    “布尔凯索，现在的你可能无法解决掉伊瑟瑞尔。不是他不能被你杀死，而是你无法找到他的存在。”

    因普锐斯这样说着，他的身后勇气的光翼张开，试图增强自己的说服力。

    伊瑟瑞尔不像是他们一样选择在这个世界上复苏，而是将自己躲藏在了一个难以杀死的存在的存在之中。

    曼哈顿博士！

    伊瑟瑞尔躲藏在了曼哈顿博士的视线之中，想要抓住伊瑟瑞尔，那么就得解决曼哈顿博士。

    一个近乎无所不能的，在成为了无所不能之后完全失去了人性的存在！

    攻击他毫无意义，伤害他不会得到丝毫的反馈。

    当然，死亡会对他起效，只是这个世界的规则并没有打算费力的额去解决这个只是静静观察着一切的家伙。

    一个一言不发只是看着一切发生的宅男对于这个世界毫无威胁。

    湮灭用自己的力量彻底的摧毁了曼哈顿博士的人性，没有什么能够让那个蓝色的舍去了人类一切痕迹的家伙动容了。

    “你是用什么说服他的？因普锐斯？”

    李奥瑞克抽了抽嘴角，然后用手按在了自己的嘴角上不断地抽抽着。

    他已经很久没有体验过抽动肌肉的感觉了，这让他对次有些乐此不疲。

    “用地狱魔王消息，以及一个对他的选择旁观的承诺。”

    因普锐斯似乎不打算在这个话题上多说什么，所以稍微有些敷衍。

    如果李奥瑞克聪明一点的话就会选择停止这个话题，因为这样才是对彼此最好的选择。

    但是李奥瑞克太聪明了，聪明的意识到现在的因普锐斯在面对他的时候毫无办法，而且这个答案会让在场的人得到更多的信息。

    “什么承诺？还有你是和谁有着联系？”

    李奥瑞克想要拿出一个西瓜来吃上两口，他已经很久没有吃过汁水丰富的水果了。

    对于西瓜的口感他一直十分的怀念。

    况且他也不是黑色的，督瑞尔的身躯化作的身体洁白的很，和死亡以人类形态出现的时候十分的般配。

    所以不会设计什么歧视的问题。

    “这和我们讨论的消息有什么关联？”

    因普锐斯有些不满的说着，身上的温度又开始上升了。

    “好了，本世界的死亡，你已经听到了现在，那为什么不说说你们的目的？”

    布尔凯索将视线投向了李奥瑞克，声音平淡毫无波澜。

    他急促的将腰间的药瓶举到了嘴边灌着，但是眼睛死死的看着李奥瑞克的身体。

    “我们想要的是你的允许，是对于你们世界那些陌生的规则的获得，世界想要变得强大，而我们也在追逐着强大。”

    死亡的身影轻飘飘的从李奥瑞克的身体中走了出来，黑色的兜帽长袍将整个身体笼罩着，但是隔着长袍看着一点都不干瘪。

    谁知道一个骷髅是怎么凹凸有致的。

    但是死亡就是这样的出现在了众人的面前。

    “一条不同的路，你们永远成不了创世神，但是你们无疑会在强大的路上越走越远。”

    奥莉尔挥舞了一下手边的飘带说着。

    面对着这个世界的规则，奥莉尔完全没有什么特殊的想法。

    两个世界真正人格化的规则并不相同，两方之间没有什么谁看谁十分不爽的桥段。

    这些规则都只是创世神力量的构成，舍弃力量依然能够保持一定的意识。

    这是规则人格化之后的特权。

    只是那种意识失去了力量的保护之后就变得什么都没办法保证了。

    鬼知道那个得到了权柄力量成为了创世神的家伙会不会留下见证了一切的意识继续存在？

    不是每一个创世神都不在乎过去的。

    至于当着这个死亡的面前所说的一切内容，没有人在意什么所谓的“隐秘”，毫无避讳的意思。

    因为在这个世界上想要得到他们需要的一切，那么这些本世界的规则就是最好的盟友。

    而且两方似乎没有多少的矛盾，至少不同的道路上已经决定的方向。

    多个存在一同管理的世界怎么可能毫无纷争？

    没有哪一个想要成为创世神就是最好的消息，他们不会不断地相互吞噬，不会像高阶天堂和燃烧地狱一样的掀起永恒之战。

    这是一个好消息。

    “力量有时候比成为更高位格的存在更加的重要。”

    死亡这样说着，然后默默地组织着语言，顺带的和她的兄弟联系着。

    这种重要的事情还是得让永恒知道一下，死亡没有提其他所有人做出决定的魄力和资格。

    如果说她是因为自身的死亡位格能够对布尔凯索造成威胁，那么在能量和力量上她大抵只能匹敌两个全盛的大天使。

    或者两个地狱魔神。

    在力量的量级上，吞噬了一个世界的死亡之后，这个死亡代表着两份的规则。

    高阶天堂的大天使和地狱魔王加起来的总和就是阿努本身。

    而这个世界永恒、湮灭、死亡、无限和生命法庭的合一就是创世神了。

    吞噬过一个世界的他们在力量的总体上达到了两个创世神的程度，但是在位格上，他们终归和大天使和地狱魔王们是一致的。

    现在的布尔凯索得到了另一个世界的吞噬规则和时间规则之后，又得到了阿兹莫丹代表的罪恶和一半的痛苦。

    现在的布尔凯索已经凌驾于五大神的个体之上。

    两个世界在此时达成了微妙的平衡。

    其中有着不少伊瑟瑞尔的手笔，那个家伙在蕾蔻身上的监视并不是一无所获。

    至少他能够像是活着的马道克一样观察到命运的一些片段了。

    “我们最终的诉求不是让彼此舍弃自我，也并非合而为一成为创世神。我们只是想要获得力量来避免一些危险的可能性。”

    死亡的话有些凌乱。

    但是布尔凯索他们大概能够理解了。

    地狱魔王想要成为大魔神，但是谁都想要成为主宰力量的那一个意识。

    被吞噬的感觉并不好，即便是成为了创世神的一部分。

    “需要我们付出什么？一些规则？恕我直言那不太可能！”

    李奥瑞克笑嘻嘻的说着，然后开始挤眉弄眼。

    获得肌肉的感觉让他觉得爽到“骨”子里了。

    久违的感觉足够让他陷入短暂的兴奋之中了。

    不过就像是他所说的那样，想要让布尔凯索付出原本世界的规则，那不可能！

    布尔凯索他们想要走上个的创世神之路，是将一切规则回收的道路。

    将其中的一部分交给别人？那看起来似乎不太现实。

    但是奥莉尔和因普锐斯对此一言不发，一边听着无聊的马道克已经开始打算用地上的石头雕刻一个紫人外形的雕塑，然后将碎肉糊上去了。

    紫人的灵魂还没有彻底的完蛋，这样做的话还有机会让紫人作为一个陪练继续存在。

    至于憎恶，在死亡到来的那一瞬间他就已经陷入了彻底的昏迷之中。

    死亡是这个世界的规则，她能够让这个世界上所有的生命都受到钳制。

    在死亡现身的那一刻除了相关的几人之外不会有人知道这里具体发生的事情了。

    “具体说说，你们要多少？”

    布尔凯索直接打断了李奥瑞克的问题。

    所有人都想要成为创世神，布尔凯索要的只是完整！

    他想要终结一切，带来改变。

    但是成为创世神并非他最崇高的目的。

    要是他想要彻底的成为创世神，那么就不会答应将他成为创世神之后的那份死亡交给李奥瑞克了。

    因普锐斯和奥莉尔也是为此选择了站在布尔凯索的一方！

    打破平衡，然后让一切尽量往好的方向发展。

    平衡或许重要，但是究竟什么才算是平衡这又如何界定呢？

    那是创世神才会思考的问题，不需要他们考虑。

    能够按照创世神的角度思考的家伙早就不能称之为人类了，马萨伊尔或许是看到了那种思考方式的一些痕迹。

    所以马萨伊尔不管是在高阶天堂、燃烧地狱或者人类的眼中都已经彻底的疯了。

    要是他们能够知道创世神是怎么想的，那他们早就是创世神了。

    谁知道世界是不是在一个长的像是拉面一样的家伙在一场酩酊大醉之后的产物？

    主很在乎或者煮不在乎？

    “我们可以在规则上让步，但是我们想要的是那份规则的运行方式。”

    死亡在联系了永恒之后直接说出了己方的底线。

    新的存在会让世界逐渐地成长，他们也会随之变得强大。

    成长才是他们最根本的需求，尤其是在上一次选择了掠夺之后带来了不少后遗症。

    他们不再会选择最危险的做法。

    况且现在湮灭和无限根本无法动手，如果发生了战斗，那么永恒加上死亡将会面对的是生命法庭和布尔凯索他们全部。

    这种做法很蠢。

    “可以，但是我只能代表我个人答应你，因为我不确定最后的胜利者是谁，你们也可以等到那个叫做马萨伊尔得家伙到来的时候试着和他商量。

    只要你们做好了和我战斗的准备。”

    布尔凯索说话的时候将视线放在了死亡的手臂上，他的床头上还有一截手骨摆在那个地方。

    他认为那是一个足够鲜明的警告了。

    “布尔凯索，还有拉斯玛。虽然不想承认，但我不觉得面对马萨伊尔的时候拉斯玛会毫无还手之力。”

