    “要我找人去看看那人么？”

    青年身后，一个声音响起。

    一个身材魁梧，显得十分壮硕的中年男子默默走到青年身前，望着远处陈恒离开的身影，默默开口说道。

    “呵......”

    柳觉冷笑一声：“试试吧。”

    “也好让那人知道，我柳家的东西，不是那么好拿的。”

    他脸色冷峻，眼神紧紧盯着柳依就离开的方向，眼神之中满是恨铁不成钢的气愤与恼怒。

    望着柳觉这幅模样，中年男子默默摇了摇头，这时候也不知道该说些什么才好。

    他站在柳觉身旁看了一会，随后默默走开了，就这么离开了这个地方，向着远处走去。

    陈恒还不知道，此刻一场麻烦已经来临。

    独自走在回家的路途上，他的脑海中还回忆着磐石锻体法的内容。

    “磐石锻体，以磐石为名，锻体所需要使用的办法最为刚烈霸道，稍有不慎便会出现种种意外。”

    回忆着磐石锻体法的种种内容，陈恒脸色平静，心中却在暗自皱眉。

    “果然，这种真传锻体法，一个个果然是凶险无比，稍有不慎就会引出种种麻烦。”

    他暗自皱了皱眉，随后回到了家中。

    回到家中，他没有多说什么，直接回到了自己的房间，将那本书摊开，认真翻阅了起来。

    随着陈恒认真翻阅，其上的内容慢慢展现而出，就这么展现。

    “......但凡锻体，莫不先淬炼身躯，随后淬炼五脏，内外兼修........”

    “本门锻体，乃祖师磐石真人斩灭石魔，取其石心，观其内外而创.......”

    望着其上的字迹，陈恒忍不住皱了皱眉。

    “斩石魔，取石心？”

    他忍不住皱眉，这时候心中有了种不妙的预感：“磐石真人？”

    这个世界，果然不是表面上那么简单。

    不论是这篇磐石锻体法中所记载的石魔，还是其他东西，都是过往陈恒从未接触过的。

    显然，这些都是潜藏在世界表面的真相，是不为外人所知的存在了。

    “兼修内外......”

    略过此前那一段，陈恒继续向前看去，随后点了点头。

    兼修内外，这个倒是很好理解。

    生命的强大，应当是全方面的，若是仅仅只有一部分强大，那注定不太均衡，无法真正长久。

    因此，兼修内外，这个完全能够理解。

    看到这里，陈恒又忍不住想到了此前模拟世界的骑士呼吸法。

    模拟世界的骑士呼吸法，在陈恒看来便极不均衡。

    骑士呼吸法，从最初之时，就采取极其剧烈的模式，强行燃烧修行者的生命力，以此激发其潜能，让其不断强大，而丝毫不顾其身体的承受能力。

    而此后生命能量的修行，更是对身躯的压榨，几乎每一次使用生命能量战斗，都会让自己的身躯不断走向毁灭的深渊。

    这便是模拟世界中，骑士之所以如此短寿的原因了。

    明明坐拥远比普通人强大的力量，其寿命却偏偏还比不上普通人。

    这便是不均衡的结果。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头，闪过种种念头。

    在他身上，此刻磐石锻体法之外，还有着一份完整的骑士呼吸法。

    那份骑士呼吸法的来源不是别的，正是源自此前模拟世界的索隆多。

    在模拟世界将索隆多斩杀后，陈恒便从他的尸体上找到了完整的骑士呼吸法，从而获得了骑士修行的真正方式。

    然而可惜的是，在回归本体之后，陈恒便测试过。

    他的这具身体与模拟世界一般，并不具备着骑士的资质，无法进行呼吸法的修行。

    这不得不说，是一个遗憾。

    一念至此，陈恒轻轻叹了口气，随后继续看向眼前。

    兑换点数：50。

    在眼前，一行行字迹浮现，在此刻展现而出。

    经过一段时间的磨砺，到了今天，陈恒身上的点数再次增长，如今已经达到了五十点。

    望着眼前浮现而出的数字，陈恒深吸了一口气，随后才开始动作。

    “请选择你的世界......”

    熟悉的界面浮现而出。

    一个个世界的名字浮现在陈恒的眼前。

    不过与上一次一样，此刻唯一发亮，显示能够进行模拟的，仍然仅仅只有一个世界。

    巫师世界。

    眼前的光幕之上，巫师世界这四个大字就这么亮着，显得无比的闪亮。

    点点光华绽放，在此刻，陈恒没有犹豫，直接将巫师世界的名字点开。

    随后一阵光华闪过。

    眼前的数字快速缩减，减少了二十。

    随后，又是熟悉的一个个选择展开。

    “请选择你的身份......”

    熟悉的选项浮现而出。

    不过这一次，陈恒没有直接忽略，而是认真看了看，随后选择了一番。

    在购买进入巫师世界的门票后，他此刻只剩下三十点数。

    这些点数，想要购买一个像样的身份根本做不到，纵使是最低的贵族身份，也需要一千点数。

    以陈恒此刻的身家，仅仅只能看看而已。

    不过，就算同样是普通家庭，也同样可以选择一番。

    独自思索了片刻，最后陈恒抬起头，毫不犹豫，直接将剩下的三十点全部消耗，点在了普通家庭的身份上。

    眼前的数字瞬间归零。

    一切选项都彻底消失了。

    似乎是因为点数已经归零的缘故，眼前所有的选项都慢慢消失，最后在陈恒眼前，一道无形的门正在敞开，向着他缓缓开放。

    轰隆！！

    又是一阵天旋地转，四周显得昏暗一片。

    在昏暗之中，陈恒睁开眼，下意识警惕的望向四周。

    四周的场景缓缓映入眼前。

    此刻摆在眼前的，是一片空旷的地域。

    四周看上去是座大厅，看上去还算华丽。

    而他此刻端坐在座位上，神色有些恍惚的望向前方。

    “凯林，我的孩子，你怎么了？”

    身前，温和的声音响起，显得陌生而熟悉。

    听着这声音，陈恒一阵恍惚，脑海中陌生的记忆不断涌起，让他的脸色都有些恍惚，一时之间不知道发生了些什么。

    脑海之中，一缕缕记忆不断升起而后又落下，一种全新的感觉涌入脑海，让他明白此刻的处境。

