
　　蔡老师嘴上说着第一名肯定是季宥礼，其实心里也有一点发虚。

　　毕竟池北北的数学和物理虽说拖了点后腿，但也差不到哪里去，更何况还得了三科满分。

　　万一她要是真的考了年段第一名，那他这个火箭班的班主任可真是丢脸丢大发了。

　　在其他老师紧锣密鼓地整理成绩时，蔡老师的心一直提在嗓子眼里，双唇紧闭，一言不发，脸色难看得很。

　　彭老师倒是始终笑呵呵的，反正不管池北北这次有没有考第一，他们国际班都捡到了宝。

　　“排名出来了！”

　　老师一窝蜂全围了过去。

　　蔡老师咬牙也跟了上去，将其他老师拨开，挤到电脑正前方，跟上刑场似的，心一狠，把目光猛地落在最上方。

　　“哈哈！”蔡老师一跃而起，重重拍了下彭老师的肩膀，“季宥礼，第一名是我们班的季宥礼！”

　　彭老师看到了池北北的排名，心里也高兴，对着喜形于色的蔡老师说道：“恭喜了。”

　　没看到彭老师恼羞成怒的样子，蔡老师不禁感到失望，紧盯着他的脸，说道：“哎呀，可惜了，池北北没能考第一呢。”

　　不料彭老师却说：“就差几分而已，说不定下次就能考第一了。”

　　“什么几分？”蔡老师只看了第一名是季宥礼，其他的倒是没有注意，察觉到彭老师的态度有些奇怪，于是又转过头去仔细瞧一下。

　　“第一名，季宥礼，697分。”蔡老师狠狠皱了一下眉，季宥礼平时不都是考七百多分的吗？难道这次考试难度真的有那么大？

　　“第二名，江迟，693分。”蔡老师松了一口气，还好，第二名不是池北北。

　　“第三名，池北北，690分。”还真是只差了几分而已！

　　虽然第一二名还是火箭班的，但让国际班的学生拿了第三，还是莫名觉得丢人现眼，尤其这学生还是他想尽办法赶出去的。

　　“好啦，不管是火箭班还是国际班，都是我们学校的学生。”何老师见气氛不对，赶忙打圆场。

　　“是啊，池北北进步这么大，是一件值得高兴的事情。”

　　“对啊，学校多一个考上名牌大学的，咱们这些老师也有面子不是吗？”

　　蔡老师却始终阴沉着脸，一声不吭地把排名表打印了出来，拿着它径直离开了办公室。

　　在蔡老师走后，办公室里的老师又谈论起来。

　　“这老蔡怎么看起来很不高兴的样子？”

　　“哎呀，你不知道吧？池北北就是他主动提出让人家转班的，你觉得他能笑得出来吗？”

　　“唉，他一定悔得肠子都青了。”

　　“你们说，学校会让池北北转回火箭班吗？”

　　“我看池北北估计不会想回去。”

　　“也是。”

　　......

　　蔡老师黑着脸回到了火箭班，站在讲台上，眼睛睁得大大的，嗓音低沉而粗重：“这次的成绩出来了。”

　　他身上的低气压如有实质，同学们纷纷噤若寒蝉，不敢吱声，只有池明初亮着一双眼睛看着他，期待着自己的名次。

　　“第一名还是我们班的季宥礼同学，697分。”火箭班的规矩是每次考试后由老师将名次和分数一一念出来，大家的成绩都不差，也不觉得有什么不对。

　　“哇，不亏是季学神，这次又是第......”有同学忍不住和同学说话，对上蔡老师可怕的眼神，立马噤了声。

　　“第二名江迟，693分。”

　　“第四名许幼薇，679分。”

　　这下同学们终于忍不住了，小声嘀咕起来。

　　“怎么回事？老师是不是少念了？第三名呢？”

　　“会不会是班上有黑马出现？”

　　“有可能，说不定是原本名次在很后面的同学考进了前三，老师待会儿要重点表扬。”

　　这般想着，原本排在末尾的同学都凝气聚神地听蔡老师说话，期许着自己是那个幸运儿。

　　......

　　“第十名池明初，625分。”念到池明初的时候，蔡老师心情复杂地看向了她，丢了个年段第三，来了个第十。

　　如果池北北的成绩依然是垫底的，或许他还会暗自窃喜，但现在他一看到池明初就想到池北北，一想到池北北就心痛。

　　尤其这位大小姐还是个不好伺候的主。

　　蔡老师缓了好一会儿才将情绪稳定下来，继续往下念。

　　池明初却以为老师是在惊讶于她的成绩，有些得意地抬起了头，扫了其他同学几眼。

　　看到了没？这才叫学霸，转学来的第一场考试就狠狠地把你们甩在后面。

　　还火箭班呢？简直就是笑话，切。

　　将班上的同学名次都念完后，同学们惊悚地发现第三名很有可能是其他班的！

　　有同学鼓起勇气问道：“老师，第三名是谁呀？”

　　闻言，蔡老师将成绩表往讲台上一放，深吸了一口气，说道：“第三名你们也都认识，就是之前我们班的池北北。”

　　“啊？”同学们目瞪口呆，怀疑自己的耳朵是不是出了什么毛病。

　　池明初第一个拍桌而起：“不可能！”

　　蔡老师颇有些头疼地看着池明初，就因为上次在课上对她说不听课就出去，她竟然跑回去告状，害得他被池夫人打电话骂个狗血淋头。

　　还从来都没有见过这么娇惯的大小姐。

　　不敢再招惹这位小姐，蔡老师压着火气露了个极不自然的笑容，重复了一遍：“第三名确实是池北北没有错。”

　　池明初却像是受了极大的打击一样，失魂落魄地跌坐在位置上。

　　蔡老师心里嗤了一声，池北北好歹是她的养妹，竟然这么见不得妹妹好，就算真的不喜欢自己的妹妹，也不要表现得这么明显啊。

　　蔡老师在心里唾弃了池明初一番，倒是没有注意到季宥礼也有些魂不守舍的。

　　在听到池北北竟然考了第三名后，季宥礼的表情差点失控，她竟然在这么短的时间内从八百多名逆袭到第三名，这到底是为什么？

　　难道是他提出退婚给了她太大的刺激吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六十一章 排名出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 