    林曦马上就要回来了，对于吕尘而言，这个人完全没有威胁性，之前没有，现在更没有！

    说句不好听的，大秦书院是他的地盘，只要他还没有开口，那么苍云系那些人想要称霸这里，绝对不可能！

    现在就让他们多蹦跶几天，等人到期了再说。

    但是在此之前，他要确定一个事情，那就是书院的态度？

    这些天的这个情形，书院肯定都看在眼里，但是这些个老头子竟然一个都没说话，这个态度有点说不过去吧？

    所以在动手之前，吕尘不得先和这些人通通气，免得到时候打乱了这些人想法。

    当然，如果没有人来搭理他，那就再好不过了。

    现在的他不着急离开大秦书院，因为即便真的离开，他现在也没有太好的去处，还不如在这里多待一段时间，等到剑域将圣痕完全吸收再说。

    现在已经吸收一大半了，还剩一部分，虽然域灵看不起这个圣痕，但是吸收起来却是无比的麻烦，甚至于域灵现在都不搭理他了，也算是在闭关吧？

    所以吕尘肯定不会再这个节骨眼上离开。

    然而吕尘送走了商岩，但却没有送走云思，或者说是云思还有事情想要和吕尘汇报。

    商岩很识趣，并没有打扰这个两人的交流，默默的选择了离开。

    “说吧，想和我所什么事情？”吕尘很是困惑的看着云思。

    云思微微一笑，很是娇嗔的笑道：“少主，这些时间都没有露面，奴家都以为你又遭遇什么不测了。”

    这一开口，便是媚意十足，直接让吕尘的鸡皮疙瘩都起来，望着不属于女生的云思，他只能无奈的干笑了起来。

    “好在少主实力够呛，几个月不见又是强了一大截，看来这剑王是迟早的事情了。”云思说着便是捂嘴偷笑了起来，还不时的用古怪的眼神看了一眼吕尘。

    吕尘直接就傻了，一脸呆滞的看着云思，不知道这个女人想干什么？

    “停停停，别用这种充满媚意的眼神看我，我现在对你没有兴趣！”吕尘郑重其事的说道。

    云思脸色潮红，略显失望的叹息道：“那少主什么时候有兴趣？奴家可得提前沐浴更衣，不然会被少主嫌弃的。”

    又是一阵鸡皮疙瘩直接让吕尘抖了两下，随后他便是很无语的说道：“快说吧，你到底想干嘛？”

    云思一阵调笑，之后便是收起了这幅表情，很认真的说道：“少主，云府想要拉拢你！不知道你可有这样的想法？”

    “拉拢我？云府？”

    吕尘的眉头一下子就皱了起来，他现在和云府的关系难道还不够亲近吗？

    “没错，真正意义上的结盟，而不是像现在这样的客套关系，当然我对少主的不一样，现在主要是云府想要和少主结盟。”云思认真的说道。

    吕尘指了指不久前刚离开的商岩，“他的想法？”

    云思摇了摇头，“不是商大人的想法，虽然他也知晓，但是这个想法并不是他提及的，而是上面。”

    吕尘指了指上面，反问道：“上面？哪个上面？”

    “就是那个上面！苍云境之上的云府组织，你可以理解是宫庆大人的想法。”云思点头应答了一句。

    这让吕尘更加摸不着头脑，因为他实在想不到云府突然弄出这么一出的理由？

    “仔细说一说，我有点不太明白你这话的意思。”吕尘双手抱胸，整个人都有点抗拒的意思。

    云思轻声解释道：“其实我也很意外，前两天，好端端的收到了宫庆大人的飞剑传信，说的就是这个事情，让我来和你聊这个，而且必须让少主同意此事。”

    这个必须又让吕尘眉头一皱。

    “这个联盟并不是单纯的云府想要拉拢少主，而是真正意义上的结盟，宫庆大人这是将少主比作了一方势力，两者从某种意义上来说，便是真正意义上的结盟，当然对外肯定不是这么说的，少主是云府的客卿，也会享受同等价值的补助。”

    云思干正事的事情还是很严肃的，整个人都坐的笔直。

    吕尘默默的点头，他听懂了这个一丝，这个虽然是宫庆主导的，但多半是龙念给的意见吧？

    从某种意义上来说，这是在保护他？

    “这个联盟对于少主极其的优待，基本上没有任何的条件约束，属下认为，宫庆大人看中了少主的未来，所以在少主未成长起来便是想要将少主拉到云府这一边。”云思适时的补充了一句。

    吕尘在此点头，听起来好像没有不答应的理由？

    “真的因为这个？宫庆为了拉拢我？”

    云思想不到其他，只能默默点了点头，“至少我觉得这个是最为基本的可能性吧，这种事情对于云府来说并不少见，和剑皇剑仙达成这种联盟的协议很常见，一旦云府出现意外需要对方帮忙，对方可来可不来，当然如果那人需要帮忙，云府自然不会袖手旁观，这就是云府的底气，人脉和门路同样也是云府的实力！”

    “但是，云府从来没有和一个剑圣之下的人签订过这种协议，更别说像少主这种剑灵境级别的修士了，剑王都未曾有过这样的资格。”

    吕尘微微一笑，“听你这么说，是我便宜捡大了？你们云府太瞧得起我了吧！”

    云思连连低头，“我不是这个意思，只是想表达云府对于少主的诚意而已。”

    “行了！既然你都这么说了，我好像也没有拒绝的理由，云府这么看中我，还给我这么好的条件，那没有拒绝的理由，而且又不需要付出什么，干嘛不答应！”吕尘倒也实诚。

    云思很是开心的笑了起来，“多谢少主！”说着便是从怀中递出了一枚白玉玉佩。

    和之前那枚红色玉佩不一样，这次的玉佩很低调，但是上面布满了云状的花纹，仔细看的话，这个花纹好像是半悬空的状态，让人感到极其的诡异。

    翻到背面，上面竟然刻了吕尘二字，换句话说这是一人一玉佩，独家定制的！

    “这是代表少主身份的玉佩，凭借此玉佩，千云大陆内所有云府皆会视少主为座上宾，同时也是云府更紧密的盟友。”云思极其恭敬的解释道。

    这两句话倒是让吕尘听得极其舒服，默默的应了下来，“好！那就替我多谢宫庆大人了，以后如果有需要云府的事情我是不会客气的！”

    云思躬身行礼，“少主的事情就是我的事情，云思愿为少主付出所有，包括我自己！”

    最后那句话说的斩钉截铁，吕尘又是无语的翻了翻白眼。

    “好了好了，正事也说完了吧？你可以走了！”云思笑眯眯的欠身，留给了吕尘一个极为妩媚的身姿，之后便是离开恭敬的退了出去。

    吕尘有点无奈的翻了翻白眼，云思什么都好，就是有点诱人，这好像不是一个优点！

    唉！

    一声幽怨的叹息之后，吕尘便是收起了这个玉佩，平白无故给的好处干嘛不要？

    笑眯眯的便是离开了久违的宅院，准备去和那几个老东西聊聊天，探听一下他们的虚实。

    相比于书院里面的热火朝天，几个老家伙却是一副极其悠哉的表现，算上林墨一共四个人都在悠闲的喝着茶。

    看到吕尘的出现，这些人立马都流露出了开心的表情。

    “这不是那个谁吗？三个月不出门，今天竟然自己出来了，稀奇稀奇！”

    黄有为直接调侃了起来。

    吕尘无语的白了一眼，然后自顾自的拉了个椅子坐了下来。

    “几位老人家好悠闲呀！外面都乱成什么样子了，你们这个茶竟然还喝的下去？”

    吕尘一坐下便是质问了起来。

    林阡陌笑呵呵的反问道：“这种事情竟然就能打扰到我们书院的天才？当真是有点稀奇呀！三个月不出门，结果被这种小事情惊扰了？”

    田黄也是哈哈一笑，颇为打趣的点头，“是呀，我也听说过你吕尘可是名副其实的天才，三品剑灵境硬杀九品剑灵境，这种级别的天才早就是书院的首席了，他们竟然敢来惹你？”

    对于这几个老家伙的调侃，吕尘直接白眼，很是无语的看向了林墨，“林墨！你来说，现在外面搞成这样，你们就没有一点想法？任由这些人胡闹下去，弄什么派系之争？抢来抢去这是打算弄到怎么一个程度？”

    林墨呵呵一笑，放下了手中的茶杯，“行了，诸位就别为难吕尘了，其实我今天来也是这么一个疑问，打算让他们折腾到何种地步？”

    林阡陌笑着说道：“这个你得问田黄，这是他想出来的主意，我没有什么意见。”

    田黄无奈的翻起了白眼，“林院长就会说笑，你不开口我敢在这里乱胡闹？其实很简单，一下子接纳了这么多学生，其中势必有一些动机不良的人，让他们这么一折腾，势必就会暴露出来，同时也想淘汰一部分混吃等死的人，大秦书院这些年一直止步不前，可不就是因为有这些人占着茅坑不拉屎？资源利用不充分，差距被苍云分院越拉越大！”

    一番话可是将吕尘说的一愣一愣的，好像很有道理的样子。

    “这些年苍云分院其实也有类似的情形出现，但是头部那些人从未减少过，甚至还在增加，不只是需要这些人天赋好，同时还因为苍云分院充满了竞争，竞争才是进步的关键，那些没有资格竞争的人就成为落后者，一旦落后，想要追上去，势必只有竞争！保持竞争才是苍云分院这些年越来越强的原因！”

    田黄分析的极有道理，在场的几人听得头头是道，及办事吕尘都是不由的露出了佩服的表情，但这个又和现在这个事情有什么关系？

    现在已经不是所谓的竞争了吧？现在这个局势都已经快要打起来了，指不定那一天就可能要出人命了，某些人在没有节制的掠夺，制造不必要的矛盾。

    这也是为何连周律杨勇都要忍受不了的原因了。

    对方那些人有点过分了！

