    入夜。

    叶南趁着夜色，从窗户一个闪身就消失不见了。

    空间异能加持，叶南在黑暗中仿佛鬼魅般，神速力更是让他几乎达到了完全隐身的效果。

    轻而易举的越过了加强了很多倍的守卫。

    路过阁楼。

    叶南下意识扫了一眼。

    整个人忽然愣住了。

    阁楼的窗口。

    月光下，少女正静静的坐在那里，神色哀伤。

    她离开叶红衣，就是为了寻找叶南，可是还没等找到叶南，却沦落到了这样的境地。

    她不知道废落天抓她到底是为了什么。

    但肯定不是好事。

    大概率上，她很快要死在这里了，可能还是以极其痛苦的方式死去。

    但痛苦，她不怕，怎么死，她也不怕。

    她怕的是永远也见不到叶南了。

    想到这里，秦舞瑶的眼神更加黯淡了。

    忽然。

    她隐隐察觉到了什么般，看向树荫的方向。

    阴暗中，那里什么都没有，只有旁边的灌木丛缓缓的恢复了平静。

    刚才……有什么东西从那里过去了？

    秦舞瑶没有多想。

    而她哀伤的样子，更是让叶南坚定了今晚一定要打探清楚的决心！

    此时。

    在内殿最雄伟的一座大殿内。

    这里是殿主的地盘。

    殿名也够直接，就叫天魔殿。

    废落天正坐在自己的宝座上，神色淡漠的看着下面的几个人。

    “还有三天，你们最好给我盯紧了，如果出现了什么意外，我会让你们生不如死！”

    面前的几人，都是天魔殿的长老。

    但他们在废落天的面前，就和狗没什么区别。

    听到废落天的话，他们瑟瑟发抖。

    “其实你们也不需要做什么，只需要严防死守，有任何意外发生，第一时间来通知我就好。”

    废落天不担心秦舞瑶。

    因为天元地极锁的关系，只要有人想要强行突破天元地极锁，他第一时间就会发现。

    地阶灵器，可不是那么容易能突破的。

    之前叶南不过触碰了一下，他就直接赶过去了。

    这个距离也不远，可能只需要几个呼吸的时间。

    “是，殿主，您放心，我们一定会尽职尽责！”

    “绝对不会让任何意外发生！”

    “守卫力量也加强了十倍以上，我们自己也会参与巡逻！”

    几人纷纷表忠心。

    废落天点了点头。

    挥手道：“没什么别的事就回去吧，记住你们的职责就好。”

    几人这才如蒙大赦，起身颤颤巍巍的退出去了。

    而就在殿外。

    阴暗的角落里。

    叶南正一动不动，利用领域监察着里面的一切。

    目前，还没发现什么线索。

    正想着。

    忽然，废落天身后，一个黑色的身影慢慢的走了出来。

    是个女孩，浑身覆盖着黑色的鳞甲一样的东西，恭恭敬敬的站在废落天身边，神色看起来还有些恐惧。

    废落天呵呵一笑，伸手抚摸了一下女孩的脸颊。

    柔声说道：“不要害怕，你现在的样子，真的很美，你不觉得吗？”

    女孩不敢说话，小心的站在那里。

    “人类的身体无法承受魔种的蚕食，但你不一样，你的发育很不错。”

    “可惜，终究还是有极限的，你的骨鳞，已经开始腐烂了。”

    “不过没关系，我已经找到更好的炉鼎了，再过三天，魔种就会彻底成熟，届时，我将一举成就天魔霸体！”

    言罢。

    抚摸着女孩脸颊的手忽然下移。

    咔！

    直接卡住了女孩的脖颈。

    女孩痛苦的开始挣扎。

    但是无济于事。

    只感觉体内的莫名力量迅速的流逝，疯狂的涌入废落天的身体。

    不过几个呼吸的时间，女孩的身体就变成了干尸，被废落天随手丢在了一旁。

    此时的废落天，整个人情绪高亢，深呼吸了几口，才平复下来体内躁动的力量。

    他舔了舔嘴唇，兴奋道：“就是这个感觉，就是这个感觉，哈哈……”

    躲在暗处的叶南，神色瞬间阴沉了下来。

    他没有心软，因为他并不认识那个女孩。

    只是担心秦舞瑶。

    从废落天简短的话里面，叶南大概听到了自己想要的信息。

    废落天在修炼一种特殊的功法，企图达到天魔霸体的程度，但是目前还不够资格。

    借助一种叫做魔种的东西，种在女孩的体内，将她们当做炉鼎，等待成熟之后吸收。

    但人类女孩的体质无法承受魔种的蚕食和生长。

    这么说，刚才那女孩，不是人族的？

    而且，奇怪的是，既然人类的女孩无法承受，他抓秦舞瑶干什么？

    秦舞瑶雷系异人，而且还只是高级天赋，好像……并无特别之处啊。

    沉吟之间。

    废落天已经喊来了手下，将女孩的尸体丢出去。

    手下似乎已经习惯了。

    抬着女孩的尸体就往外走。

    叶南想了想，跟了上去。

    而废落天自始至终，都没有发现叶南的在暗处的窥探。

    那两人抬着女孩的尸体，走到内殿后方的断崖，看也不看，直接就丢了下去。

    只是他们没有发现，一个人影正如壁虎一般攀附在峭壁之上，将女孩的尸体随手捞了过来。

    等到他们离开，叶南才飞了上来，在一块岩石上，将女孩的尸体放好。

    仔细的检查了一遍。

    倒的确有些发现。

    女孩身体表面，鳞片一样的东西，不是衣服，也不是什么鳞甲，而是长在她的皮肤上面的！

    这是什么神奇的种族？

    叶南没有接触过。

    她已经死的偷偷地了，体内的东西也被废落天吸收了。

    叶南上上下下检查了好几遍，最后在女孩的胸口位置，发现了一个暗红色的斑点，和周围的颜色明显不一样。

    叶南忽然一愣。

    这个斑点，在秦舞瑶身上见到过！

    而且压在胸口的位置！

    别误会，叶南不是专门盯着秦舞瑶胸口看得，而是秦舞瑶本身皮肤白皙，那斑点有点显眼。

    当时没有过多的注意。

    现在想来，很不正常！

    很有可能也是所谓的魔种！

    最后秦舞瑶会变成这个样子？

    他妈的！

    叶南直接爆了粗口！

    又上下检查了一会儿，实在没别的发现了。

    女孩身上没穿衣服，完全是鳞片覆盖的，也没有什么东西。

    只在女孩的右手掌心，发现了一个紧紧攥着的指节大小的珠子，上面有奇怪的能量律动，叶南随手收了起来，丢进了次元空间。

    然后才将女孩的尸体在旁边挖了个坑，掩埋了起来。

    死者为大，入土为安。

    既然看到了，就随手帮个忙。

