    

    
                苏御将乱瞳真龙的精血收集起来，这滴精血内含神秘力量，可以短时间提升吞服者法则领悟程度，是极为难得珍宝。

    
                放在任何一个时代，都属于价值连城的宝贝。

    
                或许对那些至强者而言，乱瞳真龙的精血无用，可对宇宙最强者以下的人来说，舍去性命都要争夺。

    
                这一滴精血，如果出现在玄天域中，绝对会掀起一阵腥风血雨，不知道要死多少人才会平息。

    
                苏御撇了眼年轻男子，并未杀死他，现在杀了年轻男子，古老的灵魂跑出来，绝对会将夺舍的目标定准为他。

    
                苏御不惧，可却不愿和一个老怪物争夺。

    
                “宙天古神朝已经是过去式了，黑龙王朝会取代宙天古神朝，成为玄天域的霸主，像你这种旧时代的遗留，就应该被扔进垃圾桶里。”

    
                苏御幽幽的说着。

    
                年轻男子看不到他的脸，可却能听到他的声音。

    
                相对的，老怪物也能听到他的声音。

    
                苏御飞入宝库内，入眼的不是奇珍异宝，也不是神兵利器，而是漫无边际的蛋，一颗颗神秘的蛋！

    
                每一颗蛋都有房屋大小，各种颜色都有，红色的蛋散发着浓郁的火属性气息，黑色的蛋上有黑暗气息，还有一些灰色的蛋，已经失去了生命气息，沦为了死蛋。

    
                苏御抬头，看到了宝库的名字。

    
                战兽阁！

    
                这是宙天古神朝培育战兽的地方！

    
                人群中的一女子指向战兽阁三个字，“我知道了，天剑宗的典籍中曾记载了关于宙天古神朝的一些隐秘，其中就有战兽阁的传说，乱瞳真龙就是在战兽阁中诞生。

    
                宙天古神朝的第一代神主游历宇宙时，带回来了一颗神秘的蛋，这颗蛋孵化后发现是乱瞳真龙，凭借着乱瞳真龙的力量，宙天古神朝不断变强，势力飞速扩张。

    
                哪怕是幼年体的乱瞳真龙，实力也达到了可怕的宇宙霸主级，至此，宙天古神朝就一直在宇宙各地搜寻神秘的蛋，妄图在孵化出一尊霸主级神兽。”

    
                话音刚落，现场所有人都目露红光，齐齐看向宠物蛋。

    
                这些蛋，可都是宙天古神朝收集来的神秘蛋！

    
                也许，他们也能孵化出一尊乱瞳真龙！

    
                届时，就可以建立一个伟大的不朽神朝，横跨诸天！

    
                就算不能孵化出乱瞳真龙，这些蛋也不会孵化出太弱的神兽，无论是贩卖，还是留着当做战兽，都是极为不错的选择。

    
                苏御望向最高处的一颗蛋，闪耀着金光，蛋上还有着奇妙的花纹，看上一眼，都感觉奇妙无比，散发出的气息也不是金属性气息，而是一种很特殊的气息。

    
                他注意到了，其他人也注意到了。

    
                大家纷纷打起了这颗蛋的主意，很多人都相互提防。

    
                苏御摇了摇头，他的火眼金睛看出了些端倪，那颗金蛋气息很特殊是不错，可内部的生命气息已经没有了，是枚死蛋。

    
                之所以还有着浓郁的气息，是因为这颗蛋才刚死不久，里面的生命体死亡的时间没超过两天，所以一般人根本看不出来。

