    “刘道友！”

    “王道友！你们这是......”

    看清两只元婴虚弱的模样，众修皆是惊愕不已。

    怪不得岳阳宫此时就只有两人到场，原来另外两人已经肉身陨落了！

    “诸位道友，贫道这两位师弟，便是在前日那魔兽破境引起的动静中，陨落掉的肉身，其神通狠辣诡谲，以金光为形，防不胜防！”

    想起当日自己仓惶逃窜的一幕，罗潘阳双拳一紧，恨声道。

    “那金光神通可消皮蚀骨，一旦临身便无挽救之法，只能眼睁睁看着自己的肉身好似砂砾般土崩瓦解，其过程痛苦不堪，煎熬无比！”

    其中一只元婴满脸后怕地讲述道。

    此时，众修一片默然，岳阳宫的修士命都已经丢了，此事定然不假。

    所有神通中神光一类的神通最为棘手，因其遁速太快，对方一旦施展，大多时候己方只能选择硬抗。

    若此拥有真灵血脉的魔兽掌握这类神通，待它修为大成，怕是真的能轻易灭杀他们这些元婴中期的修士。

    想到这里，众修的危机感大生，当即就思考起阻止此事发生的方法。

    “天心神树靠近碎空深坑的边缘，魔道之人冒充成幕兰人，想必就是要借身份掩护，不引人注意地靠近神树。

    而幕兰人若不前往碎空深坑采集界晶，势必会引人怀疑，所以本候认为魔道动手催熟天心果的时机，应是在最后几日。”

    都山侯摸着下巴分析道。

    他的话很快便得到了认可，神树结果势必会引起极大的动静，安排在最后几日无疑是极为恰当的。

    “既如此，我等只需在最后几日守株待兔即可，倒也不怎么耽误我等采摘上古灵药。”

    得出这般推测后，众修立刻定计，随后也没多留，各自四散而去。

    “温师兄，魔道蠢蠢欲动，殷师姐独自在外，恐有危险，我等是不是该去寻一下。”

    飞遁途中，一位太一门的元婴修士面带忧色地问道。

    “以殷师姐的神通手段，自保定然无虞，且事情要是真如罗潘阳等人预想的发展，如此热闹的动静，自会将她吸引而来。

    我等眼下最为紧要的事，还是全力去搜寻大长老交代的那几种上古灵药。”

    温珂显然对殷巧极为了解，深知对方脾性。

    ......

    三日后，洛虹四人悬浮在一座深不见底，岩壁上长满各种荧光植物的巨大坑洞边缘，神色各异地默默不语。

    “卓道友，探查的结果如何，突兀人可已下去？”

    乐韵神色紧张地问道，他们若是来迟一步，那幕兰一族万年之内是不用想翻身了。

    “卓某没有探查到突兀仙师的气息，以我们的赶路速度，突兀人应该是来不及赶在我们之前采集完界晶并脱身的。

    所以，我们大概率是赶在了突兀人的前头。”

    采集界晶需得耗费不少时间，突兀人就是一路顺利，也不可能提前他们那么多抵达碎空深坑。

    “那还等什么？我们这就下去将界晶采集一空，让突兀人扑一个空！”

    钟灵面带兴奋之色地道，对于让宿敌突兀人吃瘪，她可是极有兴趣的。

    “别高兴得太早，我们也不可能提前突兀人太多，恐怕到时是下去容易上来难，且让卓某做些布置。”

    突兀人虽然人多势众，且有圣女林银屏亲自率领，但洛虹也并不惧之。

    不过，突兀人中那个名叫莫寒的仙师有些问题，所以保险起见，洛虹还是在碎空深坑布置了几座阵法。

    半个时辰后，洛虹施法完毕，四人再无迟疑，当即纵身跃入碎空深坑。

    刚下得百丈，洛虹便感应到了空间裂缝的存在。

    转头一看，只见一道细长如月牙的银色缝隙，正吞吐着丝丝空间之力。

    看似纤薄无力，实则却暗藏杀机，若是一头撞上，洛虹除非全力运转大五行通圣诀，否则也是一分为二的结局。

    此地会得名碎空深坑，便是由于坑中多有空间裂缝存在。

    而且越到底部，空间裂缝不但数量会大大增加，并且会变得十分黯淡，不易发觉，甚至在靠近最底部的区域，空间裂缝会完全隐形，就是用神识也发觉不了。

    幕兰人自是没有探查隐形空间裂缝的手段，所以他们采集界晶的区域乃是碎空深坑的中下层。

    再往下虽有众多界晶存在，但绝对是有去无回。

    即便是如此恶劣的环境，也有凶兽栖居于此。

    下得三百丈后，十多只气息凶悍的四翼蜈蚣，从四面八方围攻向四人。

    乐韵手掌一托，一朵白莲便浮现而出，随即她法力一催，便有十几朵拳头大小的白莲滴溜溜地飞旋着射出。

    那十多只四翼蜈蚣当即停下身形，立起身躯张嘴一喷，便有黑色的黑雾涌出，直罩向袭来的白莲。

    然而，白莲表面只是灵光一荡，便将毒雾分开，结结实实地撞到这些四翼蜈蚣的甲壳上。

    白莲看似柔弱，实则势大力沉，莲瓣转动间仿佛连续有重锤敲击四翼蜈蚣的身躯，很快便令其甲壳炸裂而亡。

    这些四翼黑蚣乃是碎空深坑中常见的凶虫，幕兰人也不是第一次来此采集界晶，自然准备了针对之法。

    事实上，乐韵修炼的白莲妙法，对碎空深坑中的大部分凶虫都有克制之效。

    白发老妇事先便说明过，所以洛虹才任由乐韵出手，不然他早已甩出几团黑红火花，将这些四翼黑蚣焚烧成灰。

    随着四人的继续深入，他们遇到了各种不同的凶虫袭击，有的栖居于岩壁之中，有的就在空间裂缝间来回飞舞，好些都是在天地奇虫榜上有名的存在。

    不过，乐韵三人应对起它们来可谓是轻车熟路，统统都有针对的秘术或是道具。

    洛虹也乐得轻松，没有出手。

    昏暗的环境中四人不知下降了多久，突然周围一静，凶虫的唏嗦声一下消失不见。

    “卓兄，我等已经突破虫兽聚居的中层，从此往下便是碎空深坑的下层了。

    从这里开始，空间裂缝将会变得黯淡无光，极难感知，并且有些空间裂缝还会在一片范围内游离不定，我等必须慎之又慎！”

    乐韵一脸郑重地提醒道。

