
　　虽然不知道接下来还有可能会发生什么危险，但秦明既然已经决定要寻找菩提树，那他一定要得到。

　　如果没有办法得到菩提树，秦明绝对不会轻而善罢甘休。

　　也正因为这样，他的眼神逐渐显得有些冰冷，抬头看着前方的中年人和幼苗。

　　“不管接下来遇到什么危险，我希望你们尽量不要让我失望，毕竟信任这种东西，可仅仅只有一次。”

　　看到秦明又对他们提醒，中年人的嘴角微微抽搐，转头看着旁边的幼苗。

　　“他现在还没有完全信任我们，接下来千万不要让他失望，否则对我们都没有任何的好果子吃。”

　　对于中年人的提醒，幼苗也并没有否认，他也能够看出秦明对他们都感到非常不满。

　　如今情况可不比着以往，秦明的实力可是超乎他们的想象，稍有不慎，都有可能会遇到致命的危机。

　　如果秦明对他们动手，两人可还真的没有把握能够阻拦。

　　也正因为这样，幼苗和中年人现在根本就不敢让秦明的情绪有所波动。

　　经过半天的行程，他们总算是再度回到瀑布的位置。

　　随着河流的淌动，秦明的脸色逐渐有些凝重，尤其中年人和幼苗还在盯着自己。

　　看他们那着急的模样，秦明的心思多少还是有些沉重，虽然马上就要见到菩提树，但秦明可没有任何的激动。

　　一旦打开这处秘境，凡人界的危机将彻底降临。

　　之前他就清楚凡人界的现状，可所谓是民不聊生，他现在根本不敢想象，如果打开这处秘境，凡人即将会变成什么样子？

　　不过解须还需系玲人，既然菩提树能够化解凡人界的危机，那他现在必须要小心。

　　倘若稍有不慎，接下来处到来的危机将会变得更加恐怖。

　　也正因为这样，秦明的心神多少还是有些凝重，忍不住微微叹息。

　　中年人和幼苗看到秦明始终都没有动作，他们的脸色有些质疑，如今都在怀疑到底有没有菩提树的种子。

　　“秦明，都已经到这种时候，我希望你也不要再犹豫，赶紧打开这处秘境。”

　　“如果再有所拖延，凡人界一旦爆发危机，那很有可能会造成我们所不能承担的后果。”

　　听到他们的话，秦明也并没有反驳，只是脸色有些凝重。

　　两人的心底肯定清楚，只要打开这处秘境，那凡人界的危机就会如期而至。

　　既然他们没有告诉自己，就说明想要有所隐瞒，秦明可不会惯着他们。

　　缓缓抬起头来，将目光放在他们的身上，嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　“你们也不要再继续辩解，难道都不清楚打开这种秘境，凡人界必将陷入危险当中吗？”秦明质问道。

　　面对他的质问，中年人和幼苗相互对视一眼，脸色都有些凝重。

　　这个消息他们从来没有告诉过秦明，因此倒不清楚秦明到底是从哪里得来的消息。

　　虽然心底纳闷的很，但秦明既然都已经亲自开口，那他们反驳也是无用，反而只会增加秦明的厌恶。天籁小说网

　　“既然你都已经知道，我们也就没必要隐瞒你，你说的不错，这里就相当于是一个潘多拉魔盒。”

　　“联系着凡人界，只要你打开这处空间，凡人界就必将陷入动乱。”

　　中年人的解释更加印证了秦明的猜测。

　　他的眉头微皱，但脑海中却突然传来天使的声音：“我知道的事情，远比这两个人多的多。”

　　天使的突然开口反而让秦明感到有些意外。

　　从他的语气当中，秦明竟感受到一股讨好的意味。

　　他的嘴角浮现冷笑，也在心底赶紧询问。

　　“既然你知道那么多事情，那有没有办法能延迟凡人界危机到来的时刻？”秦明开口问道。

　　听到他的询问，脑海里的天使倒并没有回应。

　　突然间的沉默，也顿时验证了天使的想法，显然后者并不想插手。

　　虽然天使并不愿意插手，但秦明可不会轻易同意。

　　他的确能打开这处秘境，但仅仅是为得到菩提树，如果反而惹得凡人界陷入危险，不知道有几分得不偿失。

　　看到菩提树的模样，秦明的心神有几分愤怒：“如果你连解决的办法都不告诉我，那我接下来也不会再打开这处地方。”

　　听到秦明竟威胁自己的话，天使的嘴角微微抽搐，原本幻化成的光芒也逐渐扩散。

　　在他的脑海中，犹如一个天女。

　　“我这个人最讨厌别人威胁我，不管你到底什么能力，但如果再继续这样威胁，你可会吃不了兜着走。”

　　对于天使的嘲讽，秦明的嘴角微微抽搐，但此刻他也并没有反驳。

　　不管天使的能力有多强，但在秦明的心中都没有凡人界的分量重。

　　就算天使能够斩杀自己，但秦明也绝对不会因为自己的性命安危导致凡人就陷入危险。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“不管你是否答应我，但这件事情我都不会轻易罢休，除非你愿意告诉我如何化解此地的危机？”

　　听到秦明的话，天使并没有回应，而是态度非常冷淡。

　　虽然并不清楚天使到底什么心思，但秦明该坚持的事情肯定要有，绝对不会轻易妥协。

　　他的嘴角浮现冷笑，抬头看着面前的天使。

　　“不管你到底什么心思，但该说的我都已经说的很明白。”

　　秦明的目光显得坚定。

　　“除非你愿意妥协，否则我不会给你任何能够反悔的机会。”

　　中年人和幼苗站在旁边，他们都被秦明有些反常的态度搞得错愕不已。

　　虽然并不清楚秦明到底是因为什么事情而显得如此分明，但他们也能够分清，绝对不是因为自己。

　　自从和秦明见面，他们的态度就一直非常柔和，根本就没有得罪他。

　　也正是因为这种变化，他们对秦明都有些畏惧。

　　抬头看着面前的瀑布，想要强行将秦明带到旁边，以望他能够打开秘境。

　　不过他们的手掌还没有接触到秦明，他的身体表面就泛起一抹淡淡的光芒。

　　也正是因为这股光芒，将中年人和幼苗都吓了一跳，身躯往后倒退两步。

　　再度抬起头的时候，看向秦明的目光都有些震惊！

　　光芒非常的诡异，让他们的心神都有些胆颤心惊。

　　“不可能，你的体内为何会爆发出如此浓郁的光芒？”旁边的中年人开口说道。

　　就连幼苗也是胆战心惊：“这光芒根本不像人类应该拥有的力量，反倒是像动植物的本命属性。”

　　听到两人有些惊慌失措的声音，秦明总算是回过神来。

　　“你们在说什么？”

　　秦明并没有在意自己身体表面的变化，反而觉得是两人的心里有鬼，表情有些愤怒。

　　不过他刚刚训斥完，也顿时发现自己的身体有些诡异。

　　尤其是表面散发的光芒，呈现五彩斑斓，让他看着心神胆颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1678章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 