    第749章酒壮怂人胆

    “蔡妈妈，我需要人手！”

    在甄有财离开后，福宝就望向了蔡妈妈。

    这么多的卷宗，想要从中找出问题，靠福宝一个人来看，不知道要看多少年。等到她看完，找出问题，黄花菜都凉了。

    “奴婢这就去喊人。”

    金钱帮，的确是福宝跟她小舅公一起打造，但金钱帮是吸收了临峣城街面上的帮派实力，进行的改组。

    而原本属于赵秉钧的那些产业、势力，依旧是独立在外的。

    除此之外，福宝传承到的属于她祖母大人的那些嫁妆产业，也是都独立在金钱帮之外。

    福宝现在需要的人手，就是要从这两处调集。

    当然，能被征调来的，都是绝对的可以保证忠心，且不会多嘴多舌的。

    除此之外，福宝甚至让女卫给她三哥送了口信，从知府衙门调了几个经验丰富的老捕头来做最后的验证。

    乍一看，福宝的所为，是对金钱帮的不信任。

    但同样的事情，换个角度来看，那就是另外的事情。

    若是金钱帮没有问题，那么，不管怎么查，都没有任何的问题。

    ……

    当福宝组织人手对金钱帮平事的卷宗进行彻查的时候，金钱帮内自然是暗流汹涌。

    本就是街头帮派势力，虽然经过徐老三和赵秉钧的接连整顿改组，但其中，依旧是有着不少的问题。

    毕竟，一群习惯了欺压良善获取好处的人，让他们凭自己的劳动赚钱，怎么可能一下就达成？

    正经干活，收益怎么比得过捞偏门？

    金钱帮平事，的确是按照规矩在走。

    但有些时候，很些事情并不是人家愿意找金钱帮插手。可金钱帮的人去找上门去了，这就是典型的巧取豪夺。

    但，金钱帮的某些人，却又是在平事的规则内做事。

    福宝的审查，未必会看出哪些是主动找到金钱帮的，哪些是不得已找上金钱帮的。

    但这做了亏心事的人，心里有鬼，自然是很容易疑神疑鬼。

    是以，当金钱帮少帮主来审查卷宗的消息一传开，这金钱帮内可是就热闹了许多。

    富贵楼的大管事甄有财的确是问心无愧，所以，他很稳。

    至于下面人的小动作，他知道不？

    这肯定是知道的。

    但是卷宗没有问题，都是按照规矩办事，他自然是底气十足。

    可甄有财底气足，不代表下面的小头目们也能这般。

    “大管事，少帮主到底是什么意思？”

    一群心里有鬼的小头目找到甄有财，送上一份礼物，希望能送甄有财这里打听到最新的消息。

    甄有财收下了礼物，微微笑，道：“诸位，稍安勿躁便是。少帮主其实吧，就是做做样子！”

    “再说了，咱们可都是按照帮规的规矩平事，不曾多收一文钱，怎么，你们在其中动了手脚？”

    “没有！”

    “绝对没有！”

    “大管事说笑了，规矩在这里摆着，兄弟们怎么可能乱整呢？”

    在场的小头目们纷纷开口。

    “既然大家都是按规矩办事，少帮主此举，又能有什么影响吗？”

    “你们啊，别听风就是雨，要相信少帮主嘛！”

    甄有财说完，便端起了茶盏。

    几个小头目一看，立刻告辞离开。

    不过，虽然甄有财这般说了，但是他们的心里还是没底。毕竟，他们手上的一些事情，不是人家自己找上金钱帮的。

    “哥几个，一起喝一杯？”

    出了富贵楼，有人提议。

    “喝一杯！”

    “走，走，走！”

    很快，几人就凑了一场酒局。

    正所谓，酒壮怂人胆。

    这几个小头目本来是没胆子搞事情，可是喝了点酒后，酒意上头，他们的胆子也就大了起来，互相奉承吹嘘一番后，全都觉得自己为金钱帮流过血，立过功，帮里不能寒了他们的心。

    当几个醉鬼闯进富贵楼，被护卫丢出去，楼上的福宝也收到了消息。

    “那就把人带上来吧！”

    福宝当即打发了女卫下楼，将醉酒的几个小头目给带上了六楼。

    盘查卷宗，一直没任何的异常，这让福宝感觉不对劲，但又没有头绪。如今这些个醉鬼闹事，不正是把突破口送到了她的面前么？

    “泼醒他们！”

    福宝并不认为这几个人都喝醉了，其中肯定有装醉的。

    毕竟，这人与人之间的酒量是不同的，这几个人不可能这么巧都是一样的酒量。

    几盆水泼下去，被拿下的七个小头目都打起了激灵。

    “以下犯上，按照帮规，该怎么处置？我想，你们都很清楚！”

    “不过呢，本少帮主不是得理不饶人的。”

    “但是想要让我绕过你们，总得有个由头。这个由头，本少帮主是没有的，你们有没有呢？”

    金钱帮规矩，以下犯上，断一指。

    若是不知悔改者，断一手！

    福宝这般一说话，分明就是将选择权丢给了七人。若是他们拒不合作，那么，他们遭遇的可能就是断一手的惩罚。

    一个健康的人，忽然没了一只手，可就成了残废。

    正常人，谁想当残废？

    甭说金钱帮的规矩惩罚苛刻！

    事实上，只要不违反规矩，那么，再严苛的惩罚，也落不到你头上。

    朝堂上的大臣们常说严刑峻法不利于民，福宝就很纳闷，严刑峻法，针对的是作奸犯科之人，对普通百姓没有丝毫的加害，到底是哪里不利于民了？

    难道说，唯有对那些作奸犯科的人宽容，才叫有利于民？

    那么，她真的是想问问，这个民，到底是什么民？

    所以在金钱帮草创之初，福宝就建议自家小舅公，定下了这严苛的惩罚措施。

    唯有如此，严于律己，才能保证金钱帮不会成为为恶之源。

    “少帮主，冤枉啊！”

    听到福宝的问话，一个小头目连忙哆嗦着开口了，“我们就是多喝了两杯，一时心里不顺！”

    “多喝了两杯？”

    福宝呵呵一笑，“如果这就是你的解释，那么，金钱帮成立到现在，你们几个，将是第一批有幸体会到帮规的人！”

    若是心里没鬼，会借着喝酒来闹事情？

    酒壮怂人胆这说法，难道她会不知道？把她当什么？

    (本章完)

