    张辰疑惑的问道：“不走？舍不得我？”

    额……

    夏初语闻言俏脸之上再次露出一抹怒意。

    “你想多了。”

    说完，再次冰冷的看了张辰一眼，转身便走进了酒店之中。

    张辰静静的看着那妖娆的背影，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错，手感不错。

    额……

    张辰无奈的摇了摇头，这脑子里面装的都是什么……

    他本来想的是任务进展的不错……

    很显然，现在夏初语这边的事情基本已经解决的差不多了，接下来……便是等待这次的事情发酵了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    拿出手机，打了个电话。

    没过多久，赵哲便在酒店里面走了出来，脸上同样带着激动的表情。

    张辰笑呵呵的说道；“录像的事情没出什么意外吧？”

    赵哲激动的说道：“先生放心，都在我手里面呢，保证没有任何意外！”

    他在酒店里面想了很久，终于想出了一些眉头。

    隐隐的，他已经明白了张辰的目的。

    张辰眸中精光一闪，笑道：“一会儿就去把录下来的东西传出去吧，记得别让人发现源头在你这里。”

    “还有……努力保证在京城之内传播就行了。”

    赵哲用力点头，说道；“好，没问题！”

    张辰沉吟片刻，这才说道：“行，那这件事情交给你了，一会儿把录像给我备份出一份来。”

    他必须保证事情万无一失。

    赵哲默默点头。

    很快，便转身离去，可是着手准备。

    张辰默默站在酒店门口，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    欧阳哲，这个惊喜你可还喜欢？

    良久，张辰这才打车前往了另外一处酒店，开房休息。

    夏侯月和秦若萱那边自然不需要他担心，她们两个不在身边张辰难得的安静了下来。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了傍晚时分了。

    张辰在房间里面钻研了一下午的医书，只能说是死记硬背。

    好在，成功的记住了不少的药理药性。

    唉，我是真适合这东西啊。

    张辰将医术放到了一旁，眼神之中满是无奈的光芒。

    忽然，电话响了，赵哲打来的。

    张辰按下了接通键。

    赵哲那激动的声音响起：“张先生，你看看手机新闻。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    答应了一声之后便直接将电话挂断了。

    刚想打开浏览器，可手机上面已然多出了一条新闻推送。

    ‘夏家千金与神秘男人开房被抓现场！场面火爆，建议未成年人禁止观看！’

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这标题……

    点击进去，首先映入眼帘的便是那群保镖刚刚冲进去的时候，张辰和夏初语在沙发上面的画面。

    而且……还精心挑选了一个最为暧昧的姿势。

    尽管刚才就已经经历过了，可……张辰现在看到这一幕还是有一种心惊肉跳的感觉！

    太特么性感了！

    恐怕用不了多久这件事情便能够在京城里面迅速发酵了。

    不错，着实不错！

    张辰放下了手机，心中顿时轻松了许多。

    不出意外的话，夏家和欧阳家订婚的事情肯定会受到影响的。

    如此一来，任务也算是完成了不少。

    今晚，轻松了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，对这件事情也极为期待了起来。

    医术研究的差不多了，张辰实在是看不下去了。

    时间还早。

    张辰闲来无事，所幸便开始练拳！

    很快，房间之中便响起了阵阵沉重的劲风声！

    相比医术，张辰还是对这个比较感兴趣。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，天色便已经彻底黑了下来。

    张辰累得是满头大汗，冲了个冷水澡之后这才在浴室里面走了出来。

    洗了个澡，浑身舒爽！

    还是打拳痛快！

    张辰穿好了自己的衣服，毕竟现在时间已经晚了，肚子饿了。

    迈步走出房间，直奔酒店一楼。

    反正一个人，张辰便直接找到了一个角落的位置坐了下来，点了餐。

    一个人坐在这里，百无聊赖。

    张辰目光凝视着桌面，忽然开始有些怀念在滨州的日子了。

    至少……林芷晴还在身边。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    忽然，一道悦耳的声音响起：“先生，您的菜到了。”

    张辰头也没抬，说道；“好，放这里吧。”

    说完，便缓缓拿起了旁边的筷子。

    饭菜放下了。

    张辰没有多想，拿起筷子便开始吃了起来。

    可吃了几口才发现身旁的服务员并没有离开的意思，反而还轻轻的坐在了对面。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……正好看到服务员拿起了筷子，直接夹起一块肉放到了嘴巴里面。

    这……

    张辰愣了。

    刚想说些什么，却猛然发现身前的服务员竟然是……

    林芷晴？？

    张辰迅速站起身来，说道；“你……你怎么在这里啊？”

    他甚至怀疑是不是自己出现了什么幻觉！

    毕竟刚刚想，她就出现了？

    林芷晴美眸之中露出一抹笑意，说道：“想你了，就来了呗。”

    额……

    张辰终于在惊愕之中清醒了过来。

    很快，脸上满是惊喜的表情，笑道：“你……你来了怎么也不告诉我一声呀，我去接你呀！”

    忽然……有些手足无措。

    刚刚思念的不行，眨眼间思念的人便已经出现在眼前了！

    这感觉……太微妙了！

    林芷晴见状俏脸上也露出一抹轻松的表情，笑道；“这不是害怕耽误你的事情嘛，而且六姐派人带我来的，安全的很。”

    张辰默默点头。

    可……依旧不知道自己该说些什么，嘴角的笑容根本控制不住。

    林芷晴见状没好气的白了一眼，说道：“快坐下吃饭吧，怎么好像第一次见到我一样。”

    额……

    张辰尴尬的坐了下来。

    可是心中依旧处于那种惊喜的状态之中。

    这也太温暖了吧？

    林芷晴见状美眸之中闪烁着阵阵精光。

    这一次来，她可不是白来的，而是带着自己的任务来的！

    这么久了，张辰付出了太多了。

    而且……现在也是难得的她们的二人世界！

    对林芷晴来说，这是个好机会！

