    第609章南山2

    之子于归，幽幽南山。

    这可是江起云取的名字，原来那么早就给我挖了个坑，等我跳！

    我看向江起云，他眼神中带着明显的挑衅：你就算知道了，又能奈何啊？

    青鸾有些兴奋：“小娘娘，这里真是难得的好地方，人世间这种地方已经很稀有了，而且这里还有大巫王的法门，基本上是凡人难以踏足之地，灵山秀水、曲径通幽，我们只需要稍加改建，与清净极乐天相融合……”

    “相融合是什么意思？”我不太明白这些仙家法门。

    在凡人的观念里，我家的宅基地那就是我家的，哪有两家公用宅基地的？不操刀子打一架才怪呢！

    江起云立刻给出了浅显易懂的回答：“就是两个圆圈，中间重叠的那部分……这建筑就是修建在这部分里，你进入这里，也就相当于进入了清净极乐天。”

    “哦……”仙家的胜地好像都无边无际，清净极乐天应该很大吧，不知道能不能看到熟悉的景色？

    事实证明我多虑了，江起云考虑得比我周全。

    我在青鸾的带领下看到了群峰环绕的一座孤山。

    这座山简直鬼斧神工，居然四面悬崖，下面有流水环绕。

    青鸾就在这里建了一座“廊桥”，从石廊上可以走过去，仿佛从云中穿过。

    这座南山上有少部分平坦开阔的地带，此时已经有了山门牌坊、亭台楼阁、主殿偏殿。

    “帝君大人说这里用作别苑，不需要多大规模，因此我们省了很多工事，但也不能太寒酸是吧！”青鸾笑着说。

    “……已经很大了。”跟我家那三层小楼相比，这里就是个大型的度假山庄。

    而且这里真的是鬼斧神工——施工的都是冥府的小鬼小神，因此建造速度飞快。

    江起云伸手拉着我道：“走吧，第一次走这个石廊可能有些害怕，习惯了就好。”

    青鸾笑嘻嘻的说道：“那就帝君大人带您逛逛了，我赶紧清扫主殿给您二位休息。”

    她化作鸾鸟飞去，我有些发愣的看着眼前让人惊叹的建筑。

    仙家之地，总有祥云缭绕，宫殿恢弘，看起来庄严肃穆。

    “起云……你为什么要在这里修建别苑啊？”

    他淡淡的说道：“这一世对你来说还有很多年，你舍得与你父兄分开吗？这里，他们也可以来。”

    “这里是两界重叠之处，清净极乐天的法门就在正殿的第三层，只有你我和孩子能进出，其他人看不到。”

    “这样可以让你不斩断世间的血脉亲情，又能潜心修炼……不要小看环境对一个人的影响。”

    环境的影响么……

    在争名逐利之所，自然摆脱不了名利所累。

    在清净淡泊之地，自然能清净淡泊远离尘嚣。

    “我当然知道啊，买房子不就得看环境……”我嘀咕了一句。

    他挑了挑眉：“说到买房子……世人成亲是不是都得买房子？我没这个兴趣，你如果想要什么样的房子，我让他们造给你好了，清净极乐天地方多的是，想要多少都可以……只是，这房子可不能交易，没有世人拼命追求的价值。”

    价值。

    这怎么能相提并论。

    你与世俗之人怎么能相提并论？

    “谢谢你为我考虑这么多……难怪我哥说我什么都不用想，都有你想好了。”

    “……本来就该我来想。若是早些参悟，我也不用让你害怕我。”他撇撇嘴。

    看来对以前那点事心有余悸的人不只是我，他也很别扭。

    这么大的工程，这么一处洞天福地，江起云就这么轻飘飘的霸占了？

    我有点怀疑。

    沐挽辰这么一个因循守旧、而且重视地盘和子民的人，怎么可能一声不吭的双手奉上？

    “你老实说，你跟沐挽辰之间，到底达成了什么不可告人的协议了？”我盯着江起云问道。

    他轻笑一声道：“哪有什么不可告人的协议……无非是——”

    是什么？我瞪大了眼睛，等着他的下文。

    “呵呵……我答应了沐挽辰一件事。”

    “什么事啊，你快说啊！”

    “天机不可泄露。”江起云老神在在的拉着我的手往前走。

    我们在石廊上穿过云雾，来到山门之前。

    “你们之间果然有黑幕！”我鼓起腮帮子，江起云不说，我就去问沐挽辰！

    “没有，我答应他的事确实不能说，说了，未来或许就有了变数，冥冥之中自有天意，你没听过吗？”

    “那他就为了一个冥冥之中还不知道会不会发生的事、就把这么一个宝贵的洞天福地拱手让给你了？！你这简直就是剜了他的心头肉啊。”

    “嗯？我还答应收他为徒了，这地方以后迟早也是他的，白送他一个宅子。”江起云说得轻描淡写。

    神！马？！

    “你收他为徒？！为徒？！”

    江起云点点头，认真的说道：“虽说大巫王是凡人中接近神的人，但终究不是神，寿命连小神都达不到，他若不修行，或许无法炼成蛊王……而且，他也隐约遇见了未来。”

    “什么、什么未来……”

    江起云依然摇摇头。

    好吧、好吧，我知道了。

    不能说，对不对？

    我们走到正殿，正殿其实更像一个很大的道场，姑且算作会客室，正殿外有两处偏殿，正殿后方就是我们居住的地点。

    一座悬空拱桥上的东西两间暖阁。

    “喜欢哪一间？”江起云看了看，问我。

    反正你们都是一样的，我就随意指了个西面。

    他眯着眼笑了笑：“西？很好。”

    “好什么？”

    “不当日头，可以睡到下午再起来。”

    “……”

    这话里面暗含的意味有点可怕啊……虽然之前有过这种啪啪啪到爬不起来的经历，可再次面对时，还是觉得有些惊悚。

    “太上道祖说不可纵*欲，纵*欲是邪淫！”

    “……伤身伤神即为纵*欲，你我有伤身伤神吗？”

    “一夜一次！最多……两次！”我伸出两根手指与他“商量”。

    江起云冷笑一声，明显不把我放在眼里，反正在床帏之间是他说了算。

    青鸾贴心得不得了，听到我说住西暖阁，她立刻将一切都安排妥当。

    走进卧房，就能看到屏风后面冒着热气的大木桶……

    嗯，一个，飘着花瓣的，大木桶。

