
　　两个徒弟一抬头，均看见了一张人间盛世美颜。

　　若是以往，看到这人总要愣上那么一会儿的，但是刚刚见识过叶韶华之后，他们也有了一个缓冲，微微倾身，“傅先生。”

　　风水界有这么一号天才人物，这件事所有人都知道，除了他命比较短之外，其他真的是老一辈的人都要仰望的存在。

　　“刚刚是谁？”傅缙云看向门口摆六帝钱的方向。

　　两个弟子愣了一下，才知道他说的是叶韶华，“是叶大师，我们以前也没见过，现在在宁家。”

　　傅缙云点头，“明天带你们师傅回去，S市这边的事情有点复杂，不要参与。”

　　听他这么一说，两个弟子瞬间严肃起来，傅缙云的话可不会有假。

　　周大师醒来之后就听两个弟子添油加醋的说了叶韶华，一时之间对这位叶大师非常的敬畏。

　　“真是后生可畏啊。”周大师感叹一声。

　　他联系了叶韶华，原本以为这么年轻的人可能会有点孤傲，没想到叶韶华非常的谦逊。

　　这让周大师难免跟叶韶华多聊了几句，两人聊的都是风水上的事情。

　　行家之间的对话，越说越投机。

　　如果不是因为上了飞机，空姐在催，周大师都舍不得挂断电话。

　　“周大师，这是跟谁聊天？”同飞机上的叶大哥有些惊讶。

　　周大师也知道叶家那些事，他朝叶大哥摆了摆手，“一个很恐怖的同行小友，说出来你也不认识。”

　　虽然叶韶华也姓叶，但是周大师没有想过她是叶家人，若她是叶家人，那些叶家的老顽固们早就嘚瑟死了，哪里还把希望放在叶家旁支的人身上。

　　闻言，叶大哥对这个恐怖的同行留意了一下，但也没有多问，尤其是叶家老宅那边传来的话，让他有些心事重重的。

　　叶韶华在知道叶家人走的时候，也没有太过惊讶，只是记下来叶叔叔发过来的那个地址。

　　**

　　两个月，S市势力很明显有了很大的变化。

　　叶韶华这两个月一直没有回叶家，只是到处跟人混。

　　S市的某些势力无时无刻不在期待叶韶华这个大魔王离开了。

　　在叶韶华对风水学的越来越专业的时候，叶叔叔忽然来了一个电话。

　　让她回叶家的时候将一个人顺便一起带回去。

　　“你叫什么名字？”008在系统空间看到叶韶华问一个男生。

　　他大概还在高中的年纪，就是眉眼有些冷漠，有些青涩的脸上是故作的老成。

　　“叶铭。”叶铭穿着一身干净的白衬衫。

　　说完之后，他等了半天，面前的女生半点反应也没有，只是看着他这张脸。

　　他眸中不由露出几许惊讶。

　　叶韶华这情绪来的快，去的也快，她拍拍叶铭的肩膀，“正好，叶叔叔让我送你回叶家，不过这几天我有几件事要忙，你先跟在我后面吧。”

　　这叶铭就是回到叶家中六个人中唯一的男性，不过因为时间原因他没有跟叶大哥等人一起回去，再加上他才十六岁，叶叔叔就拜托叶韶华一起照顾。

　　叶铭不知道叶韶华，但是系统却是非常了解的，它能很明显的感觉到叶韶华在看到叶铭那张脸时，情绪有很大的波动。

　　尤其是，系统总觉得叶铭这冷冷淡淡的样子，有些给它很熟悉的感觉。

　　“我们还不走吗？”看到叶韶华接了电话，也没有买票什么的，叶铭不由多问了一句。

　　“我在这里有点事情要处理，你先在这边上学。”叶韶华将手往兜里一插，“一个月之后再说。”

　　叶铭闻言，眼神有些暗淡的摇头，“我的资料都不在我手里，所以才想要回到叶家。”

　　情况有些复杂。

　　“叶叔叔那边没有给你安排好？”叶韶华微微眯眼。

　　叶铭深吸了一口气，“他说暂时没辙，等回京城找人。”

　　叶韶华点头，表示了解，然后打了两个电话，一个是让被人等他，一个说着什么叶铭没有听懂。

　　他也不想懂，只是整个人都很迷惘，然后迷迷糊糊的被叶韶华带到了一件咖啡厅。

　　二十分钟后，两个人从门外进来，西装革履的非常严肃。

　　“叶大师。”其中一人在咖啡厅找到了一圈，看到了叶韶华，眼前一亮。

　　“就是他，叶铭。”叶韶华喝了一口咖啡，“我在电话里给你提到的叶铭，多长时间能解决。”

　　听到这句话，叶铭一愣，他忽然也想起来，坐在叶韶华对面的这个人他似乎在电视里看见过。

　　叶铭还想说什么，对面的中年男人开口了。

　　“王秘书，去让底下的人将叶小姐的弟弟资料找出来，顺便我夫人就在一中教学，叶小姐如果不嫌弃的话，现在就可以去一中，作为借读生是没有什么问题的。”中年男人的手机响了一下，他看了一眼，笑了，“叶小姐，令弟弟的档案已经调出来了，待会直接传给一中吧。”天籁小说网

　　“麻烦了，”叶韶华朝他点头，“我这边有点事，还要麻烦您带他去一中。”

　　叶韶华的事王局可不敢耽误，直接起身送她出去。

　　只有叶铭坐在凳子上有些发愣。

　　“王……王先生，您认识我姐姐？”叶铭心底疑惑，不由问了一句中年男人。

　　中年男人看在他是叶韶华弟弟的份上，笑了一下，“叶大师，我怎么可能会不认识。”

　　他以为这半途中回到叶家的姐姐跟自己一样，是个普通人，可没想到她就这么轻易的解决了连叶家暂时都没法给他解决的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，171都市第一神棍（12）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 