
　　看到罗修并没有对岳洪下杀手，这让厉宗主的心里松了一口气。

　　“多谢小友手下留情。”

　　以他祖王境强者的身份，此刻却是丝毫不敢小觑眼前的这个年轻人。

　　且不说此人的身后如今站着君无门这样的一尊存在，仅凭这个年轻人所展露的天赋，将来的成就必然会超过他。

　　此刻，厉宗主的脸上浮现出一丝感激，因为他很清楚，在刚才的交手中，罗修完全有能力击杀岳洪。

　　不过却并没有下手，算是给了他一个面子。

　　况且就算罗修真的杀了岳洪，他厉宗主也只能捏着鼻子忍了，只因为君无门的实力强大的深刻不测，轻而易举就能斩杀祖王境。

　　虽然对于君无门具体的修为并不了解，但包括厉宗主在内的许多祖王境强者，都猜测君无门极有可能是一位大祖王境的存在。

　　可以说，倘若君无门真的是大祖王境的存在，那么就算是他和在场的其他十九位祖王联手，也绝对不是对手。

　　面对厉宗主的感激，罗修只是淡淡的点了点头，实际上他的心里也是颇有些感慨的，毕竟这可是一位祖王境的存在，此刻在他的面前却如此的客客气气。

　　当然，罗修也知道厉宗主之所以如此，主要原因不是因为他所展露的天赋和实力，而是因为君无门。

　　“魂灵谷将要开启了。”

　　就在这时，有人开口说道，旋即所有人的目光，便都朝着魂灵谷的方向望去。

　　只见笼罩在魂灵谷周围的白雾翻滚起来，里面原本时隐时现的符文，也更加的清晰，流转出神秘叵测的玄奥气息。

　　身为神纹师，罗修在来到这里的时候，就感应到了白雾中那些符文中所弥漫出来的神纹气息。

　　多道神纹交织在一起，可以化作神纹符文，蕴藏着更加深奥的玄妙。

　　罗修也能铭刻出神纹符文，只是对于材料的消耗比较大，而想要不使用材料，凭空就能铭刻出神纹来，那是唯有达到中级神纹师才能做到的手段。

　　并且中级神纹师，也只能凭空铭刻出低级神纹，想要铭刻同级别的神纹，仍是需要使用材料，并且越是高级的神纹，对于材料的要求就越高。

　　“一道符文中，最少蕴藏了九道神纹。”以灵魂神识进行感知，罗修得出了这样的结论。

　　而他所看到的，在白雾中一共有九道符文时隐时现，也就是说，此地所存在的神纹之阵，蕴藏了九九八十一道神纹。

　　九道神纹成符文，九道符文成阵禁，每一道神纹之间相辅相成，玄奥无方。

　　“不说别的，仅凭这神纹之阵的防御力，就能抵挡大祖王境强者的攻伐，这根本就不是什么低级神纹之阵，而是中级神纹之阵！”

　　罗修的心中很是惊讶，他的神纹境界虽然还没有达到这种境界，但他对于神纹的了解，却依然可以做出这样的判断。

　　中级神纹所对应的，便是祖王与大祖王这两个层次。

　　能够铭刻出这样的一座神纹之阵，代表着这位神纹师的境界，起码也是达到了大祖王级的层次才能做到。

　　“罗大哥，你是不是发现了什么？”

　　一直都站在罗修身边的君若兰，敏锐的注意到了罗修眼神的变化。

　　罗修点了点头，对于他的发现倒是没有隐瞒的意思，直接就说给了君若兰。

　　“能抵挡大祖王境强者的攻伐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　君若兰听了之后，自然是无比的吃惊，“难怪当初父亲也曾出手想要强行破开这座神纹之阵，结果却根本撼动不了，还以为是因为不懂神纹，所以才无法破掉神纹之阵的缘故。”

　　“神纹之阵虽然很难被强行破掉，不懂神纹的人很难抹掉神纹的存在痕迹，但若是实力强大到一定的程度，自然也能做的到。”

　　“如果只是低级神纹之阵的话，以城主的修为，除却少数的神纹之外，应该能够强行破除。”

　　“不过即便是我也没想到，这里所存在的，竟会是一个中级神纹之阵，还是大祖王级别的。”

　　就在罗修说话之间，蓦然那魂灵谷周围的白雾剧烈的震荡起来，像是一片白色的汪洋波涛汹涌，犹如白色的大浪，席卷高天。

　　紧接着，白雾分开，显现出了一个可以进入魂灵谷的入口。

　　“开启了！”

　　有人惊呼，眼神热切。

　　不过虽然魂灵谷已经开启了入口，在场的所有人，却全部都将目光落在了君无门的身上。

　　罗修一开始还有些不明白，不过当他略微一想后，顿时就明白过来，这些人是以君无门为马首是瞻。

　　在君无门还没有开口之前，谁都不敢擅自妄动。

　　“去吧，希望你能在这里有所收获。”

　　就在这时，君无门走了过来，拍了拍罗修的肩膀说道。

　　罗修点了点头，道谢一声后，身形就化作一道雷芒闪烁的遁光，进入了那魂灵谷开启的入口。

　　虽然入口开启，但魂灵谷中的情况，仍旧是一片朦胧，什么都看不清楚。

　　罗修进来之后，就从周围弥漫的白雾中，感受到了精纯的能量气息，这些能量不是混沌灵气，而是另一种特殊的能量，并且也正是因为有这种能量的存在，修士的灵魂神识才可以吸收这种能量而进行提升。

　　不过罗修却并没有急着去吸收白雾中的能量，因为在来到这里之前，君若兰跟他说过，在这魂灵谷中，有一个地方的能量是最为浓郁与精纯的，也是最适合提升淬炼灵魂神识的所在。

　　只是片刻，罗修就眼睛一亮，他在魂灵谷中看到了一座小湖，小湖的中央悬浮着一座巨大的莲台，莲台的中心，弥漫着灰色的气息，灵魂能量最为精纯与浓郁。

　　与此同时，罗修感应到了其他修士的气息，进入魂灵谷的名额一共有二十个，显然除了他之外，其他十九个势力的年轻修士，也都进入了此间。

　　甚至于这里面，有可能存在有证道级的修士。

　　罗修没有任何的迟疑，身形一闪，就飞向了莲台中心的地方，然后直接盘膝而坐，开始吸收灰色的能量气息。

　　当第一缕灰色能量吸纳到识海中的瞬间，罗修就感觉自己已经演化成一片浩瀚宇宙的识海，顿时就蠢蠢欲动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十七章 进入魂灵谷免费阅读。https://xs.23sk.com 