
　　这些南昌城守军猜得并没有错，自从那弩车出现后，院子内的形势顿时有了改变，杨天不得不分出一批人来抵挡不是射过来的弩箭。院子就这么大，杨天又不能另放一些人出来，所以不论是攻打城市石碑，还是抵御院外之人进攻的铁鹰锐士，数量都减少了不少。

　　半晌之后，杨天被那几台弩车弄得不胜其烦，当下就召唤出金雕，命令它去将那些人给解决掉。其实杨天这样的做法还是有些冒险，谁知道在那地方会不会有人埋伏呢？金雕的实力虽强，但防御能力却也比不上重盾，若是被弩箭射中，还是会受伤的，受伤太多，恐怕也难逃死亡的命运。这也是最初杨天为何不选择用金雕去将这些人解决掉的原因。如果黄忠在这里就好了，不过四百多米远的距离，以黄忠的箭术，不几下就能将其全部给清除掉。

　　金雕的速度很快，从宠物空间一出来，径直朝着那几台弩车所在的高楼飞去，在前两百多米的地方时，还没有遭到任何攻击，可飞过两百多米后，大量的箭矢便朝着金雕射来。金雕不愧为帝级巅峰实力的宠物，当下就见他毫不慌忙的猛扇了几下翅膀，那些箭矢几乎全部坠落了下去，一些实力较强的武将射出的箭矢倒还在继续刺向金雕，但当箭头碰到金雕的羽毛时，那力道却不足以让它钻进去了，只有无力的掉了下去。而这些落下去的箭矢却是让下方发出了一阵阵惨叫声，看来这些守军真的是偷鸡不成蚀把米了。https://m.23sk.net

　　在这个过程中，金雕继续向前飞行了近百米，距离那高楼也就只有一百多米的距离了。可就在这时候，十余只巨大的弩箭从下方射来，彼此交织成一道巨大的网，封住了金雕的退路，同时，金雕所要攻击的目标这时候也发出了攻击，有两支弩箭朝着金雕头部射来，若真被射中头部，恐怕金雕今天就真的交代在这里了。

　　金雕感受到巨大的威胁，拼尽全力猛然向上攀升，不过瞬息之间，它已经上升了二十多米，射向头部的两只弩箭被它毫无悬念的躲了过去。不过下方那些弩箭却不是那么好躲的，毕竟数量太多，覆盖的面也非常广，虽然他已经离开了原来的位置，但依然有两只弩箭射到了它腹部下方。

　　不论是金雕还是其他禽鸟，腹部羽毛的防御能力绝对是最弱的，所以飞在空中的禽鸟若是受到地面上的攻击，最容易受伤。此时金雕要想避开这两支弩箭已经来不及了，当下见它伸出那双闪着银白之光的巨爪，猛然向射来的两只弩箭抓去。

　　一阵金铁交鸣只声传来，在金雕巨爪与弩箭之间竟然迸发出一阵火花，那两只弩箭竟然停顿了下来。错了！弩箭并没有停下来，只是速度猛然降低了，不过这时候金雕还在继续向空中飞腾，所以看起来这弩箭就像停下来了一般。

　　终于，金雕在空中停了下来，一声嘶鸣之后，扔掉了爪子上的两只弩箭，从那弩箭上的斑斑血迹可以看出，金雕接下这两只弩箭并不容易。但这对结果却没有太大影响，因为它确实将这弩箭接住了。现在，到了它反击的时候了。

　　弩车的射击频率可不是很高，所以在挡住了这一轮的射击之后，金雕加速向那高楼扑去，几乎在一个呼吸之间，便靠近了目标，后面的事情可就没有任何悬念了。金雕以摧枯拉朽之势，将这一群人给消灭掉了，并且连那几台弩车也都完全被摧毁了。

　　不过这时候金雕还不能返回，毕竟下方还不知道有多少弩车呢？自己虽然将这屋顶上的弩车摧毁了，保不准自己一离开，南昌守军就拉出更多的弩车上来。反正在这楼顶上，也不用担心下方的弩车攻击，所以金雕就安心的在楼顶上呆着。当然，它的这一行为并不是它自行决定的，而是得到了杨天的指令。毕竟金雕只是头领级飞禽，虽然实力达到帝级巅峰，但并不算是灵兽，所以它的战斗天赋虽然高，但智力却还是无法与灵兽相比，所以在思考问题上，不可能做深远考虑。

　　杨天的顾虑并没有错，就在金雕破坏了楼顶的几台弩车后不久，从楼顶一处窟窿中又有几个士卒爬上来，可是当他们看到还稳稳的立在屋顶上的金雕时，立刻就没了脾气，转身逃走了。

　　这座高楼是周围唯一一个能够攻击到城市石碑所在院落的位置，所以当这里被金雕占据之后，也就宣告南昌城守军暂时失去了弩车攻击的能力。

　　在没有了弩车的骚扰之后，杨天等人的攻击速度大增，城市石碑的耐久唰唰的往下掉。至于外面那些疯狂向内攻击的南昌城守军，虽然已经竭尽了全力，但效果却是微乎其微。死伤了近千人，也不过是让对方数十人受了些伤而已，虽然其中也有人伤情很重，但被杨天收入到璇玑戒后，里面有专门的医师救治，别说是死亡了，便是伤残都很难。

　　慢慢的，这些南昌城守军的战斗意志开始丧失，他们看不到丝毫胜利的希望。而且在这时候，豫章太守也不知道藏在什么地方，都尉也被杨天给活捉了，没有了主心骨的他们根本不知道为何而战。

　　其实现在杨天也很奇怪，城市石碑的耐久已经降了一半以上，这太守居然都没有露面，不仅如此，就连南昌守军的反攻也显得有些无力。就杨天所知，虽然扬州各郡的主力被调到了吴郡，但各地都还是留下了一些。另一方面，就算是这些高阶士卒都被调走了，但武将总归也有一些吧！可现在，这些反攻的士卒最高不过是六阶兵，明显不合常理。

　　当然，杨天也仅仅是想想而已，并没有去深究，他现在的目的就是攻破城市石碑，占领南昌城。对方不派精锐力量前来阻拦，杨天自然更是求之不得。

　　……

　　此刻，南昌城北面城墙的战争打得火热，整段城墙都已经落入到白云城军队手中。随着时间的推移，他们已经将战火燃到了城内，并且在以极快的速度向城内推进。

　　虽然战争非常激烈，但死亡人数却不是很多，毕竟开战时间并不是太长，白云城一方以雷霆之势拿下城墙之后，南昌城守军便只有无奈后撤，虽然他也知道这样撤退也不是办法，最终也还是得与白云城军队面对。但关键是现在挡不住啊！挡在前面的都死了，难道自己也当愣头青送死？没有人会认为自己的命不值钱，所以他们选择了且战且退。

　　这一退之下，可就一发而不可收拾了，白云城军队士气如虹的凶猛推进，让他们难以抵挡，当然，这时候他们也没那心思抵挡了，能够逃得性命或许就已经是一件很幸运的事情了。

　　与北面城墙进展迅速相比，其他三面城墙可就有些疲软了，不过若是将双方的人数考虑在里面，便能看出攻击这三面城墙的白云城军队战果之辉煌了。凭借这寥寥两三万人，死死的守住一段城墙，在无数守城军队的反扑下，他们都傲然不退，这可不是谁都能办到的。

　　数十分钟后，南昌城的城市石碑轰然倒塌，杨天皱着眉头选择了占领南昌城，这也为白云城领地再添了一座重城。

　　然而，虽然收获巨大，但杨天却并不见得有多高兴，因为至始至终他都没有见到南昌城太守的影子，他总觉得这事儿有些不妙。虽然不至于对他带来多大的威胁，但却可能让结果偏离他预计的轨道。

　　好在现在南昌城四座城门都还没有传出豫章太守逃走的消息，所以他还抱有一些希望，只要对方还在南昌城内，他就算掘土三尺，也得将对方给挖出来，因为这关系到他能不能顺利收服豫章郡那一百多万精锐军队。当下，杨天便给攻打四面城墙的武将发出了一只信鸽，让他们密切关注可疑之人，不能将任何人放出城去。对于其他人而言，随身带着四只信鸽不太可能，但杨天却是没有任何压力，谁让他拥有璇玑戒呢。

　　杨天将命令发出去之后，便不得不面对一件让他头疼的事情，那就是城主府外的大量南昌城守军。错了！现在他们或许已经不能算是南昌城守军了，因为南昌城已经落在了杨天手中，成为了白云城的一座附属城池。现在他需要做的不再是攻城，而是防止城内的这些敌军攻入城主府，将城市石碑再次摧毁。同时，他还需要完成的便是在这段时间里，尽可能的劝降城内的乱军，这不仅能够节约时间，还能够为南昌城保留更多的人口。

　　现在城市石碑刚刚被摧毁，虽然被他重新占领，但城市石碑的耐久却不可能立刻恢复，所以就当前而言，城市石碑是最危险的，如果有谁冲进来，一刀就能将城市石碑的耐久给砍掉，如果对方再选择摧毁城池，他之前的努力可就算白费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零三章 角色变化免费阅读。https://www.23sk.net 