    那个老板哈哈大笑，转身就走，靠在了自己的摊位上叼着烟看笑话。

    话说百因必有果，两人估计早有积怨，所以才会搞这种互相拆台的事情出来。

    方林岩也是在心里大喊这一次运气真不错，居然有人这样友情神助攻，立即不等秃鹫说话便趁胜追击道：

    “五十块你卖不卖？要不是看它对我还有一点点用处的话，我连这笔钱都不想出的。”

    这老板显然不肯就范，但奈何老底已经被残酷揭开，一番唇枪舌战后，最终还是无奈的卖掉了这块石雕，成交价为六十块，显然老板也是觉得这玩意儿是砸手里面了根本没前途。

    在拿下了这块石雕以后，秃鹫就和方林岩转身离开，走向了旁边的咖啡店。

    他在手里面掂量了一下就对着方林岩道：

    “我之前用技能看了看，说是有未知奇物藏在里面。”

    方林岩哦了一声，接过来以后也是在手中颠了颠，算是衡量了一下重量。

    这事若是不说破的话，那么他还没有太大的感觉，但现在确实觉得实际重量比理论重量要轻，也不知道这其中藏着什么秘密？

    难道是一块里面包裹了几亿年前蚊子的琥珀吗？

    两人来到了咖啡馆前面，然后就在旁边的凳子上坐下，做出闲聊的样子，秃鹫则是操控自己的影子进去偷窥了。

    方林岩则是屈起手指关节，在石雕上轻轻的敲击着，仔细听着传出的声音的细微差别。

    很快的，他就眉头一扬，直接伸手用力一捏，“啪”的一声脆响，立即就能见到这石雕被掰开了一个角。

    方林岩端详了一会儿这石雕断面，没有发觉什么异常的，然后他便再次伸手掰去，就像是熊孩子掰饼干一样，结果很快就发现里面赫然有一个鸡蛋大小的奇特怪核，呈现出金白色。

    方林岩拿着这“怪核”查看了一会儿，发觉它赫然仿佛是镶在了这岩石里面似的，严丝合缝，完全就没有任何人工的痕迹。

    这时候，秃鹫也是查看完毕，然后摇了摇头回过神来：

    “咦？头儿? 找到了？”

    方林岩点点头：

    “恩? 你那边呢？”

    秃鹫道：

    “没有？”

    方林岩顺手将那怪核递了过去：

    “你鉴定一下试试？”

    很快的，秃鹫就共享了一长排的资料出来? 原来这“怪核”乃是一块矿石? 其中含有42.44%的艾普兰金属，这玩意儿可是非常罕见的一种稀有金属? 只会存在于白矮星附近，价格惊人? 差不多是黄金的一百倍。

    这么一小块矿石? 就被判定成了未知奇物，然后价值4个功勋点。

    不仅如此，秃鹫鉴定之后，还有一则视频出现在了视网膜上? 模拟演绎出了这块矿石为什么会出现在这石雕里面：

    可以见到? 天外一颗流星划过夜空，星球表面还是处于地质活跃的时期，到处都是一片汪洋的火红色岩浆海，大量的火山口朝外面喷发着。

    这颗流星的残骸砸到了火红色的岩浆海当中。

    时间推移，岩浆海也随之干涸? 沧海桑田，这里开始慢慢隆起形成高山。

    紧接着采石工人在高山当中采集石块? 在岩石上烧起熊熊大火，然后泼水上去让岩石碎裂? 紧接着包含流星残骸的石块就被取出来，雕刻成了一块纪念碑。

    然后这块碑文又经历了岁月的考验? 一个造假团伙将这块本来不值钱的古物改造了一下? 使其大致形成了现在的形状? 一个买家上当了。

    这个买家上当之后，还是很有风度的，他耸耸肩，微微一笑，将石雕上面贵妇脖子上的项链雕刻成了如今的兔子形象，大概是为了纪念自己的失败吧。

    然后这个买家去世以后，藏品辗转流出，最后来到了这里。

    方林岩看完了这视频，惊奇的道：

    “厉害啊，这一招怎么之前没见你用过？”

    秃鹫哈哈一笑道：

    “这是裸装30点感知的奖励，会对各项与感知相关的技能都有额外属性加成。”

    “我的侦查就获得了一条额外的特性，有几率追溯物品的来历，还是比较有用的。”

    方林岩点了点头，然后端详了一会儿这块陨核，然后道：

    “这东西我要了，打算带回现实世界里面去用。”

    秃鹫道：

    “这当然没问.....”

    而那个“题”字还没说出来之后，秃鹫猛然就用肩膀靠了方林岩一下。

    紧接着，方林岩就注意到旁边慢慢的走来了一个中年人。

    这家伙长得就很猥琐，并且有一个很大的特质，就是喜欢眯缝着眼睛看人，就像是时刻准备着算计别人的钱包，或者在侧面窥探着他人的弱点一样。

    而事实上也是，打小报告，欺负老实人也是他的长项。

    通常情况下，人们都喜欢将有这种习惯的家伙叫做疯狗......

    这就是他们的目标，阿伯特斯。

    秃鹫很干脆就站了起来，然后对准了阿伯特斯走了过去，并且还是毫不掩饰的大步向前，同时双眼充满了压迫性的盯住了对方。

    这本来应该是方林岩来做的，但他终究还是太年轻，阅历不够，摆不出来那种在职场里面浸淫了十年以上的领导范儿，所以还是由年纪大的秃鹫来做比较好。

    果然，见到了秃鹫这样气势汹汹的走来，阿伯特斯首先心里面就有点慌了，喜欢搞阴谋，在后面算计的人，最怕就是遇到横的不讲理的！

    就像是狐狸遇到老虎就只能夹着尾巴逃一样。

    所以，阿伯特斯立即就挪开了目光，低着头想要转身走开。

    不消说，同时阿伯特斯的脑海里面已经在火速运转，猜想秃鹫是哪个仇家派遣来找自己麻烦的人。

    不过，他的速度怎么比得过秃鹫？

    直接就感觉到肩膀上被人重重一拍！然后五根手指仿佛钢爪一般狠狠的抠进了他的肩胛骨里面。

    阿伯特斯立即就痛得一哆嗦，本能就想叫出声来，但接下来耳边传来的阴冷声音却让他一下子从灵魂深处都涌出来了一股凌冽的寒意：

    “三棵黑色珍珠。”

    “两个渡渡鸟卵。”

    “五只金色甲虫。”

    “恩，还有五千三十六块的受贿赃款！”

    “你有什么话说？”

    阿伯特斯立即疯狂摇头道：

    “没有没有没有！我被冤枉了！我真的被冤枉了，根本就没有五只金色甲虫，那东西可是违禁品！”

    伊甸园的金色甲虫也是一项非法的特产品。

    这玩意儿成熟以后，居然像是母鸡一样，每隔两三天就会进行一次产卵，产下的卵也是金光灿烂，十分华丽。

    将其卵配合盐酸麻黄碱按照一定比例配方，磨成粉吸食却可以让人异常亢奋，这是因为其中含有可以让人类大脑细胞异常兴奋的化学物质，并且与地球上任何一种化合物都有微妙的差别。

    一言以蔽之，它的卵既有毒拼的效果，却又没有毒拼的危害，并且还是合法的！

    每一只金色甲虫只要成熟了以后，就能带出伊甸园，只是依然要处在高氧环境下才能饲养，可以持续产出接近十年。

    因此价格十分昂贵，并且被上流社会的名媛之类的视为身份象征，搞party的时候没有一只金色甲虫托底的话，那么根本就没有人来的。

    所以，秃鹫说阿伯特斯拿了五只金色甲虫，那差不多都相当于对官员说你贪污受贿一亿差不多了，如果坐实的话，直接送去做树肥！这样的罪名阿伯特斯怎么敢承担，又怎么能承担？

    此时外人看去，秃鹫揽着阿伯特斯得肩膀，两人还在互相咬耳朵讲悄悄话，那画面真的是要多基有多基，也根本想不到绑架之类的地方去。

    此时阿伯特斯心里面也是慌得不行啊，金色甲虫这种东西虽然他没有碰，但是黑色珍珠，渡渡鸟卵却是说到了要害上去。

    他还真的是手脚不干净沾上这两样东西！不仅如此，更是形成了产业链，每个月都要进贡给上家......

    遇到了这种事情，阿伯特斯肯定在第一时间就想到了内务部啊，在仓皇之下，脑海里面都是一片空白，完全就是失了智的状态。

