    “老大，对付一个凡人就要逃，看来你的实力还真是下降了不少，就这样的实力怎么能为我们五魔之首。”二夫人听着大夫人的话后，却是一脸笑意的说道。

    “怎么，听你这意思，难不成还想当五魔之首不成？”大夫人听到对方的话语，脸上立即闪过一道冷冽之色。

    “如果你就现在这点实力，还不如退位让贤。”二夫人看着面色发冷的大夫人，脸上没有丝毫惧怕之情，反而她还面露微笑的说道。

    “你……”大夫人闻言面色一怒，随即就要开口。

    不过她刚刚开口，就被三夫人给打断了:“好了，先把这个人类解决掉，再讨论你们谁当老大。”

    四夫人闻言立即点了点头，随之看着周晨的目光，不禁闪过一丝贪婪之色:“没错，我现在由于提前苏醒的缘故，肚子实在是饿的厉害，这个人气血这么浑厚，相比血肉肯定能好吃。”

    大夫人听着其余三人的对话，不禁眉头微微一皱，随即冷声说道:“刚才你们也看到了，此人虽然看起来不像修士，但是肉身极强，你们莫要大意。”

    二夫人闻言却是嗤笑一声，面露不屑之色:“我们可不像老大你这般，实力竟然降低了这么多。”

    此时的周晨，一脸恶心的把粘在手中的触手甩掉之后，才再次看向眼前的四人，或者说是四魔才算对。

    不过听着四魔的话语，周晨脸上却是露出了冷冽的神色:“竟然在我眼前旁若无人般的谈论，你们还真不把我放在眼里。”

    大夫人还没有开口，二夫人便上前一步面露冷笑的说道:“你算什么东西，我们凭什么要把你放在眼里。”

    她说话间就目露贪婪之色:“这肉身的确是强壮，也不知味道会怎么样。”

    二夫人话音刚刚落下，便抬起右臂五指伸开，不过片刻时间，那五根手指就化为了五根触手。

    “这身血肉归我了。”

    二夫人说话间便舔了舔嘴唇，随之他五指一张，五根触手立即向着周晨袭击而去。

    “又来这招。”周晨见状，脸上不禁露出了厌恶的神色，他倒不是怕那些触手，只是触手上的那些粘液，让他觉得有些恶心。

    “这种恶心的东西也用得出来，怪不得自称为魔，还真不是人能用得的家伙。”

    看着越来越接近的五根触手，周晨不禁感到一阵恶寒，随之便身形一闪，瞬间就躲过了触手的袭击。

    “速度还挺快，不过没用。”

    二夫人见状目光一冷，随即五指平移，随后便见那五根触手，在刹那间就化为了一张大网，重新向着周晨包裹而去。

    周晨见状眉头微皱，虽然他不想接触那么恶心的东西，但是现在却不得不接触了。

    周晨想到这里，就停下躲避的身形，随之践踏大地一拳猛然打出。

    “轰！”

    随着一道好似爆炸般的轰鸣声响起，一股无形的劲力瞬间向着周围涌去，在这股劲力的影响下，房屋内就好像刮起了十二级台风一般。

    桌椅破碎，木石飞散。

    就连组成网状的触手，在这股劲力的影响，也不得不四散而开，重新恢复了刚开始的形状。

    周晨见状目光一亮，随即口中大喝一声，身影立即乘胜追击的向着四魔冲去。

    随着周晨的接近，一股如太阳般炽热的力量，瞬间也开始在周晨的身上四散而开。

    感受着这股炽热般的力量，本来还在看戏的三魔，脸色瞬间猛然一变。

    至于顶在前面的二夫人，更是感觉自身好似融化了一般。

    “不好，我们快一起出手。”大夫人见状立即沉声说道

    随之就见其余三魔瞬间来到了二夫人身旁，随之四魔身影闪动，不过片刻时间四道血红色的光影，就出现在房间之内。

    周晨看着眼前的血影，脚步却并没有停止，他反而在此时鼓动浑身肌肉，如流星般的向着血影冲撞而去。

    四道血影刚刚碰到周晨的身体，便猛然发出了道金铁交击般的声音。

    “喝！”

    周晨又是大喝一声，践踏大地，浑身劲力运转透于体外。

    大地震动，砖石碎裂，无数木屑从天而降。

    那四道血影更是在劲力运转之下，似雪遇见火一般瞬间笑容。

    在血影消融的刹那间，四魔面色瞬间猛地一变，随之就见大夫人面色有些苍白的喝道:“此人的实力恐怕堪比那个老和尚，如果不想被再次封印，就赶紧用出全部实力。”

    其余三魔闻言分别对视了一眼，随即就大喝一声，四道血影瞬间又重新出现，并直接融合了一起化为了一团不断增长的血云。

    随着血云的出现，外界本来晴朗的天气，在刹那间间就开始乌云密布风起云涌。

    此时手臂已经包扎好的徐大帅，眯着眼睛看了眼不远处隐隐透露红光的房屋，就向身旁的管家沉声说道。

    “都准备好了吗？”

    管家闻言立即点了点头:“已经准备好了。”

    站在旁边的秋声闻言，不禁面露疑惑的说道:“大帅，什么准备好了？”

    “当然是大炮！”徐大帅说话间九看了眼冒着红光的房屋，随之脸上就不禁露出了些许狠历之色。

    “妈的，这些妖魔鬼怪竟然敢占本大帅老婆的身体，今天不把你们轰成渣，老子就不姓徐！”

    秋生听着徐大帅狠历的话语，却是忍不住面色大变起来:“大帅，不能用大炮，周大哥还在里面呢。”

    徐大帅闻言不禁面露冷笑之色的说道:“那家伙不是能挡得住子弹，想必炮弹也能抵挡得住。”

    不过话虽如此，徐大帅还是在沉吟了片刻后，向着房屋的方向喊道:“周晨，快点出来，老子要把这些家伙轰成渣！”

    在屋内的周晨，看着眼前越来越庞大的红光，刚要动手便突然耳尖一动，听到了徐大帅的叫喊声。

    “轰成渣？这家伙该不会用上了什么重武器。”

    周晨神色一动，随即脚步抬起，瞬间向着窗边跑去。

    就在他刚刚跳出窗户，向着旁边跑了两步之后，就突然听见了徐大帅的嘶吼声。

    “开炮！”

