    “你！你特么的笑什么？赶紧给我跪下！不然等老子叫来疤哥，让你后悔都来不及！”

    洪武心中发慌，但嘴里依旧不认怂地吼道。这招他用过好多次了，屡试不爽。一般人听到疤哥的名头，早就吓得腿软了。即便是碰到些硬骨头，听到江河的名称后也要畏惧三分。

    一个能在极短的时间内把杭城林家拉下马的传奇存在，只要是个带脑子的，都不愿意轻易的去得罪。

    可今天，事情的发展好像越来越超脱洪武的掌控。眼前的男人，真的让洪武开始心慌了。

    “哦？那你叫吧！正好！我也有些话想跟疤哥聊一聊！对了，你也可以问问他，看看他敢不敢买我女儿的命！”

    听到洪武的话，江河的心中不禁冷笑起来。那虚张声势的模样，让江河忍不住想发笑。

    “你以为你是谁？疤哥也是你说见就能见的？你最好趁我老公现在没打电话，乖乖地跪下认个错。我老公要是满意了，这事就算过去了，不然……”

    洪武听到江河的话，眉头微微地皱了一下。此时的他已经意识到了，今天恐怕是踢到硬骨头了。可是他不说话，他身边的女人可不管这些。

    妇女认准了江河是在虚张声势，当即趾高气扬地对着江河说道。

    “你不打吗？那么我打给他怎么样？我倒是很想知道，疤哥到底有没有你这么一个亲戚！”

    妇女的话并没有说完就被江河打断了，然后自顾自地掏出手机，拨通了疤哥的电话。

    “喂？江老弟啊！你今天不是说要陪弟妹她们出去玩吗？怎么想起来给我打电话了？”

    电话很快被接通了，疤哥那略带沙哑的声音从电话那头传了过来。听起来似乎心情还挺不错。

    只不过这个声音一出来，洪武就直接傻眼了。他根本不是什么疤哥的堂弟，充其量也不过是闪电帮的一个小头头。

    由于平时伪装得不错，机缘巧合之下，被疤哥提拔成了一家店铺的店长。所以对于疤哥的声音，他太熟悉了。

    听到电话中疤哥称呼江河为江老弟，一个想法突然在其脑海划过。洪武的双腿开始发软了。

    “疤哥，向你打听个人。有个叫洪武的，说是你堂弟。这人你认识吗？”

    江河并没有理会洪武的反应，而是直接对着电话问出了他最关心的问题。

    “江老弟，别逗了。你又不是不知道，我连父母都没有，哪来的什么堂弟啊？你是不是遇到骗子了？洪武？这名字我好像有点耳熟。你等等，让我想想……”

    江河的话，给疤哥都整得一愣，自己一个孤儿，啥时候还蹦出了个堂弟出来了？不过对于洪武这个名字，疤哥也有些印象，当即便开始回想起来。

    “不用想了，他就在我面前，不仅声称是你堂弟，还是我们步步升的一个店长。更是扬言要用钱买幺儿的命呢……”

    “我看谁特么敢！江老弟，你在哪？老子现在就带人过去！敢特么动我大侄女！老子废了他！”

    江河的话刚刚说到一半，那边的疤哥直接就炸了。冒充自己的堂弟，疤哥可以不计较。但敢动幺儿，疤哥当场就跳了起来。

    “临湖度假区。”

    江河报了个位置后，就挂断了电话，然后一脸冷笑地看着对面汗如雨下的洪武。

    洪武听到疤哥马上要过来，再也压不住心中的恐惧，两腿一软，直接跪倒在地上。然后仿佛突然想起了什么，对着江河不停地磕起头来。

    “江总，我错了，我真的错了！求您放过我！放过我吧！……”

    一旁的妇女此时也傻眼了。虽然她还没想到自己老公口中的江总究竟是谁，但就凭对方能喊来疤哥，就证明了对方的身份绝对非同小可。

    看着自己老公不停地磕头认错，妇女彻底的慌了神，呆愣在原地，再也不敢开口说话了。

    江河也没有去管对方，转过身朝着林雅和幺儿走了回去。既然疤哥要过来，那么有些事，就让疤哥的人出手吧。以江河目前的身份，还是有些不太适合的。

    没过一会，在一阵喧闹声中，疤哥等人便挤过人群走了过来。此时幺儿还缩在江河的怀中，不过已经没有刚刚那般惊恐了。

    疤哥一来，便注意到了幺儿脸上那还没消下去的红掌印。双眼一下子就红了起来。不仅仅是他，跟着来的疯虎和狐狸两人也面露寒霜。

    幺儿不仅是江河的逆鳞，更是大家共同的宝贝。对于乖巧懂事的幺儿，疤哥和手下的八大金刚都是发自真心的疼爱。

    可此时幺儿那俊俏的小脸上，居然印上了一个通红的印记，而且还略微有些浮肿。这特么谁能忍得了？

    看到依旧在那不停磕头的洪武，脾气最为暴躁的疯虎，当即大吼一声，直接冲到了洪武的面前，一把就将洪武从地上提了起来，然后轮圆了胳膊，对着洪武的脸上就抽了过去。

    疯虎的力气可不是江河能比的，常年打架的他，那手劲可是相当的足，就这一下，洪武至少丢了好几颗牙。

    此时，原本围观的人群，看到疤哥等人气势汹汹的模样，早就化作鸟兽散开，有多远跑多远了。

    “是你？”

    疤哥此时也终于看清了洪武的脸，想起了对方究竟是谁。咬紧牙关，一步步的向着被疯虎抡翻在地的洪武走去。

    “人多眼杂，带走吧！”

    看着疤哥那仿佛要杀人的模样，江河将幺儿的小脑袋深深的埋在自己的怀中，然后轻轻的说道。他相信，疤哥会处理好的。

    “放心，这事我亲自来办！”

    听到江河的话，疤哥强行压下了心头的怒火，对着疯虎使了个眼色。疯虎当即揪住洪武的头发，拉着他就离开了这里。

    “你应该庆幸自己是个女人，不然，哼！滚！”

    看着人已经被带走了，疤哥冷眼扫了一眼依旧呆在原地的妇女。

    妇女此时也总算是清醒了过来，看着疤哥那凶神恶煞的模样，她哪里还敢多嘴？当即抱起身边嚎啕大哭的儿子，疯了一般的向着远方逃去。

    “这是消肿的药。”

    看到女人跑远，狐狸满是心疼的看着幺儿，然后从怀中掏出了一盒小药膏，交到了林雅的手中，然后轻轻的抬起手，想要摸摸幺儿那红肿的小脸，可又怕弄疼了幺儿，一时间竟就这么悬在那里。

    “姐姐，幺儿不疼了。”

    幺儿此时也正好转过头，看着狐狸那悬在自己面前的手，懂事的将自己的小脑袋凑了上去，微笑着说道。

    “嗯。幺儿很棒。”

    狐狸轻轻的摸了摸幺儿的小脑袋，然后转过身，向着疯虎离开的方向快步走去。只是双眼之中，此时已经充满了杀气……

