    戴青青在美国的进修令她对表演有了深刻的认识。她参与的话剧演出的片段被当地的华人放到网上后，得到了很多网友的点赞和圈内同行的赞誉。

    没多久，经纪人花姐接到了国内知名大导演欧洋的电话，想邀请戴青青在他的新电影里出演女二号。

    戴青青看过剧本后，非常喜欢女二号这个角色，欣然答应，回国后就立刻进组拍戏。文戏部分拍完后，再集中拍武戏部分。在她的坚持下，很多武打场面都是她本人亲自上阵，几乎没有用替身。

    在拍最后一场杀青戏时，和她拍对手戏的演员走位走错了，导致她左脚趾骨骨折。好在她的戏份基本上都结束了，没有影响电影的拍摄进度，后期制作时，她再补拍几个特写镜头就可以了。

    戴青青拍戏受伤的消息还是传了出去，有先见之明的花姐特意送她去了私立医院，住进也是VIP区病房。花姐还安排了专人守在戴青青的病房前，防止狗仔和其他人打扰她休息。

    左澜从新闻里得知戴青青受伤住院的消息，立刻给戴青青打了电话，问是否方便去医院看她。到了约定的那天，她专门去花店买了一束鲜花，还买了一个果篮。

    病房门口的走廊上站着两个壮汉。其中一个确认了左澜的身份后，才让她进了病房。

    女明星的排场果然不一般。左澜心想。

    左澜推开病房门，这是一件豪华病房，沙发、电视什么都有，看起来更像是酒店套房。

    戴青青看到左澜来了，放下手中的剧本，招呼她进来。左澜放下花束和花篮，坐在戴青青病床旁的椅子上。

    “青青姐，你门口的安保措施可够严的。”左澜刚坐下来就感慨道。

    “都是花姐她小题大做，非要这么安排。记者们又要乱写了。”

    左澜看到戴青青的左脚打着石膏，整条腿吊在空中。

    “青青姐，你的脚伤看起来好像挺严重。”

    “其实没那么严重。是医生怕我乱动，才把腿吊起来的。过几天我就出院回家，骨折就是要休养。伤筋动骨一百天，这段时间我是哪儿也去不了了。”

    “看你的样子我都替你觉得疼。”

    “这次能参与欧洋导演的电影，受点伤也值了。我这个年纪能还遇到这样的机会已经很幸运了。”

    “那还是青青姐你有实力。听说欧导选演员一向很苛刻，最看重的是演员的实力。”

    “所以，我更得拼命不是。你知道吗？欧导跟我说他手头有个剧本，女一号特别适合我。现在还处在剧本修改阶段，等我康复了，他再找我商讨具体细节。当初我去美国进修一是想散散心，二也是想提高自己，没想到‘无心插柳柳成荫’了。”

    “机会总是给有准备的人的。青青姐，这是你应得的。”左澜是发自内心欣赏戴青青。她跟其他女明星真的很不一样。为人谦逊，不张扬，不做作，不炒作自己，只是用心演戏。她不是明星，她是真正的演员。

    咚咚咚，有人敲响病房门。

    “青青姐，今天还有人来看你？”左澜问戴青青。

    戴青青神秘一笑：“这个人你也认识。”

    “我也认识？”左澜一头雾水，好奇地看向门口。

    这人她真就认识。是姜景奕。手捧着一大束鲜花的他看到左澜也大感意外。

    “你也来看望青青？”姜景奕明知故问。

    “嗯，我来看看青青姐。”左澜回答。

    “你们两个还真是心有灵犀啊，同一天来看我。”戴青青意味深长地看着二人笑着说。

    今天这个日子的确是姜景奕在电话里跟戴青青定的，可具体时间是戴青青通知他的。姜景奕立刻明白了，这“心有灵犀”分明是人为安排。

    姜景奕将手里的花放在一旁，戴青青让他坐到左澜旁边。左澜觉得有些不自在，身旁是姜景奕，眼前是戴青青，这气氛怎么都有点尴尬。

    “青青，医生怎么说的？严重吗？多久能痊愈？”姜景奕问戴青青。

    “过几天就出院了，回家养三两个月就差不多好了。”

    “你以前没怎么演过打戏，这次怎么接了有打戏的电影？”

    “机会难得，我当然得把握住啊。好在我小时候有点舞蹈底子，不然我还真不太敢接这部戏。”

    “欧导的戏既叫好又叫座，很多女演员都是因为他的戏大红大紫。以后得改叫你欧女郎了。”姜景奕开着玩笑。

    “你就别取笑我了。我只是个女二号。女一号才是欧女郎。”

    戴青青注意到在她和姜景奕说话的时候，左澜低着头，摆弄着手指。

    “左澜，我听景奕说你最近打赢了好几场官司，而且赢得都很漂亮呢。”戴青青突然将话题转移到左澜身上。

    左澜听到戴青青跟她说话，马上端坐好：“青青姐，只是正常的工作，是工作就得做好嘛。”

    “景奕在电话里可不是这么说的，他说你一定会成为律师界的一颗新星。是吧，景奕？”戴青青看向姜景奕。

    姜景奕他真对戴青青这么说的？左澜也同时看向姜景奕。她很在乎姜景奕对她的评价。虽然师傅对她近来的表现颇为满意，但她还是更希望能听到姜景奕的夸奖。

    这个青青，姜景奕默默叹气，他什么时候在电话里跟她夸过左澜。

    “张律说你近来的表现确实是可圈可点。我看了卷宗，你对案情的分析很透彻，打法也很对路。张律说你现在完全可以独当一面了。”

    戴青青看到左澜眼中闪着光，眉宇间的喜悦藏都藏不住。

    “景奕，光靠她师傅带她哪行，你也抽出些时间亲自指点指点左澜，你才是事务所的金字招牌，跟谁学也没有跟你学进步快啊。”

    戴青青话里的弦外之音任谁都能听出来。左澜正琢磨该怎么接才能显得自然，戴青青却要送客了。

    “不是我要赶你们走啊，花姐一会儿就过来了，我是背着她让你们过来的。她怕影响我养病，严格控制来探望我的人。你们也看到我了，该回去了。别因为看我影响你们两个——”戴青青突然有意无意地停顿了一下，“影响你们两个工作。”

    “青青姐，那我们走了，你好好休息。等你康复了我找你吃饭。”

    “好。电影上映了我请你和景奕去看首映。”

    “青青，你好好保重。”姜景奕叮嘱道。

    “知道了，快走吧，别撞见花姐了。”

    左澜和姜景奕从病房里出来，在VIP区专用电梯口等电梯。进了电梯，姜景奕问她去哪一层停车场。

    左澜眨着眼睛，有点糊涂了：“我打车来的。医院的地下停车场不是因为维修暂时关闭了吗？”这是她来医院前，戴青青在电话里跟她说的。

    姜景奕苦笑一下，又是戴青青在搞鬼。左澜也一下子明白了是怎么回事。是戴青青在给她和姜景奕制造独处的机会

    “你要去哪儿？我送你吧。”

    左澜默默地跟在姜景奕身边走到他的车旁。姜景奕为她打开副驾驶的车门。

    “你要去哪儿？”姜景奕问道。

    “回家。”左澜回答。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【推荐好友鱼家小胖的新文《枭爷蜜宠：萌妻有点甜》】

    “未婚妻与狗”

    一则新闻将低调的新晋影后推至风口浪尖。

    传言傅家小三姐为人谦和、颜值爆表，演技精湛，行事低调。

    不想却在遇到神秘太子爷程昊天后现了原型。

    某日傅家三小姐霸气的将高抬左腿，左脚轻踏在某人身前的茶几上，高举握在左手中的手机，右手摩擦着手中的板砖，痞痞地轻抬下颚，“选一个吧！”

    “……”

    某人无语向晴天，得~自己选的媳妇，就算是个傻子也得宠着。

    轻叹一声，默默地将某人的漫画年费又续上了。

    这是一只纯情大灰狼和心机小白兔的故事。

    本文一对一，男主女主身心干净，只宠不虐，喜欢虐文的小可爱请慎重点阅。

