    李铭看着村民们把苗陆续收起来、放上车，终于心满意足的不再盯着了，转而坐到石凳上，和陈牧聊了起来：“其实你可以多弄些其他苗，只有梭梭这一种实在太单一了，多弄点其他，我都能帮你卖出去。”

    陈牧翻了个小白眼：“我这光梭梭苗都出不及呢，哪有时间再弄其他的苗？”

    李铭用一副理所当然的口气说：“你请人弄啊，继续把产能扩大了，这么抠抠搜搜的干什么大事啊？”

    陈牧差点被他说哭了，把手一摊：“哥，你说话不怕风大啊，我倒是想请人啊，但也得有钱才行啊，要不你支援我一点？”

    李铭一听这话儿，下意识的捂了捂自己的小口袋：“我就一打工的，哪有钱借给你啊，缺钱你自己想办法去，现在你们生意这么好，不抓紧就可惜了。”

    陈牧看了眼自己的育苗地，没吭声。

    说真的，他其实并不是缺钱那么简单，更重要的是缺人。

    附近三条近一点的村子的人都被他全都招来了，想要再招人，那就要到更远的村子去了。

    可是那些村子距离这里远，他们来一趟这里并不容易，更不用每天这么来回跑了，真有点折腾人。

    陈牧想过了，最好的模式是一个星期上五天的工，让他们在加油站附近住，然后周末放两天假，让他们回家去。

    不过这样一来，他要真想把人招来，就得给人安排住的地方了。

    即使是暂时的，也不容易。

    盖房子太花时间，投资也大，怎么算都有点不符合经济效益。

    陈牧一直考虑着是不是搭建一点临时的板房，让那些路远的村民暂时住住。

    不过临时板房有一样不好，就是怕遇到大风暴，到时候随时有可能会被掀飞，安全性有待斟酌。

    所以，陈牧也在犹豫之中，拿不定主意。

    李铭看见陈牧没说话，还以为陈牧真的在为钱的事情烦心，便又说：“你要是真缺钱，我回头跟总公司请示，让他们提前给你结账，你先拿着用，苗可以慢慢给我。”

    陈牧一听，也不等李铭有退缩的余地，立即就握着他的说：“那就太感谢李哥了，这事儿全拜托您了。”

    “你小子……”

    李铭看着陈牧，皱着眉头说：“我怎么感觉好像被你套路了？”

    陈牧语气坚决摇头：“没有没有，我是真心感谢的，李哥你可帮了我大忙了！”

    李铭想了想，又试探着说：“陈牧，你小子如果真的这么缺钱，我这里还有一个办法，就不知道你愿不愿意。”

    陈牧连忙虚心请教：“李哥，你有什么办法，尽管说，我听着。”

    李铭说：“要不你让我们公司入股你们牧雅林业，需要多少钱你可以尽管开价，我可以帮你和总公司谈。”

    陈牧听了这话儿，顿时用一副审视的态度看着李铭：“我说李哥，你这不像是一个当哥的该说的话儿啊，这不是帮着外人来吞并我的公司吗？”

    李铭哈哈一笑：“怎么可能，我当然是向着你的呀，你不是缺钱嘛，我主要是想帮你出出主意。”

    陈牧目光里的怀疑更浓郁了：“李哥，你最好老实交代，我看你在你们公司不像是个普通打工的。”

    “没有没有，你想岔了。”

    “哼……”

    “真的没有！”

    “哼哼……”

    “好吧，我坦白吧！”

    李铭被陈牧用“眼神制敌”的大招死盯着，终于只能无奈的说实话了：“其实我老婆家里，和我们林业公司的老总有亲戚关系，他们一直有公司的股份，只不过当初股份都在我老丈人的手里，我也不太清楚有多少，以为只有一点……嗯，前两个月我丈人不是过世了吗，那股份就落到我老婆的手里了，我才知道我们居然有这家林业公司百分之二十的股份，也算是个第二大的股东了。”

    陈牧鄙视的看着李铭：“哦哦，苦干了这么多年，回头才发现自己原来迎娶了白富美，成了大股东了，所以就想方设法的要来吞并好兄弟的公司了。”

    李铭被陈牧这话儿怼得有点儿窘，忍不住一巴掌拍了一下陈牧的脑袋：“有你这么说话的吗？你这么说，我成什么人了？”

    微微一顿，他稍有点理亏的说：“我……不就是看你缺钱嘛，随便出出主意，要不要你自己看着办嘛，我又没逼你什么的。”

    陈牧没吭声，只斜着眼睛的盯着这人。

    李铭被盯着烦了，摸了摸鼻子说：“好吧好吧，是我不对，行了吧，以后再也不提这事儿了。”

    “那还差不多！”

    陈牧满意了，想了想后，突然又说：“李哥，你既然是你们林业的大股东，那不如向你们公司帮我借点钱周转一下吧，等过了这一段我就还，怎么样？”

    “想什么呢！”

    李铭没好气的看着这个想要得寸进尺的小子：“现在这种情势，有哪个公司会没事往外借钱的，大家可都是无利不起早的，我怎么帮你借钱？”

    “唉哟，你看看你这个嘴脸，刚才还说要帮我呢，一转眼就这样了，真是塑料兄弟情啊！”

    “滚！”

    “寒心啊……寒心……”

    “再说我真踹你了！”

    李铭被眼前这小子气得直想跳脚踹人：“你要是不愿意把自家公司的股份拿出来，就别想着问其他公司借钱，否则肯定有很苛刻的条件等着你的，以后的麻烦多得很。”

    “那就算了……”

    陈牧也就开个小玩笑，真没想着问人借钱。

    在他心里，解决招工难这个问题的最佳方案，就是建一些简易的房子，让村民们暂住。

    这虽然花钱多一点，可胜在安全，不会闹出人命。

    如果能找到钱的话儿，他可以和时间比赛，更早一点开始建房。

    没钱的话儿就只能等了，等到他把这一段时间的货款全收回来再说，应该也够了。

    反正他的发展速度已经很快，有时候有些事情是急不得的。

    聊了一会儿，树苗全都装好车后，李铭终于心满意足的走了。

    看着那货车离开，陈牧突然想起“士”字进度条满了以后，自己得到的那个“文气加身”。

    他一直没想起去看看那玩意儿究竟有什么用，也不知道是不是能用来换点钱。