    某个破旧的小巷子里。

    破旧的环境以及落满灰尘的地面无不表明着这处的荒凉。

    可就是在这样的一个地方，却停着一辆看上去充满科技感的房车。

    房车内部。

    九月盯着自己面前屏幕上的画面，眼神若有所思。

    “七月八月他们居然也来Z市了，难道是来找我的？”

    “还有这两个怪人，实力很是强劲啊。”

    屏幕上的画面正是李孝恭和蝗虫怪人巴滋战斗以及与七月八月对峙的情景。

    在七月八月到达Z市时，九月便已经收到了消息，为了弄清楚他们来这的原因，九月便让小型侦察机远远地跟踪他们，但没想到今天却拍下这些画面。

    站在她身旁的白发秃顶老人点了点头，“确实，这两个怪人很不一般啊。”

    九月扭头看向老人，“Q博士，这两个怪人会是K或者玄月他们弄出来的吗？”

    Q博士，专门给九月的行动提供科技支持以及给九月提供建议的后勤科研人员，曾经是K的学生。

    Q博士摇了摇头，“都不太像，K这几年虽然一直沉迷于对人类肉体的研究，但却始终没有什么进展，即使在我们离开黑月岛之前我也没听到有关研究的成功。”

    “至于玄月……”

    Q博士沉默了一会。

    九月自然清楚博士为什么沉默，轻声道：“损种堕天使是嘛。”

    “嗯，最有可能的就是损种堕天使。”

    “玄月哥……”

    深夜，一家地下酒吧里。

    李孝恭又换了一套制服站在吧台后面，熟练地给顾客们调酒。

    一边打工赚钱一边充当超级英雄一样的角色去对付恶势力。

    这一点上，他倒是有点像美漫的那位人气一哥小蜘蛛，不会利用自己的超能力去赚一些不义之财，而是老老实实的去打工赚钱养活家庭。

    当然，他可没有小蜘蛛那么善良以及保持着“不杀（坏）人”理念。

    他又不是里克那种超古代人类，不存在着杀戮的概念，他可是很清楚，古朗基这类怪人如果不能直接消灭掉，以后绝对会出乱子的。

    就在他思索的时候，一只手臂搭在他的肩上然后一把将他搂住。

    顿时，李孝恭感觉自己的头部仿佛埋在了一片棉花地里。

    软软的，很贴心。

    咳。

    李孝恭立马回过神来，稍微一用力便挣开了。

    “姐姐们啊，大庭广众之下稍微注意一点啊。”

    李孝恭看着坐在自己面前的几个美女，有些尴尬道。

    眼前的这几个美女都是这家店的常客，原本因为自己这张脸的原因，她们虽然有时候会调戏一下自己，但绝大多数时间还是有些不太敢靠近自己的。

    但随着见面次数的增多，一来二去她们也就知道了李孝恭的真实年龄。

    十七岁，当她们知道这个年龄之后顿时就对李孝恭起了一些歪念头。

    比如说，包养。

    “几位姐姐，我还在上班呢。”

    对于这几个美女（准确来说应该称呼为阿姨，当然，他还没蠢到当面这么叫），李孝恭这个文明人士还做不到像无敌的承太郎那样，张口就是一句，“牙卡嘛西，婆娘！”

    导致他很是被动。

    “上什么班，我养你啊！”一个金发美女很是豪爽道，显然醉的不轻。

    “切，你这个老女人一边去，孝恭弟弟就由我来守护！”另一个红发美女不服道。

    “你们这些有夫之妇都让开点，只有我才最适合孝恭弟弟！”一个黑发美女反驳道。

    李孝恭看着这些美女为了争夺自己的包养权大打出手，耸了耸肩走到一旁清理餐具去了。

    躲在一旁看热闹的中年大叔店长走到李孝恭身边，用一副过来人的口吻道。

    “小李啊，你们年轻人要懂得抓住机会啊。”

    “？”李孝恭满脸问号的看着他。

    “那句话怎么说来着的？”店长摸了摸下巴，“年少不知富婆好，错把少女当个宝。”

    李孝恭嘴角抽了抽，好家伙，店长你可真够与时俱进的。

    “小李啊，我知道，你们年轻人总是向往那种甜美的爱情，但最后终究是敌不过现实啊。”

    “我以前听你说不是喜欢御姐吗，你完全可以在这些人当中随便选一个啊。”

    “我是喜欢御姐，但这不代表我就喜欢人妻。”李孝恭义正言辞的解释道。

    大兄弟，这口黑锅他可不接。

    这几个美女当中有几位都是有夫之妇啊，你这是让我犯错误啊！

    我警告你不要乱讲话啊。

    我告你诽谤，你知道吗，我告你诽谤啊！

    我不是人妻控，我只是喜欢的人恰好是人妻罢了.JPG

    突然，一个戴着紫色老鼠帽、穿着纸尿裤的小屁孩跳到了吧台上。

    我擦！怎么是那个老不修啊！

    李孝恭一眼便认出了对方的身份，VV学院校长——破军，偷星前期剧情里真正的天花板战力。

    有些原作人物他可能还得费些时间辨别，但这家伙的辨识度太高了，一眼就能认出来。

    “老板，来一杯啤酒！”破军兴冲冲道。

    “小朋友，小孩子可不能喝酒哦。”

    红发美女笑眯眯道。

    “小弟弟过来让姐姐抱抱。”金发美女露出一丝妩媚的微笑，母性光辉焕发。

    李孝恭有些无奈的捂着额头。

    姐姐们啊，这个小鬼的年纪比你们还要大上一轮多啊！他是在装嫩啊！

    就在他还在思考破军为什么会出现这里的时候，酒吧的大门被人用力的推开。

    “破军！！！”

    一个黄头发小女孩从门口冲了进来，一瞬间就冲到了破军面前，然后举起手给他头部狠狠地来了一记爆栗。

    可能是破军没有什么防备的缘故，就这么一下破军便被锤晕了过去。

    几个大姐姐刚想凑上去抱起破军，另一个身影却挡在了她们身前。

    “美女们，能不能要个手机号码。”

    齐潇洒嘴上叼着一支红玫瑰，右手轻轻地撩起头发，左手拦下了她们。

    “这个小孩是我的小侄儿，刚刚多有得罪了。”

    齐潇洒很有礼貌道。

    此时，站在门口的一个红发小女孩轻轻地咳了一声。

    齐潇洒把红玫瑰递给金发美女，抓起破军扛在自己身上，然后推搡着黄发小女孩从酒吧里溜了出去。

    “文曲老师，怎么了？”

    出了酒吧后，齐潇洒问道。

    “这个酒吧里，有个高手。”文曲甩开扇子若有所思道。

    “很厉害的那种？”齐潇洒好奇道，“可我的神之手并没有感知到其他第七感的存在啊。”

    “咦，文曲，你怎么不早说啊，我现在就进去把他揪出来！”黄发小女孩，也就是武曲，摩拳擦掌兴冲冲道。

    文曲拿着扇子遮住嘴巴，眼睛白了自己的这个傻妹妹一眼。

    “你知道是谁吗。”

    “不知道啊，但是我可以直接动手试出来啊！”

    思路清晰，不得不服。

    看着有些脸黑的文曲，齐潇洒扛着破军后退了一步。

    “砰！”

    “你打我干什么啊！”武曲瘪着嘴揉了揉头上的大包。

    文曲也懒得搭理自己这个脑子一根筋的妹妹，转头看向齐潇洒解释道。

    “我们进店的时候，我能感知到在那一瞬间，空气中的元素顿时沸腾了起来。”文曲语气有些凝重道。

    对于文曲的感知能力齐潇洒是相信的，水元素异能有着很强的亲和力，能够感知到一些常人难以察觉到的事物。

    但是他的‘神之手’确实没有感知到有第四种异能的存在啊。

    “既然对方没有对我们动手，那我们也没必要去招惹对方。”齐潇洒想了想说道。

    店内，“高手”李孝恭擦了擦额头上不存在的冷汗，一直紧绷的神经总算是放松了下来。

    妈的，四个顶尖实力的高手突然出场，差点没把他吓得玩出一手“你给路达哟”。

