    血月在上。

    万古青倒映在泥土上的影子，逐渐变为老虎模样，与之前袖珍相比，如今他的本体显然是添了几分霸气。

    啊！一位魔人蜷缩着背部捂住双眼，全身剧烈颤抖，响起的呻吟声中痛苦和舒爽相互交加，噗！噗！！

    紧接着两道血腥触手穿透他的掌心, 上面残留些许不明液体。

    除去他以外，剩余无欲国的魔人皆发生各种各样的变化，霎时间，空气中弥漫着各种各样欲望气息。

    嗤！！！

    万古青的右手刚接触到一缕，就宛如触摸到腐蚀性极强的液体，低头看了看，半边手掌的皮肤竟然已经溃烂。

    “妖……只配沦为养料……许愿井肯定会喜欢你的……”郑方此刻脸上除去嘴, 已经没有了其他五官, 所有长满利齿的嘴巴, 都因饥饿流下腥臭涎水。

    “你们到底是什么东西？没有一个人能回答我吗？”万古青抬起恢复完好的右手，几缕黑气在他掌间肆意穿梭，时不时尝试突破皮肤，有点像饿极了的蚂蝗。

    这几缕气息给人一种不祥的感觉，恐怕一旦被沾染上，就难以脱身。

    不过，让他诧异的是，当气息遇见他的血液，仿佛像是百姓碰上皇帝，在臣服的同时还透露出畏惧之情。

    众魔人面面相觑，理智在欲望下疯狂消散，自己是什么东西？他们根本无法理解这句话的意思。

    “吃……”陈方嗓音嘶哑着，抡起双臂就要攻击，却看到对方双手被寒气笼罩。

    轰！

    紧接着，极寒气体极速扩散，几乎是顷刻间，以万古青为中心的百米范围, 恍若进入了冰河纪元，周围气温急转直下。

    “你们的肉体貌似也不是很强的样子……”

    一位魔眼睁睁看着，万古青手掌轻飘飘的落在自己头顶，可他由于浑身冰封，无法动弹分毫。

    咔！嘭！

    仿佛是徒手捏碎泡芙，又像是捏碎沾水的沙子，轻轻一碰就散落满地。

    “暴风雪！”强劲的狂风吹起万古青头发，浓郁宛如牛奶般的寒气流淌而下，以极其惊人的速度，继续朝着周围蔓延。

    此刻的他，宛如冰神降世！

    许多修为不高的魔在这一击之下，直接泯灭，化为一堆冰末融入寒气浪潮当中。

    轰！！

    寒气最浓郁的中心，冒出一点风苗，紧接着风苗仿佛是草地上的星星之火，用肉眼可见已经不足以形容暴风雪形成之快。

    “去吧，把这个地方彻底冰封住。”

    刹那间，雪暴高速旋转，裹挟一股势不可挡的冲击力, 将还在顽强抵抗的魔人, 卷入其中，许多魔人甚至还没来得及用上极强生命天赋，就死在暴风雪之下。

    万古青飞至高空俯视下方。

    此时，还有部分能够飞行的魔人，顶着暴风雪飞到万古青面前，这部分魔人修为大多是太乙真仙或是玄仙。

    要知道，即便是真仙修为，也扛不住万古青这一招法则神通，寻常太乙真仙若是呆上一时半刻，不死也得丢层皮。

    几位魔人玄仙挥出数百道魔刃。

    瞬息封锁住万古青身旁所有躲闪路线。

    “是什么给你们？我肉体脆弱的错觉？”万古青望着向自己飞来的魔人们，嘴角肆无忌惮的上扬，裸露在外的皮肤上浮现一层淡淡金光。

    “去死！”

    还没等到魔人接近，突然一个拳头迎面而来，狂暴且霸道的力量轰然爆发。

    轰！！

    一具无头魔尸倒飞而出。

    但在呼吸间，被锤爆的头颅竟然奇迹般的恢复，除了自身气息稍微虚弱一些外，其他的毫无任何变化。

    很快，万古青接连打碎几具魔人。

    但结果基本都一模一样。

    本应该造成死亡或重伤的伤势，对于魔人而言，好像连擦伤都算不上，这种堪称诡异的生命力，着实令他费解。

    “归墟石化！”

    万古青背后的两对肉翼顶部边缘，一只只眼睛骤然睁开，随着眼珠子转动，瞬间锁定最近的四位魔人。

    这几个月来，抽奖结果都是法则结晶，因此三个法则大道精进不少，神通威力也与之前不可同日而语。

    咔……被锁定的魔人们僵持在半空中，原本迅猛的身躯，像是沉重了百倍，皮肤也从其他颜色统一变为灰色。

    直到变为深灰色的那一瞬间。

    魔人们直接丧失飞行能力，重重摔落在结冰的地面，顿时粉身碎骨，就连一块完整的碎渣都找不到。

    下场并不比冰封后被万古青一拳击碎的好。

    “饿……”

    在锤爆几颗头颅后，万古青顺着声音看去，只见不眼前结冰的地面，不知何时出现了一口井，并且这个井造型非常特殊。

    居然是倒过来的八卦！

    纹路和纹路之间还掺杂了些其他东西。

    反正万古青没怎么看懂，其实感觉其危险程度不小，此刻，他的那位“至交好友”正趴在井边，貌似是在大肆痛饮井水。

    “冰刃船！”

    地面很快凝聚数万道冰刃，每道巴掌大小，呈现蔚蓝色，极其轻薄。并且在向八卦井滑行的时候，组成了一艘冰船！

    就在这时，一位太乙真仙境界的魔人想趁着万古青施展神通的间隙偷袭，然而还没等他成功，就被一掌打爆胸膛。

    “看来你们真不会畏惧死亡。”万古青只手将对方抬起，体内寒冰法则猛然爆发，转眼间对方彻底冰封。

    嘭！五指骤然发力。

    裂纹从指尖位置延展开来，短短数秒钟，就遍布魔人全身，嘭！紧接着魔人像是瓷娃娃一般，不断往下掉落碎片。

    另一边。

    冰刃船直直撞向郑方。

    “吃！！”郑方猛地扭头张嘴，一口将整张船全部吞噬，体型充气般急速膨胀到百丈左右的高度，宛如一座活肉山。

    浑身上下都是嗷嗷待哺的嘴巴，尤其是腹部横跨胸膛的巨嘴，内部充斥着一圈圈利牙，跟传说中的巨型蠕虫一样。

    其气息更是轻而易举突破玄仙。

    就在即将到达太乙玄仙之际。

    他的模样再度发生异变，身上出现的种种特征，仿佛就是众多魔人的杂糅体。

