
　　再热闹的狂，也有曲终人散的时候。

　　乡试落第举子率先纷纷离去，例如吴承恩在秦淮旧院疗伤了几天后，就黯然回家了。

　　在九月份，新科举人们也一个个的离开了南京城，嘉靖十三年的乡试也就成为历史了。

　　当然这些新科举人回到家后，地方上官府和乡亲肯定还有些“载誉归来”的仪礼，那都是最后的余韵了。

　　但对秦德威而言，这种仪礼有点多余甚至尴尬。

　　想象一下，假如江宁县县衙要举办“庆祝我县秦德威考中举人”仪式，场面是什么样。

　　主持人申知县，赞礼县学丁教谕，观礼乡绅代表顾东桥老先生......然后新科举人只有秦德威一个人。

　　还是算了吧。

　　但南京城的官府不只是江宁县，还有应天府。府尹柴奇还是想要有所作为，振奋士气的。

　　所以江宁县根据秦德威的指示不办这种尬礼了，应天府那边却又要张罗典礼。

　　全南京城加起来，新科举人能增加到三位了，还是略尴尬。

　　秦德威左右不了柴府尹，到时候只能去参加了，忽然又有点期待以乡绅身份见到顾老先生的场面了。

　　但在典礼的前两天，南京文坛发生了一件大事。

　　金陵文坛盟主顾东桥老先生离开南京北上了，听说他要起复做官，以五十八岁高龄重新为大明发挥余热！

　　没了顾老盟主列席观礼，秦德威顿时觉得这场“庆祝南京城三人乡试中举”典礼索然无味，连带着南京文坛也没意思了。

　　当乡试彻底成过去式后，现在秦德威面临着一个与当年曾后爹同样的抉择。

　　如果打算参加明年二月份的会试，就要准备出发了。

　　北方运河十一月份开冻，想要在冻住前赶到京师，那么最晚十月初就要出发。

　　根据这个时间表的话，就只剩半个月左右了。

　　想到这里秦德威就叹口气，在南京城的羁绊有点多。

　　已经怀胎的顾娘子就不说了，如果去京师参加会试，就算落第，估计也赶不及回来看到孩子出世。

　　而且那王怜卿也越来越幽怨了，现在都有点不敢去找她了。

　　在这种烦恼中，秦德威收到了聊城县发来的文书。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是聊城县衙假公济私发给江宁县，然后书吏转交给秦德威了。

　　在文书里，曾后爹说了三件事情。第一，热烈祝贺便宜儿子勇夺乡试经魁，要再接再厉再攀高峰。

　　第二，曾后爹的亲儿子已经出世了，彻底不用琢磨让秦德威改姓了，从此秦德威多了一个同母异父的弟弟。

　　第三，曾后爹要从聊城县离任，下月准备赴京叙职，这应该是升迁前兆。

　　对第一点，秦德威无视了，对第二点，秦德威也说不上什么来。

　　主要是第三点，关于曾后爹的职场生涯问题，秦德威想得比较多。

　　根据原有历史轨迹，这时候辽东巡按御史出缺，志在边疆的曾后爹就补位了。

　　然后到了明年，辽东巡抚、都指挥使两大员齐齐作死扑街，辽东出现兵变。

　　于是曾后爹像个网文主角似的力挽狂澜，以一己之力平息辽东兵变。

　　从此曾后爹一飞冲天踏上了升迁快车道，只用十年就当上总督。

　　秦德威不知道自己带来的蝴蝶效应，有没有影响到这关键的一步，还有就是自己母亲如何安置的问题。

　　想来想去，只能回信里写道：“若老爷志向远大，居官无定所，还请暂将母亲安置于京师，另可请璇大姐帮忙照看。”

　　这暗示很明显了，巡按御史这样的官，没有固定驻地，要在辖境内不停的巡察，带不了家眷。

　　给曾后爹回了信后，秦德威想了想就去找王怜卿。

　　顾娘子这边应该问题不大，能稳得住，一是将要有孩子，二是有事业，至少还要在南京安心呆一两年。

　　但如果自己长期不在南京，老情人王怜卿未来该怎么办，就是个问题了，自己也许该负点责。

　　见了面后，王美人就说：“你一定又想北上了。”

　　秦德威反问道：“我又没这样说，为什么你会如此肯定？”

　　王怜卿叹道：“你连续数日没过来找我，足以说明你的心思了！”

　　秦德威就开口说：“要不然你跟我一起走？”

　　王怜卿轻笑道：“你明年会试还不一定能中呢，万一落第，岂不是又要回来？先不跟着你折腾了，到明年再说。”

　　秦德威也没法，以现在的交通条件，对任何人来说，背井离乡都是一件大事。

　　秦德威又问道：“那你是希望我明年中式，还是落第？”

　　王美人很有哲理的说：“无论你中式亦或落第，都是浮云罢了，对我来说又能怎样？归根结底，还不是看你这个人怎么样？”

　　秦德威就调侃说：“你这心境大有进步啊，原来只会说希望我一辈子别中。”

　　王美人回应说：“谁让我与你相好上了，这都是命。”

　　秦德威又继续问：“那你说，这是好命还是坏命？”

　　王怜卿有点酸意的说：“反正没有顾娘子命好。”

　　顾娘子可以光明正大的生儿育女，秦德威肯定也接受，但王怜卿知道自己不行，提都不提。

　　她毕竟是乐籍身份，无论生下男女，还是乐籍，秦德威绝对不会接受的。

　　秦德威想了想说：“可以想想办法，让你脱籍。”

　　王怜卿沉默了片刻，还是那句话：“等你明年考完会试再说。”

　　秦德威奇怪的说：“难道你不想？”

　　王怜卿看得很透彻：“这个身份虽然卑贱，但也是一份稳固职业，相对还自在些。

　　即便年老色衰了，也能在这行里找口饭吃，再不济还能去当个琴师之类的。

　　但若脱籍入了别人家，反而身不由己了，一旦成为弃妇，下场只怕更凄惨。”

　　秦德威想道，这王美人怎么如此没有安全感？舍不得离开舒适区？还是说对自己没信心？

　　他还想说什么时，王怜卿就一巴掌把秦德威拍在床上，很心烦的说：

　　“你今晚怎么如此啰嗦？原来想与你谈心时，你回回喊困装死。

　　今天却说起来没完没了的，让我看看，你是不是下边不行了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百一十九章 即将到来的离去免费阅读。https://xs.23sk.com 