    ???<ahref="">

    　　()

    　　()百里胖胖见到这一幕，眉头紧紧皱起。

    　　他伸手在办公桌上一撑，整个人轻盈的跃过了办公桌，稳稳地落在了坐在转椅上的百里景身前，右手紧紧握拳，冷声开口：

    　　“你虽然是我百里家的养子，但从小到大，我们哪一点亏待过你？我所拥有的东西，你全部都有，甚至有的比我更多！

    　　爸将整个集团都交给你打理，就是因为他信任你！因为我们信任你！

    　　你比我有能力，更有资格管理百里集团，这一点我很清楚，从始至终我就没有想过要独揽大权，我也不在乎这些，我想的是等我继承了百里集团之后，直接将所有的权力交给你，由你来替我继续掌管百里集团。

    　　到时候我们两个兄弟，我在外面奋战闯荡，你在家里操持家业，这样难道不好吗？”

    　　百里胖胖紧盯着百里景的眼睛，咬牙切齿的开口：

    　　“我把你当兄弟，你呢？

    　　你想杀我！

    　　炸毁飞机，策反四位禁物使，在整个广深附近布下天罗地网……呵呵，百里景，你好大的手笔！

    　　我们百里家，怎么出了你这么一个白眼狼？！”

    　　百里胖胖几乎是咆哮着说出了最后一句话，他猛地抬起拳头，用力的挥向百里景的脸庞，呼啸的拳风发出呜咽的破空声，力道恐怖至极。

    　　坐在转椅上的百里景双眼微眯，轻轻抬起了右手。

    　　他的大拇指上，一枚翠绿的扳指光芒微闪。

    　　下一刻，这枚扳指自动分解开来，如同潮水般覆盖了百里景的右手，化作一只青玉铠甲的手套部分，稳稳地接住百里胖胖的拳头。

    　　砰——！！

    　　低沉的碰撞声在办公室内回荡。

    　　百里胖胖的拳头被百里景轻松的握在手中，后者坐在摇椅上的身体微微前倾，眼眸中浮现出戏谑之色。

    　　“我？我是百里家的白眼狼？呵呵呵呵……”

    　　百里景的笑声戛然而止，他注视着百里胖胖的眼睛，笑容逐渐收敛，一字一顿的开口：“这么多年了，你怎么还这么天真？”

    　　百里胖胖见到那只青玉盔甲的手套，脸色微变，“百里景，你难道想在这里，用禁物跟我打一架不成？”

    　　“是又怎么样？”

    　　百里景的手掌骤然用力，百里胖胖的拳头顿时发出轻微的咔嚓声响，他的脸色铁青，心一横，将手伸到了自己的口袋之中。

    　　“既然你想打，我就成全你。”

    　　突然，他的身形顿在了原地。

    　　他的手在口袋中反复摸了摸，然后低头望去，看着空荡荡的手掌，眼中浮现出错愕之色。

    　　“我的【自在空间】呢？”他不解的喃喃自语，“不可能，我明明带在身上了，为什么打不开它……我的精神力呢？”

    　　百里胖胖的眉头紧紧皱起，他仔细的感知着体内的精神力，但所有的精神力都像是被封印了般，任凭他如何努力，都无法调动丝毫。

    　　没有精神力，就不能使用禁物。

    　　百里景的脸上浮现出嘲讽之色，“怎么，发现精神力被封印了？要不你仔细想想，今天吃过什么？”

    　　听到这句话，百里胖胖整个人愣在了原地。

    　　他的脑海中浮现出那盘丰盛的早餐。

    　　那是他今天唯一吃过的东西。

    　　不，不可能……

    　　百里胖胖的双眸微微收缩，呆滞的摇了摇头，“不可能，她是我妈，她怎么可能害我？”

    　　他似乎是想到了什么，猛地低头看向百里景，眼眸中满是愤怒之色，“是你！你在早饭里动了手脚？！”

    　　百里景嗤笑一声。

    　　“你就不觉得奇怪吗？

    　　我虽然掌管着百里集团，但也只是一小部分而已，以我的身份，怎么可能有资格调动导弹去袭击你的飞机？

    　　四位禁物使，那更是我们百里家的门面之一，他们的资历比我的年纪都大，我怎么可能有能力将他们策反，来杀一个被指定为百里家唯一继承人的人？

    　　这里是广深，这里是百里集团！

    　　你觉得，我能避开父亲的耳目，动用整个百里集团的力量来截杀你？而且他还一无所知？

    　　你未免也太高看我了……”

    　　百里胖胖呆在了原地，就像是一尊雕塑。

    　　“你……这话是什么意思？”许久之后，他才茫然地开口。

    　　“怎么，我都说到这个份上了，你还不能理解？”百里景的眉头一挑，手掌再度用力，青玉盔甲直接捏碎了百里胖胖的手骨！

    　　剧痛瞬间充斥了百里胖胖的心神，他的面容剧烈扭曲了起来，牙关紧咬，死死地盯着眼前的百里景，硬是连一声都没有吭。

    　　百里景松开他扭曲的手掌，覆盖着青玉盔甲的手紧紧握起，一拳重击在百里胖胖的胸口！

    　　百里胖胖的胸口瞬间凹陷了下去，向后倒飞而出，整个人撞倒了厚重的办公桌，在地上翻滚了两圈，猛地吐出一口鲜血。

    　　“咳咳……”

    　　鲜血顺着他的嘴角落在办公室的地板上，他摇摇晃晃的撑住自己的身体，似乎想要从地上站起。

    　　百里景戴着青玉手套，缓缓走到他的身前，一只手拉起他的衣领，将他整个人从地上提了起来，脸凑到了百里胖胖的耳边，一字一顿的开口：

    　　“既然这样，那我就直接了当的告诉你……

    　　想杀你的不是我，

    　　是父亲啊。”

    　　百里胖胖的瞳孔骤然收缩，他微微摇头，虚弱的开口，“不可能！爸为什么要杀我？我是他的儿子……他没有理由杀我！”

    　　百里景的目光上下打量了他片刻，有些好笑的说道：

    　　“你是他的儿子？你就这么肯定吗？

    　　无论是身材，样貌，性格，智商……你的身上有哪一点，是和他相像的？

    　　父亲是什么人？那是一手创建了百里集团，并使其成为大夏最成功的企业的人，他是守夜人的荣誉高层，他是被誉为禁物收藏馆馆主的存在，他是整个大夏商界的传奇！

    　　他这样的人物，却有你这么一个又懒又胖，脑子还不灵光的傻儿子……你觉得这合理吗？”

    　　百里胖胖的目光呆滞的看着天花板。

    　　“你也说了，从小到大，你有的，我都有，甚至比你有的更多……

    　　从小到大，父亲正眼看过你几回？

    　　他有像一个父亲一样，把你当儿子来养吗？他有关心过你吗？

    　　没有！

    　　他只是给你钱，给你很多佣人在旁边照看着你，你走到哪里，他们跟到哪里，这些人不断地给你灌输好吃懒做的理念，替你分担所有的事情，带你见识花花世界，让你变成一个彻头彻尾的废物！

    　　你唯一的作用，就是以百里涂明之名，像个靶子一样，吸引那些意图对百里集团不利的人，暗杀，爆破，谋杀，袭击……你自己算算，还数的清吗？

    　　每次死里逃生之后，父亲有主动慰问过你，哪怕一次吗？”

    　　百里景冷笑了一声，“你想不想知道，当你在外面出生入死的时候，我在干嘛？

    　　我在温暖的家里，吃着母亲亲手做的饭，跟父亲学管理和商业思维，替他分担工作，享受着你永远享受不到的待遇。

    　　我拥有着一切，而你，则只拥有百里涂明这个名字。

    　　而现在，很抱歉。

    　　这个名字，你也该还给我了……”

    　　()

    　　()

    　　。

</ahref="">