    东京都，千代田区。

    这这里是位于千代田区，全岛国最顶尖的私人医院，服务着同样是全岛国最顶尖的一批人，处于岛国医学前沿的这家医院今天却要见证一个无法归结于医学的治疗奇迹。

    “完成了，情况暂时得到抑制。”

    在多方专家共同的见证下，伊藤麻世慢慢的从病床旁站了起来，只留下病床上的病人。

    “这，这样就好了吗。”可惜这病人说的是英语，而伊藤麻世实在是英语苦手。

    在小巫女站起身后，这名金发碧眼的病人立马被推进了检查科，一通肝胆胰脾B超检查，当检查结果出来后，所有专家全部干瞪眼。

    癌症病灶竟然缓解了，虽然没有完全消失，但如那小女孩所说的缓解了却是毋庸置疑，大家都是医学方面的领军人物，再加上岛国的高端医学方面在兰学引进来一直都处在世界比较前列的位置，这点一眼就看出来了，但正因为太清楚了，所以手中的扫描结果才这么的不可思议。

    “神迹神迹啊。”

    “居然真的能做到。”

    “不光这样啊，这种治疗方法对身体没有任何损伤。”

    “再多来几个疗程，说不定真的能完全治愈。”

    专家们的手都在颤抖。

    癌症是现代人类在健康问题上最大的对手。嗯，古代的时候癌症并不是什么问题，在古代的时候很少有关于癌症方面的记载，盖因为占据全社会九成九的贫民活不到癌症发作的年龄就已经意外死去，即使现医疗科技发达的当代，遇到中晚期癌症时，专业人员给出的建议也只会是不建议手术，好好调理身体——心态放平，说不定还能多活几天。

    癌症晚期，就算手术成功，对被手术人也是巨大的伤害，一通治疗下来，还不如老老实实调理心态后活的时间长。

    “OMG！”

    被施展“神术”救治的金发碧眼中年男子在知道结果后，一连惊呼多声，他不是属于信仰坚定的人，今天过后，他觉得自己可能要换个信仰了。这个岛国的信仰是什么来着，忍者？武士刀？

    “达特先生，恭喜你。”

    助理在一旁衷心祝贺着，自己的这位老大身为重要的州议员，却多次不顾家庭医生的健康警告，在不健康的生活方式下，癌细胞速度扩散的非常快，等到检查的时候已经到达了让人绝望的癌症晚期。

    这个时候再怎么去后悔都没有用了，面对这名州议员的症状，所有的医院都摇了摇头，就在绝望之际，驻岛方面的人员却提出了一个让他无法相信的方案，相不相信的，也只能死马当活马医了。

    “这样就能治愈了吗？”

    达特躺在床上，抚摸着肝部的位置，无论如何都不敢相信神话里的事情被自己碰到了。

    “达特先生，医疗上的事情没有百分之一百。”米方的医生从接过上回过神，“但我先恭喜您，这样的治疗再来上几次，您的癌症有很大概率被完全治愈。”

    病房中响起了小小的欢呼声。

    看着已经走开的伊藤麻世，医生们恨不得把她按在病房中，让她一个接着一个的治愈病人，然后再认真剖查这其中到底有什么秘密，她一个少女又是如何做到这一切的？

    至于抢他们饭碗什么的一点都不担心，高端医疗市场永远是供小于求的卖方市场，况且世界上目前只有伊藤麻世一人有这份特殊能力，一个人再能治愈，还能让他们整个行业都吃不上饭不成。

    但这种把伊藤麻世绑起来研究的想法也就是想法罢了，无论是米方还是岛国，都不会同意这种做法，相反谁要是敢露出这份苗头，两国的铁拳就会让这位医生什么叫做生而为人劝你善良。

    掌上明珠，两国上层人物的掌上明珠。

    有了几份针对癌症和其他病症的“战绩”后，关于伊藤麻世的各项要求全都是一路绿灯，而麻世也没有什么过分的要求，只是要求在代代木公园中润养树木而已。

    看，多好的孩子，掌握了这份能力后也没有叹息，只是想要为了地球多种树而已，米方忍不住想要给麻世颁发和平奖了。岛国对滋养树木还是抱持着谨慎的态度，这可是在国家心脏位置滋养神明，谁知神明是好是坏，但在米方爸爸的几番压迫下，也只能委屈巴巴的放开了限制。

    “伊藤小姐，需要休息吗？”

    伊藤麻世配备的随从关切的问道。

    为了伊藤麻世的安全，明里暗里配备了一个连都不止，她的异能看起来不是战斗方面的，哪怕真是战斗方面的异能，也无人舍得让她上战场。

    伊藤麻世平静的恢复着体内的灵力，只是治疗了三个病人，而且还不是彻底完全的治疗，还不会让她感受到疲惫。

    她的查克拉量不光来自于弱化版的医疗忍术，还有血继限界木遁，即使是忍术阉割版的木遁，在查克拉量上也不会作假，忍者之身千手柱间的海量查克拉固然有仙人体和血脉的原因，但这木遁也是一方面。

    “不需要休息，不是还有一个病人吗？”伊藤麻世现在走在哪里身上都必穿着红白相间的巫女服装，用她的思想来考虑巫女就是侍奉神灵的女性，她的全身心都已经交给了神树的人。为了表示自己已经和普通的女性划分了界限，身上的巫女服是必须穿着的，就像其他教派的尼姑、女修士一样。

    “是的，只是这个病人……有些特殊。”

    “她目前不在东京，需要去横须贺市治疗。”

    “希望您看到她的样子不要惊讶，她是为了大家才受伤的英雄。”

    “没问题。”所有的人类在伊藤麻世眼中都是一个样，她的思想境界已经升华了！

    几人随从之下，伊藤麻世快速的穿过了这家顶级的私人医院，走路间自带大佬出场的BGM，在前台执勤的小护士都被这阵仗压得说不出话来。

    等到伊藤麻世离开后，这些身着粉红色制服的护士才松了口气，聚在一起叽叽喳喳的讨论着刚才少女的身份。