    王子阳把详细内容看了一遍，没看出问题来。

    不过想想叶倩给自己这个新闻，应该是和周妍有关，顿时道：“想告诉我什么？周妍杀的人？”

    “是。”

    “你该告诉警察。”

    “我没证据。”

    “白搭功夫。”王子阳把报纸还回去，“叶小姐似乎是诚意不怎么够。”

    “我已经找到那个失踪的韩芬，她肯定清楚整件事的来龙去脉。”

    “人呢？”

    “精神病院。”

    王子阳想晕，说来说去都是废话，都精神病了还有什么用？

    叶倩看见了王子阳眼里的失望，她不失望，继续道：“你的兄弟胖子原来出了意外也患过精神病，但最后被你治好了过来。同样是精神病，我觉得你可以试一试治韩芬，如果成功，知道了十四年前那个案子的来龙去脉，周家就得完蛋。”

    王子阳脑海里产生的不是兴奋的念头，而是震惊。

    他妈的，叶倩怎么知道那么多？连胖子的事都知道？有点恐怖！

    不过也必须说，叶倩这个建议可以考虑：“那个商人朱令洪就是原来药店的老板吗？”

    “是的呢，原来就是一个小连锁，全省三十二家，经营模式也不一样。”

    “我就奇怪了，为何周家不自己注册开，非要占别人的事业？而且还是用这种残暴的方式，不怕被人察觉？”

    “资源，他们是以入股一起发展的形式，自己做的话速度要慢许多，王先生连这些都不明白吗？”

    “为了快就要杀人？”

    “你善良，当然不能理解。对于恶毒的人，只要能更快达到目的，不择手段算什么？”

    “你善良吗？”

    “王先生觉得呢？”叶倩眨巴着眼睛，“我自己觉得不好不坏吧，被人害过，也害过人，但没用过很残暴的手段。”

    王子阳哦了一声，思索了几秒，转移了话题道：“韩芬目前在那个精神病院？”

    “不在本省，你答应的话，我可以带你去。”

    “近来似乎没什么空。”

    “我可以等，甚至可以直接把人带过来。”

    听这意思，把精神病院的所在地址给自己是不愿意了？这女人心眼多啊，王子阳就不喜欢和心眼多的女人说话。不过换一个立场，似乎她这样做也是为了自我保护。王子阳现在更多要想的一个问题是，自己对付周家需不需要什么帮助？就目前来说，真的不需要。

    或许先和段艺秋说说吧，在此之前不给叶倩任何承诺。

    到了饭店，三个人下车走进去要了一个包间。

    点了一些菜，王子阳对叶倩道：“叶小姐，这件事我得想一想再回复你。”

    叶倩道：“王先生不像不爽快的人，我觉得你至少先告诉我，是不是你在对付周家。”

    “我已经说过好几次。”

    “你也说了，我很了解你这边的事，我觉得有些实话还是要说，莫非你认为我是周妍找来试探你的人？”叶倩摇摇头，“就她，不配使唤我。我也承认，就我自己无法对付周家，我家里也不支持，否则我不用找你。”

    “你找我，最大的原因是这个？”

    “是。”

    “你和我说出钱出力，你打算出多少钱、多少力？你家里不支持，就你自己，我能得到多少帮助？先不说我需不需要，你告诉我实话。”

    “钱我肯定没你多，但对付周妍，我花光积蓄都愿意。”

    小吉都受不了了，插话道：“叶小姐，你直说，你支持多少钱。”

    叶倩横了小吉一眼：“小吉小姐，你很不礼貌。”

    小吉哼了一声：“你扯皮那么久，你对我老板更不礼貌。一直在说诚意，自己却没完全表露出来，谁不干脆？”

    “好，我可以说，钱，我可以拿五千万。出力，我个人在省城商界和政界都还有几分薄面，在省城办事，我比你们有优势。”叶倩转而对王子阳道，“王先生，原来我说过我不要什么，只要看着周妍落难就很高兴，如果你觉得我是来分一杯羹的而不对我坦诚，完全没必要。”

    王子阳微笑，拿出香烟给叶倩，她没要，抽的是自己的烟。

    王子阳给自己点上一根抽着，脸上始终露着笑容：“叶小姐，这些话题先暂停吧，心急吃不了热豆腐，更对付不了周家，他们比想象中要厉害。”

    “相对我而言是，相对于你而言不是，我一直有留意你们的关系变化。”

    “原来你来过南港市吗？”

    “经常来，我有很多同学在这边。”电视机开着，当时是新闻时间，播放的恰巧是王子阳新闻发布会的内容。叶倩看见呵呵了两声道，“王先生心肠好，原来是组建慈善会的发布会，我还想是什么新闻发布会呢！”

    “好心肠说不上，只是做些该做的事。”

    “对付周家也是你该做的吧？我始终认为，你的前女友是死于他们手里。”

    “这件事过去了，不想提。”

    “你不想报仇？”

    “想，但我不会盲目去做，你可以等那么久，我一样可以。”王子阳吹了一口烟出来，“叶小姐，真的暂时不谈这些，不然影响关系。”

    “吃完饭王先生有什么应酬吗？如果没有，我想去个地方，你可不可以陪陪我？”

    “很远吗？”

    “不远，一个小时能来回。”

    “行。”

    两个人谈了点别的事，点的菜已经端上来，三个人一起吃，七点钟离开，叶倩给的路线，小吉开车，往郊区跑。

    七点钟，在叶倩指路下，小吉把车停在一家疗养院门口。

    下了车，王子阳立刻问叶倩：“叶小姐来这儿有什么目的吧？我觉得你应该先说明一下比较好。”

    叶倩凑的王子阳很近，很骚的模样：“王先生是怕我对你有什么非份之想？那样的话该去酒店，而不是疗养院。”

    王子阳真受不了她，赶紧错开一步：“带路吧！”

    疗养院大门关着，但叶倩和门卫很熟，说了几句话，门卫已经把门打开放他们进。

    这个疗养院除了比较小之外，各种设施都还不错，绿化很好，很安静，竟然能在花园听见虫叫声。

    走进大楼，径直上了五楼，来到一个房间前，叶倩轻轻的敲门，随后打开，先走进去，王子阳和小吉跟着进。

    这是一个单独床位的房间，比较简陋，只有一张床，一台挂在墙壁上的液晶电视机，以及一张小圆桌，四把椅子。床上坐着一个男人，三十多岁的年纪，带着帽子。他很瘦，长的很奇怪，但不是天生的奇怪，而是后天形成的，鼻子和嘴巴都歪的。他手臂上有很多疤痕，是刮伤，很严重的刮伤，少了一些肉。

    看见叶倩走进来，他哇哇叫了两声，口齿不清道：“倩姐姐、倩姐姐，我好想你哦。”

    叶倩快速走到床边：“近来乖不乖？有没有给护工姐姐添麻烦？”

    “没有呢，我好乖哦。”

    “嗯，给你糖。”叶倩从自己包里抓出一把糖递过去，“给你介绍两个姐姐的朋友，这是子阳哥哥，那是小吉姐姐。”

    “子阳哥哥好、小吉姐姐好。”坐在床上的男人打完招呼，快速拆着糖，往嘴巴里塞，仿佛几百年没吃过东西般着急。

    王子阳看看他，又看看叶倩，一脸古怪。

    叶倩道：“伤的脑袋，失忆，智障……”说着指了指床铺，“还有……脚。”

    王子阳这才发现，被单铺在床上，下方很平，这是一个没有了双腿的男人：“他是什么人？你朋友？或者你资助的人？”

    “我和周妍的前男友。”

    “你不是说……失踪了吗？”

    “对周妍来说是失踪了，你等等我……”叶倩对那个男人道，“姐姐明天再来看你，你乖乖的哦。”

    男人有糖吃，似乎什么都能忘记，点点头、挥挥手，一句话没说，注意力都在手里和嘴里的糖上面。

    出了房间，就在走廊排椅坐下来，叶倩继续对王子阳道：“当时周妍和他在一起，车里，省城的环道。他们吵架，周妍抢方向盘要求下车，他停了车。周妍下车后，后面一辆挂车追尾过来，直接把车撞下高架桥，掉进河道。挂车跑了，周妍……也没去救。”

    王子阳好吃惊：“周妍为何不去救？”

    “你问她。”

    “后来呢？”

    “他爬了出来，被冲到下游，脑子就是被水冲的时候撞到的吧！他命大，被人在下游救上来送去医院抢救，醒过来什么都不记得，来到这个疗养院。”

    “脚怎么回事？”

    “和脑袋一样，撞的更厉害。我找到他的时候去医院问过，医生说以当时的情况看，必须据掉。”

    王子阳哎了一声：“周妍为何那么无情？打个电话报警都没有做吗？”

    叶倩苦笑：“就我知道，没有，否则我不用找几个月才找到。”

    小吉插话道：“请问叶小姐你是怎么找到的？又怎么知道当时发生了什么情况的？”

    “我找到他是因为我一个朋友来这个疗养院做义工，我朋友见过他，虽然他的模样发生了很大变化，但还认得。而我之所以知道当时发生了什么情况，是之后去找周妍。我们吵过，还打过，她很气愤的时候告诉了我，就是为了刺激我，她说的肯定是实话。”

