    

    
“哈哈哈，大言不惭，孤身前来，还敢叫嚣。”辰巍说道，眼中的讽刺意味，毫无保留的看向他们二人，只不过在目光触及叶凡的时候稍有停顿。

    
“叶凡，一个女流之辈，你也敢任由她胡来，我辰巍这里，可不是随便进出的，今日只要擒了你们两个人，关于大夏，手到擒来。”

    
此时的叶凡和何思凝周边，全是辰巍的人，稍有不对，怕是立刻就会尸骨无存，刀剑可是无眼，最重要的是，他们二人代表的可是大夏，如果遇到不测，整个大夏都有可能尽数丢失。

    
如果是其他人的话，自然不敢这样做，不过，现在被众人包围着的，可是叶凡和何思凝他们二人，那其中的胆识可不是寻常人就能够比得了的。

    
最重要的是何思凝作为二十一世纪的人，这次的重生，给她了一个全新的生命，又怎么会毫无计划，孤身站在这里呢。

    
“辰巍，我既然来了，那就有把握全身而退，倒是你，赶紧把楚离和王洪交出来。”

    
叶凡握住何思凝的纤纤玉手，面不改色的说道，深情中毫不惧怕，好像一切都在他的掌握中。

    
辰巍见状，自然有些慌张，看他们两人这样，怕是这其中有诈，天虹的目的，就是要拿下大夏，叶凡现在这副模样，不得不让辰巍从新思考，这其中到底有什么目的。

    
无论如何，叶凡是不可能这样单枪匹马的闯进来，把自己的性命送上门，更何况他的身边还有何思凝。

    
叶凡对何思凝的宠溺，他都有所了解，怎么可能两个人一起来送死，如何去想，这些都是不可能发生的事。

    
此时的辰巍真的是一头雾水，如果是平常，早就让手下，将他们二人拿下，可是此时此刻，竟是只不过将其包围而已，并不敢轻举妄动。

    
“放人吗？可以，不过你们要问问我的兄弟们同不同意？兄弟们，有人闯入咱们这里，现在还要带走我们抓来的人，你们说放不放？”

    
辰巍加大了音量，回荡在周边，问道营寨中所有的人。

    
“不放！”

    
“不放！”

    
所有人齐刷刷的回答道，声音慷锵有力，不容反抗，传遍了方圆周围。

    
“听到了吗，不是我不想放，是兄弟们不同意，现在你们两个人，也即将丧命在此！”

    
辰巍说道，满脸的讽刺。

    
这阵势，何思凝和叶凡可不怕，很是冷静，多加周旋。

    
整整过了一柱香以后，辰巍身旁的人，早就不能在等了，这到嘴的肉一直不吃，很让人郁闷。

    
“元帅，他们人就在这里呢，何尝不将他们全部就地解决，到时候，大夏肯定不保，缺少了叶凡，陈宇一个人，根本就支撑不住。”

    
黄雍见辰巍久久不动，再加上叶凡和何思凝在一旁叫嚣，实在忍不住，赶紧小声在辰巍的耳边说道。

    
可是辰巍又何尝不知道，不过，现在并不能动，肯定有问题，否则的话，他们两个人难道是发疯了不成？

    
辰巍身上有伤，不过却并无大碍，这种时刻，倒也忘记了伤痛，叶凡这步棋下的，可是让人摸不到头脑。

    
黄雍不懂，不代表副将也不懂，跟在辰巍身边，自然知道辰巍现在在想什么，不过也容不得他们多做计划，因为现在叶凡已经逼了上来。

    
“辰巍你还在等什么？我和思凝来到这里，就只有一个目的，把楚离二人放了，你们要是不放，那就只能我们自己动手了。”

    
叶凡说道，眼神伶俐，一副不到目的，誓不罢休的感觉，也同时紧了紧握住何思凝的手。

    
何思凝转头看了一眼，一切都在不言之中。

    
“哼，让我们放人，你也要有那个本事才是，人就在这里，救不救得到就看你自己了，只要答应我们的条件，放人可以，更何况，叶凡你可是在我手中，就像蚂蚁一般，只要我轻轻一用力，你就会死在这里，别忘记你没有带一兵一卒。”辰巍说道。

    
“什么条件？说来听听”这次说话的人，不是别人，正是何思凝。

    
辰巍给了黄雍一个眼神，黄雍见到，看到何思凝有问，便也不在隐藏：“投靠我们，你们两人的生死可是在我手里，方圆几里都是我们的人，既然闯来进来，就别想出去，只要肯投靠我们，那我就留你们一条小命。”

    
“哈哈哈！”这话一出，何思凝就直接笑了起来，认输？投降？在她何思凝的字典里可是从来都没有出现过，这辰巍，还真当她好欺负。

    
“黄雍，你好大的口气啊，既然如此，那就打个赌吧，看看今日是你死还是我死！”何思凝自从来到这里，一直都是处于一种毫不在乎的态度，可此时的她，很是霸气的说道。

    
这突如的变化，让黄雍心中一惊，目光看到何思凝，竟是有些恐惧，这女人的眼神太过可怕。

    
辰巍在一旁，也是同样的看到了，现在是等不及了，叶凡和何思凝一定要被拿下，天色都渐渐黑了，等待不得。

    
只见辰巍的双手背到身后，手指做出了手势，他这一动作，自然没有逃过何思凝和叶凡两人的眼睛。

    
也就在这时，只听到一声伶俐的尖叫，众人抬头一看，那是一只黑色的巨鹰，瞬间吸引了大家的目光，辰巍在这时，手势也同样停了下来，稍微一顿。

    
就在众人抬头的时候，叶凡和何思凝相视看了一眼，嘴角微微一笑，那巨鹰叫声，说明司如龙成功了。

    
那鹰正是何思凝特意告诉司如龙的，只要完成任务，便可以将其放出，这其中也是算出了辰巍到底能够稳住多长时间。

    
果不其然，现在可是正好，这信息的传递，让辰巍和他的战士们的做法，有了空隙。

    
“不好！”辰巍这才反应过来，这鹰的叫声，正是像传递某种信号的感觉，怕是叶凡的计谋。

    
刹那间辰巍赶紧回头去看，可是时间已经来不及了，只见一股无形的力量，向他冲了过来，也就在此时辰巍的肚子上面已经挨了一击。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->