
　　“不好！快躲开！！！”

　　鹰眼那长期在一线战斗形成的直觉救了他。就在他喊出警示的时候，他从背上拔出一支箭，嗖的一声射在了不远处的移动大楼上，而那根箭矢的后面连着绳索，而绳索连着他的箭筒，可以自动收回，借着这股力量，他被从原地带离，飞了出去。

　　可剩下的人就没那么幸运了。主要是鹰眼的警示有点太笼统了，他们还不知道该往哪边躲，冰块中的恶灵骑士浑身就开始冒火，然后就像火山爆发一样，轰的一声，火柱冲天而起，将冰山炸毁。

　　只见这个时候的恶灵骑士身上的火焰变成了幽蓝色，那火焰并没有地狱火那样灼热，相反看起来没有丝毫温度，可却给人以一种更加心惊肉跳的感觉。

　　当然，这一点那些神盾局特工就不知道了！

　　吼！！！

　　这一次恶灵骑士的吼叫更加狂野，犹如野兽一般，充满了无尽的暴戾！

　　之间原本幽蓝色的火焰瞬间内卷消失的无影无踪，然后恶灵骑士张开双臂！

　　“吾既是救赎！！！！”

　　轰！

　　一团金色的光芒从恶灵骑士的头上爆开，接着无数金色的锁链从他身体各处射出。这些锁链的目标是所有人！ŴŴŴ.23sk.com

　　也是在这个时候，凯终于忍不住了！

　　他举起自己的锤子，狠狠的一挥！

　　无数的雷霆降下，将周围封锁！将那些金色的锁链全部挡住！不过神盾局的那些家伙就没那么好运了，因为他们的距离太近了。只见那一根根锁链射入了那些特工的额头。

　　特工们目光呆滞，双眼中冒着金色光芒。

　　接着所有的锁链开始回收，与此同时那些被锁链洞穿的人身上开始冒起了火焰。

　　当所有人快要接近恶灵骑士的时候。

　　轰！

　　一团蘑菇云冉冉升起！

　　火焰伴着冲击波向四周扩散！

　　地面开始震动，龟裂，然后融化！

　　最后撞上雷霆防护罩！

　　轰！

　　又是一声爆炸！

　　雷霆防护罩在一阵强光中消散于无形。不过它还是很好的履行了自己的职责，挡住了大部分火焰和冲击波。但即便是剩下的余波，还是毁掉了整条街的窗户和玻璃。

　　菲尔和鹰眼浑身冷汗的看着眼前的一切……他们这才真正明白当时和恶灵骑士战斗的凯到底有多强！

　　这是他们没有料到的。

　　说实话，在这次任务之前，不管是他们自己还是神盾局上层，都不太认为这次任务会有什么问题。他们信心很足！

　　可结果却打了他们的脸。

　　现在神盾局除了他们，其余人等……本来想露脸的，结果真的露了个大脸。

　　伴随着恶灵骑士发威，天上的直升机们早就飞远了，他们倒不怕牺牲，关键是他们的直升机要是落下去……那平民就要倒大霉了。

　　可惜，他们躲的还不够远！

　　就在爆炸的烟尘还没散去，一根燃烧着火焰的锁链就突然从烟尘中射出，直接命中一架远处的直升机！

　　直升机上的人还打算操纵直升机逃离，可那锁链突然缩短！

　　接着恶灵骑士就顺着锁链飞向了直升机！

　　碰！

　　恶灵骑士撞破直升机出现在了机舱之内。

　　接着就简单了，火焰卷过机组人员全部化为齑粉。

　　接着恶灵骑士坐上了驾驶位，当他握住操作杆之后，地狱之火就蔓延到了整个机身，接着直升机的机身就发生恐怖的变化。火焰纽约了钢铁，让直升机的头部位置变成了一个张大嘴的恶鸟形状，接着直升机的起落架也在一阵令人牙疼的金属扭曲声中变成了一对利爪，机身两边的机翼也变成了一对蝠翼，机翼下挂的武器系统也发生了变形，变成狰狞可怖起来。

　　最可怕的是旋翼，上面被火焰完全覆盖，当旋翼转动就像一个光圈一样在直升机头上。

　　嗯，现在这玩意能不能称得上直升机都两说。

　　嗖！

　　还不等众人震惊，那家恶魔直升机就直接一发导弹将一架直升机击毁！

　　轰！

　　直升机的残骸因为势能的原因朝一栋公寓楼撞去！

　　而在公寓楼的窗户处，不少人还特么伸着脖子看热闹呢！

　　“法克！！！”

　　就在那些吃瓜群众尖叫的逃离的时候，一声巨吼突然爆发出来。

　　接着众人看到浑身雷电，穿着一声雷神铠甲的凯不知道什么时候出现在那里，并用手生生将那个直升机残骸抓住！

　　一群人都看呆了。

　　“看个屁啊！还不赶紧疏散？！！”凯一回头看到那些人都傻乎乎的站着隔着窗户看着自己，那气就不打一处来。

　　神盾局这群白痴，到底要给他找多少事啊！

　　被凯这么一吼，一群人才如梦初醒，赶紧扭身逃跑。

　　这边恶灵骑士就比他们聪明的多，趁着凯救人的空挡立刻转头攻击其他直升机了！

　　凯能怎么办？只能将手里的直升机残骸丢在街道上，然后冲过去救人。

　　接着他就用脸接了一发火箭弹！

　　“呸！”烟雾散去，凯的脸都被炸黑了。“你们不会跑么？！！留在这里干嘛？当靶子？”

　　神盾局的人还是挺勇猛的，就在恶灵直升机对一架直升机开火的时候，其他的直升机立刻集火恶灵直升机。

　　可问题是恶灵骑士的座驾压根不能用常理形容，别的直升机挨上一发火箭弹，绝壁死翘翘，可恶灵骑士的直升机被炸一下，马上就会复原，压根屁事没有，除了因为爆炸在空中颠簸一下，根本没有任何伤害。

　　这种情况下，这些神盾局的直升机留在原地除了给凯增加工作量之外，一点作用都没有！

　　神盾局的人不想听凯的，他们今天已经够羞耻了，可菲尔及时的通知他们，让他们赶紧走。

　　菲尔算是看出来了，今天神盾局的脸，不丢也得丢。

　　与其这样，还不如保留有生力量。

　　凯看到累赘走了，也不再留手，拿起手中的战锤，抓住战锤后的皮绳飞快转动雷神之锤。

　　等到雷神之锤上面的力量积蓄到临界点之后，猛的将雷神之锤甩出去，不过凯并没有放开战锤，而是人锤合一化作到电光直冲恶灵骑士而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十九章：累赘明天继续！免费阅读。https://xs.23sk.com 