    果不其然，老头子气势恢宏说完这一句话之后就有些讪讪的了。“那个什么，你要是拜老子做师傅，老子不仅给你安魂立破，还教你武功如何！但是，但是你得负责咱爷孙俩的吃食。”

    书香眼睛眨了眨，略微思考觉得这一点还是可以的。她一个开酒楼的人，就算以后主要的发展对象不是酒楼了，那养一个老头子和一个小娃也是没问题的事情，于是便开口答应道：“那边就此说定了，我负责你们爷孙俩都吃食，你教我武功，帮我安魂！”

    老头子呵呵的笑了出来，伸出手，做出一副要和书香击掌的模样。

    书香也笑了笑，这是二十一世纪大家才做的动作，此时做起来，她觉得格外的亲切，看着老头子也不觉得他那么糟心了。伸出手和他的大掌拍了一下，“啪”的一声：“成交！”

    翠柳在门外，先不说她的耳力本来就好，两个人说话似乎也没想着要避忌她的意思。那声音虽然不是很大，她也听得清清楚楚的。刚开始的时候她还紧张不已，如今却是嘴角抽动，怪不得她觉得这老头子，嗯，怎么说呢？有些与众不同，就跟她家夫人一样，有的时候真是让人爱恨不得。

    如今证实了，压根儿就是来自同一个地方的人，有如此的相似多正常的事儿呀。

    “翠柳，翠柳！”书香在里面喊道。

    翠柳应了一声急忙的开门进去，心中有些疑惑，这不是要拜师喝茶，啊进去干啥尼？

    书香端了一杯茶塞到了她的手中，拉着她一起跪下，二话不说按着翠柳的头就给老头子磕了一下，并大声的道：“师傅，请喝茶。”

    翠柳懵逼了。夫人拜师跟她有毛关系啊，干嘛拉她一起跪？

    老头子也懵逼了，他只收一个徒儿，这另外一个磕头的丫头崽子又是怎么回事？

    书香也不待二人反应过来，直接把自己的茶搁到桌子上，然后端着翠柳的茶递到老头子的嘴边喂了一口，又把自己的茶递到了老头子的嘴边再喂了一口，拍着巴掌道：“哈哈成交！恭喜师傅，你有两个徒儿了，真是天大的福气呀！”

    老头子气得眉毛倒竖，脸上青一阵红一阵，可是人家师傅也叫了，头也磕了，茶也喝了，你不认也不行啊！

    为了避免老头子和翠柳话多问这问那的，书香急忙的转移话题：“对了师傅，先前那木偶人是怎么回事？”改口叫师傅，她一点儿压力也没有。

    听到书香的问话，老头子原本的思路就被她引开了，眉头皱得死紧，能够夹死几只苍蝇的那种。“这叫厌胜术，是诅咒的一种，将生辰八字的木偶与红线拴住，再置于龙尾附近至阴之地，就能够克制皇室命脉。”

    书香听了之后恍然大悟，看着生辰年限，稍微推理了一下，不可置信的开口道：“那人是想对皇帝下手。”

    老头子虽然生气，却还是点头呵呵的冷笑了一声：“真是关公门前耍大刀，就这么点小把戏也敢拿到老子的面前来糊弄，真是活得不耐烦了！”

    书香和翠柳若有所思，老头子却又冷呵呵的开口道：“你们两个蠢丫头崽子，知道不，老子将他人偶的头给掰断了，将人偶给烧了，那混蛋东西现在肯定是求生不得，求死不能！”

    书香多多少少懂点风水，所以关于这些厌胜之术的东西也是听过两个耳朵。知道大概是怎么回事，依老头子的说法就是，下诅咒之人一旦遭诅咒被破就会反噬，而且非常严重。

