
　　“这台湾之事总算告一段落了。”望着眼前的致远舰，张佩纶感慨万千啊。

　　“这两广李大人应该比刘大人好相处吧？”徐杰颇为郁闷的说道。

　　“济世兄是心疼钱了吧？”邓世昌打趣的说道。

　　“我说不心疼你信吗？我来台湾不到一周，已经花了3300英镑了，还有那些武器都是我出钱买的！！”徐杰装作痛心疾首状。

　　“老板，有人找你。”就在徐杰等人在港口闲聊时，徐杰刚招的严博勋满头大汗的跑了过来。

　　“急什么。平时看你做事不急不慌的。”徐杰翻翻白眼说道。

　　“平时你又不给加班费。”严博勋小声嘀咕道。

　　“有两位据说是商人的南洋华人来找老板。其中一位说是姓彭。”严博勋说道。

　　“他来干什么？”徐杰心里说道。

　　“济世，这位彭先生是干什么的？”张佩纶看着沉默不语的徐杰说道。

　　“咱们的金主。幼樵兄，和我一起去见见吧。“徐杰说完，扭头就走。

　　驿馆会客厅，徐杰，张佩纶，彭海丰和一个不认识的年轻人分宾座落座。

　　“这位是李先生。南洋华商。”彭海丰略有些难堪的说道。

　　“彭先生老找徐某是否有事？”徐杰微微皱了皱眉头说道。进门一看彭海丰和那个李姓男子颇为不自然的表情，徐杰心里就有些不安，在以往的交往中，彭海丰做事果决说话直接绝不拖泥带水，而今天，看他的样子，怕是遇上什么天大的事了。

　　“不知彭先生来找济世有何事？如果不方便的话，张幼樵就先行告退了。”张佩纶认为因为自己，彭海丰不好说话，所以决定先行回避。

　　“不用了，彭先生，您说吧，这位是张先生是李大人的半子。没有什么可以避讳的。”徐杰说道。

　　“不知道徐先生和张先生对最近南洋发生的事是否了解？”彭海丰小声说道，细密的汗珠从头上渗了出来。

　　“徐某最近一直忙于公务，还真不太清楚。”徐杰说道。

　　“这巴达维亚很不太平啊。当地土著与华人帮会起了争执，而荷兰当局有偏袒土著。”短短几十个字，彭海丰居然说了3分钟！！

　　“的，排华事件。”徐杰颇为郁闷的说道。但是在徐杰前世的记忆中这个时代印尼社会没发生什么大事啊，眼看彭海丰这样老辣的人都急成这样了，到地怎么回事。

　　“而且现在，据说荷兰当局将对我华人不利啊。念在同文同种，都是我炎黄子孙的份上。徐先生，您出个主意吧。”彭海丰一看徐杰不说话，赶忙说了两句。

　　“怕是彭老板做了什么事吧？”徐杰沉声说道。既然那个层面历史上没有这码子事，而彭海丰是自己穿越而来后受到影响最大的人，那这件事情的扩大怕是和彭海丰脱不开干系吧?“

　　“呃，徐先生，是发生些事。不过我南洋华人可都是自卫啊。”彭海丰还能怎么说，总不能说自己手下带人火拼，然后玩大了吧？不过这事确实不光他一家。南洋各大帮派和大商人在这件事上都有所涉及。本以为通过自己购买的武器可以压一压当地土著，但谁知荷兰人突然公开偏袒当地土著，而且据内线情报，荷兰人不久将有大行动。事到如今，走投无路的华人各位大佬实在没办法了，居然连徐杰这个八竿子都打不到的人都找到了。

　　“哪彭先生打算如何？赊购军火吗？要多少？4万英镑的够吗？”徐杰沉着脸问道。

　　“事到如今，只有一搏了。虽说前一段大家手里因为办了些事有些拮据，但是如若我彭某能度过此劫。这钱一定加倍奉还。”既然对方已经把话说到这份上了，彭海丰也不打算要这老脸了。

　　“就算白给你10万磅的军火，南洋华人难道就可以对抗荷兰当局和土著的联合绞杀了？”徐杰反问道。

　　“这个，即使不成，也不能让那些恶棍好受。”彭海丰先是脸色一白随后又透出一丝狰狞！！

　　“南洋的土著比华人多了可止数倍？怕是在荷兰人的帮助下，此次大劫过后，华人就升不了多少了吧？”徐杰不以为然的说道。

　　“哪徐先生可有办法？”彭海丰追问道。

　　“我能有啥办法？”徐杰颇为郁闷的想到，虽说可以这样想，但是话可不能这样说。“先让徐某想想好吗？”徐杰多少也乱了些分寸，这事实在是太大了，已经超出了徐杰所能掌控的范围。

　　“那彭某就代南洋的华人谢过徐先生了。”彭海丰二话不说躬身行礼道。

　　“呃。好吧。”徐杰颇为郁闷的说道。

　　晚饭过后，徐杰一个人坐在桌子旁揉着脑袋，张佩纶则有一旁郁闷来回踱步。

　　“济世，你这事情答应的太草率了，先不说朝廷那些大佬们是否会关心南洋华人的死活，就算中枢同意援助，这相隔千里，你让朝廷如何援助？”张佩纶终于忍不住了，指着徐杰大声说道。

　　“那你的意思是不管了？”徐杰抬头开了张佩纶一眼说道。

　　“管不了，你如何去管？”张佩纶痛心疾首道。

　　“事在人为啊。”徐杰无言以对，只得顶一句。

　　“济世兄，还没休息吗？”门外，传来了邓世昌的声音。

　　“邓大人可有事？”徐杰问道。

　　“我致远舰将在明日返程，两位大人赶紧休息吧。”邓世昌说道。

　　“我靠！不是吧，屋漏偏逢连夜雨！！”徐杰实在是忍不住了，这南洋的事都搞不定，自己就走了，如果这回彭海丰所托之事自己不能办好，那南洋这条线就有断掉的危险！！

　　“能不能宽限数日？或者致远先走，徐某随后赶到”徐杰问道。

　　“呃，恕邓某人不能通融，邓某军令在身，巡航在外，必须按时间行动，这下一站就是广州了，既然徐兄也是我北洋之人，怕这军规对徐兄也是适用吧？”门外的邓世昌有些不悦的说道。

　　“你狠。前几天刚同意给你换炮的。”徐杰顿时哭笑不得，心里那是相当郁闷啊。

　　“徐兄多担待，我致远舰此次巡航，到了广州后，还要再转香港，为我北洋水师前往香港避冻做准备。”邓世昌也有些难堪，但是立场还是相当坚定的！！

　　“北洋前往香港避冻？”徐杰自言自语道，说起香港，第一件事就是撤旗事件。但是那是明年发生的。“也就是说北洋主力舰队都会去香港？”虽然知道有这么一回事，徐杰还不确定是否全员都来香港。

　　“应该是这样。”邓世昌说道。

　　“北洋水师主力南移？”愣了半响，徐杰眼睛猛的一亮。说道：“我真是太有才了！！”

　　大家如果喜欢的话，就支持一下吧~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第九十七章 来自远方的求救免费阅读。https://xs.23sk.com 