    “老师，您有什么吩咐直接电话里说一声就是了，怎么还亲自跑过来？”商羽亲自端上一杯母树大红袍，招呼说道。

    其实，以他今时今日的地位，已经不需要对区区一个大学主任如此热情。

    若是换一个人来，沈归根接待就可以了，他都没功夫见。

    但彦博不一样，这可是他在大学里的辅导员，对他多有照顾，特别是当初准备退学回家的时候，还是教导员帮他保留了学籍，让他以“暂时休学”的方式回来。

    如若不然，就算自己如今有了成就，学籍怕还是没了。

    那对商羽来说，毫无疑问会是一件憾事，老商同志怕是都会因此而痛哭——这放在古代，可就是被剥夺功名，为读书人的奇耻大辱。

    因此，商羽对彦博，一直是心存感激的。

    两人也常常联系，关系不错。

    “开什么玩笑？你现在也是有身份的人了，私人事情我可以随便联系，这种学校委派的任务，我不亲自来，校长他都能取出自己封存几十年的教棍抽死我。”彦博教授半开玩笑地说。

    接着，他挥手推开商羽的茶水又道：“另外，这玩意儿我不能喝，不然就是受贿。”

    商羽不由得一愣。

    “这就是茶叶而已，有那么夸张吗？”

    “二两茶叶一千万，这件事情连老外都知道了，你老师我可不是两耳不闻窗外事，不敢喝。”彦博摇头道：“给我来杯普通的‘太子红袍’就行。”

    虽然就算喝了，也没什么，外人根本不可能知道。

    但他还是不喝。

    这是原则问题，彦博在照顾学生的时候，经常变通，但在纪律作风方面，却从不逾越。

    也因此，他带过的学生，都会很尊敬他。

    “行，虽听老师的。”商羽说着，亲自过去给彦博换了一杯茶，然后两人坐下，开口询问道：“不知道您这次前来，究竟是什么事？”

    刚刚彦博已经说了，这次过来不是私事，而是学校委派的任务。

    “这个，不是马上要到‘校庆’了吗？”彦博说：“按照惯例，每一年校庆都会找一些从学校里走出，在外面闯出了成就的学生回来演讲。而要论成就，清华这么多年，能有几个比你强的？因为你，这一届报考清华的学生都变多了！”

    这番话，让商羽一愣。

    他还真没注意到，自己不知不觉，竟然成了学校里走出的，最为杰出的几个人之一。

    当然，不是因为有钱。

    要论有钱，他把“之一”去掉都行，现在全世界都没有几个人，能跟商羽比有钱：彦博教授口中的“成就”，是指对自己行业，以及对社会所做的贡献。

    这方面，商羽也是近乎拉满。

    别的不说，一张“神龙芯片”直接在大半个世界的封锁中，硬生生撕开一道缺口，让国产手机再也不用受任何人掣肘。

    这是多大的贡献？

    更不要说，还有“光能转化技术”，以及“汉化代码”了。

    前者是他亲手研发，现在已经被加入“可控核聚变”实验室里，起到了关键性的推进作用，意义重大。

    而后者，则是他从沙里淘金，慧眼识别出来的“杜建平”所开创。

    这也是货真价实的功绩。

    因此，校长专门派遣彦博过来，请商羽过去演讲。

    “没问题，我会提前一天前往学校，到时候学校可得管饭啊！”商羽说。

    彦博闻言立刻笑了，说道：“你放心，山珍海味虽然没有，但学校大食堂里的饭菜，绝对管够，你要吃多少都没有问题。”

    说完，两人都哈哈大笑了起来。

    商羽还记得，自己刚入大学的时候，曾经觉得学校里的饭菜差，不愿意吃。

    当时正好在军训，被教官直接给饿了三天。

    第三天中午，他一个人打两份饭，狼吞虎咽，教导员拿着一瓶没拆封的矿泉水给他，苦口婆心开导，告诉他学校是学习的地方，不是享福的地方，不会有山珍海味。

    当时商羽只问了一句话：“会挨饿吗？”

    “绝对管够。”教导员说。

    距离现在，已经时隔两年多，回想起来，却还像是发生在昨天。

    “行了，事情办完，老师也该回去了。”彦博起身说。

    “我送送你。”

    半个月的时间，很快过去，在这半个月里，没有发生什么特别的事情——彼得安、艾坎迪、约翰三人好似在憋什么大招，一直都没有动静。

    而五大手机，则继续攻城掠地，已经如同利剑一般，插入了敌人腹部。

    禁售完全不能阻止用户的热爱。

    很多米国人，都自己出去买，还有黄牛做代购，据说都赚了个盆满钵满。

    “明天就是校庆了，我得提前赶往学校，你一个人跟着，安全方面没有问题吧？”商羽问恒远。

    虽然内地治安特别好，但架不住有心人，还是得小心一点为好。

    毕竟，自己可是一个上了舒灯头号黑名单的人，被世界上最有权力的人针对着，随时都有可能发生人身意外。

    自己的财富，也足以让太多人铤而走险。

    “肯定不行，但你不用担心，我知道安全路线，可以一路到达学校门口。”恒远说：“至于进了学校之后，你可以放一万个心，那里绝对安全。”

    作为最高学府之一，商羽母校的安保力量，可不是盖的。

    “嗯，那出发。”商羽说。

    两人乘坐专机，并没有多久，就赶到了学校。

    不过，让商羽没想到的是，大门口竟然有人在迎接——不是彦博老师，学校是一个很严肃的地方，老师不会出门迎接学生，他也没有说过自己具体什么时候到。

    迎接的人是阳惜。

    跟商羽不一样，这姑娘可没有退学，而是一边上学，一边打理生意。

    其实商羽本也可以这样，但老商同志是死脑筋，不一直看着不保险。所以他直接休学了。至于后来，得到加速器以后的他，忙碌起来，也就再也没有时间回去。

    “还以为学长你会西装领带，打扮成‘成功人士’的样子，没想到竟然穿的功夫衫。”阳惜说。

    闻言，商羽笑笑，道：“我对西装虽然不反感，但也无爱，本来想穿校服来的，可惜太破旧了，所以就穿了这身功夫衫，还算精神吧？”

    阳惜点头，道：“比西装好看，品味不错。”

    “那是必须的。”商羽扬眉。

    “对了，有件事情，彦博老师应该没跟你说吧？”两人并肩在学校里走着，阳惜说：“这次校长之所以专门请你过来，其实是想要杀杀一个人的锐气，让他别那么嚣张。”

    “啊？”商羽一愣，疑惑道：“那人干了什么？”

    据他所知，校长可是很随和的。

    “不知道该怎么说，咱们学校以前有人专门更换国籍走‘外招名额’低分进来的事情，你应该知道吧？”阳惜说。

