    林文笑着说：“看来我也声名远扬了。”

    在场所有人脸色都黑下来。

    这可是远近闻名、杀人不眨眼的主，他亲手毙掉的权贵老板和他们的亲属，超过了一千人。

    正常人这样做，坟头草都十米高了。

    但他依然好好的在这里活蹦乱跳。

    林文把一张纸拍在桌子上：“这是新约，只要签了这份新约，瑶京就能火火红红地办下去，诸位也能获得无数财富，比你们辛辛苦苦刮的几两油要多无数倍。”

    众人凑上来看。

    新约上密密麻麻写着无数条款。

    他们每读完一条，脸色就黑一分。

    全部读完之后，个个脸色比包黑炭还黑。

    “你这是割我们的肉！”一人拍案而起。

    另一人也喊道：“你拿我们的肉，去喂那些不知好歹、不知感恩的贱民！”

    还有人喊道；“你到底是那一边的？”

    林文懒得和他们废话，教育这群人，不如去教育公猪读《母猪的产后护理》。

    他冷淡地说：“这样吧，我们投个票，你们同意这份新约就不举手，不同意就举手，我绝对遵守这个结果。”

    众人互望一看：“好！就这么办！”

    “如果反悔，怎么办？”林文问。

    “我们可以签保证协议，谁反悔没收谁的全部财产。”

    “好。”林文笑了：“这是有摄像机全程录像的，诸位可要想清楚了。”

    “当然。”一人大喊道：“我们一直都想得很清楚。”

    片刻之后，三架电影级的高清摄像机，从三个角度照向了中间的民主会议。

    “表决开始！”

    出乎意料的，无人举手。

    众人都仿佛被什么拽住了一般，身躯左右挪动，但就是举不起手来。

    三秒后，林文宣布：“全票通过。”

    众人脸色苍白，互相望去，均感到难以置信，心想：“难道我们内心认同这样可以多赚钱？”

    林文把新约拍在桌上，笑道：“按手印吧，看来你们还是瞒识时务的。我已经这么民主了，你们不至于反悔吧？”

    一个满手黄金戒指的秃瓢扫了一眼，在摄像机之外，是无数瞄准着他们的枪口。

    一个代表嗫嚅着问道：“你，你真能让我们赚钱？”

    林文笑道：“如果赔钱了，你们可以来长山郡找我，赔多少我付多少。”

    众代表依然很犹豫。

    林文知道这个时候不能滥杀，必须要让他们心服口服地遵守这份协约。

    念头一转，想到一个办法。

    林文拿出卫星电话，向李凛月打了过去，同时开了免提。

    然后，在场所有资本代表们都听到了他们永远也不可能从第一公主口中听到的话。

    “亲爱的，想我了？”

    七窍玲珑心迅速接上。

    心现在和第一公主是热恋关系。

    那情话旁人听起来肉麻无比，偏偏当事人却沉迷其中。

    这一通电话只持续了三十秒，一共只有九句话对话，却取得了史无前例般的效果。

    所有人都恍然明白这位主为什么能在帝国内纵横不倒了。

    他们默默地在合约上按了手印，匆匆离去，想迫不及待地把这个爆炸般的消息传递给所有人。

    不过，可惜的是，他们的话并没有人相信，反而遭到了第一公主拥趸的围攻。

    随后，林文又告知工人代表，希望他们组织所有人在晚上九点收看他的节目。

    工人代表们纷纷答应，他们此时已经完全相信眼前的这个人了。

    随后，林文带着奇迹般的结果回到了都政厅。

    常生等人彻底惊呆了，雷厉风行已经不能形容他的行为了。

    这简直就像天神下凡。

    林文没空理会他们的吹捧，要求他们立即做好决战准备——电视广播。

    当天晚上九点。

    林文模仿罗瘸子搞了个炉边谈话，用亲切诚挚的声调、质朴简练的语言彻底讲述清楚了所有政策，以及它们将带来的改变，希望广大民众恢复工作，恢复秩序。

    这个谈话林文有一大半是用七窍玲珑心完成的，他惊讶地发现心在这个时候也有用。

    只不过似乎是面对的人太多，它的时间消耗得飞快，一个小时就用完了一整个法术。

    不过，取得的效果也是立竿见影。

    动乱在第二天就平息了，所有的秩序都恢复了正常，人们回到各自的岗位，重新开始了工作。

    瑶京这个庞大的港口城市，这个巨大的金融中心，终于恢复了一些活力。

    在都政厅的支持下，各大门面、店面，也逐渐恢复了营业。

    瑶京的各大官方部门，也按照新的规定，重新开始了运转。

    几部新的法规开始运作，用以限制一些明显不合法的暴力行为。

    局面转瞬稳定下来了。

    林文随即开始带队整顿金融，说服他们人才是最重要的财富，要求他们不要使用太过火的手段，慧眼识人的投资才是最赚钱的。

    尤其是那些接受不良资产的次贷公司，不要把优雅文明的次贷玩成了血腥暴力的高利贷。

    文明人要用文明的手段。

    经过一天的说服教育，他们心悦诚服地接受了林文的观念。

    少数过于顽固的，由于激烈的理念冲突导致世界观破碎无法重铸，使得他们的脑袋爆炸了。

    这是悲剧。

    但和林文没什么关系。

    就这样，财富重新向世人打开了大门，秩序得到了稳固，经济又开始繁荣起来。

    林文乘胜追击，开始处理工商管理问题。

    这已经是瑶京的痼疾了，常生处理了无数次都没有搞好，林文只用了一招就搞好了。

    高喊：“谁是带头的？”

    一人站出来：“我是带头的。”

    砰。

    完了。

    任何法令都没了阻碍。

    至于这个人是谁的小舅子，谁的大姨夫，和谁有多少利益关联，纠缠纠葛，林文懒得理会。

    劳资又不是瑶京的官，有种你去长山郡找我呀？

    常生眼睛一亮，忽然发现了一个不用得罪人就能彻底整顿秩序的办法。

    林文本来已经准备回去了，常生硬着拽着他的大腿不放，把他强行留了下来。

    还搞了许多完全没有必要的小动作，什么一回去一屋子美女，被林文全部踢出去之后，再回去一屋子美男……

    这种事情层出不穷。

    林文烦不胜烦，干脆找到常生说，我再搞几天可以，你得支援长山郡一些物资。

    常生秒懂，他利用瑶京的港口优势，从境外购买粮食进来，再装上火车从陆地运到长山郡。

    当然，粮食本金还是林文付，常生只提供一个渠道，并包了运输。

    这有个非常大的隐藏好处。

    它是叶长老的产业。

    评议会都不敢来查，尤其是在于忠贤还没有放出来的情况下。

    最关键一点，国外粮食运到国内是要补差价的。

    这一笔巨额关税可都是瑶京收的。

    常生笑得眼睛都开花了，对林文简直比对亲爹还热情。

    不过即便这样，长山郡依然还是缺粮。

    纳斯达克和明光的战争已经到达了最高峰。

    纳斯达克一天出货五百万吨，平均每天实际交割的粮食也达到了一百五十万吨。

    明光的人就堵在长山郡的码头上，当场收购，当场装船运走。

    他们虽然买不到契单，但可以直接购买实物。

    长山郡也无法管理，因为这并不是他们的粮食，而投资者购买的粮食。

    对其他人来说，这个场面太刺激了。

    白花花的钱当场兑现啊。

    散户和机构们已经彻底疯狂了。

    纳斯达克的粮食是2000元，明光的收购价是8000元，相当于只要买到了契单，转手就是400%的利润。

    400%的利润，资本何止可以践踏人间一切，神也给你砍了。

    在他们看来。

    这两大巨头已经是在贴身肉搏了。

    血肉横飞之下，就是无数的利润。

    无数想赚钱的人蜂拥至长山郡，即便以赵明公的能力也感到有点吃力了。

    每天上午九点，纳斯达克一开盘，就像恶狗开了笼。

    所有人都挥舞着钞票，只求纳斯达克的交易员首先处理他们的购买指令。

    萧潇整夜整夜地睡不着觉，每天都在计算粮食存量，够不够明天的交割。

    压力非常巨大，但希望也在眼前。

    根据他的理论，只要再撑过一个星期，就可以踏出最终的一步——

    出售半年的契单。

    只要半年的契单出售成功，胜利就在眼前。

    但是，从瑶京运来的粮食远不足补充缺口，还是得看石州的。

    可是，这几天，石州运来的粮食又变少了。

    方大山、王正午等人已经把蒙阴镇附近的粮食抢空了。

    但可惜的是，秦氏集团已经把超过一半的粮食运进了信阳州。

    方大山等人站在边境线眺望了很久。

    秦落霜第四次打来电话，警告他们不要与秦氏集团发生冲突，尤其不要进犯秦氏集团的领地。

    王正午放下望远镜：“我估计至少有五百万吨以上。”

    方大山：“而且守军不多。”

    何尚生：“参谋长要求我们不要过去。”

    “但林郡长的最高指示是……”

    三人异口同声地说道：“不惜一切代价，多搞粮食。”

    三人相视一笑，一同挥手。

    “全军，进攻！”

