
　　童漓把犽兽的兽丹取出来之后，犽兽的尸体以肉眼可见的速度开始腐烂，脱落，最后融入泥土，化作花草树木的养料。

　　不过瞬间之事，一代猛兽便消失在这茂密的丛林中

　　童漓本来还想取下那对毒牙拿回去炼药，但那个头飞到沼泽地之中,想要拿，还得费一番功夫，干脆她就不要了。

　　待休息的差不多，才把剑收起，转身回去。

　　裴九胤揣着忐忑不安的心情，带着人一路翻越雷区，向丛林深处走去。

　　“砰……”

　　他的话音刚落,不远处就传来一声爆炸声。

　　众人面面相觑,知道出事了，裴九胤顺着刚才爆炸声的方向，拼了命的往前跑，恨不得脚下跑出一对风火轮。

　　他在心里祈祷是林中是猛兽踩到地雷，而不是童漓，最好不要是。

　　可当他看到童漓满身是血的站在不远处，一动不动，他整个人呼吸都停止了，从头到脚冰凉一片。

　　“主子。”旁边的保镖提醒他一声。

　　裴九胤回过神，把手中的地图一扔，向她奔赴而去。

　　他来到她面前，看着她衣服上的血迹，一沉稳的他变得手足无措。

　　目光慢慢移到她脸，瞳孔微微紧缩，那张原本白润如玉的脸蛋也被溅射一些小血点。

　　裴九胤抬起微微发颤的手，轻抚着那点点血迹，想把它擦掉，却怎么也擦不掉。

　　童漓奇怪的看着他，觉得裴九胤又开始犯病了,微微侧头不让他碰：“你干什么？”

　　裴九胤收回手，艰难的问出：“哪里受伤了？”

　　“没受伤。”她现在的心情糟糕透了，击杀一只小小的猛兽，竟然溅自己一身血，臭死....

　　“咚”的一声，童漓撞进一堵坚硬又温暖的肉墙，不同以往的，那颗藏在肉体里的心脏正噗通噗通跳个不停，仿佛想要跳出胸膛一样。

　　童漓额头被磕疼了，挣扎着想起来，却被眼前的男人按的死死的。

　　“别动，让我抱抱。”裴九胤惶恐未定，知道她没事，他好开心好开心，签下百亿大单都不及这三个字‘没受伤’值钱。

　　“真好。”

　　童漓不知道他怎么了，不过她感受到他的身体在微微发颤，虽然幅度很小,但她还是发现了，他怕什么？

　　怕她受伤？

　　童漓瞬间卸去手上的劲头,就这么静静的让他抱，两个人一动不动的相拥而站。

　　几分钟，直到自己真的受不了了，童漓闷闷出声：“抱够了没有。”

　　裴九胤动荡的情绪慢慢的得到平复，只是舍不得放开娇软柔顺的她，能趁机多抱一会就多抱一会。

　　换作平时，碰她一下都要瞪上好久，哪有像现在这么乖。

　　“好了没？”童漓的语气开始不耐烦，他也不能装作听不见，只能恋恋不舍的把她放开。天籁小说网

　　看着满身血迹的她再次皱起眉：“你身上这一身血是怎么回事？”

　　“这个，杀了一只猛兽，不小心沾到的。”

　　童漓已经无法直视自己身上的衣服，从裴九胤身上绕过去。

　　她得快点回家换衣服。

　　裴九胤愣在原地，看着那道瘦小的背影，似乎还没从她的话反应过来。

　　刚才她说杀了一只猛兽？那轻松的语气会让他以为她杀了只小鸡，可是可能吗？

　　不可能。

　　裴九胤回过神跟上她的脚步，想起之前听到的爆炸声，又觉得不太可能，不过他还是多嘴问了一句：“早前那一声爆炸是你弄出来的吗？”

　　童漓一边走一边想：“嗯，算是吧！”

　　裴九胤追问到底：“什么叫什么是吧？”

　　童漓想了想如实说道：“我一剑劈过去，不知道劈到什么，就炸了。”

　　幸好她闪的快，不然她就被炸飞了。

　　裴九胤有点想不通，那个爆炸程度都快比得上一个导弹，估计那边座山都被炸平了。

　　人怎么可能会躲的开如此大威力的爆炸？

　　不过，还真不能以常理来判断这个女人。

　　“你真的没受伤？”裴九胤追上前去，牵着她的手，仔细看着手有没有受伤。

　　还好手的手除了脏一点确实连皮都没破，倒是他的手，骨关节那里已经崛起了血痂。

　　童漓看了他一眼，什么都没问，继续往前走。

　　还没走出这片丛林，便在半路上碰到带着一身怒气的裴立政。

　　这次裴立政看童漓的眼神，除了严肃还有丝丝的厌烦！

　　他与裴九胤视线相撞，两个人横眉冷目，火药气息浓郁，周围的气氛瞬间变得压抑。

　　所有人都低着头，不敢发出半点声音。

　　作为当事人漠然的看着他们两个，不管两人无声的战斗，绕开前面的人向前走。

　　他们那么喜欢瞪眼，就自己在这慢慢瞪好了，她要先回家。

　　“这位小姐怎么称呼？”裴立政转过身眉间乌云汇聚，声音冷冽不善，一副我要开始找茬的模样。

　　童漓停下回过头直视他的眼睛，声音沉稳，没有受到裴立政的影响：“免贵姓童。”

　　“童小姐，难道你不知道这里不能随便乱跑吗？”裴立政看到童漓并不怕自己，把气压的更低，话音之间带着浓浓的威胁。

　　“呵。”童漓轻笑一声。

　　“这么大的森林是你家的？管的这么宽？”

　　裴立政：“？”

　　“既然不是，我在里面走与你何干？”

　　“别说走，我劈了这里也跟你没关系。”

　　本来今天的找到了犽兽丹，她挺开心的，但面前这个男人真是好大的口气！

　　敢威胁她。

　　裴立政明显一愣，似乎想不到童漓会这样回答。

　　她哪里来的底气敢说这种话，裴九胤给的吗？

　　他把目光移到裴九胤身上。

　　裴九胤抿着嘴角憋笑，一看就是在幸灾乐祸，他装模作样的左看看右看看，就是不看裴立政。

　　谁让他欺负他女朋友来着，该。

　　裴九胤走到童漓的身边，牵起她的小手，媳妇再脏也不能嫌弃：“对，我同意，就算劈这里也跟他没关系。”

　　“就我们不跟这种蛮子争理，等哪天想劈了，咱们就来劈了就是。”

　　嘿！

　　裴立政被气笑了，他这侄子够可以，为了个女人连叔都开始挤兑了。

　　两人手牵手离开这里，不理会后面那人。

　　他们出去后，没有多加逗留，直接回家。

　　在车上裴九胤，又开始他的发问。

　　“童漓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第79章 79章：撞进一堵坚硬又温暖的肉墙免费阅读。https://xs.23sk.com 