    猫咪可不是追求快感的。

    事实上就公猫那种狼牙棒似的短小玩意儿，而且时间短到以秒来计算的也不可能有快感。

    除了人类及少数的动物外，其他的基本上都是以繁衍后代为目的而做那种事情的。

    阿梓喵是猫咪，但她现在拥有的是人类的身体，至少有百分之九十是人类。

    叶离当然没有用出主要由海绵体构成的圆柱体，而是用他那双手让阿梓喵品尝到身为人类的乐趣。

    然后拖着猫咪到浴室里洗了个澡才让她睡觉休息。

    看着满足后安安静静躺在那里的阿梓喵，叶离无奈叹息。

    “养猫真麻烦。”

    干脆让她修行开启灵智……

    但她是猫，灵气修行体系是属于人类的修行体系。

    猫的话……

    好像有妖兽神兽什么的，应该也有修行体系。

    然而叶离是不知道的。

    但话又说回来了，既然能够用药物让她变成人形，那说不定是可以进行灵气修行的？

    “哦豁！”

    很有研究价值。

    当然在那之前是改进变身药剂，要让变身效果更加完美、让玩笑持续更长的时间。

    经过这些天的研究积累，药物的改进也差不多成熟了。

    “那就把这个提上日程吧。”

    ……

    时间一天一天的过去，历史的车轮滚滚而来，事物的发展无法阻止。

    魔法少女跟魔族少女的纠葛越来越深。

    吉田良子的能力逐渐增强，她的天赋还是很不错的。

    叶离指点她修行；

    除此之外还做了其他很多的事情，像是约会什么的，还送给她很多的礼物。

    吉田良子想要的东西，叶离全都给她买了。

    “难道你对我用读心术了吗？我明明都没有说过我想要。”

    她是觉得很神奇的。

    但叶离并没有用读心术。

    十岁的小姑娘没办法很好的隐藏自己的心思，出去约会的时候看到那些东西，那种眼神叶离一看就能够明白。

    所以尽管她没有说出来，叶离也总是能够把她想要的东西买下来送给她。

    叶离没有回答她的问题，只是用“你猜”糊弄过去。

    吉田良子也没有深究。

    视线回到阿梓喵这里。

    这只猫咪经历了好几天的发情期后已经恢复正常，既不闹腾也不乱叫，仿佛是个高冷的大小姐。

    那之后就不再有什么问题。

    转眼间就是大半个月后。

    叶离综合这段时间的临床实验获得的数据进行分析，调整了变身药剂的配方。

    新药剂调配出来后，首先就是给阿梓喵灌下去。

    阿梓喵很快就变成人类的模样，但猫耳朵猫尾巴还是没有消失。

    难道药剂改进失败了？

    带着这样的疑问，叶离抓着阿梓喵做了全身检查。

    结果发现除了耳朵跟尾巴外，阿梓喵的身体已经跟人类没有多少区别了。

    相对来说，药剂的改进是非常成功的。

    “所以为什么耳朵和尾巴还是没有变？难道是猫咪的基因拼死也要留下点特征吗？”

    基因的选择性表达。

    当然就算变身成人形，猫咪的基因也是没有任何改变的。

    叶离做的又不是改变基因的药物，只是改变外形而已，还影响不到基因。

    不管如何，只要主体没问题就行了。

    按照各种数据来推算，新药剂的效果能够持续半个月到一个月的时间。

    这就已经足够了。

    根据事先的规划，接下来叶离要做的事情，就是引导阿梓喵进行灵气体系的修行。

    阿梓喵是只猫，连字都不认识，想要让她主动修行是不可能的。

    但叶离可以引导她修行。

    叶离有研究出一种“引导修行法”，他自己修行的时候，可以带动目标一起修行。

    某个方面来说，就是一种双修之法。

    当然这不是某些小说里的那种双修，仅仅只是双方同步修行的意思。

    这是在上一个世界才完善的修行之法，还没有实际操作过。

    正好顺便用阿梓喵来作为实验对象，也是物尽其用了。

    “阿梓喵啊阿梓喵，你可真是只好喵啊。”

    叶离摸摸小姑娘的脑袋。

    猫咪是白色的毛发，变身后头发也是白色的。

    白色的短发。

    尾巴也是白绒绒的。

    其他的……

    就没有什么毛了。

    “喵？”

    阿梓喵听不懂人话，不知道他在说什么。

    但叶离抚摸她的脑袋，她就当成是亲近，昂起头舔舔叶离的手。

    如果让她明白叶离用她来做实验的想法，不知道会不会直接炸毛的张嘴咬他。

    但至少现在是不知道的。

    可能是觉得舔只是猫咪表示亲近的做法，人类表示亲近应该是嘴贴嘴的那种。

    舔舔叶离的手心后，又直接去亲叶离的嘴。

    很明显，是叶离经常和吉田良子做这种事情，所以阿梓喵被带歪了。

    也幸好叶离跟吉田良子没有做那种跟某海绵体有关的事情，不然阿梓喵怕不是也会学过来。

    “行了行了，你这个色猫，不要老是占我的便宜。”

    “喵？”

    被叶离推开的阿梓喵表示无法理解。

    但叶离还在抚摸她的脑袋，所以觉得依旧是亲近的。

    “从今天开始，你得学习如何做人了，首先从穿衣服开始，以后得老老实实的穿上衣服。”

    叶离很严肃的说道。

    但是转念想想，又补充了一句：“至少出门的时候得老老实实的穿着，在家里倒是无所谓。”

    “喵？”

    “嗯，还要学习走路学习说话，学习使用各种工具，总之你要学习的有很多呢。”

    人类可以很容易的变成畜生变成禽兽，但各种飞禽走兽想要变成人类可不容易。

    当然有叶离这个顶级修行者在，基本上是没问题的。

    吉田良子也会帮忙。

    她也觉得最重要的是穿衣服。

    出门散步的时候，阿梓喵倒是不介意穿衣服。

    但只要是在家里，想要让她好好穿衣服特别的难，好不容易穿上还在那里满地打滚的想要脱掉。

    现在也还是这样。

    穿上一会儿发现不是出去散步后，立刻就满地打滚喵喵叫，还用手拉扯身上的衣服。

    吉田良子就怕衣服被她扯坏了，赶紧又帮她脱光了。

    “喵~”

    没有衣服的阿梓喵就觉得很舒服。

    吉田良子就觉得很无奈。

    但这也是没办法的事情，只能先教她别的。

    比如说话。

    这要从简单的音节开始。

    “跟着我学，啊~。”

    “喵？”

    “啊~。”

    “喵~？”

    “不是喵，是啊~。”

    “？？？”

    阿梓喵当然是听不懂的。

    叶离看着两个小姑娘在那里牙牙学语，笑了笑没有说什么。

    先让她们两个玩一会儿吧。

    只是走到阳台外面，中午的阳光有些炽热。

    抬起头看看白云朵朵的天空，低下头看看后院的各种植物。

    夏天也要到了呢。

