        “算了，不和撤了，你要是在昆仑天柱，老头子可没有这么大的脸，去帮你说”

    陆老摇摇头，如果只是在这八悬山，建立宗门，以他的老脸，还能够说动上面的人。

    但是在昆仑山，如今所有人也都知道，越是名山，那灵气越发的充足，对于练武也是有好处的。

    更别说，那些道门练气的，更是明白，现在他们这些道门，都是牢牢的把自己道门地址，把控的死死的。

    任何人都不能动，即使山中，有危险，在灵气的改造下，很多野兽也发生了进化，时常进山的人，都会受到攻击，他们也都不怕。

    也是修道的人，他们也不是手无缚鸡之力。

    “陆老的好意，我心领了”

    对于陆老，苏靖是十分感激的，这一次，他清楚，陆老确实难办，而且他也不需要陆老替他办理。

    这件事，他自己已经有了头绪了。

    ......

    “诸位，你们看看吧，下面的人，传来消息，那小家伙，想要兴建师门，并且将师门建立在昆仑天柱之上”

    一处古典雅阁之中，几位老人，坐在长桌旁，其中一位穿着军装的老人，拿出一叠文件，放在桌子上，突然开口说道。

    “老杨，他是你麾下的人，你是怎么想的”

    军装老人旁边的一个穿着黑色中山装老人，则是调笑的说道。

    其他人，也都是一副笑意连连的样子。

    “我的人，你们是在嘲笑我吗？小家伙的情况，你们又不是不知道，他如果真的想要在军中发展，那我立即就给他一个中将当当，可惜这小家伙志不在此，可惜可惜啊！”

    老杨长叹一声，他是真的很看好对方，如今天下大变，虽然科技还是很厉害，但是天地灵气的复苏，武道越来越重要了。

    作为高层，他们非常清楚，这些顶尖层次的高手，他们的武力是多么的强悍。

    以前说的万人敌，不过是在影视剧中，现在却已经有了可能了。

    国家也越来越重视这类的武道强者，天下在变，他们的眼光自然也开始变化。

    尤其是对于网络小说，一些情景，甚至他们都拿来借鉴，虽然很多小说，都是瞎想的。

    然而却很有想象力，作为上层的人，他们不能被固有的思想给束缚住，否则的话，在这天地大势面前，他们终将会被淘汰的。

    这一次的天地大变，在他们看来，是他们国家崛起的日子，因为他们华国文化中，就有这种修仙练武，甚至根植于人们的骨子里。

    因此，在全民习武政策下来之后，全国几乎百分之六七十，都开始习武了，剩下的大部分除了小孩和老人除外。

    小孩不到年纪，老人都老的不能动弹。

    他们希望国家能够崛起，自然对于有能力者，是更加的珍惜。

    军中现在涌现了一批青年干将，年纪轻轻，就达到高位，这是以前没有的，除非是在战乱时期。

    “老杨，你是惜才，可惜人家看不上”另一个老头闻言，再次调笑了一句，他们对于苏靖的性格，也都有了很多的了解，尤其是为了苏靖，专门有一群心理专家们，同步审视苏靖的性格。

    “好了，不要笑了，说说，关于小家伙，到底同不同意吧？”

    “他要恢复自己的师门，这没有问题，但是将师门建立在昆仑天柱，他怎么收徒，有人愿意跑到那上面去吗，五千多米高，一般人可承受不了”

    “小家伙是怎么想的？”

    “嘿嘿！小家伙的想法，还挺与众不同的，路老头那边说，这小子，就是故意的，现代修炼，太多年轻人，经不起诱惑，修炼不认真，所以，他把门派建立这地方，一般人上山了就下不了山了，除了修炼，也就是修炼了”

    “哦！小家伙有意思啊”

    其他老人闻言，也点点头，这种事情，他们自然清楚，全民习武，除非是正真的武痴，否则的话，大部分的年轻人，他们练武，顶多就是图个兴趣，真的让他没日没夜的修炼，他们可坚持不下来。

    民间虽然也有高手，但是大部分都是原本国术传承的，他们经历了一代又一代，但是即使如此，新一代很多青年，往往都比不上上一代了。

    这一点，上面非常清楚，也没有办法，毕竟他们不可能强行压着。

    不过他们也思考了这种问题，甚至也已经有了准备了。

    “有意思是有意思，但是这昆仑天柱，这地方？”

    老杨迟疑了一下。

    “他要多大的地方？”

    最上面的老人，一直没有说话，此刻终于问了一句。

    “整个天柱？”

    “什么？”就算是这位老人，也忍不住眉头一皱，“他到底要建立什么玩意，要那么大的地方？”

    “根据陆老头传来的话，说小家伙的师门叫‘登仙门’”

    “登仙门？”

    其他人也都不淡定了，这个名字，可不是乱起的。

    几位老人眼中精光一闪，仙，什么是仙，没有一个人可以给出定义，但是神话传说中，仙人那是不死不灭，移山填海、捉星拿月。

    现在天地灵气复苏，道门那些道士，拿出了一些练气的手段，可以延长寿命，但是没有人任何可以修炼成仙的。

    至于武道，虽然强悍，但也只是武功。

    “陆老头那边，可打听到什么信息？”

    “没有，他也只是知道一个名字，不过他倒是传来消息，小家伙的实力，在这一次闭关之后，似乎再次有了进步，至于到底到了哪一步，现在他也看不清楚丝毫了”

    “果真？”

    对于陆老头的实力，他们还是算清楚的，即使在大内之中，不算最强，但也可以位列前十了。

    这样的武道高手，竟然看不出苏靖丝毫，老人们也都陷入了沉默之中。

    “听说，小家伙的师门，乃是传自先秦练气士，前些日子，有关练气士的信息，校对的怎么样了”

    “道门那边传来信息，先秦练气士，很可能确实有，他们得到的那东西，有储物袋、玉简，这些仿佛都是修士的东西，”

    “登仙门，练气士，修仙之人”

    “先秦到底是什么样的时代”在座的老人，都陷入了沉默之中，他们国家的历史虽然悠久，但是传承下来的却很少。

    一代一代的王朝更替，使得太多的传承，都消失在了这历史之中，留给后代的只有只言片语了。

    甚至他们也不清楚，那到底是民间野史，还是正真的历史。

    “昆仑天柱给他！”

    许久之后，坐在最上面的老人，突然嘴角微微一笑，然后说道，。

    “老陈，这不太好吧？”

    “那可是昆仑天柱，这么大的地方，给他，下面的人要闹腾了”

    “不用理会”

    老陈摇摇头，“我倒到看看，这位小家伙，会给我们带来什么样的惊喜”