
　　虽然说能够进入二十强当中，林阳泽就知道君天夜的实力，肯定不是其余那些三等宗门的人可以相比的。

　　但是这也是他第一次和君天夜交手，尽管已经知道君天夜实力不弱，但是自己亲自上来交手，的确还是有些出乎他的预料之外了。

　　在几经交手之后，双方势均力敌，自己这边也完全没有占据到任何便宜。

　　这让林阳泽也是有点想不通，为何君天夜有着这等身手，还会留在三等宗门里面呢，简直是愚蠢的做法。

　　待在三流宗门那种地方，就算你有着天资，也只会被慢慢的消磨殆尽，最后变成一个普通人而已，根本不足为惧。

　　“小子，不得不承认，你的确有点本事。看来你走到这里，也不完全是运气。不过接下来，我就让你知道，我和你之间的实力差距有多大。”

　　砰！

　　林阳泽话音刚落，脚步直接猛然一踏而出，整个身躯就像是一枚炮弹一样，带着那厚重的力度，朝着君天夜冲了过来。

　　只不过是在瞬间，就已经是来到了君天夜的面前。

　　手中锋利的剑刃直接横扫而来。

　　不过这一剑很明显是故作佯攻，想要分散君天夜的注意力。

　　一剑之后，那一记重拳直接狠狠的轰了上来。

　　这一拳之威才是林阳泽的攻势所在，整个比武台都像是颤抖了一下，力量波动向着四周扩散开来。

　　林阳泽的攻势让君天夜无处闪避，不过从一开始君天夜也没有要躲闪的意思。

　　以君天夜为中心，一股浑厚的力量直接扩散开来，将林阳泽的剑刃给弹开之后，身形迅速的向后撤退了一步，然后直接迎上了林阳泽的可怕的一拳攻势。

　　轰！

　　只见君天夜一掌直接是对了上去，双方的力量在瞬间交汇，浑厚的力量带着可怕的气流直接向着四面八方扩散开来。

　　周围观战的那些普通观众，都是被这一股气流给吹的睁不开眼睛。

　　在气流稍弱之后，众人将视线转向比武台之上。

　　君天夜和林阳泽两人依旧还是在对抗着，双方力量都僵持不下，作为主动攻击的林阳泽，此刻竟是没有占到一点优势。

　　这让在场的观众也是十分的惊讶。

　　要知道观权宗上一届能够排到十五名，很大程度也是依靠了林阳泽。

　　作为首席弟子的林阳泽，实力自然不用多言，但是现在一名三等宗门的弟子能够和他抗衡，这让一些前面没有看过君天夜比赛的观众，自然也是震惊不已。

　　仿佛是不敢相信自己的眼睛。

　　场下，叶知弦见状也是微微一愣，虽然说她和君天夜只是交手过一次，但那一次在浴池的时候，也是因为误会而已。

　　在加上看见君天夜是三等宗门的弟子，叶知弦不敢下重手。

　　后面也是看过君天夜的比赛，大概估计君天夜的实力大概是在后天境三重或者四重左右。

　　虽然说赢了泠月柔，但是那一日叶知弦并未看完全部过程，因为那一天也是叶知弦和叶祁雪的决斗。

　　所以只赶到了最后两人决出胜负的时刻。

　　泠月柔有着后天境五重的实力，但是如若实力只相差一个小境界的话，其实输赢也不好说。

　　这比的就是战斗经验还有武技心法等等。

　　泠月柔的战斗，叶知弦当然是看的多了，毕竟是年轻一辈比较有名的选手。

　　泠月柔属于是那种较为直接，强势的，可能不会想的太多，就是想要正面力量压制。

　　这种情况之下，面对着君天夜这种实力不俗，又是会动脑子的人，其实还是会略显薄弱。

　　但是刚刚君天夜和林阳泽两人交手，似乎这等气息不止是后天境四重而已。

　　“看来，我还是小看你了。”M.23sk.com

　　君天夜已经给予了叶知弦太多次意外了，这种看不透彻的男人，的确很有吸引力。

　　砰！

　　在比武台中心，突然发出一声巨响，双方的力量所形成的强大冲击，在这一刻直接爆发，直冲天际，将那云层给冲散了一样。

　　两人也是被这力量的气流给逼的向后退去了一段距离。

　　不过能够一眼就能够看得出来，刚刚在正面对抗之上，谁占据了优势。

　　林阳泽整个人接连退去了十几米才停止下来。

　　而君天夜只不过是后退了几步而已，这之间的差距一眼便知。

　　如果双方都战平的话，虽然也令人感到惊讶，毕竟君天夜的身份是三等宗门的弟子。

　　但是肯定不会像是现在这般令人震撼。

　　君天夜竟然是直接在正面对抗上胜过了林阳泽，那么也就是说，君天夜的实力根本不逊色于林阳泽，可能更在其之上？

　　要知道林阳泽的实力已经是达到了后天境五重，君天夜的实力难道比这个还要高吗？

　　这个时候，在场的那些观众都不禁是想到了在插旗仪式上，君天夜所放下的狂言。

　　原本想想，觉得是多么的可笑，一个区区三等宗门的弟子，竟然敢说要夺冠，简直就像是小丑在哗众取宠一般。

　　但是现在看来，这句话的分量是多么的足。

　　光凭君天夜能够进入这前二十强，已经没有人敢去取笑他那一番话语了。

　　至少，在胜过他之前，没有人会敢取笑。

　　不过整个现场，最让人感到震惊不是那些观众，而是在比武台上的林阳泽。

　　原本是想要狠狠的羞辱君天夜一番，在实力之上压制君天夜，将他击败。

　　在将碧雪宗的旗帜给拿下来摔在君天夜的脸上，让他知道自己那一日的所作所为是多么的可笑至极。

　　不过却没有想到，自己竟然是在前面的正面对抗之上，力量上输了君天夜一筹。

　　这怎么可能呢！

　　这退后的十几米，对于他而言，就是一种十足的屈辱。

　　在这十几万观众的注视之下，自己一个堂堂一等宗门的精英，上一届的前二十，竟然是被一个三流宗门的人给击退了，这让林阳泽高傲的自尊心难以接受。

　　君天夜冷然一笑道：“怎么，你那自豪的力量呢，就只有这点程度吗。那么，对付你，我赤手空拳足以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第七十八章 对付你，不用武器免费阅读。https://xs.23sk.com 