    周老四一口气跑回家，进了院却见周老二在小灶房里熬药，今天下午周老二走路去镇上给他儿子抓药，周老四出去的时候他还没回来，这会看他在熬药，估计是刚到家没多久。

    周老二的确是刚回来，一回来就忙着熬药，饭都没来得及吃，他家也分到了几斤野猪肉，已经炖好了，家里人都没吃，就等着他回来一起吃。

    听到院门的声响，周老二回头看去，周老四立马把拿回来的猪肉藏在身后，像是怕被他抢了去。

    这就是个下意识的动作，不过反应过来后他又若无其事的朝屋内走去，经过周老二身边时还瞪了他一眼。

    “信不信我戳瞎你？”周老二累了一天，本就心情不爽，这会儿被胞弟一瞪脾气立马爆发了。

    “二哥我今天没惹你吧，发什么疯呢？”周老四被气到了，以前都是他和三哥不三不四招惹别人，现在倒好，连最老实的二哥都敢跟他呛声了。

    “我能发什么疯，你走路就走路，干啥还拿眼瞪我，当咱好欺负？”

    黑夜中周老二的脸色越发阴沉下来，许是这一年来生活把他压的喘不过气来，唯一的儿子一直半死不活的躺床上，吃药看病花光了他们两口子挣来的所有的钱，种种困苦压的他再也忍不住火气。

    大概是从半年前开始的吧，那会儿周老大一家离开了叶沟村，去哪也没跟老宅的人说一声，周老二心中惶惶，总觉得大哥一家走了，他们家连活下去的希望都没了。

    大哥以前总跟他说，要他自己支棱起来，否则别人怎么帮都无济于事，以前他还没多想，大哥走后他开始仔细想这件事。

    然后他就悟了，大哥定是嫌他太软弱，分家的时候还要大哥出面，儿子差点摔死了也是大哥拿出野山参救活的，镇上码头卖吃食的摊子也是大嫂的姐姐盘给他们二房的。

    如今大哥走了，却不肯告诉他要去哪，啥时候回来，大哥定是觉得他不中用，啥也指望不上才和他生分了。

    琢磨了两天，周老二就坚定了决心，整个人似乎都变了，他媳妇陈草草明显感觉自家男人哪里不一样了，但具体哪里不一样她又说不来。

    直到他们再次回村，那会子稻谷正出谷子，他们两口子去地里看出谷子的情况。

    刚回到家，三弟四弟就凑上来阴阳怪气的刺激他们，还想伸手拿他们带回来的东西，以前都是陈草草拿着菜刀把两个小叔子吓退。

    这次陈草草还没动作，周老二已经顺手操起一个木棍把两个弟弟一顿好打，直打的二人哭爹喊娘，直到两位老人出来阻拦，才肯停下。

    不管二老怎么骂，周老二都阴沉着一张脸，听烦了突然凶神恶煞的大吼，“我受够了这两个浑账玩意，不是拿话来刺激咱，就是想抢二房的好处，今天我就把话撂这，再有下次我照样打，打到老实为止。”

    唉，看把人给逼的，两口子都被逼的发癫了不是？

    两位老人一阵哭天抢地，直骂二儿子不是人，不孝父母，不把兄弟放眼里，是白眼狼，没良心，明个儿就要去衙门告他。

    “你们敢告，我就先把老三老四给废了，到时候别怪我心狠手辣，这都是你们逼出来的，咱家日子已经过成这样了，大不了就一起死，死了一了百了。”这些话以前是陈草草会说的，如今换周老二来说，意思上又更深了几分。

    都说咬人的狗不出声，周家两位老人也是怕啊，怕二儿子这个老实棒捶真干出糊涂事来，也不敢再闹，还反复叮嘱两个幺儿消停点，别往二儿子面前凑。

    “你们大哥直接走人，临走连声招呼也不跟咱打，这是真不把咱们当家人啦，如今你们二哥我看着是精神错乱了，受刺激太大，脑子不正常的人杀人的事都敢干，

    以后离你们二哥远点，没事别往他跟前凑，别哪天他冷不丁拿出一把刀把你们兄弟俩砍没了，到时候咱老两口可救不了你们。”周老太苦口婆心的分析。

    周老三周老四就是欺软怕硬的主，也怕死的很，自打那以后就收敛许多，再不敢打二房的主意，不过时间久了，就有点好了伤疤忘了疼，又开始有意无意的挑衅老实人周老二。

    心情好的时候周老二就当没看见，不搭理他们，心情不好的时候可就不是那么好说话了，像今天周老四就撞枪&口上了。

    接触到周老二阴森森的目光，周老四本能的打了个冷颤，脚上步子加快，飞快的跑进屋里，大声的喊着爹娘，媳妇，三弟三弟媳，连孩子们都喊了一遍。

    吓得，把家里人都叫齐了，周老四心里才踏实了点。

    就知道窝里横，以前咱真是榆木脑袋，竟让这两废物点心给整的大气都不敢喘，若是当时他能强势一点，后来也不至于把儿子害的这般惨。

    他心里怨两个弟弟，怨爹娘，何偿又不怨自己呢？

    他知道自己是个什么性子，没大哥那般圆滑，以前爹娘说啥就是啥，他连个屁都不敢放，如今若不是被逼狠了，估摸着他还是以前那个老样子。

    “老三老四看样子是一点没变，还是那副德性，也不知道二弟他们一家子怎么样了？”吃完饭回了屋，赵贵花和周老大低声说着话。

    “听村长说二弟他们也回村来收稻谷了，下午二弟走路去镇上给大发抓药，大发那孩子是活下来了，可惜下半身使不上劲，怕是摔坏了腰腿，以后都不能走路了。”周老大一脸担忧。

    “二房守着那个卖吃食的摊子，仅能给大发看病吃药用，维持生计都难，咱如今也不缺钱，该多帮衬点才是，要不多借点钱给二房，把大发的病先治好，等大发病好了，二房才能存些钱。”

    赵贵花嘴上说是借钱给二房，其实也没指望他们还，但也不能直接说送，就让二房慢慢还，能还就还，还不了也不打紧。

    周老大没吭声，沉默了半晌，突然眼睛一亮，“咱在这瞎操心也没用，怎的就忘了咱家现成有个神医呢？”

    “你是说让祝楚墨给大发治病？”赵贵花很快也想到了神医是谁，“只是他能同意帮忙吗？”

    “明天试着问问看，应该能行。”周老大其实也不太确定，不过他会尽力，毕竟大发是他亲侄子。

    这一晚上周老大都没怎么睡着，心里想着侄子的病，于是天边刚有点光亮他就起床去灶房做饭。

    以前他们家习惯了早上一锅炖，肉菜粥，顶多再蒸个蛋羹，现在家里来了客人，可不能这么随便。

    煮了浓绸的白粥，又去菜园摘了青菜，切了猪头肉来炒笋干，焖了猪蹄，虽然只有三个菜，但分量很足。

    “爹，你起的好早啊，我在房里闻到肉香味啦。”星星揉着眼睛站在灶房门口，这会正好日头升起，天边晨光微黄，映在小姑娘身上将她整个人都笼罩在其中。

    “闺女，你咋这么早起来，福哥们都还没起呢。”周老大把最后一盆菜装好，也不急着端出去，而是蹲在星星面前和她说话。

    周老大的心情是复杂的，以前他想抱就抱，想揉闺女的头顶就揉，如今却是很克制的，不敢有太多动作。

    毕竟这孩子可能是个公主，他心里控制不住的有些畏惧，就算面上不显，心里却是谨记不忘的。

    “爹，我昨天听人说起大发哥哥，听说他还不能起来走路，好像腿摔坏了，我想着让四师兄去给他看看，四师兄已经答应了，吃完早食吃就去老宅那边。”星星连头都没梳就跑出来就是为了说这事。

    “好孩子，爹知道了，饭菜都做好了，爹给你打水洗漱，马上就能吃饭喽。”周老大有些拘紧的牵着星星去井边打水。

    “鳞哥哥他们一早就出去了，他给我留了字条，好像是进山去了，咱等一会儿，等他们回来再吃吧。”星星仰着小脑袋看着周老大。

    出去了？他咋不知道？

    也是，仙雾岛的几位说是神出鬼没也不虚，人家出去不告诉他，他能察觉才怪。

    这么早进山是去练功？功夫已经很高了，还是不肯怠懈，这点很值得学习，福哥们该多学学，不行他得去把福哥们叫起来。

