    临江学院，北侧大门。

    安景天逐渐将越野车速度减慢，神色凝重，温雅也带着幼微和宾馆的幸存者开着大巴跟在后面。

    沿路上众人看见了不少死法各异的尸体，有冷兵器造成的伤害也有烧焦或者冻成冰渣的尸体。

    毫无疑问，这些丧尸必定是被学院里的觉醒者出手清理的。

    小队语音：

    “林哥，前面应该就是临江学院了。”

    “嗯，注意防备。”

    “张铁，景天你们直接出面和他们高层对话。”

    出面交涉没必要自己来做，等他出面时就是清洗的时刻。

    “温雅，你精神力不错，注意感知他们其中的觉醒者动作，防止意外。”

    林安又叮嘱了一句温雅，虽然以他的审判之眼足以掌控全局，但他不介意锻炼一下温雅。

    小队成员日后必定会外出作战，如果他不在，必须有人承担起观察全局的任务。

    林安此时已经换到了后座，只因为张铁身子太过壮实，缩在角落的刘室铭被挤得实在可怜。

    有时候车辆遭遇尸群，强行冲出下，他总觉得张铁能把自己未来的总设计师一屁股坐死。

    简单交代完后，林安闭眼凝神，脑海中开始思考后续的安全区建设方案。

    银色越野和黄色的大巴缓缓停在学院大门不远处，人群鱼贯下车。

    林安走在大巴车下来的人群中，防止可能的意外。

    张铁从医院救出的大多是老弱病残，这群普通人面对觉醒者毫无抵抗之力。

    既然已经决定让这批品性还不错的人加入安全区，林安自然不会不管不问。

    一行二十一人，张铁和安景天走在最前，目光打量着被三米高土墙包围的学院外墙。

    “这玩意也是觉醒者搞出来的？”

    张铁看着环绕整个学院缺口，充当简易城墙的土墙啧啧称奇。

    温雅闭眼感知后点了点头，声音在小队语音中响起。

    “我能感知到三名觉醒者身上有土属性波动，他们还在持续释放灵能。”

    “正前方还有三人，只有一人有特殊波动。其余两人可能是肉体强化的觉醒者。”

    安景天也跟着快速观察，补充。

    “前方200米，有十五人在城墙上看守。左右9点，13点钟方向，各有1人持弩瞄准了我们。”

    “看来他们也不算太笨，至少知道建立防线。就是警觉性太差，位置全部暴露出来了。”

    侦察兵出身的安景天习惯性的报出所有警戒点，看上去还算不错的防线，在他看来处处都是漏洞。

    只要他愿意，墙上的觉醒者他能瞬间秒杀一人再脱战。

    正如同三人仔细观察着学院，学院防卫的人手也在观察着突然到来的人群。

    学院大门土墙上，一名戴着身材高大的男生拍了拍旁边的同伴。

    “好像又有幸存者过来了。”

    “废话，我又不是没长眼睛。不过他们人挺多的啊。”

    “又来了一群饿死鬼混吃的？”

    “一群废物，也不知道跑过来干什么？”

    土墙上一名红发男子满脸不耐的翘腿坐在墙后，手中不时燃起火苗，然后熄灭。

    “可能是听了我们的广播，知道这里安全，从旁边镇上逃出来的。”

    一名戴着眼镜，负责端茶递水的普通学生有些畏惧的开口解释了一下。

    自从六天前觉醒者联手清理完学院内的丧尸后，在实力的巨大差距下，这群觉醒者便自觉高人一等。

    加上不少普通人有心依附下，整个学院俨然已经变成阶级分明的两个团体。

    眼镜学生看向不远处的人群，忍不住轻叹口气。

    学院里的觉醒者作风越来越偏激，高傲。

    要是前几天来还好，现在过来估计没什么好脸色看。

    “嗤。”

    红发男轻笑一声，接过曾经的学霸-眼镜男端上来的茶水，砸了一口。

    “那几个搞矿石收音机的就是白痴，生怕咱们吃得够多？”

    “就是，要不是他们领头的实力强，早把他们广播砸了。”

    “行了，咱们下去看看。别让他们进来。上次混进去感染者，差点没出事！”

    高瘦男制止了他的抱怨，两人纵身一跃从土墙上跳下。

    “前面的那群人！”

    “站住！”

    高声喝止。

    学院大门开启一扇侧门，六名手持自制长矛的男生警惕的看着眼前的众人，领头的是高瘦男和火焰系觉醒者。

    安景天负责这次沟通，他在看到学院出来的人后，眉头一皱。

    看起来，对方似乎并不是很欢迎外来者。

    “你好，我。。”

    他还未来得及说明来意，便被高瘦男子出声打断。

    “这里不欢迎你们，哪里来的就滚回哪里去。”

    “再往前一步。”

    “嗤！”

    高瘦男突然右脚踢向地面，瞬间戳出一个小洞。

    碎石飞溅。

    威力不大，但声势惊人。

    林安所在的老弱病残见状吓了一跳，又是一名觉醒者？

    不知道张哥和他比起来，哪个强一些。

    被张铁救下的幸存者已经有段时间没碰见过他了，在他们心中张铁的实力还停留在被舔食者撕去手臂的时候。

    高瘦男满意的看着被吓退的老弱病残。

    他喜欢在普通人面前展示力量，然后看着他们满脸畏惧的神色。

    展示完超人般的力量后，他高声开口：

    “要想进来也可以，所有人搜身检查，交出所有物资，要是有用，我们自然会留下你。”

    他望了一眼景天背后的老弱病残后，有些不耐。

    老的、小的、病的，甚至连残疾人都有，也不知道这群人怎么过来的。

    若非张铁看起来身材高大一些，身强体壮能打，他才懒得说最后一句。

    不同于他，看上去是火焰系觉醒者的男子，眼神若有若无的扫过人群中的女人，最终目光锁定在温雅和幼微身上。

    青春少女加萝莉？真他吗的极品组合啊。

    他轻咳一声，提醒身旁的同伴，脸上挤出笑容：

    “大家也别怪我们说话直接，只要检查确定没有被感染，我们自然后放你们进来的。”

    火焰系觉醒者一步走出，满脸笑意的看向温雅，心中暗自思量，火热。

    冷若冰山的青春美少女，气质身材都极佳，比起他们学院的校花都要强上一分。

    尤其是温雅精神力散溢，总会散发阵阵摄人心魄的感觉。

    “检查很简单，待会到隔离室把衣服脱了，看一下有没有伤口就行。”

    言语中带着轻佻，他双眼不住的打量着温雅，一旁的同伴也在他的提醒下意识到了这一点。

    检查？

    张铁心中勃然大怒，现在普通人感染丧尸要不了十几分钟就会尸变，他们明显一路赶来怎么可能有感染者混在其中。

    他娘的，这小子眼神一看就不是什么好鸟！

    红发火焰男说完手中突然升腾起一团火焰，炫耀般的窜起半人之高。

    “美女有优待，我可以亲自帮你检查。”

    他直接无视了满脸怒意的张铁和安景天。

    一个傻大个，一个普通男，只要不是觉醒者他一根手指就能烧成灰。

    现在觉醒者的消息已经不再是秘密，大部分玩家都有听说。

    他相信眼前看似冷若冰山的美女，一定会被他所吸引，就像原本瞧不上他的班花。

    觉醒者！就意味着末日中的安全！

    一切发生的太快。

    张铁闻声心中一惊。

    他娘的这小子在玩“火”，居然敢调戏温雅！？

    他惊怒之下扭头看了一眼林安的表情，生怕林安暴起，直接出手杀人。

    林队动起手来，眼前这群人一个都别想活。

    还好。

    张铁大松一口气，林队看起来没有发现这里，只是在发呆？

    “轰！”

    地面崩塌，安景天瞬间消失。

    “影杀！”

    安景天面色冰冷瞬间发动技能出现在火焰觉醒者身后，匕首反握随时准备出手！

    杀意锁定红发男子。

    他目光冷冽，算是看出来了学院的觉醒者根本不是好好能沟通解决的。

    觉醒了力量之后，这群人心态看像普通人有着高高在上的优越感。

    若是不展现出来实力，别说见高层了，连大门都进不去。

    张铁也发现了这一点，干脆一步踏出，对上学院的高瘦觉醒者。

    刹那间，剑张拔弩。

    红发男心中一惊，没想到刚才不起眼的男子竟然也是觉醒者，他急忙一个窜身冲到一旁，想要避免被安景天锁定后心。

    阵阵杀意，激的他有些心惊。

    高瘦男也瞬间反应过来，一步冲到景天面前一声低喝。

    “兽化手臂！”

    只见他双臂猛然膨胀，肌肉鼓起，拳间伸出森白的利爪。

    “觉醒者？”

    “难怪能带着一群废物来到这。”

    高瘦男冷笑一声，开启技能后他倒也不怕同为觉醒者的安景天。

    “你以为觉醒者很了不起吗？”

    “我告诉你！我们这有三十多名觉醒者！区区一个0阶，难怪我没察觉出来你是觉醒者。”

    满脸不屑，觉醒者之中也有强弱。

    他的等级前段时间联合其他觉醒者击杀了一些变异体，升到了一阶，自然不将安景天放在眼里。

    只不过高瘦男想多了，安景天转职为深渊职业后自带隐匿气息的效果。

    别说他只是刚刚升到1阶，就算是二阶也未必能感知到安景天的气息。

    至于张铁，身为变身系的觉醒者，只要张铁不开变身，除非精神力碾压他的人才能感知到隐匿于身躯下的兽化力量。

    火焰系觉醒者脱离安景天锁定后也回过神来，心头一阵恼怒。

    作为法系职业者，他从来都是在后方输出，那里面对过死亡的威胁。

    “哗！”

    “烈焰涌动！”

    他直接开启技能，手中明黄色火焰升腾起半米之高，超过千度高温灼烧。

    接连的变故引得队伍中的普通人慌乱成一团，张铁听到背后的慌乱不由得怒气暴涨，目光暴虐的看向红发男子。

    被安景天杀意一激后，红发难忍不住破口大骂掩饰刚才的狼狈。

    “不服气是吧？”

    他作势要将火焰射入人群，惊得一帮老弱病残慌乱。

    “他吗的，再看老子烧死你们这群废物！”

    “废你奶奶个腿！”

    “熊化！”

    张铁一声怒吼，他已经打定主意干脆弄死这个家伙再谈话！

    这群目中无人的玩意，他娘的不杀几个还真不行了！

    掌风呼啸，张铁身形瞬间暴涨化身黑熊，一掌向他暴力扫去！

