    “尚晋，谢谢你。”

    单予馨知道张尚晋这么做全是为了她，心里满满都是感动。

    张尚晋根本不吃这一套，来点实际的多好，整这些虚的，“你要是实在过意不去，晚上就换个大床房。”

    单予馨鼓着小脸，气呼呼的踹他一脚：“你就不能等一下再说嘛，多好的气氛，被你都搅散了。”

    “这不怪我啊，要怪也怪你。”

    张尚晋拍拍裤子，白了单予馨一眼，正巧不远处的篮球场上的篮球滚了过来。

    那边有人大喊：“兄弟，帮忙扔过来一下，谢了！”

    张尚晋起身，弯腰捡起篮球拍了拍，笑着说道：“谁让你长得和妖精似的，我能忍这么久已经连畜生都不如了。”

    “哼，大流氓。”

    单予馨娇嗔一句。

    “好久不碰篮球了，我去打一会儿。”

    单予馨目光跟随张尚晋一直到篮球场上，然后就见他加入了战局。

    “真是的，在哪都能和别人玩到一起去。”

    小声嘟囔了一句，想了想，从角落里探出小脑袋往四处看了看，发现没有什么人注意到这边，才悄咪咪走到篮球场旁边。

    和那群女生稍稍拉开了一段距离。

    她的目光一直追随者张尚晋的身影，看见他被断球了被逗的捂嘴偷笑，“这个笨蛋。”

    看他进一个漂亮的三分球也默默给他加油打气，“尚晋好帅啊~”

    和旁边女生不同的是，她们男朋友进个球，她们都大声呼喊，张尚晋进个球，单予馨只会轻轻的挥动拳头，她不想把别人的注意力吸引到这边来，影响这难得的清净。

    张尚晋感受到背后有目光注视着他，突然回眸，发现坐在场边为他加油的单予馨，突然笑了一下。

    “这他娘的才是青春嘛，还有..我的青春。”

    就在他感慨的时候，旁边突然传来了一声惊呼：“接球！小心！”

    砰！

    嗡~~~

    张尚晋感觉整个人都不好了，篮球直接飞到他脑袋上弹了出去，他脑袋里嗡嗡的。

    “呀，尚晋，你没事吧？”

    单予馨急忙从看台跑过来，看着有些傻呵呵的张尚晋，担心的说：“没傻吧？傻了就生不了双胞胎了，也不知道傻子会不会遗传。”

    张尚晋缓了一会才回过神，这丫头，一天就会念叨这事，怎么不见你的实际行动？

    “兄弟，不好意思啊，你没事吧？”

    其他几个队友也围上来关心道。

    “没事，我去歇会，你们先玩吧。”

    张尚晋摆摆手，刚走到场边就听见旁边的女生大喊：‘是单馨予！啊啊啊！我的女神回校了！’

    “还真是的啊，刚才都没注意。”

    “女神，求合照！”

    单予馨见状，连忙让她们小声一点，她可不想再被围起来了。

    等一一满足几个女生的要求，她们才叽叽喳喳心满意足的离开了。

    “呵呵，果然是有名气了，到哪都能碰到粉丝。”

    “就你会说。”

    单予馨拍了他一下，随后摸摸他脑袋，心疼的问道：“疼不疼啊？”

    “疼，我需要安慰。”

    张尚晋不管那么多，直接倒在单予馨怀里，哭唧唧的磨蹭。

    “哎呀，小宝宝不疼不疼，揉揉搓搓，给你买个大饽饽~”单予馨用小手给他揉着脑袋，还低下头轻轻吹了口气，安慰道，“一会就好啦~”

    听着单予馨像哄着孩子一样的哄他，张尚晋忍不住笑了。

    十一月末的中午，太阳照在身上暖洋洋的，不冷不热，天气正好。

    听着篮球场上的吵闹声，闻着单予馨身上传来的芳香，看着天空，张尚晋觉着这可是难得的惬意，躁动的心此时都难得的安静下来。

    微风吹过，吹动着单予馨的头发，带来一丝秋天特有的味道。

    她眯着眼睛，静静的坐着。

    “你想好和天娱签了吗？”

    单予馨感觉自己放空的都要睡着了，张尚晋冷不丁的问了一句。

    “想好了。”

    单予馨低头看着张尚晋，展颜一笑，“其实我一开始也没有这个想法，就是听汪鹏说可以带上你，我突然就想了，而且咱们两个人有足够的自由，挺好的，这样就不用你这个御用经纪人亲自操心啦，我也不用担心我们会因为不在一个圈子里有隔阂了。”

    张尚晋伸手拽过顺着她肩膀垂下来的头发，卷在手指上轻轻拽着，见单予馨轻轻瞪了他一眼才放开，笑着说，“其实，我同意进娱乐圈还有一个目的。”

    “什么目的？”单予馨歪着头问道。

    “我想做一个属于我们两个的节目，就是那种我们都向往的生活。”

    张尚晋换了个姿势，“有钱赚，还能体验生活，这不是一举两得吗？找一个风景秀丽，有山有水的地方，过着慢生活，这不是我们一直的梦想嘛？”

    张尚晋突然抬着头，正好对上了单予馨有些慌乱的眼神，“我又没说你，你害怕什么。”

    “我...我没有。”

    单予馨小声的反驳一句，她记得清清楚楚，这个梦想，不是他的，而是她的。

    这时她刚刚从墨鱼解约，和张尚晋提过一嘴，以后如果她真的有名气了，就要做一档综艺节目，做一个属于他们的向往的生活，放慢生活，到时候邀请他去当嘉宾。

    只不过，没想到他记得，她却忘了。

    娱乐圈利益迷人眼，即使再纯粹，也会被大环境慢慢改变。

    从一开始的名利看淡，到最后的不得不加入其中，每天为了一些资源，配合公司陪着一群大老板喝酒。

    是，名气渐渐有了，但是理想呢，爱情呢，生活呢？

    全他妈丢了。

    单予馨还记得张尚晋在离婚之前和她说过一句话，娱乐圈，只是你的工作，不是你的全部，你还有家庭，还要生活。

    可是当时的她已经一叶障目了，每天只想着如何能拿到好一点的资源，如何能在这片沼泽地里爬上岸。

    于是她毅然决然的选择离婚。

    想到这，单予馨的心里就揪得慌，幸好...

    她还有机会能重来一次。

    这次，她一定要做一个温柔贤淑的妻子，而不是娱乐圈里一流的明星。

    其实爱情里怎么可能没有摩擦，只不过有人在一直包容着她前行。

    这个人，还在，那就好...

