    姬獳养猪的想法，不仅仅是自己来吃，还有卖钱。

    虽然也卖不了多少钱。

    一个好处就是让上阳的国人能够经常吃到肉。

    毕竟这些国人是可以随时征调成为士兵的。

    根据他所知，现在很多人吃不上肉，在夜里看不清东西。

    如果征调的士兵在夜里都能看清楚，那么以后打仗的时候就有夜袭的优势。

    再者，自己为国人降低了田税，国人富起来之后应该有个地方去消费呀。

    他将肉食公营，可以带动消费。

    转了一圈，少收的税又在其他地方补回来了。

    可惜上阳的富人很少，要不然他能学着管仲炒作奢侈品。

    但是，上阳的流动人口却很多!

    毕竟茅津是晋国商品输往列国的渡口。

    晋国能够雄霸中原，有部分原因是靠着武力维持的霸权，向列国输出自己的商品。

    这一点，好像和现代的某一个国家很像。

    晋国商品中，最著名的就是盐了，它的竞争对手只有齐国。

    不过现在晋国的食盐贸易并没有完全掌握在公室手里。

    现在的局势是公室、胥氏掌握盐池，而赵氏则有赵盾的权力之便，侵吞盐池附近的土地，也进来分一杯羹。

    经过晋文公的改革，晋国的商业被大贵族所垄断，庶人和国人基本无法行商。

    这些大贵族各自都有技术积累。

    而大贵族们越发富裕，也成为了他们能够稳定把控晋国国政的基础。

    与之相比，公室则只有食盐的贸易，以及对贵族与自家土地的税收。

    虽然也很富，但那些贵族积累起来呢？

    根本没法比。

    而且晋国有一个非常显著的特点。

    那就是除了国君和太子之外，国内再也没有其他男性的公室成员了。

    这件事情说来话长，全因姬獳的老祖宗就是靠杀国君上位的。

    他的祖宗曲沃桓叔也是公室子弟，是当时晋国国君的叔叔。

    开疆拓土，劳苦功高，被封到曲沃之后，曲沃桓叔密谋计划杀掉晋侯，取而代之。

    第一次有内应杀掉晋侯，并且迎桓叔进国都翼。

    但是，都城的国人发觉不对劲，这里面有阴谋，于是奋发抵抗，把曲沃桓叔揍了回去。

    国人拥立那倒霉的晋侯的儿子上位。

    之后又被杀掉了。

    国人再一次激烈抵抗，曲沃一系还是没有成功篡位。

    而且周王也参与了进去，曲沃篡位更加难了。

    后来，曲沃一系历经祖孙三代的努力，用了67年的时间，杀掉了五位晋侯。

    最终成功篡夺君位！

    国人都换了好几代，都麻木了，周王也收了贿赂，承认了曲沃一系的正统地位。

    从此晋国属于曲沃一系，史称曲沃代翼。

    这是礼崩乐坏的开始。

    后来曲沃桓叔的重孙晋献公怕国内公族重蹈覆辙，再来一出这样的戏码。

    他就将除了曲沃一系的所有公子全部杀掉。

    从此晋国无蓄群公子，除了太子，其他所有公子不能在国内待着。

    晋文公继位之后建立六卿制度，也曾经想过取消这一政令。

    但是六卿争相忽悠，晋文公最终没有取消。

    这也是姬獳的父亲在成周居住二十年的原因。

    可以说，这些贵族从晋文公组建六卿的时候就没有安好心思。

    晋文公死后，即位的晋侯就已经无法压制群臣了，又经历灵公没法亲政的十四年。

    权力已经全部归于赵盾之手。

    这样看来，晋国公室的衰败是必然的了。

    姬獳想要重振公室，是非常难的。

    他用自己的知识，也无非是能够让公室更加富裕。

    除非将当前晋国的制度改变，改成中央集权，扶立起新的阶级，再把六卿的军政权力分离。

    否则都是治标不治本，换汤不换药。

    但是这样的难度何其大。

    赵盾又提出假公族的政策刺激六卿，让他们得到吸公室血的好处。

    这家伙火上浇油，唯恐晋国不乱。

    不管哪个国君，都容不下赵氏！

    ...

    在上阳这个地方是非常适合发展商业的。

    但是什么东西这个时代没有，他却能够做出来呢？

    铁是不用想了，刚让河去带一批工匠，他们能将冶铁的工艺提升到一个月一把精良铁剑就不错了。

    这种东西属于不可示于人的国之重器，不可能出口的。

    猪肉和鸡也不用说，列国都有，你卖给谁？

    姬獳想来想去，觉得现在赚钱嘛，是真的可以赚富人的钱的。

    毕竟国人都没有什么钱，他们能保证自己经常吃肉就不错了。

    反倒是那些大贵族，他们有钱有地有粮食，换着法子的享乐。

    所以富人的钱是可以赚的！

    姬獳想来想去，觉得有两种东西，有暴利，而且可以输出给列国。

    那就是糖和烈酒。

    这两种东西的门槛低，但是利润大。

    姬獳这个不懂技术的都知道怎么搞。

    先说烈酒，用蒸馏技术蒸发掉水分，使得酒里面的酒精浓度提升，就成了烈酒。

    这个是真的没有什么技术门槛，只要姬獳保密保的好，长时间不泄露也不是不可能。

    再说糖。

    现在这个时代，调味料也就那几样，甜味的调味料只有蜂蜜。

    身为人上人的贵族们，都想换着花样地满足自己的口食之欲。

    糖的原料甘蔗，现在的楚国应该有。

    而且制糖的工艺也很简单，榨汁、清洁、蒸馏...

    或许姬獳不懂得技术细节，但是盐池的煮盐匠人多了是啊，离这里还挺近。

    这些当做奢侈品来卖，荼毒列国的贵族...

    应该不错！

    他觉得，可以派人到楚国去看看，收购一些甘蔗，回来试着种植。

    甘蔗这东西喜热，现在的上阳地区也并不寒冷，所以还是可以种植的。

    现在是十月，姬獳依然只穿着一件细葛布衣服，并不觉得寒冷。

    毕竟现在中原地区还是有大象活动的。

    只是，该派谁去楚国找甘蔗好些呢？

    他想到了茅津来来往往的商人。

    尤其是为公室贩盐的，到了楚国之后，应该能有更多的机会去接触。

    茅津虽是渡口，却也有许多空的房屋，是来往商人的一个落脚点。

    这些房屋由来已久，早就有人想到在这里收费住宿，应该是最早的客栈了。

