
　　“唳！”

　　通体银白的天鹏发出长啸，虚空震荡，混沌翻滚。

　　就在所有人目瞪口呆，还没有回过神来的时候，极光天鹏双翅一震，刹那间就化作了一道银白色的流光，消失在远处的天际边尽头，无影无踪。

　　直至过去了许久。

　　来自道界诸天的年轻天才面面相觑，谁想不明白，为什么一头极光天鹏会出现。

　　而且也没有人知道，那到底是真的极光天鹏，还是只是异象。

　　不过此刻却没有时间去多想了。

　　因为当那些紫色的混沌消散，极光天鹏也随之消失之后，造化古地的门户也出现了。

　　“嗡！”

　　那是一扇通体闪烁着霞光的门户，犹如玉石打造，光芒璀璨。

　　“轰隆隆……”

　　犹如雷鸣般的声音回荡在空中，玉门开启，金光从门内冲出，化作一条宽阔的大道。

　　顷刻间，所有人都疯狂了，无数道遁光冲天而起。

　　然而第一批人刚刚冲上去，还未临近，就被一片霞光扫飞了出去。

　　就在这时，有人走上了那条金光大道，身影闪烁之间，就以惊人的速度朝着造化古地的玉门冲入，没入其中。

　　“有人率先进去了！”

　　“好像是妖族的一个很强的天骄，据说拥有至强大凶裂天兽的血脉。”

　　看到有人进去之后，其他人顿时都不淡定了，因为越是提前进去，无疑就越是有机会得到机缘。

　　“轰！”

　　顷刻间其他人全都动了起来，无数遁光冲上了那条金光大道，直奔造化古地的玉门而去。

　　“青灵圣子，石天阙，天殿传人摩罗天……”

　　这一代的至强天骄全都来了！

　　当造化古地的门户开启时，尽管外界的那些强者无法进来，但以他们的境界，却都可以感应到诸天大道气息的变化。

　　尽管这是造化古地最后一次开启了，但他们在乎的，却并非是造化古地的开启。天籁小说网

　　而是在造化古地开启的时候，出现的那头天鹏！

　　“这一次，要决战出古往今来，无尽这一时代最强的天骄了吧？”

　　有老一辈的圣尊喃喃低语，在一些极其古老的记载中提及过，最古时代终结的末期，就是一个恢弘的大世，比过去的任何一个时期都要鼎盛，出现了最强最妖孽的天才。

　　如今，无尽时代也走到了终结的末期，无疑也将迎来最鼎盛的时期，此次造化古地最后一次开启，谁能战败所有人成就至尊，那么就是古往今来最强的至尊！

　　最古气息弥漫的空间中，唯有一扇玉门横空，在很远处的虚无之间，似有一双猩红的眼睛，凝视着造化古地的门户。

　　而这双眼睛的主人，就是那头极光天鹏。

　　金光大道非常的宽阔，足可容纳很多的人。

　　不过还没有进入玉门，诸多天才之间就已经开始大战，淘汰掉那些较弱的人。

　　越是临近玉门，最古的气息就越是浓郁，甚至隐隐有一种特殊的道韵，可以让最古的道韵与无尽的道韵共鸣，让人有种将要顿悟的感觉。

　　罗修也并不着急，因为他知道造化古地中的机缘没有那么容易得到，不然的话，历经无尽整个时代混沌纪元的变迁，那造化古地的机缘也不可能留到如今。

　　很多地方都在大战，罗修并没有主动参战，只有别人向他主动攻击的时候，他才会反击。

　　罗修的目光，主要是落在了石天阙那些人的身上，因为等到进入造化古地之后，能与他争夺的，也就只有这些人了。

　　“道界诸天，差不多应该能有十几万人可以进去。”

　　罗修略微估算了一下，当他看到石天阙，孤风儒等人都已经进入了玉门，罗修也就不再耽搁，陡然提升了速度。

　　“滚开！”

　　一声大喝响彻，有一个身高接近丈许的男子恍如小巨人，通体金光琉璃，看到有人冲过来，一巴掌就拍了过去。

　　周围的人纷纷退避，因为都知道这个壮汉来自某个强大鼎盛的传承，肉身极其变态，一掌之威，可以轻而易举的拍碎祖尊级的法器。

　　然而下一刻，他就发出了一声惨叫。

　　因为他的手掌被洞穿，那横飞而来的遁光，直接贯穿了他的手掌，没有丝毫的停顿，继续朝着玉门的所在飞去。

　　这道遁光的主人，自然就是罗修。

　　他化作龙形闪电，速度极快，不管是什么人挡在前面，他都是横冲直撞，若是躲开也就罢了，没有躲开甚至对他出手的人，就算不被撞死，也会重伤。

　　片刻后，罗修已经站在了玉门前。

　　有人祭出神剑向他劈杀，被他抬手一挥，将神剑震碎，从容的踱步走了进去。

　　那神剑被震碎的人吓得脸色发白，他当然知道能轻易震碎自己兵器的人，绝对轻而易举就能杀死他。

　　不过当看到那人只是震碎了他的兵器就走了，这让他顿时松了一口气。

　　然而就在他走神的刹那，有人从身后偷袭，噗的一声，将他的身体劈杀成了两截，鲜血飞溅。

　　……

　　传说，造化古地，是最古时代的天地。

　　并不是说弥漫着最古的气息，就是最古的天地。

　　传闻最古时代终结时，整个最古就已经不复存在，在无尽还没有诞生的时候，是一片黑暗与虚无，什么都没有。

　　直到后来，无尽中孕育出了一座山，那就是青灵山。

　　再后来，越来越多的东西从虚无中诞生，形成了无尽最初的时期。

　　而造化古地，据说是最古时代唯一保存下来的一片空间，承载了最古的希望。

　　没有人知道最古到底经历了什么浩劫，导致了最终的寂灭。

　　随着岁月的流逝，无尽这一时代也迎来了末期，有一些古老的存在预感到浩劫快要来了，无尽这一时代，或许会步上最古的后尘。

　　造化古地，就是最后的希望了。

　　在这里，将会出现无尽这一时代从古至今最强的天才，而这个人如果可以得到造化古地中最古的希望，那么就能结合两个时代，将这份希望延续下去。

　　很多东西都只是猜测，莫说是诸多年轻一代的天骄与修士，即便是老一辈那些古老的存在，也没有几个人知晓真正的秘密。

　　进入玉门之后，罗修就有种穿越了岁月古今的感觉，置身于那遥远已经寂灭的最古时代。

　　头顶上，是一片浩瀚的星空。

　　一颗颗璀璨的星辰悬浮在空中，若是仔细看的话，就会发现，这些星辰都是符文。

　　而每一颗星辰符文所在的地方，都像是指引着某个方向。

　　越来越多的人被传送进来。

　　每一个人都本能的选择一颗星辰所在的方向，踱步前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百一十六章 进入古地免费阅读。https://xs.23sk.com 