    “覆水，走啊，怎么不走了？”

    墨清柒意外发现，苏然站在原地，盯着那处石头坑，就像是木偶一样，连动都不动，而那只骷髅鸟却是朝着石头坑飞了过去。

    “覆水，回魂了！”

    可无论她怎么叫，都无法将苏然给唤醒，这让她感到非常诧异，搞不懂这里面发生了什么。

    “难道说……这里还有精神操控的怪物？”

    墨清柒越来越觉得不对劲，心中充满了担忧，覆水要是有什么三长两短，她的任务也只能再次宣告失败了。

    其实，这也怪苏然，没有提前和墨清柒说明白，这才导致了现在的误会，要是换做有心机的队友，苏然这次还真就危险了。

    好在。

    她并没有打扰苏然的意思，老老实实的呆在原地，等待着苏然恢复正常。

    而此时的苏然早已随着雷蝠，飞进了石头坑中，这才发现，石头坑的最下方，有三块墓碑，长约一米半左右，碑面上雕刻着外星文字，歪歪扭扭的根本看不懂，在墓碑下面，有三座石头堆积起来的坟墓。

    “石头坟？嘿，运气不错！”

    苏然见到坟墓就来精神，特别是这种奇怪的坟墓，里面绝对能出货！

    想到这里，苏然赶紧将意识回到本尊身上，朝着墨清柒喊道：“清柒妹子，这石头坑里有三座坟！”

    “坟？你说的是不是那三座石头坟？这游戏里坟多了去了，光那诡墓坟岭，就有数百座！三座石头坟而已，有啥好惊讶的？”

    墨清柒感觉苏然有点大惊小怪了，忽然间愣了一下，像是想起了什么，连声问道，“咦？覆水，你的宠物还没回来呢，你是怎么知道这坑里有石头坟的？快说，你是不是有千里眼？还是有顺风耳？”

    “你丫的看葫芦娃看多了吧？我要是有那能力，早就去拯救世界去了，还玩什么游戏！”

    苏然感到相当无语，也不知道这是褒义词还是贬义词，随口解释道，“给你科普下，我有一招特殊技能，可以共享宠物的视野，这只是小技巧而已，没什么攻击性。”

    “共享视野？怪不得刚才就像个木桩子似的，怎么喊你都不答应，还以为你遭到BOSS偷袭了呢！”

    墨清柒双眼亮晶晶的，“这招技能的缺点可是很致命，宠物的视野共享后，你的本尊可就要小心了，要是被人偷袭，那该多冤枉呀！”

    还真是！

    苏然猛地一顿，在想明白这里面的弊端后，后背冒出了一股寒意，他的血防都不高，整个一脆皮，要是被墨清柒偷袭，自己这次绝对要交代在这里！

    好在，她不是这样的人，最糟糕的事情没有发生，这也算是给自己敲响了警钟，以后共享视野的时候，必须先保证好自身安全才行！

    “清柒妹子，多谢提醒，这点我倒是疏忽了。”

    苏然的语气中充满了感激，“要是换做其他有心机的人，我这次很可能就要交代在这里了。”

    “嗯，能意识到错误，就是好同志，覆水，你这人很不错，一点高手架子都没有，不像某些人，仗着自己有一点本事，拽的跟二五八万似的，谁都不瞧在眼里，这种人，我都不稀搭理他！”

    墨清柒想起了以前的种种过往，显得有些气闷，看来她吃过这上面的亏，要不然也不会有这么深的感触。

    “还别说，这种人还真不少！”

    苏然的脑海中闪过了戴玄的身影，仗着自己拥有群魔乱舞公会，霸占练级地图，惹得新手玩家们怨声载道，臭了名声。

    “别提这些沉闷的话题了，覆水，看你说石头坟时兴奋的样子，是不是有什么打算？”

    墨清柒甩了甩脑后的马尾辫，重新展露笑颜，“还是说，你找到通关的诀窍了？”

    “这有啥诀窍，杀掉两只BOSS，得到两块石核才行，这还是你告诉我的，这么快就忘记了？”

    苏然的目光透过层层阻碍，停留在远处的那石头坑中，这才说道，“我打算，挖坟！”

    “呃，要挖你自己挖，我可不参与！”

    墨清柒听闻此言，脸色大变，当场表明态度，一点余地都没有留，“你的胆量可真大，就不怕被冤魂给缠上？要是带出游戏，做噩梦咋办？”

    “祖上就是盗墓贼，你懂得。”

    苏然咧嘴一笑，他才没有这方面的顾虑，膀胱中所得到的宝物，几乎都是挖坟得来的，这石头坟又怎么能错过，就算招惹来两只BOSS，那也值了！

    “你……要挖你自己去挖，别在这恶心我！”

    墨清柒彻底被苏然给打败了，林子大了什么鸟都有，连挖坟都能有这么大的兴致，真是少见！

    “嘿，我正有此意，对了，要是挖出宝贝来怎么办？”

    苏然在挖石头坟之前，先把分配问题摆到了台面上，免得多些不必要的麻烦。

    “我才不稀罕呢，要是挖出骨头啥的，也别让我看见，听到没？！”

    墨清柒心里直发毛，她之前做这特殊任务的时候，都没有一个人去触碰这些坟墓，为什么到了覆水难收这里，偏偏要朝着石头坟下手呢？

    难道说，这就是高手的正常操作？

    “清柒妹子，这可是你说的，挖出的宝贝我将就不给你了，你就算反悔也没用！”

    苏然嘿嘿笑道，然后率领宠物大军朝着石头坑走去，将墨清柒一个人丢在了这里，还不忘叮嘱道，“你要是遇到危险，给我发信息也行，大吼一声也行，我会尽快来救你的。”

    “我才不会反悔呢，这些死人用的东西，就算白送给我，我都不会要的！还有，那石头坑才是一处险地，你可千万别大意，要是被BOSS偷袭到，可别怪我没提醒你！”

    “我这些宠物可不是吃素的，BOSS想要我的命，先问过它们再说！”

    苏然看了眼身边的宠物，万古毒蛟、铁血沙傀儡、小僵尸还有雷蝠，这些都是实力派的宠物，还有盾战骷髅挡在前列，就算石头怪BOSS刷新出来，想要突破这华丽的宠物阵营，可不是那么简单的事情。

    这点，他有信心。

    “随你吧，那几座坟随便你糟蹋，只要你良心过得去就行。”

    墨清柒说不过苏然，只能任由他去了，不知道为什么，她对于这几座坟多了一丝同情，人都死了还得不到安宁，这些盗墓贼，属实可恶！

    “游戏而已，有啥对不起良心的？走了，挖坟！”

    苏然笑着摇了摇头，快步到了石头坑那，直接率领宠物们跳了下去。

    “唉。”

    墨清柒叹息一声，眼中出现了迷茫，她站在那里怔了神，也不知道这石头坟被挖后，对于任务有没有什么影响，要是把任务流程弄乱套，那该怎么办？

    算了，操心那么多干嘛，不就是一个任务么，大不了放弃不做了，又没有什么失败惩罚，只是可惜了那任务奖励，一件35级的暗金装备，虽说等级有点偏低，可拿来卖钱也是一笔可观的收入……

    事已至此，也只能由着覆水难收去折腾了，她已经做好了最差的心理准备，反正任务已经失败一次了，也不差这一次。

    然而。

    事情的发展，远没有苏然所想象的那么顺利，他跳落在坑底，还没来得及挖掘的，却见这三块墓碑开始缓缓下陷，很快掉进了石头坟中，只剩下那扁扁的石缝，证明石碑曾经出现过。

    “我去，邪门了，这些石碑竟然还怕生？”

    对于这种现象，苏然不惊反喜，石碑如此表现，这就说明不是凡品，而是生了灵性的宝贝！

    至于石碑有什么效果，只能挖到手才能知道了。

    此时此刻，苏然想起了他所得到的幻魔石碑，也正是因为这件重宝，才让他避免了暴露身份的麻烦，这是他立足神魔大陆的最大依仗！

    要是这三块石碑，也能有幻魔石碑的逆天属性，那就舒服了。

    可是，现实永远比理想骨感，苏然只挖了一锄头，这座石头坟就塌陷了，露出了一个深深的地洞，深不见底。

    “假坟？！”

    苏然有点不敢相信自己的眼睛，不信邪的又挖了一下旁边的石头坟，结局还是一样的，又多出一个地洞，那所谓的墓碑，连影子都没有见到。

    “靠，被系统给玩了！”

    苏然这才确信，这石头坟只是摆设，连坟头草都没挖到一根，这还叫坟么？一点觉悟都没有！

    “怎么了？”

    不远处的墨清柒听到了苏然的抱怨声，感到很是意外，“你被谁给玩了？”

    “清柒妹子，你的耳朵什么做的，为什么关键字听的这么清楚？”

    苏然没好气的喊道，“过来看看吧，这些石头坟啥都没有，全是假的！”

    “怎么可能，那墓碑不是立在上面么，就算挖不到，还能得块墓碑呢！覆水，我感觉你这是在骗我！”

    墨清柒边说边朝着石头坑靠近，她此时的好奇心已经战胜了恐惧，往下方瞅了瞅，也是惊讶的瞪大了眼睛。

    “这世界怎么了，连坟都有伪劣产品了？”

    看着这两个地洞，再看看苏然那副大失所望的样子，墨清柒竟有点想笑，“这不是还有一座坟么，就这座最大，说不定能给你带来惊喜，挖吧，我精神上支持你！”

    “得了吧，刚才怎么不在精神上支持我？”

    苏然没好气的说道，“你这纯粹是想看我热闹！”

    “啊哈，被你发现了，我主要是想看看，这么一座坟是怎么消失的。”

    “行，那就满足你的好奇心！”

    就算墨清柒不提，苏然也不会留着这座石头坟不挖的，只见他抡起了新手锄，狠狠的朝着坟头挖去，此时的苏然已经做好了心理准备，就算坟墓再次塌陷，也不可能影响到他的心情了。

    “哐！”

    出乎意料的事情发生了，这座石头坟并没有消失，与新手锄碰撞后，传出了金铁交击的脆响，石块上出现了一丝裂痕。

    “哇哈哈，这座坟有戏！”

    苏然顿时来了精神，哪里还顾得上墨清柒，独自在那奋力的挖掘了起来，一时间，哐哐声不绝于耳，宛若弹奏那奇特的乐章，非常的激动人心。

    “恶心！”

    墨清柒哪里有心情去看苏然挖坟，赶紧躲到一边，生怕沾染上不干净的东西，小心脏噗通噗通的跳个不停，脸色也有些发白。

    就在这关键时刻，坑底出现了剧烈的颤动，苏然处在地震源头，差点摔倒在地，还好他反应及时，第一时间施展了踏空术，悬浮在空中，想看看这石头坑到底在闹什么幺蛾子。

    苏然逃过了这突如其来的一劫，不代表他的宠物也能逃过，在地面的激颤下，盾战骷髅们无一幸免，全都宰进了那两处地洞中，就连铁血沙傀儡也没能逃得一难，摔进了地洞之中，不用猜都能知道，它们这次可以说是凶多吉少了。

    “覆水，发生什么事了，为什么会地震？”

    墨清柒离的石坑有点远，震感并不强烈，没有受到多少波及，她对这任务已经看不懂了，只能将希望寄托在苏然身上，希望能出现奇迹。

    “怎么，你们之前做任务的时候，没遇见这档子事？”

    苏然看到墨清柒那茫然的眼神，这才确信，是这座石头坟搞的鬼，不过，这也不能打消他对于这座坟的热情，等地震消停，继续进行挖坟大业，不挖空这座坟，决不罢休！

    “我哪里见到过这阵仗，要不是你挖这座坟，也就不会出现这档子事了！”

    墨清柒刚要向苏然抱怨几句，还没等她想好说辞的，意外发现，两只岩石怪BOSS从两个地洞中钻了出来。

    “覆水，小心，BOSS出现了！”

    “看到了，这俩都是35级的黄金BOSS，应该有一拼之力！”

    苏然已经燃起了旺盛的战意，这两只BOSS就像是拦路虎一样，挡在他的面前，只有干掉它们，才有机会去挖这座石头坟！

    以苏然积累的经验来看，这座坟能够引发此等异象，里面绝对有好货！

    这座坟是苏然势在必得的，就算是BOSS，都不能阻止他挖坟的决心，他现在只剩下一个念头，先把这两只石头怪干掉，再挖空这座石头坟！

    “杀！”

