    袁济天和陆渊认识也快二十年了，这几年陆渊对他很是热情，双方还见过两次面。

    对于陆渊，袁济天心里是看不上的。

    这个联邦最老的五阶强者，已经尽显老态，眼看着就没几天活头了。

    作为一个五阶强者，陆渊却是那么的怕死，为此不惜乱折腾。

    在袁济天看来，陆渊是病急乱吃药，完全没有了五阶强者的尊严。

    可是，不管陆渊如何怕死，他总归是五阶强者，而且是老牌五阶强者。

    根据他听到的消息，是陆渊主动去勾搭高谦。

    陆渊活了一百多岁，当真是老奸巨猾。既然是陆渊主动，那必定早就做好了准备。

    结果，结果就被高谦给生吞活吃了！

    没人知道陆渊的死活，但是，高谦在便宜处理陆渊的资产却是事实。

    所以，陆渊必定是死了！

    袁济天真的很好奇，高谦是用什么手段弄死陆渊的！

    难道高谦背后真的有人支持？

    另外，袁济天也非常不理解，高谦本就是辽州人，陆渊的资产都在东三州，高谦为什么要便宜变卖这些资产。

    那样子真是一副崽卖爷田不心疼的架势。

    袁济天都替高谦感到可惜，陆渊忙乎了一辈子攒下旳家底，就这么便宜处理了，至少要损失一半！

    就是因为高谦疯狂的举动，也让陆渊死亡的消息迅速传开。

    整个联邦的高层源师圈子都因此大为震动。

    陆渊虽然没存在感，可作为五阶强者，却是东三州的中流砥柱，定海神针。

    有陆渊在，东三州就不会太乱。东三周就能扛住妖族。

    陆渊一死，对东三州影响非常大。

    正常来说，有高谦顶替陆渊，东三州可能会重新洗牌，却不会大乱。

    可高谦疯狂抛卖陆渊资产，任谁来看，都是要跑路的节奏。

    不管高谦此举的真正用意是什么，却在实质上打击了东三州高层权贵的信心。

    因此有不少东三州的权贵都在向外迁移。

    这种人心上的混乱，对于东三州的秩序、商业，都是极其巨大的伤害。

    袁济天并不关心东三州死活，但他关心高谦。

    从他的角度来看，却是怎么都理解不了高谦的举动。

    这也让他生出了很强烈的危机感。

    另一方面，袁济天又对高谦非常眼红。

    一下拿到了陆渊一辈子攒下的家底，少说也有两千亿吧。

    要是能尽快解决高谦，这些钱就都是他的了！

    五阶强者是不缺钱，但不意味着钱没用。

    几千亿这个数量，也足以让五阶强者杀人放火！

    问题是有了陆渊的例子，袁济天更不敢轻举妄动。

    袁济天心里着急，又不敢催促风神会那几位。

    在这件事上，他必须表现的从容，不能让对方看出他的急迫。

    就这样等了三天，风神会的东野虎、新垣白叶终于到了秀云岛。

    这两位五阶强者，是坐游轮过来的。

    作为五阶强者，擅自进入别国是极大的忌讳。用飞行方式进入别国，那更是如同挑衅。

    各国的五阶强者都有这个默契，非必要绝不进入别国。

    一定要进入，必须事前打好招呼，避免误会。

    这一次因为有袁济天邀请，这两位也就没有和联邦打招呼。

    这么做不太合规矩，却也不违背规矩。算是一个擦边球。

    真要引发什么矛盾冲突，反正有袁济天顶在前面。

    东野虎人如其名，短发环眼，身形高大矫健，气质剽悍阴沉。

    穿着一身黑色源甲，胸口上的虎头护心徽记高高凸起，非常有气势。

    新垣白叶是位中年女子，看上去相貌如同三十多岁，颇为美艳。眉宇间更是带着一股女子独有的柔美。

    她穿着白色源甲样式精美，犹如一片片树叶层叠编织而成，外观华美又贴合身体曲线，看上去非常赏心悦目。

    袁济天却没多看，这位新垣白叶年纪不比他小，至少也有七十多岁了。

    她能保持三十多岁的容颜，也不知用了多少功夫。

    还有个传闻，她每天都要喝十六岁女孩的鲜血来保持青春活力。

    这个传闻当然很扯淡，喝血就能保持年轻，那不成了吸血鬼！

    妖族的血刹到是能通过血液吸收能量，却绝没办法保持青春不老。

    真有这样的能力，全天下的女人只怕都愿意变成血刹了……至少有九成愿意……

    双方见过几次面，说不上老朋友，却怎么也算得上熟人。

    袁济天和两位五阶强者客气了几句，就引着这两位来到海边凉亭。

    四方开阔，海天无尽，颇有气象。

    袁济天亲自泡茶，茶过三巡，他这才说道：“两位亲至，想必已经有了决定。”

    东野虎点点头，却没说话。他性格阴沉，并不喜欢多言。

    新垣白叶微笑着微微低头垂眸，摆出非常恭敬的姿态，“我们经过商议，原则上同意袁先生的提议。只是具体细节，还需要商议。”

    “这个当然是要好好商议。”

    袁济天对此表示了赞同，双方合作涉及到方方面面，这可不是一两句话能说清楚的。

    要长期合作，就必须把事情先说清楚，以免以后大家有了分歧，脸上都不好看。

    袁济天转又说：“两位来的正好，高谦才杀了陆渊，抢了陆渊家产。我们先解决高谦，陆渊的钱可以分你们一半……”

    五阶强者也要吃饭，尤其是他们有一大堆手下，都要吃饭。

    赚钱，对五阶强者来说非常重要。尤其是风神会这样的组织，正处在疯狂扩张阶段，到处都需要钱。

    没有钱，就是五阶强者也没办法让人自带钱粮给他们卖命。

    新垣白叶和东野虎对了个眼色，这件事他们还真不知道。

    不过，应该是好事。

    陆渊老朽，在联邦五阶中一直是垫底的存在。

    东野虎、新垣白叶都不太看得上陆渊。高谦能杀陆渊，到也不算太稀奇。

    关键是他们有三個人，反正都是要杀高谦，既然能多赚一笔，自然是早动手的好。

    东野虎对此自然是非常赞同。他也不觉得这件事需要商量。

    新垣白叶沉吟了下问道：“袁先生，我和东野都外人。我们动手帮你，会不会引来元老会的干涉？”

    联邦的十一位五阶强者，只有元老会那四位高高在上，堪称独一档。

    也正是元老会这四位的强势，才能外抗西方，内压妖族，维持着联邦的平稳运行。

    风神会不太在意其他五阶，却对元老会有着几分忌惮。

    袁济天一笑，要没有元老会，他也不敢去勾搭风神会。

    海狼帝国这群人，天生都是狼子野心，吃人不吐骨头。

    和他们合作，时刻都要小心提防。

    正因为有元老会的外在压力，风神会必须倚靠他，这样才能有一个稳定的合作。

    袁济天自信的说道：“我和应太玄是好朋友，有我出面，他们不会干涉我们的行动。”

    他顿了下又说道：“高谦先是抢了我的天河剑，杀了我的弟子，又暗杀陆渊谋夺陆渊家产。高谦作恶多端，这等败类，人人得而诛之！”

    袁济天义正词严的说道：“用我们的古语来说，我们就是替天行道！

    “元老会也是来人，也只能帮我们动手杀高谦！”

    新垣白叶深深低头：“我们愿意帮助袁先生、替天行道、斩杀恶徒高谦。”

    “哈哈哈……”

    袁济天大笑举起茶杯，“有两位相助，杀高谦如杀一狗！”

