    【22岁，你面临一个至关重要的人生选择，究竟是继续考研，还是步入社会。你经过一段时间的深思熟虑之后，最终决定继续考研。你通过夜以继日的努力学习，终于考上了古都人文大学考古系的研究生。由于三皇五帝时期的强者并非死了，而是在天渊里面决战，因此并未留下任何墓葬。唯有实力低微的普通武者，才会本着魂归故里的想法，寿终正寝之后埋在地球。由于蕴含能量的东西，对于武者而言就如同黑夜中的明灯，墓葬中如果放置着贵重物品，必定会惨遭其他武者开坟掘墓，因此这些墓葬基本只有凡俗之物，根本不受任何重视。你还没来得及全面学习理论知识，就跟着导师去挖掘古代墓葬了！】

    【23岁，你从古代墓葬中找到了大量已经失传的文献资料，你通过破译这些文献资料获得了大量绝密情报。由于地球已经失去了九条大地龙脉，天地灵气浓度降低了无数倍，因此古代人消耗大量天地灵气铸造武道根基的做法，已经不适合现代人的生存环境了，于是现代人被迫选择了简化武道根基，也就是99-100卡血气的第一次蜕变，119-120卡血气的第二次蜕变，149-150卡血气的第三次蜕变。你知道修炼界的惯例是越古老越强大，你已经不屑于现代的简化版本了，你开始仔细收集古代铸造武道根基的方法！】

    【24岁，古代的天地灵气非常充沛，各种各样的天材地宝简直到处都是，因此古代人铸造的武道根基，追求的不是单纯的血气质变，而是在此过程中进行全身蜕变。你在一座大型墓葬的文献资料中，找到了关于天皇伏羲的记载。据说天皇伏羲生于华胥氏部落，而华胥氏部落附近有一片蕴含雷霆属性天地灵气的雷泽，天皇伏羲在雷泽中进行了三次全身蜕变，后来天皇伏羲获得了河图洛书，又从雷泽中领悟了震雷兑泽二卦。你突发奇想，能不能利用现代的电，来代替古代的雷霆属性天地灵气呢？你的想法得到了古都人文大学的支持，由于你在数个世界对于雷霆之力有着非常深刻的领悟，因此你轻而易举折服了三位德高望重的院士，三位院士都愿意做你的博士生导师，你最终选择了其中年纪最小的，因为你觉得年纪最小的院士，可能会给你带来惊喜！】

    【26岁，你的选择是对的，你的博士生导师，给你带来了天大的惊喜，只要是合情合理的申请，无论是几十万的研究经费，还是几千万的研究场地，甚至是绝密等级的研究资料，你的博士生导师都能轻而易举的帮你协调，这让你的研究进程变得顺风顺水。由于你的气血达到了99卡，你决定通过亲身体验，来完善你的研究成果。你利用五根手指吸收36伏的低压电流，通过血气运行储存到人体五脏之中，逐渐炼化成五行神雷，然后利用五行神雷淬体，最终达成了第一次全身蜕变。你原本想要把研究成果送给你的博士生导师，因为如果没有各种各样的研究条件，你的研究进度不可能如此顺利，然而你的博士生导师断然拒绝了。院士的荣耀不容亵渎，剽窃研究成果的事情，你的博士生导师根本不屑于做。你的博士生导师觉得，院士亲自得到研究成果固然可喜可贺，但培养博士生取得重大研究成果同样也是一种荣耀，没有必要把荣耀变成耻辱，这是非常愚蠢的做法！】

    【28岁，你早就可以毕业了，但你不舍得你的博士生导师，严格来说是舍不得你的博士生导师提供的研究条件，于是你从来没想过写毕业论文，你的博士生导师对此乐见其成，毕竟你隔三差五就能拿出研究成果，时不时的就能在权威杂志上发表文章，对你的博士生导师而言，也是一种非常光荣的资历，若是换个啥都不懂的博士生，可就得不到这样的双赢了。你经过坚持不懈的努力，你的血气终于达到了119卡，你开始思考如何进行第二次全身蜕变！】

    【30岁，你发现高压电流具有非常强大的净化作用，可以让天地灵气变得更加纯粹，你下意识想到了修仙世界经常出现的雷击木。你的博士生导师给你申请了五亿的研究经费，你利用五行属性的天材地宝，制作了五个不同属性的特斯拉线圈。你借鉴五心朝天的原理，以手心脚心头顶心，分别吸收五种经过高压电流净化的五行属性天地灵气，你顺利完成了第二次全身蜕变！】

    【33岁，对于普通人而言，第一次全身蜕变并不困难，三十六伏的低压电流不会对人体造成任何损害，就算血气运行过程中出现失误，也不会造成任何严重后果，人们可以通过无数次尝试，最终掌握第一次全身蜕变，但第二次全身蜕变就截然不同了。你的博士生导师希望你对第二次全身蜕变的过程进行改良，并再次给你申请了五亿研究经费，你通过无数次的实验，最终制造出了第二次全身蜕变智能休眠仓。武者达到119卡血气的时候，直接躺进里面睡一觉，醒来就已经完成第二次蜕变了！】

    【35岁，你的血气达到了149卡，你开始思考如何进行第三次蜕变。你首先想要借鉴渡劫的原理，奈何你从五百万伏高压电流开始，直到十亿伏的高压电流结束，都未能达到预期的效果。你接着想到了脑电波，你无法控制脑电波聚集起来，但你却可以通过制造人工磁场，达到类似于脑电波的效果，遗憾的是这同样是一条错误的研究路线，你耗费无数资金结果一无所获，你逐渐感觉到心浮气躁！】

    【36岁，古籍有云，少不修道，老不练武。三十六岁之前的血气充满了活性，可以通过质变成为一品武者，三十六岁之后的气血充满了惰性，无论如何也不可能发生质变。你的博士生导师劝你放弃第三次全身蜕变，通过简化版本的第三次血气蜕变，从而突破成为一品武者。你不甘心研究进程就此中断，你仔细分析各种各样的资料，最终从光电效应找到了灵感。你在你的博士生导师的介绍下，来到了某个绝密的地下研究所，利用其中的粒子加速器，对电子进行加速，得到了高能射线。你利用高能射线穿透人体五脏，从而完成了第三次全身蜕变，顺理成章的成为了一品武者。由于你没有任何经验数据可以借鉴，因此高能射线的强度超出了你的预期，这让你的五脏受到了不同程度的损伤，你的体质变得非常差！】

