    作为究极行动派的艾拉第二天起床后用了一个早饭的时间就搞定了接下来的帝都大基建计划。

    除了米林提议的荣军院之外，艾拉还在其中加入了亚历山大图书馆……不知道在造出来之后会不会改名艾拉大图书馆、巴列奥略大图书馆或者君士坦丁大图书馆。

    以及帝都大浴场、大歌剧院、大斗兽场这三个原本奇观建筑的改造工程。

    按照艾拉的说法，虽然这三个奇观在造型上和另外一个世界罗马的很相似，但终究只是相似不是完全一致，山寨的话就干脆直接山寨全面一点就是了。

    哦对，既然要全盘罗马化，凯旋门肯定也是不能少的, 毕竟凯旋门这玩意除了是艾拉这位罗马皇帝的奇观外，也是阿提拉的奇观。

    （阿提拉：？？？）

    米林估摸着等这些改造完成后，艾拉会直接把帝国的名字改成“罗马”

    这个帝国原本叫什么名字来着？卡拉德？还是卡迪安？反正在大街上抓个人问帝国叫什么名字，百分之九十九的都会摇头表示自己不知道。

    哪怕他家好几代人都生活在帝都，是根红苗正的帝都人也一样。

    对于艾拉这些打算，米林直接拍板通过，尤其是在看到艾拉看着圣索菲亚大教堂的设计图时直勾勾的眼神时，更是表示想盖就盖, 这种宗教奇观又不是必须有宗教才能发挥作用，再说盖好了收个门票还能增加旅游业绩。

    血色契约又不是不能文化胜利。

    艾拉感动之余表示圣索菲亚大教堂还是暂时缓缓吧，造这个不如造个月桂宫住着，毕竟帝国原本的皇宫已经改造成了帝国行政院。

    更重要的是艾拉担心真把圣索菲亚大教堂造出来了，米林很可能会在圣索菲亚大教堂里来一首摇滚版《祖先、祖父》。

    以艾拉对乐子人的了解，米林肯定会这么玩的，所以艾拉坚决不给米林这个机会。

    对于艾拉这个说法，米林只是“哎嘿”了一下，既没有否认也没有辩解……是的，乐子人就是一边听着闪电般归来刷精罗狂喜的弹幕，一边点开旁边的精罗震怒哥听一遍。

    不就是听歌么，那么在意干嘛，反正听着听着，最后基本都会变成唢呐版钢铁洪流进行曲。

    同时为了让这些帝都大改造工程可以发挥出设计划中的初期教育任务，艾拉让灰风制订出了一套不太符合时代背景，但就算是文盲也能听懂的建筑工人培训手册以及安全施工注意事项。

    顺便让灰风分出一些子系统来依据这些手册来给那些从本地居民中招募的建筑工人进行上岗培训。

    米林带着阿提拉朝着守护者圣殿走去的路上，就听见覆盖全城的大喇叭里响着艾拉的通知。

    从那些帝都居民一边见怪不怪的竖着耳朵听一边和身边人讨论新皇帝又要做什么的样子，可以看出这种朴素的, 但是能直接落入基层的布政方式还是挺有用的。

    不过米林从这些路人谈论的东西里看出来, 这些帝都本地居民虽然对所谓的城区大改进工程挺感兴趣的，不过感兴趣的不是艾拉所说的新型建造方式，展现帝国速度什么的。

    而是艾拉在话语里强调的包吃包住，以及工程结束评选优质后分配住房这些更容易理解的事情。

    反正吃了那么多大户，一家大户动辄几条街的收入，让艾拉那边有足够的资源进行再分配了。

    没过多久，用着散步速度的米林和阿提拉两人还没走到守护者圣殿所在的光明之山位置，就已经看到很多帝都的居民朝着皇宫小跑着，一副担心去晚了就没坑的样子。

    其中不乏一些从衣着打扮上看起来生活条件并不差的帝都居民。

    谷誤

    这倒也不意外，包吃包住包分配，干得好还有住房分配，这种社会主义制度换成穿越前的米林也是会口水一下的。

    这些帝都居民踊跃的样子，让米林觉得艾拉可能要累到吐血……不对，应该是超级后勤官格琳娜累到吐血。

    估摸着艾拉会一次性铺这么大的摊子，同时上马好几个奇观，也是因为有格琳娜在才有这个自信。

    大部分计算力和质量都放在第四新帝都建造，以及二十四小时不间断制造各种物资的灰风，除了提供十几台子体进行工人上岗培训外就没有更多帮助了。

    倒是阿洛里提供一些龙动力的帮助……不过这份帮助在这一次的大建中能够发挥的价值，比不过之前在伊斯卡隆建造空中花园时候了。

    因为经过简单的体格检查，成为建筑工人的帝都居民来到要被修建成荣军院的前豪华宅邸里面时，便立刻被宅邸花园之中的怪兽吸引了全部的注意力。

    至于为什么是怪兽，一辆拥有挖掘机、推土机、装载机、吊车、灌浆、运输等等功能的工程作业车在这些帝都居民眼里的确和一只怪兽没什么区别。

    尤其是这只怪兽当着他们的面敲碎了一块石头，然后把碎掉的石头铲起来装到自己身上，之后在一阵轰隆隆声音中把这些石头打碎成了更小的碎石子。

    如果不是这些工人的体格足够好，肯定已经被吓的摔倒在地上……实际上已经有几个人吓的站不住脚需要扶着身边的人才能站稳，甚至有人被吓到直接尿出来。

    认真来说，作为甲方的艾拉要求的是功能尽可能单一的机械施工设备，然而艾拉忘记了她认知中的单一，和作为乙方的灰风认知中的单一不是一回事。

    在灰风的眼里“只能完成计划中的施工任务”便是单一的意思，至少上面没搭载武器变成武装矿车不是么。

    对此艾拉只能一脸“就这样吧”的表情。

    站在这台“单一多功能”工程车旁的灰风看了一眼陆陆续续进入训练中心的“工人”，确定人数足够了以后，转过头对着工程车说道：

    “玩够了吗？”

    “再让我玩一会。”工程车的窗户打开，露出里面一堆操作杆，以及正在和这些操作杆互动的阿洛里。

    “那你来负责这一批工人的培训。”灰风说道。

    “等一下！我这就下来，我想起来我还有别的工作。”听到灰风这句话的阿洛里手忙脚乱的停下了工程车，门都没开的直接从窗户钻了出来连滚带爬的跑到了一边。

    没有继续揪着阿洛里不放的灰风走到那些工人面前，用着漠然的眼神扫了一圈这些工人，在这些工人们因为三观受到冲击而有些唯唯诺诺的目光中开口说道：

    “我是灰风，目前的职位是帝国首席工程师，接下来我将会指导你们如何使用这些工具来提升工作效率。”

    同样的事情，在帝都其他作为施工区域的训练场一起发生着，每一片区域都有一位灰风，只是那些区域没有阿洛里捣乱。

    有着被临时招募为预备役的余烬佣兵团用着很认真的姿态监视着这些“工人”，在知道皇帝陛下接受英白拉多阁下的提议，打算建造荣军院的时候，这些原本就因为帝国要重振荣光而激动的前禁卫军们变的更狂热了。

    比起曾经更高的待遇更多的薪水外，这些前禁卫军们从荣军院的用处上，看到了对他们这些老兵的尊重。

    而尊重，便是荣誉的基础。

    “喜欢吃洋葱吗？”米林对身边的阿提拉问道。

    “？？”阿提拉一脑门问号。

