    很快，噬灵花残破的身躯上，开始飘出无数金色光点，凝聚成了一枚紫色的千年魂环。

    虽然叶泠泠练习九阴神爪不过是一个月时间，但也是入门了，加上龙象般若功修炼到了第一重圆满，也不再是‘手无缚鸡之力’。

    随后，叶泠泠开始盘膝坐地，释放出九心海棠武魂，开始吸收魂环。

    宁荣看着边上倒也宽阔，也就直接准备直接在这边宿营了。

    尘心给叶泠泠护法，小厨娘水冰儿鼓捣起了晚餐，剩下宁荣等人开始搭帐篷。

    时间过得很快，转眼就来到了深夜，叶泠泠那边传来了一阵魂力波动，成功炼化了那枚噬灵花魂环。

    “28级大魂师吗？还行！”

    查看了一下魂力等级，宁荣发现此时的叶泠泠，已经是28级大魂师了。

    叶泠泠服用八瓣仙兰前，就是20级魂师，一株仙草外加一枚一千七百年的魂环，提升8级魂力，也算是正常。

    至于叶泠泠的魂技，倒是没变化，还是群体治疗和恢复魂力。

    “咕噜噜~”

    陡然，从叶泠泠的身上传出一阵怪异的声音。

    叶泠泠脸色一囧，显然是有些不好意思。

    不过宁荣没在意，指了指边上的晚餐。

    “泠泠，饿了吧，晚饭给你留了，快去吃吧！”

    “嗯。”

    ......

    翌日一早，众人继续出发。

    现在孟依然和叶泠泠两人已经得到魂环了，还剩下宁荣、水月儿和水冰儿需要魂环。

    契合水月儿仙玉海豚武魂的魂环，估计星斗大森林是找不到了，毕竟海豚是海魂兽，唯有大海才有，不可能蹦到陆地来的。

    所以只要找到契合宁荣和水冰儿的魂环就行。

    接近中午时分，在尘心的精神力感知范围内，出现了一头年份在两千年左右的冰属性魂兽的气息，不过具体是什么种类的魂兽，由于距离有点远，尘心也感知得不是很清楚。

    “发现目标了，两千年年份的冰属性魂兽。”

    “希望是适合冰儿鸟类魂兽！”

    水冰儿的武魂是冰凤凰，契合她的魂兽，是鸟类的冰属性魂兽才行，要是陆生冰属性魂兽话，那就不适合了。

    说实话，星斗大森林当中，冰属性魂兽的数量不多，这玩意在极北之地才是最多的。

    不过极北之地比较远，加上还有宁荣没找到契合的魂兽，不然众人就直接出发去极北之地了。

    很快，尘心带着宁荣六人朝着目标赶了过去。

    “很好，一只两千年年份的玄冰鸟，正好适合冰儿！”

    看着远处躺在鸟巢当中的一只冰蓝色的大鸟，宁荣满意的点点头。

    “玄冰鸟吗？还不错，很适合我！”

    水冰儿知道，除了百分百契合的冰凤凰魂兽之外，玄冰鸟这种魂兽，从跟自身武魂的契合度看，是排在前列的。

    玄冰鸟的鸟巢位于一颗参天大树靠近顶部的一处枝桠当中，而宁荣等人又不会飞，跟之前的噬灵花一样，尘心直接出手了。

    只见尘心腾空而起，手中一道剑气射出，贯穿了这只玄冰鸟的双翅，然后将蒙逼当中的玄冰鸟从鸟巢当中一把拎起，丢到水冰儿的身前不远处。

    “碰~！”

    玄冰鸟从半空中落下，重重地摔在地上，差点就直接凉凉了。

    “冰儿快出手，不然等会儿就死了！”

    “嗯。”

    水冰儿点点头。

    “冰凤凰，附体！第一魂技，冰封。”

    瞬间，玄冰鸟就被整个冰封了起来。

    如果换成是全盛状态的玄冰鸟，身为千年魂兽，自然不是水冰儿的百年魂技能够冰封的，但此时的玄冰鸟可是重伤之躯。

    之前就被尘心的剑气穿透了双翅，加上从半空当中的鸟窝摔了下来，整只鸟可谓是处于重伤和蒙圈当中，毫无抵抗能力。

    随后，水冰儿从储物魂导器当中，取出一把利剑，贯穿了玄冰鸟的头部。

    九阴神爪是近战魂技，水冰儿本身的武魂就是冰凤凰，今后具备强大的攻击力，走的是控制+强攻系的路子，也就没学九阴神爪。

    很快，一枚耀眼的紫色魂环出现，水冰儿开始牵引吸收魂环。

    “啊~，小厨娘在吸收魂环，看来我们午餐只能啃干粮了！”

    小舞吐槽了一句。

    其实干粮也不差，都是七宝琉璃宗内大厨制作的各种魂兽肉肉干，虽然比不上现做的，但味道也没差到哪里去。

    就在这时，远处传来了一声熊吼。

    “吼~！”

    ‘？？？咋回事？’

    还没等宁荣发问，尘心就开口了。

    “有一头熊类魂兽靠近，年份不到万年，不过气息倒是很强。”

    “是血脉强大的魂兽吗？”

    宁荣问着尘心。

    魂兽的实力，由于种族不一样，并不一定是年份高的，就比年份低的强了。

    人类魂师当中，有着越级挑战的天才，魂兽自然也是一样的。

    一些血脉强大的魂兽，比如泰坦巨猿，千年年份的泰坦巨猿，就能够挑战普通的万年魂兽。再比如暗魔邪神虎，不过是六万多年的年份，就能够拥有十万年魂兽的实力。

    远处那头发出咆哮的熊类魂兽，应该也是如此。

    虽然水冰儿此时还在吸收魂环，无法移动，但是有尘心在，自然是不用怕的。尘心可是96级封号斗罗大高手，就算是十万年魂兽来了，也是能挡得住的，更何况是区区一头万年以下的魂兽。

    很快，动静由远及近，前方的树林当中的植物一阵摇晃，出现了一头身高五米开外，暗金色毛发的巨熊。

    “！！！暗金恐爪熊？？？”

    宁荣瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    眼前这头熊类魂兽，全身覆盖着暗金色的毛发，它的一双手臂特别粗大，肩膀宽阔雄壮的宛如城墙一般，两只粗壮的手臂前端，还有一双锋锐无匹的暗金色巨爪，正是暗金恐爪熊。

    随后宁荣就是一喜，暗金恐爪熊，攻击和防御能力超强，其魂环非常适合成为自己的第三魂环。

    ‘难道老天爷知道我还差一枚魂环，外卖上门了？！’

    宁荣暗自想到。

