    将U盘拔下电脑，放在掌心，才深深舒了口气。

    终于完成。

    剩下的，按照网站规矩，需要像以前一样，送去给直接上级祝流云过目。

    祝流云审核之后，若无问题，就会交给总编室选定时间发表。

    ……

    幸好祝流云还没下班。

    舒歌将U盘交给祝流云，说明意思后，祝流云一惊：

    “你的意思，是你昨晚在现场，拿到了两个组织的一手纪实暗访？”

    舒歌点头。

    祝流云不敢置信地看一眼面前的舒歌，又插上U盘，看了她的稿子。

    越看越是瞳仁缩紧。

    这个舒歌，果然完成了这么重量级的任务，能力倒是出众。

    这段日子不声不响，居然在暗中憋大招，在明察暗访两大毒品组织的交收事情。

    凭自己的经验，这稿子一旦出街，肯定会惊爆社会，受万人瞩目。

    “流云姐看了若是觉得没问题，便请尽快交给主编那边吧。”

    祝流云眼眸却一眯，抱着保温杯，呡了口咖啡：

    “小舒，这稿子，还有这套照片、视频，真的是你的？”

    舒歌脸色一动，继而好笑：“流云姐这是什么意思？”

    “没什么意思。只是觉得你一个初出茅庐的新人，能做出这么重量级的项目，实在叫人不能相信。毕竟，以前我们新闻业中出现不过一些盗用其他同事作品的新闻人。所以，我才不得不多问问你。”

    舒歌不在意祝流云平日针对自己，可是事关名誉，也不得不沉了脸色：

    “东西可以乱吃，话不能乱说。这份暗访，从头到尾都是我一手策划跟踪并且冒着危险做出来的，你如果觉得我是剽窃，甚至偷盗别的心血，请拿出证据。”

    祝流云见她愠怒了，这才一笑：“我只是说说而已，你急什么？好吧，U盘就放我这儿，我再仔细看看，看有没有需要修改的，明天就交给主编那边过目。”

    经祝流云的这么一质疑，舒歌总觉得不大舒服。

    说实话，不大想把这份稿子给她了。

    可网站的规矩如此。

    她是个新人，又只是个实习生，必须遵守行规，先将采访稿先交给祝流云这个带自己的师傅，不能越级。

    就算不通过祝流云，直接交给主编，主编也不会收，还是会打回去，让她先给祝流云过目。

    到时，还是一样的。

    祝流云这个程序，肯定是跳不过去的。

    祝流云见她不大信任自己，嗤笑一声：

    “怎么了？怕我不给你上交或者搞什么破坏？你以前的采访稿都是交给我的，我有哪一次没帮你交过吗？舒歌，我们是互相不喜欢对方，可是公是公，私是私，我不至于会因为不喜欢你，而误了自己的工作。你也是个厉害人，若我不给你交，或者耍什么手段，依你这性子，告状告到主编或者上级那儿，我能有好果子吃吗？”

    舒歌没有再说什么。

    反正她那儿还有留存。

    就算祝流云有什么心思，她最多重新复制一份。

    ……

    黄昏时分，城市天空被金黄色晚霞染红一片，异常的璀璨漂亮。

    舒歌走出大厦，便听见有人朝自己按喇叭声。