    小渡口徐家庄。

    酒酿的香味越来越浓，即便是站在庄后的江岸边，徐牧依然能嗅得到，一阵阵浓郁的酒香，扑鼻而来。

    “那老艄公，怎的今日不渡船了？”司虎在旁，瓮声瓮气地开口。

    徐牧抬起头往前看，发现不知什么时候，小渡口的位置，早已经站满了人，各自的脸上，都带着焦急的神情。

    没有老艄公的江船，要过岸，起码多走几里路。

    “牧哥儿，要不今日我撑着船去，多赚几两银子。”

    “胡说什么。”

    世间三般苦，打铁撑船磨豆腐。

    这说不定明天，老艄公便会回来，别人活命的营生，哪里能掺和。

    “跟我去西坊。”

    “牧哥儿，这会去西坊？那些个坏人，巴不得把你弄死。”

    徐牧微微皱眉，他何尝不知道，但过两日就是酒市，不去做登记的话，醉天仙连入场的资格都没有。

    “陈盛，去喊些人。”

    安全为上，这一轮去西坊，徐牧还是打算多带些人，虽然说四大户不敢明刀明枪的，但小心些总没有错。

    左右现在的庄子，没有太多可忙的。

    出了庄，徐牧除了司虎之外，另带了陈盛三个青壮，方才小心地入了马车，准备往西坊赶去。

    却不料，在这时，又是一道人影，极其迅速地爬上了马车顶上。

    “是弓狗，他也担心牧哥儿的。”司虎憨笑一声。

    徐牧并未多说什么。

    这段时间，算是已经把弓狗，彻底给收服了。

    ……

    汤江城里，西坊和东坊大有不同。简单地说，西坊富贵，东坊贫穷。

    在西坊来往的，皆是华装的富贵人，偶尔还有些穿插行走的公子书生，脚步匆匆地走向清馆酒楼。

    二三艘的精致坊船，停在了西坊的大渡口上。

    诸多花魁在坊船起舞，拨人心弦的琵琶声，又引得一大帮的人，驻足观看。当然，有带刀官差在，场面一度和谐。

    “东家，真俊！”

    “去官坊。”徐牧眼下可没有这等兴致，这一轮酒市，若是接不到单子，最坏的打算，只能把醉天仙送去长阳，给老伙计周福供货。

    但这样一来，不仅长途路远，而且周福的酒楼，眼下未必就开了生意。

    官坊登记的老吏，该是老熟人了，先前和卢子钟赌命，这老吏便是撑卢家场子的。

    先前登记牙牌和地契公证，便也是他。

    见到是徐牧，老吏表情怏怏。迫于大纪律令，有些不甘不愿地取了狼毫笔，铺开白宣纸。

    “庄子，酒水，都讲一遍名。”

    “小渡口徐家庄，醉天仙。”

    老吏寥寥草草地写下，随即不再看一眼，微微抬起了头。

    “先前便对你讲过，在汤江城里，四大户的脾气都不好。行错一步，祸事罩身。”

    徐牧冷笑，“四大户都要吃人了，我徐牧是不是得洗干净了身子，再往锅里跳？”

    “你终归是惹了不该惹的人。”老吏神情越发不喜，久在汤江，他见过许多不识好歹的，被四大户嚼得骨头渣子都不剩。

    “登记完了否？”徐牧也懒得再废话。

    “在册了，缴十两银子，取一方商牌。月头酒市过来，自然会有你的场地。”

    “能否先看场地？”

    老吏昂头，有些恼怒，“汤江城拢共三十多个酒庄，都要来看一遍，这官坊也莫要开了，陪着你们去转悠便成。”

    沉了沉脸色，徐牧拿出一个银袋，放在了案台上。

    临出门。

    那位老吏似是苦劝的声音，再度响起。

    “你若是识趣，便该交了秘方，说不定四大户还能高抬贵手。这汤江城里，官儿管的事情，还远不如四大户管得多。”

    “你撞了铁板了！”

    徐牧皱住眉头，没有再迟疑，转身往外走去。

    刚出了官坊，原本裹着灰袍在马车顶上的弓狗，便嘶哑开了嗓子。

    “东家，有人。”

    青天白日的，自然会有人。但从弓狗的语气里，徐牧已经明白，这一会，他们已经被人盯上了。

    “长弓，看清了吗？”

    “不甚清楚，但我确定有人。”

    盲了只眼，弓狗不可能像正常人一般，久久注目。能察觉出来，已经是不错了。

    “司虎，去驾车。”

    凝住脸色，徐牧冷冷踏上马车。在旁的陈盛三人，也立即翻身上马。

    “牧哥儿，街路拥堵，要不要转小路去？”

    “走街路。”

    ……

    西坊拥堵的街路，一个披着黑袍的人影，冷冷立在街路的隐蔽处。待看见徐牧的马车沿着街路往前，身子纵身一掠，便掠到了屋瓦上。

    脚板如同裹了棉花，细微无声，仅有一道阳光下的影子，越拖越远。

    一个挑着生梨的小贩，刚巧从街路边的巷道走过。

    似是有寒光闪过，小贩的半边肩膀，连着挑着的竹担，瞬间血屑齐飞。

    没等小贩痛喊几声，满担的生梨，已经滚到了街路上，一时间，人群拥堵而来。

    司虎恼怒地停下马车，催促了几声，却只把三两人催走，余下的，还严严实实堵在路口。

    “哪儿来的晦气！”陈盛勒住缰绳，声音发沉。

    马车顶上的弓狗，原本在垂头不语，突然间冷冷抬头，仅有的一只眼睛精光闪过，几乎是电光火石之间，搭弓捻箭，一支石镞箭冷冷射了出去。

    铛——

    半空之中，一柄材质精美的飞刀，蓦然被石镞箭射飞了弹道，冷冷扎在马车边的木隔板上。

    “东家小心！”陈盛匆忙跑回，抽出了身上朴刀，冷冷护在马车前。

    车厢里，徐牧沉着脸色，看着那柄几乎戳透了隔板的飞刀，整个人吸了口凉气。

    这要是不歪的话，铁定要从马车窗透入，戳烂他的身子。

    “快，人群散了！”

    “虎哥儿，快驾车回东坊！”

    司虎爆吼一声，迅速驾起马车，冲过满是狼藉的街路，往东坊的方向疾驰而去。

    ……

    “我家卢公子讲了，让你莫要当街杀人！莫要当街杀人！”

    “我家卢公子，明年还要入仕户部的。”

    巷子里，黑燕子脸色极度恼怒，冷冷转了头，看着旁边喋喋不休的一个卢家护院。

    “你如此聒噪，识得我么？”

    “识得，你是暮云州黑燕子。”护院声音惶恐，传闻这位黑燕子，脾气极为古怪，动不动就杀人。

    “既然识得，你便该早些闭嘴。”

    喀嚓。

    这位卢家护院的右脸，蓦然迸出血珠，连着一只耳朵，也掉入了泥地里，被泥尘裹住血色，成了可憎的小物件。

    不理后头的惨叫声，黑燕子裹紧了黑袍，冷冷往巷子外走去。

