    “你们都下去！”

    吕布听闻徐州有危，顿时令这些婢女下去，才恭敬说道，

    “先生请教我！”

    “哼！”

    陈宫顿时拂袖转身，完全没有说计的意思。

    吕布无奈起身，走到陈宫面前，拱手诚恳说道，

    “先生请教我！”

    对于陈宫那脾气，吕布还忍受得住的。

    吕布深知，要不是有陈宫辅佐，怕是自己死千百回了。

    陈宫这才满意的转过身，摸着短须悠叹道，

    “奉先啊，不要因胜了一场小仗，而奋矜之容，那样只会葬身于泥潭之中，不可自拔尔！”

    陈宫如父亲般，教育吕布，吕布如小孩般，老实巴交听着。

    陈宫也不想废话太多，旋即就把正事说了出来，

    “依吾之见，与淮南结盟还可行！”

    “与淮南结盟？”

    杨奉和韩暹顿时惊讶了，感觉脑袋不够转动了。

    如今的淮南，面临灭亡之际，谁敢插一足进去，谁就得面临曹操的怒火了。

    众所周知的事情，而陈宫却要结盟，这就让人很不解了。

    陈宫看着他俩惊讶，顿时淡漠的说道，

    “怎么，我徐州要结盟，尔等有意见不成？”

    其实，杨奉和韩暹两人，做出叛主的行为，是让人很不耻的。

    反正陈宫就是非常不喜二人，要不是担心杀了他们，落人口舌，不然他早就令人动手了。

    “你...”

    火爆脾气的杨奉，刚想发怒，却被韩暹拉住了，韩暹一个眼神，示意他稍安勿躁。

    对于他们争锋相对，吕布不是很关心，他最关心的是，徐州安危啊。

    好不容易有了一块安定的地盘，谁愿意再过那种，居无定所的日子啊。

    不过与淮南结盟，吕布很是不解啊，旋即问道，

    “先生是说，与淮南结盟？”

    毕竟如今的袁耀，连刘备都不如，兵是有三万了，但那都是二线的守备军，和那些上过战场，舔过血的百战之士，不同。

    那些守备军守城还可以，毕竟经过训练的。

    可是拉出来野战的话，估计连结阵都不会，与如此弱鸡的淮南结盟，那不是坑他吕布嘛。

    陈宫也知道，难以服众啊。

    他旋即就苦口婆心的解释道，

    “奉先啊，淮南弱是一时，我等徐州还是太弱了，是抵御不了曹操的，必须结交多些盟友！”

    吕布顿时用异样的目光，看着陈宫。

    当初背叛盟友袁术，还把女儿追回来，不给嫁到淮南去，这都是陈宫教唆的。

    如今的陈宫，却坚持与淮南结盟，吕布没有异样就怪了。

    “咳...”

    陈宫也觉查到了，吕布那异样目光，他轻咳了声说道，

    “奉先啊，欲成大事者，盟友多多益善乎！”

    吕布还是用异样的目光，看着陈宫，也不回话，就那么静静的看着。

    大堂内一阵肃静，落针可闻。

    “哼，吕大哥啊，要我说啊，这陈宫必定投了那淮南也，若不然，他为何那么坚持与弱鸡的淮南结盟尔！”

    杨奉再次跳出来言语，说陈宫投敌，仿佛有证据一般。

    “要是没什么事，请两位下去休息吧！我要议兵了！”

    沉寂了许久的吕布开口了，他是打死不会相信，陈宫会投敌的，只是一直不解，陈宫的意思罢了。

    “这...”杨奉顿时欲言又止。

    韩暹却拉了一下他衣袖，示意他适可而止了。

    旋即两人面带愤恨之色，无奈的退下。

    吕布看着两人下去后，对着门口的传令兵，喊道，

    “传令各军将领，前来议事！”

    他这才晃悠悠的，走回主位坐下。

    全程，陈宫可是看在眼里啊。

    杨奉，韩暹两人的表情，却让陈宫心中咯噔一下。

    一刻钟后。

    陆陆续续的有人，进入堂内。

    陈珪，陈登父子，许汜，王偕等文臣，还有一位儒士，站在他们之末，他就是陈群了。

    高顺，张辽，魏续，宋宪，曹性，侯成，成廉，等武将。

    赫萌被袁术策反，副将曹性不同意造反，于是两人就单挑。

    最后赫萌被高顺打败，所斩，而曹性接替赫萌部曲。

    吕布看见人来齐后，问向陈宫道，

    “先生具体如何部署？”

    下面的人，顿时面面相视，都在猜疑，必定有大事了。

    陈宫清了清嗓子说道，

    “淮南面临曹操大军围困，要想破局，徐州就该对兖州出手，令曹操害怕，而撤军！”

    众人听出陈宫的意思了，是与那淮南结盟啊，还要助淮南脱离困境啊。

    陈珪父子对视了一眼，两人眼中都闪过一丝紧张之色。

    陈登思量再三，才出言建议道，

    “淮南如一滩祸水尔，谁敢插足进去必遭大祸矣！请将军三思啊！”

    “嗯！”

    吕布闻言点了点头，显然有点被陈登说服了。

    其实吕布还真是不太想，插足淮南之事的，更不想得罪曹操。

    陈宫看着吕布，被陈登说得有些动摇了，他急忙出声道，

    “奉先啊，淮南灭亡后，曹操下一个目的，必是徐州也，断不可迟疑也！”

    实在是吕布哪个性格，异与常人啊，经常更改主意，陈宫能不急？

    苍苍老矣的陈珪，看着陈宫还坚持令吕布出兵。

    他顿时无奈的走出，出言说道，

    “将军啊，曹操兵锋强盛，触之汝必败啊！”

    陈珪这话说得太伤人自尊了，他忘了，吕布是何人了。

    若是言明兵少，不要惹事，吕布还能犹豫，进而采纳。

    如今的陈珪，张口闭口在说你吕布，打不过他曹操，还必败，如何能忍？

    “我意已决，明日，吾率三千铁骑杀入许昌，定教别人看看，吾徐州也不是世人看待的那般，懦弱！”

    吕布犟脾气一起来，什么阴谋诡计，对他这个蛮夫而言，如过往云烟啊。

    吕布脾气犟是一点，最重要的是，他很在乎名号啊！

    ‘人中吕布，马中赤兔’的人，却被陈珪说得，好像惧怕他曹操一样，吕布也是要面子的。

    “将....”

    陈珪不淡定了，刚想再劝，却被陈宫抢先说道，

    “不仅如今，再令各位将军，率军埋伏于细阳一带，曹操得知兖州有危，必定会派兵援救，定会走频水过细阳，到时伏兵杀出，曹军必惨败也！”

    “好！”

    吕布顿时大喜叫了一声，他旋即扭头看向各位将军。

    他思量了一下，才下令道，

    “魏续，宋宪，曹性，侯成，成廉率本部兵马，前往细阳，埋伏曹军，其余人留守徐州！”

    “诺！”

    众人顿时拱手称是，只是他们的脸色，各异罢了。

    陈珪父子心中咯噔一下。

    其实他们很不赞成，吕布与曹操交恶的，特别是惹怒了曹操的后果。

    曹操可是会屠城的，之前曹操就来过那么一次屠杀，那叫一个惨啊。

    徐州不能再被推残了，再来一次那就叫破徐州了，而不是叫发达的徐州了。

