
　　靳墨一副‘我对你很好吧’的表情。

　　云渺麻木脸：“……谢谢，并不需要。”

　　她食欲好得很。

　　就算不好，也不想在吃饭的时候看白箐瑶这张脸。

　　“真不要？”

　　靳墨戏谑地看着她。

　　这副模样，他以为他录的是什么？

　　不过，难道之前窥视的人真不是她？

　　“那好吧！”靳墨手一转，就将录影石给收了起来。

　　兴致勃勃地邀请她：“你要不要也来试试？”

　　这女人把她害得这么惨，亲自动手教训教训，出出气，她应该会很开心吧！

　　白箐瑶期翼哀求的目光，终于再次黯淡下来。

　　苦涩自嘲地动了动嘴角。

　　也是，能跟魔尊这种恶魔在一起玩的人，会是什么好人？

　　云渺翻了个白眼，侧过了身，“本公子怕脏了自己的手，也没这么无聊。”

　　“你是说，我的手很脏？”靳墨有点不高兴了。

　　小没良心的，他这不也是在帮她报仇吗？

　　白箐瑶这女人，害得她这么惨，还死了又死的，他只不过是抽了几个巴掌，吓了吓，关个几天而已。

　　这已经是看在接下来的计划上，小惩大戒了。

　　他可是很多的法子都没敢往她身上用呢。

　　要是真的可着他的性子来，这会，估计早就只剩下一口气了。

　　靳墨特别心里不爽。

　　她该不会是嫌弃他手段阴暗了吧！

　　呵！

　　她倒是善良，可最后又得到了什么。

　　“嫌弃我？”直接用双手捧起了她的小脸，故意用力揉了揉，“要脏一起脏。”

　　要下地狱，一起下地狱。

　　谁让你先来招惹我呢？

　　要怪，就怪你自己运气不好。

　　云渺没想到他会突然这样做，根本没来得及躲开，十分恼怒地扒开他的手，“你有病啊！”

　　白箐瑶狼狈地蜷缩着，将自己抱成一团，悄悄地打量着二人，心里的疑惑却越来越大。

　　这个人，到底是谁？

　　为什么699从来没有提起过？

　　还有，他跟靳墨……到底是什么关系？

　　为什么二人的相处，看起来这么古怪？23sk.Com

　　就好像……好像那种关系一样。

　　她心里陡然一惊，瞳孔紧缩。

　　难道……难道靳墨是个断袖，根本就不喜欢女人？

　　如果真的是这样，那她这接连两次的碰壁，那就说得通了。

　　她身上有能自动加成的魅惑异能，有亲和力光环，男人见到她，就算不会马上喜欢上，也会觉得她亲切又有魅力。

　　可是靳墨对她，却是一次比一次狠，丝毫没见手软过。

　　【该死的699，你这个骗子，你这个大蠢货，你要害死我了你。】

　　白箐瑶欲哭无泪，气得大骂。

　　对699的怨恨也达到了一个新高度。

　　这边，靳墨盯着云渺被揉得红彤彤的脸，却异常地高兴，“呵呵，胆子是越来越大了，连本尊都敢当面骂了。”

　　“你就不怕跟她去作伴吗？”

　　云渺冷哼了一声，挑衅地瞪着他：“那你来试试。”

　　“不试。”靳墨嘴角压抑不住地上扬，“要是打坏了，最后心疼的还是我。”

　　云渺微微睁大了眼。

　　……这家伙，是在勾搭她吗？

　　‘眼睛睁这么大，是在意外吗？’

　　难道他之前表现得还不够明显？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1319章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（116）免费阅读。https://xs.23sk.com 