
　　轰！

　　周遭空间的能量暴动不止，仿佛尚未沸腾前的开水一般，要滚不滚，但水汽十足，看得出来即将到达一个临界点。

　　无形火焰锁链，将巨大魔躯四肢困住，火焰的威力将死亡之雾径直蒸发，消散于虚空。

　　在原始火焰之下，死亡之雾也难以抵挡，更何况这还是秦飞提升至七纹的法器。

　　有了七道仙纹的加持，原本连原始火焰也要灼烧一阵的死亡之雾，就像是水滴落在烧红的烙铁上，毫无抵抗之力。

　　连同那具魔族的魔躯，都被原始火焰锁链给灼烫出一道道焦黑伤痕，痛苦地嘶吼。

　　“竟敢伤我夜叉族魔躯！你找死！”

　　厉血见状，怒喝一声，直接施展道则之力。

　　“咔嚓！”

　　那五十五重天的魔族道则之力，凝聚成一道锋利且巨大的刀刃，凌空劈斩而下。

　　然而那道则化成的刀刃，看在无形火焰锁链上，却发出金铁相碰撞的声音，接着当场断开。

　　“好厉害！”

　　众多仙道联盟的返虚大能齐齐称赞，赞的自然是秦飞的火焰锁链。

　　那厉血拥有合道五十五重天的实力，以自身道则为引，居然斩不断一名化神中期的手段，甚至连自己的道则之刃都被崩坏。

　　“厉血！那小子使用的是秘境法器，寻常道则未必有用！”

　　此时，还是鬼狂清醒一些，她沉声怒喝，提醒厉血。

　　“我脑子也是被小子给弄得有些神志不清了。”

　　厉血十分头大，他居然忘了这锁链是以秘境法器的力量所化，而自己竟然用道则试图打破锁链。

　　话音落下，死亡玉净壶散发出毫光，同时瓶身倾斜，向下倒出十几滴青绿色的液体。

　　那些青绿色液体立刻就化成一道青绿色的巨人，身上竟然带着死亡之雾的气息，看起来，不过就是死亡之雾的拟人形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　那巨人伸手就抓在无形火焰锁链之处，生生地用力撕扯。

　　哐当当！

　　火焰锁链果然被扯断，像是被扔垃圾一样甩向了虚空。

　　秦飞也不在意，原始火焰瓶的火焰继续化作万千锁链，铺天盖地射出，蔚为壮观。

　　显然连厉血和鬼狂都没能想到，秦飞所操纵的秘境法器会有这样的威力。

　　“鬼狂，我们一起操纵这死亡玉净壶，不信斗不过这小子！”

　　厉血直到现在还是没有明白秦飞手中的七纹原始火焰瓶到底和他们的差距在哪儿。

　　他和鬼狂只是觉得，秦飞有些蹊跷，但又绝对蹊跷不到哪里去。

　　化神中期和合道五十五重天的差距太大了，大到即便他们只施展十重天的实力，也不会落败。

　　但很可惜，以前败在秦飞手中的，也都是这么想的。

　　哗啦啦！

　　那万千火焰锁链，这一次更加密集地射向魔躯，几乎将魔躯捆了个严严实实。

　　青绿色的死亡之雾巨人，像是个机器人般，不断地撕扯锁链，却只是无用功。

　　“怎么会呢！”

　　厉血和鬼狂见状，不知不觉间已经是将实力提升至合道五十五重天，是他们的极限状态。

　　那死亡玉净壶之中，又是凝聚出两滩青绿色液体，继而膨胀成两名巨人。

　　三名巨人，两名负责撕扯锁链，剩下一名则是向秦飞攻来。

　　咚咚咚！

　　那巨人踏动虚空，引得这仙魔战场外的平台都是一片震动，化神堪堪稳住身形，返虚才能屹立不动。

　　见到如此可怕的斗法，众多仙道联盟的人，心中对秦飞的那一丝隐隐的质疑也早就烟消云散。

　　若是换做他们在秦飞那个位置，只怕早就已经被死亡巨浪给生生拍死了。

　　秦飞气定神闲，原始火焰瓶为了他而源源不断地喷出火焰，火焰迎风暴涨，竟然也是化作一道火焰巨人。

　　这火焰巨人比起死亡之雾巨人，更显得形象，有鼻子有眼，发丝就是燃烧的烈焰，如果火焰也有族群，那它一定是火焰一族的美男子。

　　嘭！

　　但这火焰巨人可不是普通的阴柔美男子，它一拳轰出去，道则都烧成焦黑，空间裂开。

　　那死亡之雾巨人虽然力量可怕，却笨拙得要命，这一拳根本不闪不避，或者说他根本无法躲避。

　　于是它的头直接被火焰巨人打散，看上去十分滑稽。

　　不过即便是被打碎了头颅，死亡之雾巨人依然积蓄力量，向火焰巨人反攻一拳。

　　火焰巨人明显比它更敏捷，还以颜色，也是一拳跟着轰了过去。

　　砰！

　　众人的耳膜沉闷地痛了一下，火焰和死亡之雾的撞击，将道则撞散，那附近的虚空都成了无序黑洞。

　　火焰巨人连连倒退了四五步，在秦飞面前停下。

　　而死亡之雾巨人，却整条胳膊都被打散，继失去头颅后又失去手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1856章 掌控火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 