    原本她跟景安然也不是什么敌人，谁还不是个小天使了？得饶人处且饶人。

    于是正了正色说道：“景安然，把嘴巴闭上，我不喜欢别的女人对我的男人流口水。你是山鸡还是凤凰我们没有讨论的必要，但是有些事你还是可以知道的。

    首先，你那个仿冒伪劣产品的库伦酒庄，现在已经是我的了。第二，你的极炫战队肯定是打不进世界杯的，你别忘了，我弟弟，如果不跟你妈断绝母子关系的话，他也是你弟弟。别忘了你弟弟在影子战队。有你弟弟在，就没你们极炫战队什么事。还有，阿川跟我已经结婚已经快要半年了，是你父母公司没钱了，于是把我卖给他还钱的。其实我还是挺感谢你父母的，如果没有他们，我也不可能嫁给阿川啊。”

    说完，璟仟便不再跟她说话，跟条蛇精一样扭动着腰身和屁股离开。

    而战黎川好不容易大白天的牵到了那只柔软的手手，当然不愿意放开。

    景安然看着战黎川牵着璟仟离开的背影，莫名感觉自己好像是看到战黎川的屁股后面有一只超级大的狗尾巴。

    早知道战黎川是那种随便一个女人也能结婚的男人，当初她为什么就没有先下手呢？

    景安然后悔到肠子都青了。

    父母没有了，哥哥被霸占了，帝家大小姐的身份没有了，她所有的光环都消失了，就连她看上的男人都变成了对方的。而且最让她生气的是，璟仟竟然是被卖给战黎川的。

    这时，景安然才想起邢美琪告诉她，璟仟傍大款，跟战家的人在一起。那个人不知道是战钧启还是占据航，所以拿到了女一号。

    现在她才知道，这贱人哪里是和战钧启、战钧航在一起的？她分明就是走了狗屎运嫁给了战黎川。

    本来对景家夫妻就有一股怨气，现在心中这股怨气更甚了。

    如果她一开始就是景家的孩子，那么此刻嫁给战黎川的人一定是她。

    如果她一直都是帝安然的身份，那么她这辈子都能生活得像个公主。即便没有战黎川，她也能活得很滋润。

    可是为什么所有的好事都让她错过了？为什么所有的好事最后落会落在璟仟的头上？

    就在这时，景安然的电话响起，她木讷地看向来电，上面写着——鬼先生。

    ******

    璟仟跟战黎川是手牵手进来的。

    帝家人第一眼看向的不是战黎川的腿，而是战黎川的手。

    看在帝家人眼里，那只骨节分明的手，就这么像一只老鹰的嘴巴一样，把他们家小白兔的手叼着，看得帝家人心里面恨得牙痒痒。

    简直恨不得拿把电锯把那只鹰的嘴巴给削了，再拿个搬砖来把它拍碎。

    “阿川来啦，快过来坐！”

    “坐！”

    “妹夫，坐！”

    “妹夫快坐。”

    “妹夫，你坐这里。”

    一家人几乎是同时站起身，对着战黎川露出一抹灿烂的微笑。

    都说老丈人和大舅哥看女婿和妹夫怎么看怎么不顺眼，但是这种事在帝家完全没有任何即将发生的苗头。

