    不过此刻，孟五老爷来到外宅后，没有去见外室，反而是在前院和孟子诚说话。

    孟子诚拿着新的户籍和路引看过之后，一脸激动：“五叔您放心，我肯定会把人带回来的。”

    他这些日子都躲在这，才没有被孟老爷和孟誉他们派出来的人给逮到。

    不过他心里还是很不安，深怕自己会英年早逝。

    但是他就算是想离开京城，没有户籍和路引，也是寸步难行。

    幸亏五叔替自己想办法，还给自己弄了个新的身份，最重要的是，他现在才知道，自己是替瑞亲王世子暗中做事。

    “记住，以后你就是王子尧，我还给你准备了两个护卫，其中一个会点易容术。”孟五老爷把一本册子递给他：“这里是王子尧的家世，以及旁亲故友，你要背熟，以后你就是王家嫡出的三公子。”

    孟子诚双手接过，一脸感激：“是，五叔再造之恩，子诚…”

    见他微微皱眉，立马反应过来：“以后有事五叔尽管吩咐，子尧万死不辞。”

    孟五老爷就笑了笑：“咱们叔侄之间原本就投缘，我是把你当成亲儿子看待的，要不然怎么会拼命护着你？”

    “是，就是还要劳烦五叔，我娘那边请您多加照顾。”

    “这你放心好了，我也在等机会，等有和你娘身形差不多的死囚，我就会让人移花接木，趁机把你娘弄出来。”

    孟五老爷又从袖袋里拿出一些银票，还有一张房契递给他：“这边的屋子就留给你了，还有倩娘，你要是喜欢就留下侍候你，不喜欢，那就把人打发走就行了。”

    孟子诚想到柔媚动人的倩娘，心里一动，嘴里还是下意识的推辞了几句，最后还是在他的坚持下，收下了这房契和近千两银票。

    “你按着这个地址去找陈家人，把这封信交给陈老太太就行了，她会给你回信，还有一些银票，最好是带两个回制香的人回来。”

    “陈家离慕家不远，你也顺便再去慕家一趟，尽量说动慕家人进京。”

    孟五老爷说完挑眉一笑：“这慕家，就是你大哥那新娶的媳妇夫家。”

    “慕昭昭能嫁给宣平候世子，也是慕家的祖坟冒青烟了，我想他们肯定会很愿意随你进京的。”

    随即瞬间变了脸色，阴恻恻的道：“你离开慕家，现在慕家反而成了铁板一块，这可不是什么好事。”

    孟子诚，不，现在已经是王子尧了。

    他也是最不愿意看到孟家平安无事的，闻言立马点头：“五叔你放心，我一定会带他们进京的。”

    最好闹得孟府鸡飞狗跳，闹得孟誉他们夫妻离心。

    两人又商议了一番之后，孟五老爷才施施然的离开。

    王子尧想到后院的倩娘，也迫不及待的去了后院。

    他虽然不是很喜欢女人，但是这段时间担惊受怕的，实在是憋屈的慌，迫切的需要点刺激的事来缓解一下情绪。

    …

    转眼又到了一年的上巳节，文人墨客期待的曲水流觞，公子少爷们盼望郊外春游赏花赏美人。

    反正这上巳节就像是大型的相亲会场。

    苏惠也早就和慕昭昭她们约好了，一起去孟府的庄子上踏青游玩。

    按说慕昭昭现在也不是才来京城，看什么都新鲜的乡巴佬了。

    但是她在马车上见外面都是人，也还是和孟慧怡还有苏惠透过竹帘往外面看。

    这竹帘子还是她想出来的好办法，特意让人给准备上的，免得被外面的人看见她们。

    “外面好多人。”苏惠嘀咕了一句后，就挽着慕昭昭的手臂低声问：“就这像是乌龟爬的速度，咱们能赶上去庄子上用午饭吗？”

    慕昭昭眼睛溜到外面骑着骏马的俊美男子身上，见他被好几个人簇拥着，其中一个还是女扮男装的，就心不在焉的道：“放心，肯定能的，等离开城门，人就不会这么挤了。”

    苏惠也顺着她的眼神看过去，随即轻哼一声：“咦，那不是睿亲王府的世子吗？”

    慕昭昭和睿亲王世子也是在元宵节的时候有过一面之缘，见状低声道：“对，但是你看世子身边的那位穿着男装的，我看着像是镇西将军府的那位县主。”

    “咦，还真的是镇西将军府的那位县主！”苏惠很快想到自己听到的消息，就和她感叹：“世子妃去世还没过三个月呢？看来世子就已经准备再娶了。”

    “不过，也不知道他们是谁先看上了谁？”

    孟慧怡原本是在另一边窗户上往外看的，听到这也凑过来八卦：“哪儿呢？让我看看？”

    她挤到这边的窗户上往外看了一眼后，也开始和她们分享自己在女子学院听到的小道消息：“我听睿亲王府的八小姐说，世子身边连一个通房也没有呢，更不用说孩子了，这世子虽然是娶继室，但是和嫡妻也没什么差别。”

    苏惠有点羡慕的看着世子，感叹：“这样说起来，世子对世子妃也算是情深义重了。”

    慕昭昭听了，心里反而觉得有点违和。

    要是世子真的是对已亡故的世子妃情深义重，又怎么可能一点也没有变憔悴呢？

    而且看他现在就像是求偶的公孔雀一般，收拾的光鲜亮丽的，和别的姑娘家轻声细语，莫名就觉得他有点假惺惺的。

    等出了城门，马车的速度就快了起来，春风送暖，大地回春，触目所及都是让人愉悦的绿色。

    不仅是莫茹带着三个儿子都来了，连着大肚子的于婉也来了，孟誉当然是跟着一起来的，以及不少护卫和丫鬟，确实是浩浩荡荡的一大群人。

    不过，秦慕今儿进宫轮值，没能陪着慕昭昭出来踏春。

    这西山脚下风景特别好，别庄里进门依旧是开的灿烂的一片桃花林。

    蒋三进来后就指着池塘欢呼：“小奕，咱们去年这个时候就是在这里认识的，咱们继续去钓鱼吧？中午就用咱们钓的鱼给大家改善伙食。”

    “行啊！”孟奕就笑着和他勾肩搭背的走了，当然身后依旧跟着两个护卫。

    于婉娘现在的肚子也有点大了，自然是不能再去爬山了，就和莫茹一起逗已经会牙牙学语的蒋娉婷。

    孟誉也不好意思留在这，就干脆招呼蒋大和蒋二去山上狩猎了。

    苏惠早就听说过这边能挖笋，让慕昭昭陪着她们去竹林里挖笋。

    不过才确实是个力气活，没挖几颗笋，孟慧怡就率先扔了锄头：“姐姐，表姐，我不挖了，太费劲了，咱们还是去看西山的桃花吧？指不定还能遇上我娘她们呢？”

    苏氏也出来踏春了，不过她是跟着夫君，和夫君的同僚女眷们一起出去踏春的。

    倒不是苏氏和大嫂关系不好，而是跟着他们一起能听到更多的八卦消息。

    慕昭昭也一口答应：“行啊，再从后门出去就是月亮河，再过去就是西山的桃花林了。”

    她心里想起，去年自己去西山赏桃花的时候，无意间遇到了庆世子和闻小姐在一起卿卿我我。

    现在他们也有了婚约，就算是再去桃花林里黏黏糊糊的，倒也不奇怪了。

    西山这边山清水秀，粉白一片的桃花林，像是云朵般落在西山，风景独好。

    她们这次都带着丫鬟一起去赏桃花，也遇到穿着打扮精致的公子哥和戴着帷帽的小姐们，呼奴唤婢的在游玩。

    “哇，真的好美！”孟慧怡年纪最小，活泼的不行，站在桃树底下，指使着丫鬟们踹桃树，一时间，桃花瓣如同雪花般飘落在她的身上，喜得她在底下转圈圈。

    苏惠找了处干净的地方坐下，见了忍不住摇头：“平时装的小大人一般，现在就像是小疯子一般。”

    慕昭昭听了就笑：“怡姐儿才十岁呢，本来就还是孩子，像现在这样才好。”

    苏惠看着那两个轮流踹树的丫鬟，好奇的低声问：“听我姑母说，这两个丫鬟还会点武艺？”

    “是啊，知春和念夏会点粗浅的功夫。”慕昭昭想到温嬷嬷对她们失望的样子，也忍不住好笑：“之前是跟着嬷嬷在学规矩，现在学的差不多了，也就能跟着我出门了，长辈们也能安心点。”

    事实上，知春和念夏对付普通的汉子，起码能以一敌三。

    不过秦慕对她们要求高，才会觉得她们武艺不行，反正慕昭昭对她们是很满意的。

    她又不准备让丫鬟们去打仗，只要她们能在内宅之中护着自己就好。

    倒是教导她们的温嬷嬷，原本是打算把她们给教导成全能丫鬟的，结果教导了好几个月，还是只能放弃了。

    教她们按摩，感觉骨头都要被她们拆了。

    教她们学女红，就比大小姐好那么一点点。

    厨艺就更不用说，让她们煲汤，她们也能变成毒汤。

    最终温嬷嬷是对慕昭昭这么说的：“虽然愚笨了点，但是胜在老实听话，以后还是让她们跟着紫苏和薄荷慢慢学吧？”

    反正温嬷嬷是不愿再接手了。

    人比人气死人，她现在才发现，大小姐也算是聪慧了。

    但是慕昭昭却觉得，只要人忠心就好，别的可以慢慢教，教不会也不强求，出门带上她们俩人，感觉安全多了。

