    距离天启集团声明过去了十天，科里丹弗岛上另外两首星际战舰完工了，当夜就开着光隐系统离开了地球。

    进行为期一周的熟悉性训练。

    又过了十天左右，米国那边三艘星际战舰也完工了，同样飞离地球进行熟悉训练。

    十天左右的时间，米国三艘星际战舰只回来了两艘，没有回来的那一艘前往地球到火星的航线上等候。

    这一艘星际战舰的任务就是摧毁徐平安所乘坐的星际战舰。

    于此同时，米国的整个空军力量开始频频调动，很多退役的飞行员都被召回进行恢复性训练，多个弹药储备仓库的弹药都被取出。

    米国，在全球各处的军事基地，也全部进入了战备状态。

    米国的这种不正常表现被很多国家都观察到了，这些国家领导人开始思考，米国人这是要干什么，为什么开始大规模的集结兵力。

    很多国家开始询问米国，米国是一概不恢复，没什么好说的。

    过一段时间之后，

    顺我者昌逆我者亡！

    这种反常让很多人都开始担心起来了，让很多国家都开始小心谨慎起来了。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安的专机从J市出发，直飞敦煌。

    休息了一夜，第二天一早，徐平安将刘文君单独叫过来了，坐在房间内徐平安慢慢的喝着茶水，时不时的看着刘文君。

    刘文君也看着徐平安，一开始以为徐平安又想玩花招，可看到徐平安的眼神之后，刘文君没有看到一丝欲念，有得只是平静。

    让人心揪的平静。

    “来，干了这杯茶水”徐平安一脸平静的端起一杯茶水说道，刘文君不明所以也跟着端起茶水。

    两个小杯子一碰，徐平安一口干了。

    “文君，从你第一天到我身边来，我就知道你身上背负着另外的使命”

    “一直以来，你每一次发出天启集团内部的情报我都非常的清楚，多少次我都希望你可以走到我的面前，清清楚楚的告诉我这一切”

    “结果到今天为止，你都没有跟我坦白的意思”徐平安看着刘文君说出这一番话。

    刘文君瞪大眼睛直接傻眼了，做梦都没有相当徐平安竟然知道这一切，整个人完全呆涩了。

    好一会时间恢复过来，张张嘴却说不出什么话来。

    “毕竟你是我的女人，你有那你的难处我理解，如果你跟我坦白了，一切事情我担着”

    “可现在你已经做出了选择，你的选择不是我”

    “保重吧，我已经跟达琳娜交代了，她会安排好你的一切的”

    “从今天开始，你不再是天启集团的一员”

    “祝你官运亨通”徐平安说完，面无表情的站起来转身离开了房间。

    外面，达琳娜一脸难受的表情看着手里的电话，徐平安从口袋内掏出电话关机了，刚刚徐平安跟刘文君所谈的达琳娜在外面都听得很清楚。

    “她有了自己的选择，安排好事情后直接去艾德留斯岛登上星际飞船，我已经跟詹姆斯交代过了，他跟你一起上飞船”徐平安说完摸了摸达琳娜的脸蛋。

    达琳娜看着徐平安点了点头。

    徐平安猛然间拉了达琳娜一把，狠狠的吻了一口这才放开达琳娜。

    “过几天见”说完是转身就走。

    达琳娜摸了摸自己的嘴唇，脸上的表情慢慢的变得坚毅起来了，转身朝徐平安的房间走去，处理刘文君的事情。

    半个小时后，天启集团官网发布声明，天启集团总裁徐平安先生已经登上星际飞船离开地球，前往火星视察。

    于此同时，伍思凯带着自己的公文包直接去找卫东朔了。

    两个小时后，一辆车带着卫东朔跟伍思凯两人直奔机场，一架飞机已经在等候了，两人上了飞机谁都不说话。

    卫东朔皱起的眉头始终都没有落下来，一脸的凝重表情。

    伍思凯则是一脸平静的靠着椅子闭上了眼睛。

    飞机缓缓的起飞，直飞帝都。

    天启岛，艾德留斯岛，普斯菲力岛，巴莱岛，科里丹弗岛，五大岛屿激光防御系统以及导弹攻击系统是全面打开，整个天启集团安保部门进入战备状态。

    鹰国国防部直接将战备等级提高了一级，鹰军开始下发实弹，这种现象让很多鹰军军官都暗暗心惊。

    很明显，下发实弹这是要打仗。

    跟谁打，不知道，

    命令是就地防御，做好应战一切敌人的准备。

    要出大事了，这是很多人的心里反应。

    帝都，某个区域，伍思凯见完大佬后离开了这里，去指定宾馆休息。

    大佬们则是一个个紧皱眉头在会议室内，今天伍思凯带来的信息太让人吃惊了，徐平安竟然有这种泼天的野心。

    一个人要独霸整个火星。

    而且，现在到了要跟米国彻底撕破脸大战的地步了，而且双方还都拥有了星际战舰，这种恐怖的武器竟然还不止一艘。

    天启集团跟米国，只能存在一个，不可共存！

    这是伍思凯转述徐平安的原话。

    一切条件好谈，唯一的要求是，TC的火星空间站必须离开火星范围。

    两个多小时后，一连串的命令开始下达，各个部门全部进入一级战备状态，TC的部队也开始进行集结，各种物资调派开始下达。

    遍布边境线以及国内重要城市的激光防御系统开始工作起来，随时可以进入工作状态。

    时间不长，天朝的动作就被很多国家发现了，纷纷都吸了一口凉气，几百架飞机组成一组成编队来回的调动。

    一出动就是几千架次，让周围平时蹦跶很欢的国家都开始胆战心惊起来了。

    原来这才是TC的实力，很多人都纷纷的吸了一口凉气。

    很快，媒体纷纷报道了米国，鹰国，天朝的不正常军事调动，让全球很多国家都开始警惕起来了。

    发文或者打电话询问三国，得到的恢复都是检验本国军事力量，不针对任何国家。

    鬼才会相信这个理由。

    一时间，很多国家都开始秘密的调动军事力量，做好应对一切的准备。

    时间慢慢过去了几天，茫茫的宇宙中，徐平安坐在幻族星舰的指挥室内优先的喝着茶水，身下的沙发如同水流一样。

    完全贴合全身非常的舒服。

    眼前一个巨大的水流屏幕正在播放一个视频，一艘带着米国国旗标准的星际战舰正在攻击着天启集团的星际飞船。

    飞船被打的快要破碎时候，另外一艘带着天启集团标志的星际飞船赶到摧毁了这一艘米国星际战舰。

    这个时候，一个太空单人飞行器飞出破碎的飞船来到了星际飞船上面，画面清晰的现实，这是徐平安。

    “星灵，真想不到你还有当导演的潜力，这个视频拍摄的够悲壮的”徐平安一脸笑意说道。

    “真搞不懂你是怎么想的，直接横扫过去不就得了，非要玩这么多的花招”星灵很不爽的说道。

    “人类社会不能这么强硬着来，人心很重要，在很多事情上会起到事半功倍的作用，你慢慢会懂的”

    “找到对面星际战舰的停留坐标了吗”徐平安直接说道，脸上已经恢复了平静。

    “已经找到了，十二个小时后可以到达对方的位置”星灵直接说道。

    “出发吧，距离目标一千公里的位置停下来直接发动攻击，同时，将视频发送到地球，让布鲁斯直接宣战”徐平安眼睛内已经全是理智。

    时间慢慢的过去，宇宙中，一艘星际战舰孤独的停留在一个方位，所有人都在紧张的盯着电子设备。

    根据预测，徐平安乘坐的星际飞船快要到来了，他们的人物就是彻底摧毁这一艘星际飞船。

    战舰舰长是一位女性，汉娜。

    看了看时间，汉娜拿起来通话器开始说话。

    “勇士们，我知道你们都很迷惑，可现在不是你们迷惑的时候”

    “我们都是军人，我们的身上背负着人物，一切都是为了国家”

    “为了我们的国家以及家人，我可以付出我说拥有的一切，我相信你们也一样”

    “打起精神，我们任务完成之后，米国将会再一次的伟大！”。

    “滴滴滴滴”刺耳的警报声开始出现了，汉娜以及所有人都是震惊的，这是袭击的警报，有物体高速超星际战舰飞来。

    “怎么回事”汉娜询问道。

    “轰轰轰”的爆炸声开始响起，

    一道道的光束彻底洞穿了星际战舰，

    整个星际战舰开始发出爆炸，很多地方开始解体，但是，光束攻击还是没有停止，照样一道道的朝星际战舰攻击过来。

    直至将整个星际战舰给彻底打成粉碎。

    一个小时后，天启集团总裁徐平安专属律师布鲁斯在德国公布了一个视频，同时发出声明。

    米国派遣战舰在地球前往火星的路线上暗杀天启集团总裁徐平安先生，现在给予米国两个小时的时间解释。

    如果没有合理的解释，天启集团将会对米国宣战！

    双方只能有一方留在这个世界上。

    消息传出之后，全球震动，尤其是那些看到视频的人全部都傻脸了，谁都没有想到米国会这么干。

    还有天启集团的强硬声明，更是让战争的烟云笼罩了整个地球。

    