    有时候，卓远航跟同行去聊天，叶佳期就会站在窗户边休息。从透明的窗玻璃可以看到外面迷人的夜景，路灯明亮，花草蓬勃。

    偶尔，她也会看着舞池里的男男女女跳舞。

    酒喝得有点多，她的头有些晕。

    这段时间，她的酒量倒是越来越好了，不过她不敢让自己喝醉，卓远航说，她喝醉了就喜欢絮絮叨叨说一些莫名其妙的话。

    听卓远航这么一说，她哪里还敢多喝。

    一抬头，她正好看到乔斯年和江瑶坐在不远处的沙发上。

    他们在聊着天，江瑶笑得很开心，一直看向舞池，乔斯年倒还是一惯清冷的样子。

    呵……

    叶佳期喝了一口红酒。

    她盯着乔斯年看了许久。

    有时候头晕眼花时，她也在怀疑，这个人是她认识了十九年的男人吗？

    十九年了……从彼时少年到如今的人夫，他变化很大。

    年少时的他尚有几分温润，而如今的他只剩下成熟和城府。

    当然，她也变了。

    以前她还是个扎着小辫子，很矮的小不点呢。

    她好像不认得他了，明明还是她最熟悉的容颜，但她却一点都不认得了。

    喝多了的叶佳期双眼有几分迷离，就连视线都模糊起来。

    他是Evan，不是乔斯年……

    江瑶时不时在他的耳边说几句话，他听着，虽然没发言，但脸色深沉，有在认真听。

    江瑶的一只手搁在大肚子上，满眼里都是幸福的笑容。

    他终有心想事成了，什么都有了，女儿也快出生了。

    叶佳期转过身去，静静看着窗外的长夜。

    漫无涯际的夜啊，漫漫无穷期。

    她想小柚子了，好想好想。

    叶佳期低下头，将酒杯搁在窗台上，拿出手机来。还不算太晚，也不知道小柚子在干什么。

    她拨通了孙管家的手机：“孙管家……”

    “叶小姐？明天要回来了吧，纽约冷吗？降温没有？”

    “前几天有点冷，今天不冷。”

    “想小柚子了吧，小家伙没睡呢，一到晚上精神就特别好，夜猫子一个。”

    孙管家知道叶佳期心里头的想法，把小柚子抱过来，让她抓着手机。

    “啵啵……”小柚子在那头发出声音。

    叶佳期笑：“小柚子，乖不乖啊？有没有听孙奶奶的话？妈妈明天就回去了，给你买礼物了，高兴吗？”

    大概是听到了叶佳期熟悉的声音，小柚子在那头高兴起来，一直抓手机。

    “好了，妈妈明天就回去了，咱们开视频好不好？让妈妈看看你。”

    孙管家听见叶佳期的话，配合地打开视频。

    视频一开，叶佳期就看到了趴在手机上的小柚子，小手不停地敲打屏幕。

    叶佳期笑了，贪婪地看着小柚子的脸。

    她的女儿，真可爱……

    叶佳期抱着手机不肯松：“小柚子，抬头，抬头，让妈妈看看。”

    小柚子很配合。

    她一看到叶佳期就冲她傻笑。

    “傻丫头，怎么就生了个傻丫头，太傻可不好，一块糖就能骗走了。”叶佳期看着小柚子的脸，迷迷糊糊中哂笑。

