    站在空调出风口下，一直将身上的皮肤都擦得发红，盆里的冰霜都化成了水，陈宇才停下这种自虐的行为。

    他感觉自身的毛孔好像都收缩了。

    他又去床上，将床上的凉席拿过来，铺在空调出风口下面，然后他就那么光着身子，睡在这里。

    他很清楚自己这样折腾，自己很快就会生病。

    但那就是他这么做的目的。

    要不怎么说他这个狠招需要对自己狠呢。

    如果狠不下心折磨自己，不把自己弄生病，他想到的那个狠招就没法使用。

    而他这么做，并不是为了逃避明天的重考。

    相反，他就是在为明天的重考而做准备。

    时间流逝。

    早已关了灯、黑乎乎的卧室地上，一向身体健壮的陈宇，早已蜷缩成一团，浑身瑟瑟发抖，上下牙齿开始打架，发出嘚嘚嘚的声响。

    他感觉冷气似乎在不断往自己体内乱钻、乱蹿，凌晨两点多，他被冻醒了，神智却有点迷迷糊糊。

    他下意识抬手摸了摸自己的额头，他发现自己发烧了，额头烫得厉害，而且全身酸软，特别是骨头里，感觉酸涩得厉害。

    他已经很多年没有发过烧，这种感觉真是久违了。

    很难受。

    但，他脸上却现出一丝欣慰的笑容，看来自己的狠招能用了。

    但这么高烧下去，万一烧坏了脑子就完蛋了，所以，他勉力撑起身子，摇摇晃晃地走到书桌那儿，拉开抽屉，从抽屉里找出早已准备好的退烧药，就着桌子上的凉白开，吞了两粒。

    空调可以关了，冷风不能再吹。

    关了空调，将席子铺回床上，抱着空调被蜷缩在床角，就那么蜷缩着坐在那里，背靠着墙壁。

    他怕自己如果躺下了睡，退烧药的效果太好，天亮时，这高烧就完全退清了。

    真那样的话，他这次故意把自己折腾发烧的罪就都白受了。

    他现在想要的效果是——不让自己身上的烧继续升温，稍微降下来一点也可以接受，但绝对不能完全把烧退了。

    这就很考验他的“技术”。

    如果发现身上的烧退的有点多，他就打开身上的空调被，再吹点冷风，如果发现身上的温度继续升高，为了保证脑子不被烧坏，他就要用空调被把自己裹紧一点，实在不行，就再补一粒退烧药。

    总之，他要维持好自身的热度。

    这一熬，就是几个小时。

    终于，他听见村里有公鸡打鸣的声音传来。

    又过了一会，他看见窗外的天光微微发亮，他知道天要亮了，胜利的希望正在向自己招手。

    而在硬熬的这几个小时，他不是很清醒的脑子，也想了很多。

    他后悔。

    很后悔以前读书的时候，为什么没有这样的狠心，要是以前读书就能拿出这样的狠劲来，他又何至于连一个二本大学都没把握考上？

    现在好了，以前欠下的努力，以后慢慢还吧！

    就像古惑仔电影里常说的一句名言：出来混，早晚是要还的。

    放大到人生这个大命题下，每个人年少时偷的懒，浪费的时光，往后余生，注定都要加倍偿还。

    如果不还，那就要尝遍人世间的各种疾苦。

    因为茫茫人海，那么多人都在苦海中挣扎，像他这种出身一般、自身各项天赋也都很一般的人，又怎么可能轻轻松松度过这一生？

    ……

    天，终于亮了。

    陈宇掀开身上的空调被，双脚发软地下床，摇摇晃晃地去洗澡。

    站在浴室的淋浴头下，他一边洗澡，一边闭目回忆自己昨天用记忆宫殿的法子，记下的那些试题答案。

    令他欣慰的是，他昨天的努力付出，是有效果的。

    即便他此时还处在发烧状态，脑子昏昏沉沉，但他脑中想象出来的那些恐怖画面，依然清晰。

    洗了澡、换好衣服、鞋子，他就趁着爸妈、奶奶都还没起床，带上两支笔，悄悄从家里离开。

    之所以这么早就出门，是他怕自己正在发烧的事，被爸妈和奶奶发现，令他们担心。

    而且，他知道自己发烧的事，一旦被他们知道，他们肯定会急着送他去医院，这会影响他今天的计划。

    出了家门，他骑着自行车往徽州七中的方向而去。

    路上经过一家早点铺的时候，他停下自行车，进店吃了一碗牛肉面。

    只是，他身上的烧还没退，没什么胃口，一碗他平时很喜欢的牛肉面，只吃了一小半，就吃不下了。

    这让他越发坚定以后一定要好好学些东西的决心。

    包括大学时期的课程，他也想用心学好了。

    因为……这样的经历，他这辈子都不想再经历。

    现在想想，他今年高考时，要是没有作弊，他今天何至于要付出这么大的代价去补漏？

    上午7点半多一点。

    在街上晃荡了一个多小时的陈宇，终于踏进徽州七中的校园。

    在校门口他给班主任侯顺打了一个电话，侯顺让他去他办公室等着。

    陈宇迈着发软的双腿，来到地方。

    侯顺的办公室门还没打开，他靠在门前的栏杆上，静静等着。

    今天的天气很好。

    旭日东升，温暖的晨光映照万物，也洒在陈宇脸上、身上，令他感觉有几分温暖，但因为发烧，他身体里面还是觉得冷。

    终于，随着一阵脚步声从楼梯间传来，不久，陈宇就看见侯顺等人来到这层楼上。

    上楼来的人，共有五个，陈宇只认识班主任侯顺和年级主任何日成，其他两男一女，他完全陌生。

    领头的是一位五十来岁、头发稀疏又花白的小老头。

    这小老头脸上的法令纹很深，身上自带气场，有一种当官的气质。

    看见陈宇时，他威严的目光便先上下打量陈宇。

    陈宇虚弱地笑了笑，上前几步，对几人点头致意，对班主任和年级主任问好。

    侯顺皱眉看着他苍白的脸色，忍不住问：“陈宇，你今天脸色怎么这么难看？你不会是病了吧？”

    其他几人闻言，也都皱眉注意陈宇的脸色。

    陈宇表情平静，语气也平静，“没事，老师您不用担心，就是听说今天要重新考试，我有点紧张，怕这次考砸了，所以抓紧时间复习了一下功课，可能是昨晚熬夜熬得太狠了，没事，老师，能尽快给我安排考试吗？我想先考英语或者数学，可以吗？”

