
　　周一，中午。

　　楚惜和霍嫣待在宿舍里。

　　“你怎么了？没精打采的。”霍嫣问。

　　楚惜趴在桌子上，摆弄着手机道：“昨晚没睡好。”

　　“没睡好！”霍嫣挑眉：“你不会是..........”

　　“不是！”楚惜立刻道：“楚枫根本都不在A国。”

　　“啊？楚枫哥哥也出国了？他去哪了？”

　　“回北美了。”顿了顿，楚惜疑惑道：“你刚刚说也，还有谁出国了？”

　　“我哥和江辞哥，他们两个去E国出差了，要半个月之后才能回来。”

　　也是半个月........

　　楚惜心里暗道，看来楚枫和霍飞是商量好的。

　　也好，希望这件事能尽快解决。

　　“对了，楚枫哥哥要去多久啊？”霍嫣问。

　　“大概也要半个月左右吧，不一定。”

　　“那你们岂不是好多天见不到彼此了。”

　　“嗯，只能视频了。”

　　霍嫣手托着下巴，喃喃道：“其实，我最近总感觉不对劲。”

　　“什么不对劲？”

　　“我感觉我哥好像也有事瞒着我，前几天他一个人在书房待了很久，还一副心事重重的样子，我问他是不是出了什么事，他也不说。”

　　“应该是公司的事吧？他可能不想你担心。”

　　“我知道。”霍嫣轻叹了声：“我知道大家都在保护着我，可是小惜.......我并不想做一支温室里的花朵，我已经成年了，霍家也有我的一份责任。可是好像大家都在把我当温室里的花朵养着，是不是因为，我看起来就很没用？”

　　“当然不是！是因为在他们眼里你还小，就像我在楚枫眼里一样，不管过多久，他们都会觉得我们小，总想让我们乖乖听话。”

　　“啊？楚枫哥哥也是这样的吗？”

　　“是啊，连睡觉都规定时间，还以为我是小孩子呢。”

　　霍嫣忽然笑了了下：“我不信，你故意安慰我的吧？你们.......那个的时候也会准时睡觉？”

　　楚惜：“...............”

　　此时，宿舍门忽然被推开，一个女生走了进来。

　　“霍嫣，林言在楼下等你，说是有事要跟你说。”

　　“林言！”霍嫣转头看向女生，问：“他现在在楼下？”

　　“是啊，在楼下等你呢。”

　　楚惜黑眼球转了转，林言要跟霍嫣说什么？他是不是知道了什么？

　　“好，我知道了，谢谢。”霍嫣站起来：“小惜，我先出去一下。”

　　“我跟你一起。”说着，楚惜也站起来。

　　“...........”霍嫣诧异地看着她：“你跟我一起？你不是一向不愿见他的么？”

　　“呃.........我刚好也有事要问他。”

　　“那走吧。”

　　两人一起下了楼。

　　见到楚惜，林言有些意外，没想到她竟会跟霍嫣一起下来。

　　“找我什么事啊？”霍嫣问。

　　林言收回视线，看向她，问：“霍家酒庄发生什么事了？”

　　“我们家酒庄？没事啊。”

　　“那为什么忽然停业？”

　　“停业！这怎么可能，我哥没跟我说啊。”

　　“我昨天跟朋友一起过去发现停业了，而且，你哥好像还去了国外是吗？”

　　看了男人一会，霍嫣问：“你到底想说什么？”

　　楚惜注视着林言，等待他的下文。

　　沉默了片刻，林言忽然道：“没什么，你不知道就算了。”

　　霍嫣皱起眉头：“什么叫我不知道就算了？你不是有事要跟我说？到底想说什么？跟我们家酒庄有关？”

　　“我也只是听说而已。”

　　“听说什么？”楚惜蓦然问。

　　林言看着二人，缓缓开口：“听说霍女士这次回来的目的并不简单，酒庄停业似乎也是她的意思，但具体为什么，我就不知道了。”

　　霍嫣立刻道：“你少胡说八道，我姑姑能有什么目的。”

　　林言道：“我也只是听说而已，所以才问问你怎么回事？”天籁小说网

　　霍嫣抿唇未语，她什么都不知道。

　　楚惜随即开口：“嫣儿，你问问霍飞哥吧，我觉得肯定是有原因的。至于霍女士.........她应该是为了酒庄好，毕竟她主营的就是红酒生意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2450章 没精打采免费阅读。https://xs.23sk.com 