    “小子，你太过分了，杀人不过头点地，把他放了，一切都好商量，不然的话，这玉皇城就是你等的葬身之地，百花谷的那个臭丫头不在，你自认为可以抗得住我们的攻击么？”

    此刻的宁玉脸色黑的要滴出水来，他深知洛天的实力，度极快，而且近战自己都会吃亏，在天宫南天门更是被那个古家的少主一脚踏落，脸丢到了家，最后灰溜溜的带着受伤的玉树公子回到了玉皇山，心中火气万丈。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玉皇山的威名严重受损，虽然在这一带无人敢说玉皇山的闲话，不过难不保人家心里怎么想，所以现在玉皇山急需杀洛天立威。

    这个宁玉心底的想法也和玉树公子一样，既然洛天到了这里，那么一定要击杀，才能挽回玉皇山的尊严，况且，万枯山是一个他们并没有听说过的门派，甚至洛天去天宫参加盛会，都没有守护者相伴，更让他们认为，万枯山不过如此。

    当然万枯山只不过是小凌让洛天借用的托词，别人不知道，天宫的王母可是知道，万枯山的九尾狐，天劫下五百年前就已经灰飞烟灭。

    只不过这些并不重要，重要的是现在洛天的身份就是万枯山的弟子传人，洛天当然也不会点破，想必除了古潭还有天宫的王母，知道自己真实身份的并不多，当然天妃，落英，小凌这些人不算。

    “老东西，到了现在，你还如此说话，看来玉皇山是真的没救了，玉树公子在天宫挑衅我，带人围攻我，却是被我战败，你们以玉皇山为，几人联合杀我，又被我化解，你竟然还不知悔悟么？”

    洛天声音恢弘，在空气中震荡着，语气冷漠之极，对方除了这个宁玉太上长老，那个玉乘风的掌门的实力也不低，半只脚踏入了通灵后期，在他的身后还有一干长老级人物，全部都是通灵初中期的高手，足有十多人，不得不说，这个玉皇山能够屹立在这里，建立玉皇城，还是极有实力的，倒是比冰风谷，白家强了太多，也算是一个中型门派，只不过没有真灵境界的高手坐镇而已。

    “小畜生，不要以为你的度过快，近战无敌，你看看今天你还能走得出去么？劝你还是乖乖的放人，老夫答应你，一切好商量……”

    宁玉狞笑，看了一眼那跪在那里的玉树公子，神经质的在忏愧，不由的摇头冷哼。

    “一切好商量？”洛天冷笑：“我想走，你们留不下我，这样吧，拿出五千万灵力丹，我放人，此前的事一笔勾销，如何？”

    “哈哈哈哈……”

    一脸阴沉之极的玉乘风突然怒极而笑，眼神愤怒交加，有些悲哀的看了一眼自己的儿子玉树公子狠声说道：“玉树，你不配做我玉乘风的儿子，今日所受耻辱，你也只有死，才能洗清你的罪孽，不过你放心，我会为你报仇的，玉皇山强者听令，杀无赦！”

    “轰……”

    玉乘风的话一出，顿时人群下方出轰的一声，人群纷纷倒退，不由的倒吸一口冷气，暗叹这个玉乘风还真是狠，连自己的儿子都不要了，也有人说，这种没有出息的儿子不要也罢，丢人丢到家了。

    “洛兄，下面的那些人就由我来对付吧，你负责天上的，”此刻黑猛战意猛然飙升，眼中涌出疯狂冷笑，不过也有自知之明，毕竟他现在还不是通灵高手，没有灵力，无法空中作战，望着玉皇山方面那足有十多个通灵高手，而下方还有近二十个通灵以下的通神期高手，大声喝道。

    “别逞强，我还不想失去兄弟，”洛天淡淡的望了一眼黑猛，然后看向宁玉，玉乘风等一干强者，全部祭出了拿手的兵器，灵力波动异常，杀机腾腾，瞬间把他们围了起来，洛天的眼神彻底的冷漠下来，沉声喝道：“玉皇山的人是真的要与在下为敌么？”

    “畜生，死到临头，想服软了么？不把你碎尸万段，难消我心头之狠，”玉乘风冷喝道。

    “那就战吧，今天这玉皇城注定血流成河！”

    洛天轻语，大脚轻轻一跺，猛然跃向空中，对着玉乘风就击杀下来，射人先射马，擒贼先擒王，洛天开始动手了。

    “呯，呯，呯……”

    地面上，玉皇山通灵以下的强者，突然生了自爆，血雾纷飞，场面极度的残忍，就在刚才洛天跺脚之时，用上了天元一击，瞬间就击杀了七八人。

    “你……好狠！”

    玉乘风看到冲来的洛天不由的瞳孔一缩，厉声喝道，这些精英弟子，都是玉皇山末来的中坚力量却是没有想到一下子死了这么多，让他怒火中烧，看到近到眼前的洛天，心中惊骇的同时，身上瞬间出现一层银色铠甲，手持一柄银色的长剑，对着洛天就刺了过来。

    不愧是掌门人物，反映不可谓不快，灵力的掌握已经炉火纯青，那身铠甲不知道是何物打造，散着眩目的白光，刺人眼睛，如同一轮银白色的太阳。

    银色的长剑夹带着恐怖的灵力，伸缩不定，而洛天则是冷哼一声，一掌对着这柄长剑就拍了下来。

    “小子，你太托大了，我这把剑是地底密银打造，浸淫了老夫三百年的灵力，即使一座小山也会劈开，你竟然敢用肉掌来接，真是不知死活！”

    看到洛天如此，玉乘风心中暗喜，不由的冷笑道。

    “掌门，小心，快辙！”

    身边的那个宁玉看到洛天的手掌，眉头紧皱，突然大声喝道，他也不知道为什么，总感觉洛天的手掌充满诡异，有种让他忌惮的气息，让他看到了生死轮回的错觉，毕竟他比玉乘风的实力要高出一些，所以很快的现了不对，大喝一声，对着洛天也攻了过来，想要解救玉乘风。

    “嗯？”

    玉乘风微微一怔，不明白到底生了什么事，只不过这个宁玉太上长老既然如此大喝，那么这个年轻人的手掌应该有玄机，虽然心有不甘，不过仍然急的后退。

    只不过洛天的度太快了，天玄三变展开，直接就让那个宁玉扑了一个空，对着玉乘风就冲了过来，手掌仍然不变，继续拍了下来。

    “吼……当真怕你不成？“

    玉乘风大怒，被此人一掌逼的后退，已经失了尊严，毕竟对方才是通灵初期境界的人物，自己比他高出一个大境界，却是连交手的勇气都没有，他玉皇山掌门的脸面，往哪里搁？所以明知洛天的手掌有诡异，不过还是大吼一声拔剑迎了上去。

    “簌簌，簌簌簌簌……”

    洛天的手掌终于拍成了此人的银剑上，生死轮默运，生死拳意让玉乘风头皮麻，那种恐怖的气息，生与死的交替，让他难过的想吐血，更让他惊骇的是，自己得意兵器密银剑，不但没有穿透洛天的手掌，而且还出了簌簌的声音，银屑飞舞，剑越来越短，竟然在洛天的手掌成，磨成了银粉，撒落空间，银光闪烁。

    “你……这是什么战技！”

    玉乘风终于知道洛天的可怕，仅凭一掌之力，竟然把自己的密银剑磨成了齑粉，这如果拍在自己的身上后果不堪设想，这出现不可思议的一幕，让他头皮麻，失声惊叫，疯狂的后退，只不过洛天并没有打算放过他，如影随形，掌势余威仍然印了下来。

    “轰……”的一声，玉乘风身上的铠甲一下子爆开，身形在空中倒退百米，口吐鲜血，头也散乱下来，狼狈不已。

    “好！嘿，”小凌担心洛天，看到洛天一掌退敌，不由的兴奋连连，带着黑猛杀向了地面上的那些通灵之下的强者。

    小凌的度极快，不在洛天施展天玄一变之下，而且怪力恐怖，紫气笼罩，极为的神秘，而黑猛的一把黄金锏，每次轮动下，都带起强大的真力波动，把空气都摩擦的出噼里啪啦的响声，妖皇收藏的战技能是非同小可，虽然黑猛只得到了残技，不过威力也是恐怖异常，于是地上形成了极为震撼的一幕，一个紫少女还有一个身材魁梧的家伙，追着一群人打杀，形成压倒性的优势。

    “小子，看来你是真的要逼我们绝杀了，当真以为老夫就这点实力么？玉皇圣法，皇之道威！”

    玉乘风此刻黑凌乱，看了一眼下面的战况，面色阴沉，一下把身上残余的铠甲震飞，身上的灵力气息突然大涨，境界竟然在提升，双手飞快的划决。

    “拦住他，给掌门争取时间！”

    看到洛天一招逼退玉乘风，随手又杀掉了三个通灵高手，血雾如雨，手段惨烈，不由的狂喝，把剩余玉皇山的强者招到了一起，远远的围着，只动作灵力飞剑什么的进攻，不敢让洛天欺身。

    “洛天，对方人数太多，战战决，免生异变，出动九战兵！”识海中的冰女早已把神识完全的入侵到了九战兵中，催促洛天道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“冰女我说过，我不能让你作器灵，只要你在九战兵中，我就永远不会动用九战兵……”