一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    望着俩个后辈离开的身影，沈天风矗立原地，涌满疑惑之色。

    让他的大名再度传遍整个洛水帝国，说得倒是轻巧，名声可不是吹出来的，而是用拳头打出来的。沈天风自己都没有信心，毕竟他的修为落后别人六十年，即便达到尊级，也不敢自称第一高手，鬼知道如此的西凉大地，有多少位尊级高手存在，又或许诞生了皇级强者，这叶水寒又凭什么夸下如此海口

    ？

    “莫非我的便宜徒弟，有什么特殊的背景不成？”

    沈天风疑惑着开口。

    对比之下，反倒对秦浩的兴趣更大，一整座星月学院拱手相送，无法令秦浩动容半分，秦浩的眼界该有多高？难道是整个天下？

    “很有意思的俩个后辈，我倒要瞧瞧，一年后，你们能带给我何等的惊喜！”

    秦浩可以给予他正常人的身躯，叶水寒能帮他恢复昔日威名。对此，沈天风期待满满。待他回归之时，定要星月翻天覆地。

    ……

    骑着扫帚，秦浩与叶水寒直奔洛水皇城。

    一年后，他确实需要沈天风的帮助，必须把陈婉沁从星月学院救出来。

    那一天，绝壁阵容强大，救人不会轻容。

    秦浩不想过多依赖别人，比如说药老和叶龙渊。

    但沈天风不同，沈天风与夕刃有仇，又和秦浩有共同的目标，秦浩要救人，沈天风要夺位，一拍即合。

    秦浩倒要看看，田卜光有何资本敢逼陈婉沁成亲，到时候他爷爷不出手也就罢了，否侧，田树林这条装逼的老狗，自然有沈前辈收拾。

    “我就送你到这里了，你的新人生，准备好面对了吗？”

    悬浮皇城半空，秦浩收起扫帚，认真的望着叶水寒。

    作为叶龙渊唯一的皇子，他们父子相认，秦浩就不去凑热闹了。

    “其实，我早知道自己的身份，也一直回避这个身份，之所以进入赤阳武院，是要找到我的生母。罢了，我们家的事，我自己都感到头疼，老大是要回学院吗？”

    叶水寒也不想把秦浩牵扯到自己的家事里来。

    “嗯！”

    秦浩点点头：“学院早就开学，为了救你，我前后迟到七天，总该回去报个道，然后安排一下小瓜他们。至于你，现在除了与龙渊叔叔相认，更重要的是稳固自身的武学境界。”

    秦浩叮嘱道，言毕，取出叶水寒的空间戒指，还给对方。

    “认你秦浩当老大，是我叶水毕生幸事！”叶水寒抿着嘴，经历了一场大劫，显得稳重了许多，不再嬉皮笑脸，然后脱下一身盔甲，又从空间戒指取出一封密信：“这套防御圣器不错，却不该浪费在我身上，老大当成礼物送给小瓜吧。还有这个，这

    是海四爷在俩个月前，让我为老大保管的，说对你至关重要，我就先走了，一个月后，咱们学院见。”

    说完，化为一道水光落向皇宫之内。

    身为叶龙渊的儿子，想要什么法宝都轻而易举，圣战套装还是给秦浩更好。

    “别忘记提醒龙渊叔叔，白山岭地域的十几个国家，我的大秦就不客气了！”

    秦浩运足内劲呵呵的笑了起来，声音滚滚追着叶水寒而去。

    叶水寒是皇子，秦浩的身份也不菲，而是如今西凉大秦的储君。

    低头看了一眼手中的密信，秦浩为之一惊，禁不住惊喜到：“好，海老四办得好，有了这个东西存在，我定让伤害我师尊的慕淳风老狗，遗臭万年！”

    “你小子，怎么什么时候都不忘记从别人身上套好处！”

    嗡！

    有股波动之力从面前震动，却见药老凭空走了出来，笑吟吟的看着秦浩。

    随着叶水寒平安被带回来，不用多想，宇文天宰八成死于秦浩手里。

    秦浩办事的能力和效率，令药老十分欣慰，也松了一口心头的大气，幸好叶水寒发生意外，没有被新可悦知道，否侧后果真的不堪设想。

    “你能不能别趁别人失神的时候，突然钻出来，挺吓人的！”秦浩猛不丁吓一跳，赶紧收起秘信，然后揉着鼻子笑到：“那么，您承诺的俩个进入药谷的名额呢？”

    “答应你便是！”

    药老脸色一沉道。

    “哈哈，多谢了，我现在就返回学院，去内院签到，哦对了，您手里有续经草吗？”

    关于沈天风的存在，秦浩决定暂时隐瞒下来，一旦走漏半点风声，难保传到田树林和夕刃耳朵里，他们必定会去暗夜之森杀人灭口。

    “小小续经草，你要它作甚？难道经脉断了？”药老随意的问到。

    “难道您有？”

    听对方的语气，秦浩不由一喜。

    “抱歉，没有！”

    药老摇头道：“续经草虽然对我来说，没什么惊人的药力，可在世上却是很稀少，药塔之内并没有存货。”

    “那叶龙渊有没有？”秦浩翻翻白眼，挺失望的。“放肆，别以为你和人家的儿子关系好，就可以直呼圣上的名讳，叶龙渊三个字也是你叫的？话说回来，叶龙渊那个兔崽子可能也没有，他对低层次的东西看不上眼。而且，你小子是不是蠢？背后既然有商

    盟的大佬存在，还找叶龙渊干嘛？”

    药老不禁训了一声。

    这句话也点醒了秦浩：“对啊，我应该找海老四啊！”

    商盟与丹阁作为西凉大地巅峰势力存在，论起武力，它自然软成蛋，但要说收集东西和买卖东西，没人比那群奸商的能力强，找海老四搜集续经草，无疑是最明智的选择。“但你必须先去学院，哪怕只待一天，也得去一趟，消失俩个月，又迟到七天，实在太不像话了，连我这个副总院长都看不过去。还有，进入学院之后，不要向任何人提起我的存在。我也不会给你任何便利

    ，总之一句话，能不能在内院站住脚，以后还要靠你自己！”

    药老严厉的挥挥手，这也是为了秦浩好。过度依赖，只会消磨秦浩的斗志。

    “我明白，而且，以我现在的修为，您认为内院有人是我的对手吗？”

    秦浩此刻无疑是在炫耀，但也仅仅是给药老一个人炫耀，就喜欢看这老头子不爽，药老不爽了，秦浩就感觉很爽。

    凭心而论，秦浩现今为五阶天圣境，拥有双生元魂，完全爆发的战力，对上一名一阶元王，也绝对不虚，上去直接开怂。

    只要不碰到内阁的弟子，秦浩完全可以在内院横着走。“呵呵，那可不一定，有没有人当你的对手，你回去试试不就知道了？还真是巧，今天刚好是内院举行天榜大赛的日子，不出意外，你的兄弟齐小瓜，可能会夺得天榜的最后一个名额，当然，最后一个名额

    ，也是齐小瓜的极限了。至于你能拿到天榜第几名，得看你自己的本事。还有一点我要提醒你，天榜的排名，也关乎着进入药谷的名额，如果修为太差的话，药谷是进不得的，呵呵呵……”

    药老也是没良心的笑了起来。

    “你为什么不早说！”

    秦浩取出扫帚往裤裆一夹，嗖一声，化为长流，直飞赤阳武院而去。内院天榜大赛，既然去了，秦浩势必要夺第一，不能给药老一丝剥夺进入药谷的机会。