    袋鼠国海岸，波浪声滔滔。

    海兽‘独角’巨大的尸体，倒在岸边，深绿粘稠的血液将整片海域都给污染，令人作呕。

    岸上，数十公里的区域，已经布满了袋鼠国士兵的军阵，无数炮口对准了天空中那个东方年轻男人。

    空中更是盘旋着上百架武装直升机，各种五代、半六代超级战机的来回穿梭，携带着激光制导。

    “来自华夏的入侵者！”

    “我代表袋鼠国官府向你发出明确告知，你已侵犯我国领域，请立刻投降接受审判，否则我们将动用武力！”

    “请立刻投降，否则我们将动用武力！”

    连续三遍警告声，从海面上的大型军舰上传出。

    袋鼠国五星将领凯撒，已经登上舰板，挑衅地看着半空中的臣风。

    黑榜第一，战力惊世又如何？

    在我袋鼠国现代军力的炮口之下，照样跟纸一样，不堪一击！

    凯撒对自己率领的军队十分自信。

    十万人的大军，这可不是几千年前的古代军队，而是装备了最新武器的现代军队！

    怎么可能是一个人就能抵抗得了的。

    即便是第90、91师团两万名偏向于臣风的袋鼠国士兵，都不认为他能匹敌这么多军队。

    臣风面色平静无比，背后双翼缓缓浮动，扫了周围一眼。

    十八艘满载火力军舰...

    一百三十三架武装直升机...

    二十六架超级战斗机...

    以及，数不清的陆战军重火炮。

    ‘阵仗倒挺大。’

    臣风心中稍稍掀起些许波澜。

    他的双眸里，没有任何的恐惧，不悲不喜仿佛并没有把这些军队放在眼里。

    面对十万现代化军队，甚至还有着近六代超级战斗机的威胁，也丝毫不惧！

    “该死，这家伙想干什么？！”

    突然，主舰甲板上的凯撒将军瞪大双眼，惊骇无比。

    只见。

    臣风丝毫没有理会包围他的战机，一步一步朝下而行，借着背后流光羽翼带来的悬空力，宛如凌空虚渡一般。

    每一步踏下，都在空中震起一片涟漪。

    “哦圣母在上，我看到了什么！”

    一名海岸上的士兵看到这一幕直接目瞪口呆了。

    不仅是他，几乎此刻所有袋鼠国士兵，都瞪大了双眼，难以置信的看着这一幕，心中震撼无比。

    一些士兵甚至不顾军中禁令，悄悄掏出手机，将一幕拍了下来。

    “他...他难道是要走到军舰上去吗？”

    不少人瞠目结舌，不敢相信这个东方男人的大胆行径。

    面对火力足以在一小时内抹杀数个小型国度的十万现代化军队，他不仅不逃跑，竟然看上去还要出动出击，这也太......

    “都慌什么，法克！他不过也是个人类而已，都给本将举起枪来，对准他！”

    凯撒将军向身边的士兵们大声训斥道。

    顿时，这艘舰船上的士兵纷纷抬起黑洞洞的枪口，瞄准了下来的臣风。

    ‘砰！’

    一声枪响。

    有士兵按捺不住内心的惊慌，不由自主地扣动了扳机。

    子弹划破空气，传出一道破空声，朝着臣风射去。

    许多人都等待着，这个东方男人身体爆出一团血雾的场景。

    ‘铛！’

    但只听见一声金属碰响，那颗口径12mm的子弹，尖利的弹头打在臣风的右肩处，仿佛像撞到什么极其坚硬的物质一般，竟然弯曲折掉了！

    全场震惊！

    子弹，竟然对他无效！

    “这个家伙，还是人类吗？”

    有士兵双眼惊恐无比地看着凌空而来的臣风，颤声不已。

    面对开向自己的子弹，臣风心中依旧毫无波动，一步一步，朝着凯撒将军所在的军舰走下去。

    他那双淡然的瞳孔，仿佛俯视苍生一般，全然没有将这十万军队放在眼里。

    以C级觉醒者的身体强度，除了穿甲.弹，普通的火力打击已经无法穿透他的肉身防御了。

    随着臣风往下而行的步伐，在半空中，留下一条又一条残光。

    宛如天上的神灵降世一般！

    他每走一步，甲板上的凯撒就觉得自己离死亡更近了一步，周围的空气都仿佛变得愈发寒冷，刺骨穿心般的寒冷。

    凯撒将军惊恐无比的拿起对讲机，厉声大呼道：

    “开火，开火！都给本将军开火，不要让这个家伙下来，不要让他靠近我！”

    命令下达后，袋鼠国的士兵们才反应过来，迅速装填弹药，瞄准了半空中的臣风。

    ‘砰砰砰！’

    铺天盖地的炮火声响起。

    岸上的导.弹发射车、榴.弹炮，海上的十八艘军舰，以及天空中的上百架战机，全部倾泻火力！

    如同无数条火龙一般，向臣风倾吐而来！

    这般强大的火力，别说人了，就连那些所谓的防空洞都能直接炸开。

    就在炮火即将覆盖臣风的一刹那。

    所有人只看见那个位置闪烁了一道光芒。

    臣风背后双翼猛地一拍，如流星一般，竟然直接‘嘭’一声，降落在了甲板上。

    快，太快了！

    这样的速度，以这些士兵的水平，完全无法瞄准。

    “他一定是上帝派来的天使，这就是神的力量！”

    有士兵直接扔掉了手中的枪，跪倒在地，瑟瑟发抖。

    见臣风瞬间出现在了自己面前，袋鼠国五星将领凯撒整张脸都吓得苍白，不由自主地往后踉跄几步。

    “凭这些，就想将我留在这里？”

    臣风似笑非笑，玩味无比的看着面前的凯撒将军，轻轻抚摸小指，旋即抬出右手。

    一抹金光在他的右手上闪烁，轩辕剑再度出现在了他的手心中。

    剑气冷冽！

    周围的士兵们纷纷退后，恐惧地看着他。

    凯撒使劲咽了两口唾沫：“你...你想干什么，本将君可，可是袋鼠国的五星将领，米国鹰国更是我们的同盟，你要是现在投降还来得及！”

    用最怂的语气，威胁自己？

    臣风右手抬起，将轩辕剑的剑锋搭在了凯撒的脖颈上，尽管他还没用力，但锋利无比的剑刃直接破了一层皮，渗出淡淡的鲜血。

    “要不，我试试不投降，会发生什么？”

