
　　看着外面的天已经大亮，徐氏也知道自己不能够再在这里多停留。

　　而明容则手脚麻利的换上衣服，背上自己的竹篓，又去厨房里拿了一个窝窝头，便准备出去打猪草。

　　当然出去打猪草不假，但是今天对于明容来说最重要的事情还是要解决她的终身大事。

　　要不然等到关氏这边跟李老汉商量好之后，到时候她就算想要力挽狂澜也来不及了。

　　现在早上天气还是比较凉快的，村里也有很多人陆陆续续的下地干活，明容自然不敢这个时候明目张胆的跑到晏闻家里去。

　　也只能够先去自己平常打猪草的地儿先手脚麻利的把自己这一筐猪草给装满。

　　做完这些明容又跑到自己昨天藏剩下的兔肉的地方把兔子挖出来，然后稍微处理了一下，就着自己手中的窝窝头先把肚子填饱。

　　想来自己今天又是有事要求助于晏闻，于是她犹豫了一下，便决定去河边抓几条鱼送到晏闻家里。

　　明容才刚刚来到河边，就听见此时河边传来了一道熟悉的声音。

　　“你放心，我娘说了，虽然不能够让我家那个便宜姐姐嫁到你家去，但是我娘也会想办法让她嫁给那个很有钱的李老汉，然后拿到一大笔钱，到时候你哥哥也可以另外娶一门亲事了。”

　　听这声音再加上这声音里面所吐出来的信息，明容又如何不知道说话的人是谁呢？正是她那个便宜弟弟李大郎。

　　只不过明容的心中早都已经接受了这些事实，因此这会儿听到李大郎所说的话，倒也没有太多的反应。

　　只是躲在暗中继续听着李大郎跟身旁的那个娇俏女子的话。

　　此时在李大郎身边的那个女子，不是常家的姑娘常温莲，又能有谁呢？

　　“大郎。”

　　常温莲声音，娇娇柔柔的在李大郎的身边说着：

　　“我家哥哥的情况你又不是不知道，你觉得现在又有谁家的姑娘愿意嫁给我哥哥呢？”

　　说到这里常温莲又往李大郎的怀里窝了窝，然后继续循循善诱道：

　　“而且你看我家除了我那个傻哥哥以外，就剩我一个人了，现在我离开了也想找一个知根知底的人去我家照顾我的父母。

　　虽然说你家那个姐姐平时脑子木讷了一点，但是做事情手脚麻利，如果要是她嫁给我哥哥，我也好放下心来。”

　　李大郎看着怀里的娇娇软软的常温莲，只感觉自己的神经好像都被什么牵动了一样。

　　刚准备开口说话，但是毕竟李大郎继承成了关氏自私自利的性子，最终还是想到了什么，到嘴边的话语，却也突然变了：“莲儿，我知道你担心你的父母，但是你也要知道，如果若是我那姐姐嫁到你家，你再嫁到我家，到时候对我的前途着实不利。”

　　说到这里，李大郎用两只手捏住了常温莲的肩膀，让常温莲看着自己的眼睛，然后继续说道：“想想呀，就像你刚才所说的，你哥哥已经那样了，就算是李明容嫁到你们家里也只不过是多了一个劳动力。反倒是若是有一天我飞黄腾达了，可以给你们家提供更多的帮助。”

　　听李大郎说出这样一番话，常温莲动了动嘴唇，倒是也没有再继续说什么。

　　明容看着这一幕也觉得没有什么意思，只不过心里还是觉得有些堵的慌。

　　但看着两人在河边亲亲我我的样子，明容也没有想要再继续看下去的打算。

　　然而这时常温莲却好像是突然想到了什么一样，在李大郎的怀里娇羞的说道：“那嫁妆的事呢？”

　　听常温莲这么说，李大郎伸手刮了一下常温莲的鼻子，承诺一般的说道：“这个你当然不用担心了，李老汉那边给李明荣多少嫁妆，我们自然会给你多少，怎么着也不能够让你输给那个野孩子吧。”

　　原本明容想要离开的，但是这会儿听到他们两人说出这样的话。

　　而且李大郎毫不犹豫的说自己是野孩子的时候，她只感觉自己心头一团怒火噌噌的往外冒着。

　　这就是自己上一世付出了全部青春的家，可是最后却落得了这样的一句评价。

　　脑海中不自觉的想到昨天晚上自己想的那个方案，嘴角勾起了一抹冰冷的笑容。

　　既然李大郎执意要撞到自己的枪口上来，那么就先拿李大郎开刀好了。

　　想到这里明容也不再躲躲藏藏，而是大摇大摆的走了出去，只不过就好像是没有发现旁边草丛里躲着的两人一样。

　　直直的朝着河里面冲了过去，想要去捉住几条鱼。

　　本来草丛里面躲着的两人要是不出来倒也没什么事，只不过常温莲在看见明容出来的时候，脸色瞬间一白。

　　压低了声音，凑到一旁的李大郎身边询问道：“她，她怎么在这里？是不是刚才我们说的话她全部都听见了？”

　　“就算是她听见了又能怎么样，难不成她还有什么能够改变的能力吗？”

　　李大郎十分霸气的说了一句，但到底一旁的常温莲仍旧做贼心虚，觉得万一明容回去把这件事情说出来，自己的名声肯定是保不住了。

　　于是，在旁边小声的哀求着李大郎去解决这件事。

　　李大郎嘴上虽然说着不担心，但其实心里也是有些害怕的，因此这会儿在常温莲的哀求下，便毫不犹豫的走了出去。

　　等从草丛里出去之后，李大郎哪里还有之前面对常温莲时候的柔情蜜意，冷着一张脸看着明容，颐指气使的问道：“不好好的干你的活，跑到这里来做什么？”

　　看着自己面前的李大郎，明容心中一阵冷笑，但是脸上却露出了一抹偷懒被抓包的害怕的表情，抬头看了一眼太阳，然后才声音低低的说道：“我，我今天实在是太渴了，出门又忘记带水，所以才到河边来打点水喝。”M.23sk.com

　　说到这里明容的眼神中路出了一抹慌乱的表情。

　　李大郎的目光一直落在明容的身上，自然是注意到了明容刚才的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十一章 我对你不感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 