
　　依依玛尼下车以后环视无夜城中的景色，坐落于危险丛生恐怖荒野中唯一的城池，内里竟然是一派欣欣向荣。

　　梳着长辫子的开朗少女穿着风格独特的花纹长裙，头顶鲜花边迎接游人边叫卖着鲜花和花茶饮料，她对每个进城的人都递上大大的璀璨笑容。

　　在她身后摊位上的，有位银发灰眸的青年，穿着像科研员般的长袍，他静静坐在一旁喝着花草茶，虽然面无表情，但看向辫子姑娘的眼神却十分柔和。

　　少女发现了依依玛尼，热情洋溢地向他走去，将手中的花束放进了依依玛尼的怀里。

　　依依玛尼哪里见过这样奔放的姑娘，他清秀的脸颊立即浮现出一丝羞涩，忙不迭地推脱道：“对不起，我已经有了家室，谢谢你的好意……”

　　辫子姑娘眨了眨眼，然后捂嘴发出银铃般的笑声，她几乎笑岔了气地解释道：“您就是石心国的使节先生吧？哈哈——我叫玲，这是欢迎你到来的礼物，使节先生可不要想歪了哦！”玲朝着推脱之下终于接受鲜花的依依玛尼，调皮地挤了挤眼睛，“虽然你长得也不赖，不过人家可是心有所属的呦！”

　　“原来是这样，我初到异乡不了解你们的习俗，实在抱歉，我的确是石心国派来的使节，叫我依依玛尼就好了。”

　　“我是城主大人、啊不，”玲连忙捂住嘴改了口，字正腔圆地宣布道，“我是总统阳昕·菲尼克斯大人委派来迎接依依玛尼先生的向导，她说使节先生路上奔波劳累，让我先带你在城中游览休息一番，再与你进行会晤，我身后这位是白氏家族的特派科研员白融先生，他会作为顾问与我们随行，依依玛尼先生有什么不懂的地方都可以问他哦！”

　　“有劳二位了，我并不觉得劳累，还是要事为先，国王大人交待的使命实在不敢怠慢……”

　　依依玛尼刚要婉拒，却被玲塞了一杯温热的花草茶，这种花草茶他还是头回见过，不知名字的花瓣漂浮在杯中，散发着阵阵清香。天籁小说网

　　“使节先生，过来坐会喝杯花草茶吧，这可是无夜城的特产，出了城门，你可就哪里都尝不到啦！”

　　依依玛尼听了玲的话，倒真乖乖就座，他刚喝进嘴里，舌尖就感到微甜的芬芳，入喉沁人心脾，还带有一股清爽，途中带来的紧张和焦虑竟然统统消失，整个身心都浸泡在放松和宁静中。

　　他不自觉地长长舒气，紧绷的背部瞬间松弛下来了。

　　玲捧着脸颊仔细观察依依玛尼的反应，见状顿时喜笑颜开道：“怎么样？我的花草茶有魔法吧？这是天然花草成分的功劳，里面泡的是茉莉花和薄荷叶，茉莉花和薄荷都能使人安神，缓解压力，还可以促进消化，清新口气，坐了这么久的车是不是觉得有点饿啦？”

　　听玲这么一说，依依玛尼摸了摸腹部，还真感到胃里空空，忽然想吃东西了，他将花草茶一饮而尽，对玲和白融点头说道：“有劳二位带路了。”

　　玲一听来了精神，她迫不及待地从座位上蹦起来，对白融说道：“你快带他去店里领号排队，我上阿茵姐的店去买几杯奶茶回来，咱们边喝边吃火锅！”

　　依依玛尼见辫子姑娘留下话就一溜烟跑开了，他不禁心生好奇地询问白融：“请问……白融先生，她说待会要吃的奶茶和火锅都是什么？”

　　白融扫了眼手环上的时间，便起身为依依玛尼领路，两人边走边交谈着。

　　“火锅是家主白渊大人结合古人类饮食文化，经过再现和改良创建的一种特色美食，原本在无夜城开设火锅店试运营，不料异常受欢迎，现在已经是不提前预约排队就吃不上的火爆程度，至于奶茶嘛……这些都是无夜城用荒区发现的新食材为原料开发的产品，味道如何，你喝一次就知道了。”

　　得益于白融提前预约了座位，火锅店开始营业后，他们便排着队伍陆陆续续进店了。

　　玲也带着各种口味的奶茶风风火火地赶了过来，三人入座后，训练有素的服务员端着被隔开分成两格的大锅放进了餐桌中央。

　　锅里有两种汤，一边奶白，一边油亮还飘满了不知名的红色植物，新鲜的切片食材摆满了桌面。

　　依依玛尼听玲挨个介绍每样食材的来头和口味，又喝了她递来的奶茶，心中的震惊差点形于言表。

　　他之前从未领略过食材如此丰富的宴席，哪怕在石心国参加国王的寿宴，能吃的东西也仅仅是把有限的食材种类变化着烹饪方法，做出不同的菜色来。

　　先不说这家火锅店开放给所有民众，生意火爆价格亲民，源源不断地供应如此新鲜的食材，甚至他喝的奶茶，其甜度也堪比上等的糖水。

　　砂糖是中庭世界无比珍贵的调料，就算是富贵人家，也不敢如此奢华地食用，可依依玛尼喝的奶茶丝毫没有怪异的味道，反而甜美浓郁得令人欲罢不能。

　　这个国家到底具有多么深不可测的实力，让平民都能吃上等同于矿区贵族才尝到的珍馐！

　　依依玛尼边大口吃着蘸满鲜香佐料的火锅涮肉，边在心里产生狐疑：难不成这是女总统的计策？先让我去这家店见识国家实力，灭灭我作为使节谈判的底气。

　　想到这，依依玛尼不屑地扒拉一口喷香的大米饭，如果这是女总统的阴谋，他绝对不能上了当才是，真正代表国家实力的可不是什么人气餐厅……

　　将最后一粒糯米珍珠吸进嘴里后，依依玛尼用餐巾擦拭着沾满蘸料的嘴角，他用机敏的目光打量着玲和白融的表情，提出了意想不到的要求。

　　“二位吃完能带我去流街走走吗？”

　　依依玛尼可是听说那里相当于城邦里的贫民窟，这个国家表面再怎么歌颂理想和自由，一定有不堪直视的阴暗角落，他断定流街就是那种政府千方百计要隐藏的地方，这次一定要扯下无夜城的遮羞布。

　　万万没想到的是，玲和白融相视一笑，她答应得非常自然和干脆。

　　“当然没问题，现在有很多移民住在那，流街也是个充满活力的地方，无夜小学就建在流街的入口处，今天不是休息日，我们可以带你去学校参观，城邦里很多大人忙着上班，就把孩子们送到学校上课。”

　　依依玛尼几乎瞪圆了眼睛，他勉强维持着表面的平静，压抑着语速追问道：“这、这里的平民孩子都有钱去上学吗？”

　　玲捧着奶茶笑眯眯地说道：“在我们的国家，孩子们从幼儿园上到小学中学，全部都是免费的哟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十八章 辫子姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 