    这件事一出，瞬间就在学校流传开。

    杜夏没那个本事，在学校装大款，借钱还不想还，这可是难得的八卦，众人热情高涨。

    杜夏都不敢去学校。

    杜先生丢不起这个脸，想要把钱还了。

    可杜太太不同意，非说这件事是唐小晴撺掇杜夏，才造成现在的局面。

    “你是不是疯了！”杜先生怒不可歇：“她手里有借条，还嫌现在闹得不够难堪？丢的脸不够？”

    “老杜，你胳膊肘怎么往外拐啊！我这是为谁？三百万啊！！”杜太太吼回去：“你公司现在能拿出这么多钱吗？”

    “拿不出也得想办法还，我这张脸还要的！”

    杜先生不想和杜太太扯皮，怒火冲冲的离开家。

    杜太太也气得不轻，想要责备杜夏，可一转头看杜夏红着眼眶，不知所措的样子，又只能把怒火压回去。

    杜先生和杜太太掰扯两天，最后以杜太太再胡闹就离婚结束。

    三百万的流动资金，对于现在的杜家来说，是很大一笔钱了。

    所以杜太太让杜夏去把买的东西清点出来，能回来一点是一点。

    衣服鞋子杜夏都穿过，肯定不能退。

    奢侈品很多都只换不退，就算退也是退店卡。就是说钱退到店卡里，还是只能在那里消费。

    而且杜夏还学别人，有的是定制的，这更没法退了。

    那些玩乐的消费也占不少。

    东拼西凑，总算凑齐三百万还给唐小晴。

    但因为这件事唐小晴不带杜夏玩儿了。

    杜夏等事件过去一段时间后回学校，没有唐小晴的庇佑，杜夏哪里能混下去。

    杜夏倒是能打人，可这里的人能请到比她更能打的。

    “杜夏，这厕所可要扫干净了！！”

    几个女生将她推进厕所。

    杜夏看着满地的脏污，知道这是她们故意弄脏的。

    这里的厕所根本就用不着学生打扫，她们就是故意的……

    外面隐约传来说话声。

    “听说她以前那个家很穷的。”

    “难怪这样的作风……”

    “可不是。”

    “唐小晴也是倒霉，好心帮她，还没落到好，啧啧啧……她那个妈，哪像个有钱人。”

    “对啊，简直跟个泼妇似的！”

    杜夏握紧拳头，她见过唐小晴的母亲，优雅大方，并没多少奢侈品装点，依然是光彩照人。

    不像杜太太，身上珠光宝气，还透着一股子的小家子气。

    学校里的这些讥笑捉弄针对，令杜夏脾气越发古怪起来。

    在学校没处发泄，就回家发泄在杜太太身上。

    只要杜太太发火，杜夏就拿她抱错受苦的事说，杜太太瞬间就不敢骂她。

    杜夏大手大脚花钱已经习惯，在学校受委屈，所以更需要钱给她安全感。

    上次为还那三百万，杜家现在资金紧张，杜太太哪有多的钱给她。

    杜夏很快就在学校找到个有钱的富二代，两人厮混在一起。

    有富二代罩着，针对杜夏的倒是少了不少。

    然而富二代只是玩玩，新鲜度不过半个月。

    杜夏没想到是这样，她去找富二代，结果人家抱着新欢，玩儿得开心，早就把她抛在脑后。

    没有富二代罩着，杜夏很快又过回之前的生活。

    没有钱，被人针对……

    可是她依然不想离开这个学校。

    -

    这天杜夏进教室就被人淋了一身水，她阴沉着脸到厕所换衣服。

    她在隔间换衣服，听见有人进来。

    “你们看那个帖子了吗？”

    “杜夏那个？”

    “对就是那个，没想到她妈这么厉害，当年就是靠小三上位的，难怪那么一副样子。”

    杜夏猛地瞪大眼。

    她屏息听着外面的人交谈。

    等她们离开，杜夏摸出手机，登上学校的论坛。

    那个帖子写的是杜太太如何从一个陪酒女，逆袭成为杜太太的事。

    当年杜太太就是从农村出来的，姿色不算差。

    杜先生那个时候有一位喜欢的人，可是这位杜太太，抓紧一切机会，灌醉杜先生，并爬上杜先生的床，一次就怀上孩子。

    杜先生忍痛和他喜欢的人分开，娶了怀上他孩子的杜太太。

    因为嫌弃自己的出身，杜太太户口都是改过的。

    这么多年，培养出来一点贵妇人气质，可是本性难移。

    杜夏看完脑中嗡嗡的响，没想到自己母亲还有这么一段历史。

    这件事雪花片似的很快就传遍学校。

    杜夏每天被人戳脊梁骨，可想而知那感觉。

    这件事没过多久，传到杜太太耳中。

    杜太太藏了这么多年的秘密，突然曝光出来，加上最近杜先生经常不回家，杜太太敏感得不行，只要杜先生回来就吵得不可开交。

    杜夏都不想回去。

    回去就都对着杜太太那张怨妇脸，神经质的怀疑杜先生是不是在外面有人了。

    杜夏在学校和人厮混在一起。

    不好的名声与日俱增。

    那种学校，不是每个人都是教养得好的贵公子。

    杜夏跟那些人混在一起，虽然能避免一些针对，但到底还是免不了。

    -

    入夜。

    城市白日的喧嚣逐渐被五光十色的霓虹灯取代，魑魅魍魉的夜生活刚刚拉开帷幕。

    热闹的酒吧中，唐小晴坐在卡座里，瞧着对面的女生，目光忍不住落在女生旁边的人身上。

    这个男生真的好好看……

    可惜。

    唐小晴过几眼眼瘾，实在是忍不住：“那个……你有哥哥或者弟弟吗？”

    舒隽抬头，先看了一眼唐小晴：“你问我？”

    唐小晴微笑的点头。

    “没有。”舒隽礼貌的回答。

    唐小晴失望的叹口气，将注意力转向初筝：“颜小姐，你让我做的事，我已经做得差不多了。”

    唐小晴在那个学校，算不上顶级那一层。

    但是顶级那个圈子不会在意这些事，他们甚至不屑和下面的人来往，有自己的活动范围，就算是唐小晴都很难融进去。

    所以唐小晴就是除了顶级那一圈最有话语权的人。

    现在和杜夏一起的那些人，都是唐小晴打过招呼的。

    他们没有刻意招惹过她，是杜夏自己送上门。

    至于学校的那些针对，唐小晴都不用说什么，只要她表现出不喜，身边的人自然会自行领会。

    初筝颔首，表示知道了。

    唐小晴有些奇怪：“你干什么针对她？你这么有钱，也不在乎在杜家还是在颜家吧？”

    当然唐小晴更好奇，她为什么这么有钱。

    可惜……

    什么都查不到。

    包括她身边那个男生。

