    大雪似乎小了一些，大堂热闹里的热闹，似乎随着这大雪的变薄也在退散，直至江晚站起身来，今夜的热闹戛然而止。

    众人送到门外，江晚对着众人拱拱手，转身走进风雪之中，大堂之外侯立许久的亲卫们，默不出声的拥簇着江晚而出。

    “虎狼之师！”

    宋衮紧紧盯着在风雪之中消失的那些身影，嘴里微微吐出四个字，然后嘴角微微露出笑容：“真是我之大幸！”

    身边的众人齐齐的看着他，他微微摇摇头：“也是延安府的大幸，好了，诸位，本官也要告辞了，风雪夜归人，今日足矣！”

    众人再次相送，只是宋衮和身边的从人走进风雪的时候，众人总觉得和刚刚那位江指挥使比起来，宋大人的背影似乎有点萧瑟。

    算了，不管了，还是进屋商议下如何入股四海的事情，江晚虽然答应了，但是，其中的事情千头万绪，利益攸关，商议一下这些事情，总比在门口比较两位大人的背影重要。

    “好了！”

    厢房里的徐任之站起身来：“指挥使大人走了，咱们也该回去了，虽然用不上咱们，但是好歹这事情是咱们促成了，没叫诸位兄弟失望，也没让江大人难做，可以了！”

    他站起身来：“走了，走了！”

    和江晚的离开比起来，徐任之的离开，就有些悄无声息的意思了，不过，虽然陈捷没亲自来送的，但他却是让他的儿子，一直将徐任之和陈家的这些子弟都送到门外，丝毫没有小看徐任之只是一个百户的意思。

    毕竟官宦人家，礼数什么的，只要不是存心怠慢，就绝对不会差到什么地方。

    一路回到第五千户的军营，这一帮人几乎浑身都是沾满了雪花，但是，令得徐任之意外的是，在军营门口，还有一群同样身上满是雪花的人，正在等候着他们。

    “徐任之！”最前面传来一个熟悉的声音。

    徐任之：“哈！？是你啊，啊！参见佥事大人！”

    “所有人都在等你这个百户，你干什么去了？”徐采宁眼睛里快冒出火来，狠狠的瞪着徐任之一帮人，而在徐任之身后的陈长生等人，却是一个个连气都几乎不敢喘了。

    “禀佥事大人！”徐任之脸色一肃，凑到徐采宁身边，低声说道：“姐，我是不代人请江大人过去赴宴了么，这事情我不带人去看着，我不放心啊，干什么啊，整这么大阵仗！”

    “你们百户押运一些粮食去一趟洛川！”徐采宁看了他一眼：“这是我好不容易给你求来的差事，粮食送到洛川，然后就回来！一来一去，最多三天！”

    “姐，这样的天气，这样的差事，可不用你给我求！”徐任之一听，顿时傻眼了：“这出去还不冻死啊，就算没冻死，我这百户全是一帮新兵，出去遇见流贼，这不是给他们送粮食上门吗？朝廷什么时候也关心流贼的死活了？”

    “叫你去就去！”徐采宁说道：“你别惹事，自然不会有危险，不过挨冻几天，换一笔深入贼穴的功绩，你要觉得亏，那我换人好了！”

    “你换人？”徐任之突然发现了自己姐姐中的语病：“姐，我可是凯瑟琳的属下，你什么时候可以跳过各位千户大人，直接调用下面的人了？”

    “少啰嗦，去不去！”徐采宁不耐烦了。

    “去去去去，我亲姐还能害我不成！”徐任之连连点头，转过身对着身后的陈长生等人吩咐：“都去准备下，棉袍兵器都带上，召集所有人！”

    陈长生等人如逢大赦地跑进军营，开始召唤起同袍来。

    “四海商行那边，粮车已经准备好了，你带人直接过去，记住，你的人全部都别穿军服，商行那边应该给你们都备好了衣物，你们到了之后换好衣服然后就出发！”徐采宁对着自己的兄弟说道：“他们几个跟你去，都是咱们府里的出身，万一有事，也能护着你！”

    “姐，这可是你的护卫！”徐任之心里一暖：“你将他们都给我了，我心里可有些打鼓啊，这是要出事吗？”

    “他们可不是只是单单为了护着你！”徐采宁说道：“他们有他们的事情，不过，这就不能和你说了，你做好自己的事情就行，记住，但凡遭遇到了流贼，直接打出我们的四海商行的旗号，不用顾忌，但是，不可主动动手！”

    徐任之认真地听着自己的姐姐的吩咐，这是他第一次单独带兵出去，他一点都不想出事情。

    尽管徐采宁的吩咐有些古怪的地方，他也不打算继续深究了，反正他坚信，自己姐姐不是会害自己的，而她的这些军中的经验，绝对要比自己强。

    一个时辰之后，夜色已经笼盖了下来，而一支小小的粮队，在徐任之这些打扮得好像普通人的官兵的护卫下，缓缓地走出了延安府的城门，朝着洛川方向而去。

    数天之前，洛川县。

    和前些日子洛川人满为患的情况比起来，如今的洛川县已经冷清了许多，大雪来临之前，数千人兵分两路，仿佛是寒冬之前最后一次掠食的蝗虫一样，冲着宜川和延川两县而去。

    吴三桂给他们的命令是，攻占两县，就地过冬。

    能不能攻占延川和宜川，吴三桂不知道，反正洛川县是养不起他这一万多人的。

    进城了之后他才发现，偌大的洛川县比起他想象当中的要穷多了，也就是张存孟囤积了一些粮食，其他所有的人，都是过着今天吃了明天不知道有没有吃的日子。

    嫣然说的担心脱身之后被人吃了，还真不是假话，洛川县里，几乎见不到多少妇孺和老弱之人，满城都几乎是青壮，那种饿得差不多都摇摇晃晃在街上走动的人，在庆阳府里随处可见，但是，在洛川县里，却是成了难得一见的景象。

    吴三桂好奇的问了一句，但是，嫣然的回答让他恶心了好久。

    “吃了呗！”嫣然脸色很是平淡：“你现在知道，为什么我不敢有什么轻举妄动了吧，在洛川，无论是男女老幼，只要出去不回来，十有八九就是被人吃了！”

    也是因为嫣然的这个回答，攻打延川和宜川的人马里，吴三桂毫不犹豫的将张存孟和他的人都派了出去，而且，吩咐带队出去的头领们，无论如何，得让张存孟的人打头阵。

    对于这种命令，吴三桂手下的头领们欣然接受，对他们来说，这可是熟练活儿，无非就是将这些新降的家伙当作流民用呗，反正这活儿他们就没少干过。

    等到张存孟的他的人大部分都离开，剩下的留在洛川的人，吴三桂也做了一番大的清洗。

    清洗的步骤是：

    第一，先让留下的人中的三极教教徒，清洗城里其他不是教徒的人，这些教徒有吴三桂的兵马支持，被清洗的家伙，基本上连还手的机会都没有。

    第二，等到不是教徒的人被杀干净了，吴三桂的兵马转过头来，将刀枪对准了这些三极教教徒，而这刚刚杀人还杀得兴高采烈的家伙们，转眼间就被吴三桂的兵马反杀。

    就如同嫣然说的那样：洛川县里无好人！

    真正的良善百姓不是早早就逃难离开了这里，就是被这里的恶人们杀了，吴三桂的兵马无论在城里怎么杀，都不会有错杀的。

    不过，这倒是应验了当时围城之际，吴三桂说的“城破之后鸡犬不留”那句话了，如今的洛川城，虽然依然有人，但是，原来城里的这些老人们可都是死得干干净净了。

    也正因为短时间杀了这么多人，张存孟囤积的那点粮食才勉强让吴三桂支持了下来，哪怕城里现在就是吴字号和几个小的山头的兵马，但是，这每天的消耗也是一个惊人的数字。

    而吴三桂不想看到自己这些“嫡系”被活活饿死在这里的话，他也只能硬着头皮找延安府求援了。

    “你现在是流贼头子，延安府那边真的会送粮食过来吗？”

    嫣然仿佛是很缺乏安全感，只要无事，绝对不会离开吴三桂的视线，对于吴三桂求援延安府的事情，他一直都表示担忧，这可是几千人的吃喝，延安府能这么轻易地送过来吗？

    “应该会吧！”

    吴三桂也不敢肯定，反正都走投无路了，他总得试一试，真要是延安府那边不送粮食过来，那他也只能带着自己的老兄弟直接回去了，反正指着他带着这些流贼去攻打有粮食的朝廷的州府县城，那是绝对不可能的事情。

    打被流贼占据的地方，算是平定贼乱，真要是分不清轻重，攻伐朝廷的治所，那他可就真的成了流贼了。

    “你也不大肯定是吧！”嫣然背着手，有是忧桑的叹了口气：“反正你要是离开洛川的时候，一定记得别忘记了我，我觉得延安府那边大概率是不会送粮食过来的！”

    “我身负朝廷重任，怎能轻易离开！”吴三桂瞟了她一眼：“尽说些孩子气的话，打仗可不是小孩子过家家的事情，想怎么样就怎么样！”

    “反正你对延川和宜川那边都是下了命令，一旦打下来之后，立刻就派人押送粮草过来！”嫣然想了想：“你猜他们会不会送？”

    “不送正好！”吴三桂嘿嘿一笑：“不给我说个清楚，还敢不听我的话，我分分钟灭了他们！多死一些人，这粮食就不省出来了吗？”

    嫣然抬起头，看着吴三桂，苦着脸的点点头：“好主意！”

    “大帅，大帅！”

    两人正在大眼瞪小眼，有些百无聊赖的时候，外面响起了一个老兄弟的声音：“有粮食送过来了！”

    “哪里来的？”

    两人霍然而起，说实话，两人等这个消息，已经等了好久了，突然之间听到真有粮食过来，两人都有些不大真实的感觉。

    “延安府的！”

    那老兄弟一脸的兴奋：“四海商行的旗号，不过，看起来有咱们的人护送，接到人的第一时间，我已经让齐达带着咱们吴字号的人过去了！”

    “嗯嗯，好事！”吴三桂兴奋的紧了紧拳头：“有多少粮食，你看好城里的人，别让他们起了冲突，让人进来！不，粮食直接拉到我这边来，让吴字号的人，全程护送！我在这里等他们！”

    嫣然仿佛也感染到了吴三桂的兴奋一样，也跟着有些期盼起来。

    没多少时候，一支小小的粮队出现在了外面，沿路不知道多少人看到这支粮队过来，以至于粮队的人走进屋子的时候，吴三桂还能隐隐的听到外面传来的兴高采烈的喧哗声。

    “五十石粮食，悉数送到！”一个打扮得好像富家公子一样的人：“劳烦在这票据上签字画押，我好回去交差！”

    “就五十石么？”吴三桂看着对方，一边随手画了押，一边对着对方扬扬下巴：“你们商行还有别的吩咐没有？后面应该还有粮食吧！”

    “这我就不知道了！”徐任之看着这个年轻的流贼头子，也是有些好奇：“反正我就负责送，后面的事情，自然有后面的人安排！”

    “那行，多谢你了，我派人领你们去休息！”吴三桂有些失望，“一路辛苦了！”

    徐任之一边客套，一边眼神瞟过吴三桂身边的嫣然，直到走出门后，他脑子里依然挥不去有些龌龊的画面，直到他觉得自己想得太下流了一些，这才得意洋洋的朝着地下啐了一口，朝着外面走去。

    还休息个啥，这种贼窝能安全进来就不错了，现在还不赶紧走，等着这帮流贼反悔么？

    他一边琢磨着，在这些稍微休息下，立马就打道回府。

    在他身边，等到他离开之后的吴三桂，却是再也掩饰不住自己的失望：“他什么都不知道！”

    “你在期待什么？”嫣然笑了起来：“不知道更好啊，难道你还期望你的上司们亲自来不成，有粮食送来就不错了，至少证明你送去的消息延安府那边已经收到了，而且，那边还挺支持你的！”

    她心满意足的说道：“有个靠山真好啊，反正不担心被饿死了！”

    “总得有封书信什么的吧！”吴三桂悻悻的说道：“我怎么感觉，这五十石粮食就是打发我一样，我又不是叫花子……”

    嫣然吃吃的笑了起来，脸上满是笑意。

