
　　“恭喜王爷，贺喜王爷！”

　　“有惠严大师愿意伸出援手，此事危难立解！”

　　“是啊，有渡引道相助，再加上三州联合起兵，我等便不惧楚渊，兵力上又呈碾压之势，有何惧之！”

　　“新皇即位，不过是楚渊扶持的傀儡皇子罢了，这诏令也不过是权臣之意，如今王爷即便是反了又待如何？”

　　“依我说，不但要抗旨，王爷还要写一篇洋洋洒洒的讨贼檄文痛斥楚渊，诚邀天下有志之士除奸剿贼！”

　　待姜羽再次复归后堂，后堂之内顿时换了风向。

　　所有幕僚一改先前的踌躇犹豫，说话之间亦是对楚渊痛声叱责。

　　姜羽此刻听着这些幕僚的话，亦是感到一股强大的自信充盈心间。

　　先前所有的担忧亦是随着惠严大师的一番允诺，如今都已不复存在。

　　“来人，将京城来的传令使和兵部官吏给本王斩了！”

　　“本王是先皇敕封的镇山王，镇守陵州城，何时需要听个逆臣之令！”

　　“待大师说动靖州、平州两位刺史的消息传来之后，便立发讨贼檄文。”

　　“痛斥楚渊明为扶持新皇即位，实则暗中把持朝政，祸乱朝纲，邀天下有志之士共伐之！”

　　“另外再派人去往孝明王府陈述利害，务必要把孝明王拉到我们这一边！”

　　姜羽意气风发，高声喝令。

　　护卫连忙领命而去。

　　一时间，后堂之上恭维之声不绝于耳。

　　…………

　　陵州、靖州、平州或有变故，乃是因为其后有渡引道暗中推波助澜。

　　可大苍皇朝其余疆域却不能如姜羽这般，瞌睡来了便有人送上枕头。

　　这其余疆域的将领一来所掌兵权不过数万，二来更没有强大武者坐镇。

　　因此在楚渊军势和圣旨威慑之下，焉敢做出悖逆之举！

　　故而在姜羽等待三州之地消息的这段时间，已经有不少领兵的四品以上的将领、官吏交出了兵权。

　　跟随传令使孤身前往京城觐见新皇

　　而每当有人领旨前往京城，便就有对应的情报送往锦衣卫临时成立的据点。

　　最终送往京城汇合到指挥使青龙手中，再由青龙罗列条目，最终呈给楚渊知晓。

　　这日，大苍皇朝京城，神威王府。

　　楚渊正在听着青龙汇报的锦衣卫部署皇朝相关事宜。

　　如今距离锦衣卫设立已经过去数日，锦衣卫虽得楚渊之令得以扩兵至十万人。

　　但想要一次性找到十万名实力最低都在后天圆满的武者，却并非一朝一夕之功。

　　虽暂不能完全扩展至皇朝全境，但锦衣卫布局皇朝之事却也不能耽搁。

　　京城的大多锦衣卫，如今随着新皇即位的诏令。

　　都已经分别进入了大苍皇朝各州各城，于各州各城之中秘密设立据点，罗列一张巨网，初步搭建楚渊所需要的情报系统。

　　“沙沙沙……”

　　也就在楚渊与青龙还在商议锦衣卫布网天下的据点之时，从中堂外传来了脚步声响。

　　楚渊循目望去，自外面来的莫北恒躬身拜道:

　　“王爷，兵部尚书韩大人有要事求见。”

　　“嗯，让他进来。”

　　“是。”

　　莫北恒领命退下。

　　待韩泰赶至中堂之时，青龙已经候立一旁不发一言。

　　韩泰与楚渊、青龙纷纷见礼之后，便立即道出了此次前来的缘由。

　　“启禀王爷，陵州或有变数。”

　　“陵州城急报，礼部传令使与兵部官吏官至陵州城宣旨，命镇山王入京参拜新皇，却不想足足过了一夜也不见折返。”

　　“其后陵州城又有兵卒调动，且关闭四门，恐怕已有不臣之心。”

　　韩泰开口说道。

　　楚渊听闻双目也是微眯，看来渡引道的动作倒是不慢。

　　自己前脚刚刚杀了惠信和尚，这陵州城便已经有了动作。

　　只不过他们以为封闭城门便能据城而守，那也太过小看了他。

　　如今陵州已经有了动作，那靖州以及平州的动作，恐怕也不远了吧！

　　楚渊手指轻敲扶手，沉呤一番之后，这才对着身旁候立不语的青龙说道:

　　“先暂缓其余疆域的锦衣卫据点部署，抽调一万锦衣卫前往陵州、靖州、平州三地，给本王密切监视这三州举动。”

　　“旦有异常，立刻奏报。”

　　“是。”

　　青龙连忙躬身领命。

　　下方韩泰虽然不知楚渊为何连靖州、平州也要一并监视。

　　但王爷行事必有其道理，他也无需多问。

　　“除此之外还有其他的事吗？”

　　楚渊接着问道。

　　对于陵州之事，他心中自有数。

　　一群邪教余孽，不过是一群秋后的蚂蚱，也敢聚在一起蹦跶，还真以为能翻了天不成？M.23sk.com

　　“还有一事，传令使与兵部官吏前往海州陵川郡宣诏之时，传来奏报，孝明王治下出现了一个杀手组织，名为暗影殿。”

　　如今暗影殿不知为何大肆刺杀陵川郡官员，孝明王以此为由推拖入京，传令使不敢私做主张，故遣信来问。”

　　“暗影殿！没想到他们的动作还挺快啊？”

　　楚渊有些讶异。

　　若此事真的属实，那么海州那边他倒是不必再多加关注了。

　　有暗影殿在暗中给孝明王找麻烦，他也不可能有机会和其他三州联合起兵了！

　　“只是这个供俸堂，仅凭暗影殿怕是难以对付！”

　　楚渊微微蹙眉。

　　镇守祖陵的供俸堂可不简单。

　　“好在先前的黑石堂众人已经出发，再加上他们带去的之前抽奖所得到的血刀经和血海魔功，应该足以应对供俸堂！”

　　“实在不行的话，也只能让林朝英去一趟了！”

　　楚渊皱了皱眉，微微沉吟数息之后方才开口说道:“暗影殿这件事情你不必多管，至于孝明王传令使那边，继续宣读诏令。”

　　“令孝明王交出兵权，由兵部官吏暂时接掌，同时让孝明王回京城。”

　　“是，王爷。”

　　韩泰不敢耽搁，即刻下去履行王令。

　　楚渊偏过头来，又对着青龙说道。

　　“锦衣卫这边你也要加快速度，尽快完善十州之地的情报系统，不过当前主要还是陵、靖、平三州。”

　　“遵命。”

　　青龙抱拳行礼后，便风风火火的转身离开了王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十四章 三州造反，暗影殿的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 