    郭龙真转过头，看到龙吉公主面上有着淡淡的愁色，不由说道：“公主面色有些不好，难道是遇到了什么难事？”

    龙吉公主微微叹气，说道：“郭道友，你上昆仑山之前，曾拜托我照应你麾下的将领，可惜我力有未逮，在万仙大阵中受伤，导致邓九公在攻打青龙关的时候，不幸战死沙场……”

    “邓九公在青龙关阵亡？”郭龙真心中沉默，暗自叹了口气，邓九公死亡的地点居然和记忆中的一样，看来他上了昆仑山之后，封神世界少了他这个变数，又继续按照原来的形势运转。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这事情和公主没有关系，公主不要太自责了！”郭龙真安慰道，人都已经死了，现在说再多也没什么用处，还好邓婵玉、苏护、苏全忠没什么大碍，郑伦干起了自己的老本行，担任押粮官，极少上阵，也没有遇到什么危险。

    手下的班底并未遭到眼中的折损，死了一个实力最弱的邓九公，郭龙真还能接受。如今周营当中，阐教弟子和仙神高手没有太大的损失，但是凡人武将连连死亡，连文王的一百个儿子，都在战阵之上折了十七个，原本和南宫适并称西岐武将之的黄飞虎，也在攻打渑池县的时候，被张奎一刀斩杀。

    郭龙真和龙吉公主边走边聊，跟着指引来到了苏护的大营，刚刚靠近就见到一个身披甲胄英气勃的武将走来。

    “郭大哥！”这个武将就是好久未见的苏全忠，他见到郭龙真之后极为高兴，连忙带着两人进入营帐，和苏护、邓婵玉汇合。

    营帐之中，苏护正在批阅军务，邓婵玉和几个偏将待在两旁。

    在邓九公阵亡之后，整个大军便以苏护为主，手中权利大增，地位在周营直线上升，不过他的地位再高，也无法脱轮回得享长生。

    苏护知道自己能有今天的地位，全靠郭龙真的面子和支持，要不然他这种降将，为了得到周营的信任，非得奋勇争先立下大功不可，像是黄飞虎和邓九公，为了得到信任不得不每战登先，一不小心就丢了性命。

    正是知道这点，所以苏护态度摆的极为端正，看到郭龙真进来之后，立即放下手中的事情，主动上前笑着迎接。

    郭龙真目光一扫，看到邓婵玉脸色憔悴，眼神隐藏着悲伤，神色有些恍惚像是丢了魂一样，众人都起身前来迎接，她才感应到营帐内的动静猛的回神。

    “邓姑娘，你也不要太过悲伤，如今姜师叔掌握封神榜代天封神，令尊上了封神榜，以后就是天地神灵，得享长生，以后你们还有相见之日！”郭龙真劝慰道。

    邓婵玉听到此言，精神猛地一震，郭龙真说的不错，今时不同往日，如今正值封神大战，只要实力达到一定程度，就有极大的机会成为神灵。想到这点，她的心情顿时好了许多。

    回到周营之后，攻打渑池也不需要郭龙真插手，闲来无事，他只能每日和哪吒、龙吉公主交流一下修炼心得，或者指点苏全忠和邓婵玉。如今他得到元始天尊传授的九转玄功和三十六种天罡神通，高屋建瓴，对于仙道修炼有着极深的见解。偶然一句，连达到天仙境界的龙吉公主都有所收获。

    不过郭龙真的清闲日子并没有多长时间，杨戬带着杨任和韦护，只用了两天时间，就用计把张奎从渑池县引出来，动用元始天尊赐下的指地成钢符印，克制了对方的神通，总算除了这个麻烦的人物。

    张奎一死，渑池县顿时洞开，姜子牙当即统帅大军经过渑池，前往孟津。此时孟津汇聚了南北四百诸侯，加上周营所属的两百诸侯，天下八百诸侯共有六百汇聚于此。

    “如今天下八百诸侯，只有东伯侯姜文焕没有攻破游魂关，只有等到此人来到孟津，武王才是真正意义上的诸侯盟主！到时候攻破朝歌，天下再也没有人能够阻挡武王的大业……”

    行军路上，姜子牙不断的对武王姬说着，郭龙真在一旁百无聊赖，对两人说的这些没有一点兴趣，前方便是黄河渡口，大军已经准备好船只，由于这个世界的士卒基础武力极高，身手矫健，所以渡河的度极快。但是周营有百万大军，度再快也要一些时间。

    “按照封神世界的展，周营在孟津会遇到梅山七怪！我当初渡劫，差点栽在这七个妖怪手中，如果它们敢来，我一定要让这几个妖怪知道后果！”郭龙真心中暗自下着决心。

    这时，大军登上船只，三日之后，渡过黄河来到孟津，四百诸侯已经在渡口迎接，周营众人围着姬和姜子牙下船，这些诸侯立即上前拜见，表现的十分恭谨。

    “拜见武王！拜见丞相！”

    姜子牙哈哈一笑，口称不敢，连忙将为的南伯侯和北伯侯拉起来，如今姬继承姬昌的爵位，自立为武王，还没有得到天下诸侯的承认，在身份上和这两个伯侯平等，在成为诸侯盟主之前，还需要表现的谦虚一些。

    随后姜子牙将身后的将校给这些诸侯一一介绍，周营和殷商连场大战，在战场上有出色表现的大将以及杨戬、哪吒这些阐教弟子，名声早已传遍天下，这些诸侯见到真人之后，又敬又畏，毕竟他们大部分人都是普通的凡人，猛地见到这么多传说中的仙神，难免有些不自然。

    当介绍到郭龙真的时候，这些诸侯齐刷刷的将目光放在他的身上。周营中除了姜子牙外，唯有郭龙真这个西岐副帅名声最大，并且郭龙真击杀魔家四将，带兵击败洪锦，还让苏护主动投诚。当真是名震天下。

    “有丞相、郭元帅和众位高人驾到，我们总算可以放心了！”

    “是啊，两日之前，殷商天子派遣一个叫做袁洪的人担任殷商元帅，率领殷商最后一支精锐大军前来迎战，我们和他对阵连续几场都大败亏输，要不是我们的兵马加起来数量够多，早就被赶下黄河了！”

    “武王如果想要在孟津大会诸侯，必须先铲除袁洪！”

    姜子牙在船上的时候，已经从探马口中听到这个消息，只不过没有外传，所以郭龙真也不知道袁洪已经下山，就挡在孟津的要道上把守关口。

    “诸位请放心，如今我们伐商大业将成，这个袁洪就算有着逆天之力，也休想改变大势，我这就整顿兵马，和诸位一起前去，斩了袁洪的级，来为诸侯会盟祭旗！”姜子牙哈哈笑道，对袁洪不以为意。