    解说台上。

    米勒也在这波团战结束后表示了自己的质疑：“这RNG强行要接这波先锋团战，把自己给接炸了呀，这6/0的妖姬已经要主宰比赛了！”

    娃娃：“其实站在RNG的角度，他们在上路逼出了公爵的闪现，而且泽丽也被迫到下路清线的缘故，正面团战五打四真的可以尝试一波的。”

    “毕竟这波机会RNG如果抓住的话，那么前期的劣势也能够扳回来一些。”

    米勒：“是的，他们可能也以为滔搏会选择放掉先锋，但没想到滔搏实在太果断了，哪怕在四打五的情况下，也还是选择了强行打这波团！”

    娃娃：“没错，主要是前期3/0的妖姬和人马的发育太肥了，导致了RNG在这波团战中的溃败。”

    米勒：“小天的开团还有稻草人的控制都是至关重要的，让加里奥和盲僧根本没有做到什么事情便被率先秒掉！”

    娃娃：“而且奈特的妖姬发挥也非常亮眼，在团战中两进两出，将拉扯做到了极致，最终帮助团队拿下了这波先锋团的胜利！”

    …

    …

    而回到比赛中，林渊的稻草人也终于升到6级，配合杰克的泽丽转到上路吃线，防止上路的一塔被拔掉。

    在十一分钟领先对方五千经济的情况下，这游戏已经已经变得非常简单。

    朴实无华的平推局。

    Knight的妖姬在中路推完线后，直接靠上，而人马也在一旁保驾护航。

    嘎啦的小炮和小明的蕾欧娜根本不敢守上路一塔，只能退回上路二塔下挂机。

    林渊：“小龙刷新了，转小龙了兄弟们！”

    而在推掉上路一塔之后，滔搏四人再次集合赶到下河道，RNG本来还想卡时间差偷掉小龙，但是人马的移速实在太快了。

    小WEI的盲僧避免被留住，不得不放弃这个计划，将打了一半的小龙拱手想让。

    现在是真没办法接团了，想要赢比赛，只能拖小炮的发育，还有剑姬的单带。

    “打工仔！”

    “真寄了，这RNG在滔搏面前，单纯的仿佛一张白纸，被运营麻了！”

    “滔搏这把无敌爽局，RNG要被平推了！”

    “小WEI的盲僧太抽象了！”

    “经典谁粉丝少谁背锅呗，小虎的加里奥前期玩成那B样，盲僧野区都没了，让小WEI怎么打？”

    “U1S1，这把真不是盲僧的锅，小WEI在开局劣势的情况下帮助阿BIN抓了几波上路，真尽力了！”

    最终，滔搏无压力收下小龙，然后顺势再推掉下路的

    半血一塔。

    十三分钟，RNG所有外塔全部告破，镀层几乎被泽丽吃满。

    而后，红色方RNG的野区被滔搏完全点亮，人马尽情的刷自己家野怪，妖姬也开始肆无忌惮的蹲人。

    这个游戏被Knight玩成了恐怖游戏。

    一套技能，见谁秒谁，加里奥即便交出了闪现，也还是再次阵亡。

    而杰克也顺势继续平推掉下路的二塔。

    经济的雪球，也滚到了将近八千块！

    十六分钟，杰克肥到回家直接补出了攻速鞋和【巨型九头蛇】。

    林渊：“拿先锋直接上高地了兄弟们，这把20分钟前给他拿下！”

    小天：“来了来了。”

    对于即将刷新的第二条先锋，RNG根本没有了接团的打算，他们这把已经不考虑赢了，主要是要尽力撑过二十分钟，别输的太难看。

    十七分半，峡谷先锋被滔搏拿下。

    林渊：“我回家买块表，待会儿中路随便开，开完就赢了！”

    这已经是比赛的垃圾时间了，滔搏现在不给小炮和剑姬一人送个五杀，根本翻不了。

    十八分钟。

    中路二塔在滔搏集合四人之力的情况下推掉，甚至没有释放先锋。

    然后直接转上路，又推掉了上路二塔。

    至此，红色方RNG外塔全部被拔掉。

    公爵：“我下路推完线回家马上TP出来，先锋还能再藏一手，直接上高地吧，对面根本不敢守！”

    林渊：“可以可以，直接来打，开起来就赢了！”

    面对着蓝色方滔搏人马、稻草人的团控组合，RNG真不知道该怎么赢。

    在职业比赛中，能让稻草人辅助的队伍在20分钟前，经济领先都快要接近一万块了，这就非常离谱好吧！

    官方直播间的弹幕评论如海浪般铺满了屏幕。

    “坏了兄弟们，春天快结束了，小虎直接原形毕露！”

    “什么逆天加里奥？”

    “李哥别看了，你学不会的！”

    “RNG这把铁定要被玲珑塔了！”

    “前20分钟经济领先都要一万块了！”

    “这还是TES嘛，我是滔搏粉丝，我都以为在做梦！”

    “你们到底懂不懂东部第一的含金量啊？”

    “滔搏打赢RNG直接西部第一！”

    回到比赛中，滔搏四人集合，想要强行将一波炮车兵送入RNG中路高地塔下。

    而RNG为了拖时间，也是集合五人之力强行过来守这波高地塔。

    林渊：“开开开，加里奥闪现没好，乱冲都赢了！”

    公爵：“我T了，我T了！”

    小天：“我冲了兄弟们！”

    在这一刻，小天的人马化身孤勇者，直接开启疾跑和技能加速，将RNG的阵型冲散，随后在高地塔下开启大招【暗影冲击】再次恐惧到没有闪现的加里奥和蕾欧娜。

    随后林渊的稻草人也第一时间大闪【群鸦风暴】进场，释放Q技能【恐惧】，衔接上控制。

    这一波真不需要开五个人，他们现在随便开到谁都一波了。

    妖姬和泽丽的输出真的领先了时间线太多，加里奥和蕾欧娜甚至没有撑过三秒钟便直接阵亡在塔下。

    而同时，青钢影在tp落地的瞬间，也利用【钩锁】的闪现进场，逮住了边缘OB的盲僧！

    大招【海克斯最后通牒】给到盲僧，随后逃开防御塔判定距离的人马也再次踢了过来！

    林渊的E技能【夜割】也减速到盲僧，配合Knight妖姬大招的【魔影迷踪】收下了盲僧的人头。

    这一波打下来，RNG的高地塔直接被无压力推掉，同时，峡谷先锋也召唤了出来。

    红色方仅剩的小炮和剑姬根本无力防守，伴随着水晶的爆炸，这局比赛的时间最终定格在19分48秒。

    当TESvsRNG的第一场比赛以这样的方式结束，那些守候在虹桥天地比赛主场观众席的粉丝，也都看懵了，心路历程出奇的一致。

    RNG粉丝：“我特么在做梦？这是RNG？”

    滔搏粉丝：“我特么在做梦？这是TES？”

