    第76章 绝尘往事

    “你没事吧？”

    随手将魔熊击杀之后，绝尘身上的杀气渐渐收敛，转头看向云韵，面露一丝关切地问道。

    云韵略微摇头，面带惊异之色地看着绝尘，美眸之中有着震撼之色，强如魔熊，依旧挡不下他一招，绝尘的实力实在强得有些让人难以想象。虽然她先前让白灵钰去寻前者，也只是打着让他将魔熊逼退的想法，在她看来，绝尘虽强，但面对三转斗尊也不可能像对付空雷尊者那般轻松，然而事实却是大大出乎她的预料，在绝尘眼中，三转斗尊和五星斗尊似乎没有任何区别，她发现自己还是小瞧了眼前的男子。

    “你这样看着我做什么？难道我脸上有什么东西？”绝尘见云韵一直盯着他，不由地摸了摸脸庞，疑惑道。

    “你到底是什么人？”云韵又一次问出了这句话

    “嗯？”绝尘一愣

    “你的实力太过强大，绝不是一般人能够拥有的，我原以为你只是五转或六转斗尊，但现在看来，你真正的实力恐怕是——斗圣”云韵目光灼灼地看着绝尘，红唇之中缓缓吐出了那两个极具压迫力的字。

    听到那两个字，绝尘脸上的笑容微微一滞，但随即又恢复如初，含笑道：“即便我在你面前出手两次，但以你的实力应该也无法看出我真正的境界，为何说的如此肯定？”

    “.......因为我以前就见过真正的斗圣，而你现在给我的感觉和他们极为相似”云韵沉默片刻说道。

    “哦？你曾见过斗圣？看来云小姐也并非普通人，斗圣可不是谁都能见到的”绝尘有些惊讶地看着云韵。

    “我面前现在不就有一个？”云韵微微一笑

    “.......哈哈哈哈”绝尘闻言一怔，随后哈哈大笑

    “你还没回答我的问题”云韵脸上笑容一收道

    “什么问题？”绝尘也是止住了笑声

    “你到底是什么人？”

    “这很重要吗？每个人都有自己的一些秘密，我也从未问过你的来历，我是斗圣也好，不是也罢，这些都没有意义，重要的是我对你和灵钰绝对没有恶意，这一点以云小姐的聪慧想必不会理解不了吧？”绝尘负手而立，看着云韵的双眸，语气诚恳。

    绝尘的话语让云韵一时无言，的确，以绝尘的实力，若是想要对她们不利轻而易举，但他一直以礼相待，更是两次出手相救，但自己却......

    “抱歉，我......”云韵面带歉意就要说些什么。

    “云小姐不必道歉，我也并非是责怪于你，你一女子行走大陆，谨慎些也是应该的，我刚才所说的话也只是希望你我二人能够成为真正的朋友，不要因此而心有芥蒂”不待云韵多说，绝尘便一抬手阻止了她的话语。

    “......多谢”云韵看着绝尘，最后点了点头谢道

    “无妨，灵钰来了，我的身份还请你保密，我不想给她带来困扰”绝尘笑着摇摇头，随后抬头看向某处，轻声道

    云韵一怔，但还是点头答应，两人并没有等待太久，一道倩影便自天边迅速接近，看身形正是白灵钰此女。

    “绝尘大哥，云小姐你们没事吧？魔熊呢？”白灵钰一见二人，眼中立刻布满喜色地说道。

    “有大哥在能有什么事，至于那所谓的魔熊，喏”绝尘一见白灵钰，脸上的笑容更加和煦，上前揉了揉后者的脑袋，将魔熊的尸体指给她看。

    “死了？亡魂山脉凶名赫赫的魔熊竟然死了，绝尘大哥好强的实力”白灵钰见到魔熊那庞大的尸体，眼中尽是震惊之色。

    “他并没有你想的那么强”绝尘随意道

    “魔熊横行亡魂山脉这么多年，身上一定有很多宝物，绝尘大哥快去看看有些什么”白灵钰看着地上的魔熊，好像想起了什么，提醒道。

    “他身上的东西我没有兴趣，你想要的的话，就送给你了”绝尘看了一眼魔熊，摇摇头笑道。

    “啊......多谢绝尘大哥”白灵钰闻言大喜，脚下一动便是来到魔熊尸体旁，将他手上的纳戒小心翼翼取下，灵魂之力探入其中，里面各种天材地宝，功法斗技让她眼花缭乱，脸上满是惊喜之色，秀丽的脸庞因为激动而微微发红。

    绝尘微笑地看着兴奋不已的白灵钰，她此刻的形象渐渐与他脑海中的人重合，眼中不觉流露出宠溺之色。

    “绝尘兄似乎对白小姐极好”云韵莲步轻移，与绝尘并肩而立。

    “嗯，她和我的妹妹很像，看着她总会让我想起我的妹妹”绝尘闻言微笑道

    “哦？那倒是很巧，有你这么一位哥哥，她一定过得很快乐”云韵有些意外道

    “她......已经死了”听到云韵的话，绝尘脸上的笑容渐渐消失，眼神之中带着悲伤之色

    “死了？”云韵没想到自己的话会得到这样的回答

    “当年我大道未成，家中突遭横祸，家族被灭，我与妹妹两人出逃却被人拦截，我虽然奋力而战，但终究境界低微，加上对方人多，一不小心被人偷袭，妹妹为了救我挡下了这致命一击，虽然救下了我，但她自己却......她死后，我眼中所见皆是血色，发疯一般与那些人战斗，愤怒与悲伤充斥着我的脑海，我以更快的速度落败，在我失去意识的那一刹那，我见到了一道身影，待我醒来，我的伤势已经恢复，那道身影也并未离去，而是问我是否愿意跟随他，为了报恩也为了报仇，我决定跟随他修炼，经过他的教导，才有了今天的我。”绝尘语气低沉地将这一段往事缓缓道来，语气并没有多少起伏，但其中的哀伤任谁都能感受得到。

    “对不起，我并不知道这些”云韵看着绝尘轻声道，她能够理解绝尘的心情，虽然有所不同，但这种失去亲人的经历，她也曾有过，因此更为自己的言语感到愧疚。

    “没事，事情过去这么多年了，我大仇已报，也能够告慰妹妹的在天之灵了”绝尘将心中的情绪收起，冲着云韵摆摆手说道。

    “咦，这是什么？”云韵本还要说些什么，但下方白灵钰的一声轻咦将两人的目光都是吸引了去。

    白灵钰纤手之中捧着一块巴掌大小的令牌，翻来覆去地查看着，眼中有着疑惑之色。令牌呈漆黑之色，非金非木，入手微凉，握在手中，一股让人灵魂舒畅的感觉传来，令牌之上刻着“空界”二字，背面则是雕刻着一条小蛇盘在一株草药旁，一种古老荒凉的气息自令牌之上缓缓弥漫而出。

    “这是......”云韵看着令牌，眼中同样有着疑惑之色，她并没有见过这种东西

    “这上面有界面之力”绝尘盯着看了令牌一会儿，突然开口说道

    “界面之力？你是说......”云韵一惊，界面之力代表什么白灵钰或许不懂，但她却是知道一些。

    “这块令牌可能是某个独立界面的钥匙”绝尘点点头，缓声道。

    (本章完)

