
　　“脱裤子打劫！”大海圣子听到这句话的时候，也觉得自己是不是听错了。一个能败自己的人物，也算是天才了，竟然当着这么多人的面，做出这么自掉身价的事？

　　“大哥！你是能败九大古教圣子的人物，你注意一点风范好不好？知不知道什么叫做高手风范？什么叫做圣子风范？”有人说道

　　“打劫这是那些贼寇做的事，真正有身份地位的人。特别是我们这样的人，做出这样的事很丢脸好不好？”

　　“”要知道，此次你败我的消息传出去。在整个神界，你瞬间就能成为风靡天下的年少才俊。”大海圣子也说道

　　“打劫对于别的修行者来说，这不是什么大事。可对于你马上就要少年至尊的人物，这是很恶心人的。”

　　“你确定你要打劫我？”大海圣子还有些不信。“你知不知道你做了这件事，你胜我的荣耀将会荡然无存。加上你又和雪九儿亲近，雪九儿的仰慕者不借这个机会喷死你才怪。”

　　是啊又有人说道，“有少年至尊之称的人物，去各大古教都能得到礼遇。但要是传出这样的污点，那就很难说了。”

　　“有什么问题吗？”李枫看着大海圣子说道，“败在我手，我收点战劳力费应该不过分吧。”天籁小说网

　　很多人面面相窥，心想你都能打败大海圣子里，那理应也是出身不凡，既然出身不凡，也应该相当富有啊，何况在这仙墓之中，谁会把好东西带在身上，可李枫居然还自掉身价去做打劫的行当，这也太没人品了啊。

　　李枫不知道他们想什么，要是知道的话，定然会哭了。

　　他出身屁的不凡，他在废仙域确实富有。但在这一界就是一个穷的叮当响的穷逼啊。西门吹雪问过他很多东西，但他却一样都没有。

　　西门吹雪说那都是这一界的生活必需品，这也导致每次去酒楼，李枫也只能吃霸王餐。钱都付不起，幸好，有西门吹雪那个靶子在，他和鳞鳞才能每次能混到吃的。

　　现在还不容易碰到一个富二代，不打下劫对不起自己啊。在说这行当他在土匪界就干的很顺手的，这不干白不干啊

　　“阁下能胜我，只要能活着出这里，到何处都能受到礼遇，此次若打劫了我，怕就没有这么好了！”大海圣子说道。

　　“废什么话？”李枫说道，手中又凝聚出一道恨天印，“你还啰嗦恐怕你要吃皮肉之苦了？”

　　“你敢？”大海圣子也怒了。“我有什么不敢的？”李枫看着大海圣子说道，“你识海中的道纹是要威胁到你生命才会苏醒爆发吧，你放心，我最多让你生不如死，绝对不会要你的命。”

　　恨天印再次砸下去，真要出手打劫大海圣子。雪九儿同样也哭笑不得，她也没有想到，李枫居然会做这样的事。

　　打败大海圣子不要紧，各教圣子本来就要磨砺的，胜败也是常事。可是要是打劫了大海圣子，就是打了大教的脸面了。

　　最重要的是，一个少年至尊级的人物，在众人的认知中应该是高高在上的，但做出打劫的事，这让李枫的地位会一落千丈的。

　　可是很显然，李枫可不管得罪不得罪大海古教，也不管别人怎么想。至于脸面李枫一向都不是很在乎的，他现在只想着怎么先武装自己，让自己看起来富有一些。将来就算鳞鳞看上什么好东西，也能买得起。

　　恨天印不断的砸下去，大海圣子本就遭创，如何能挡得住，再次被李枫砸到泥土之中。然后大海圣子发现李枫的拳头如同雨点一样落在他身上。

　　“妈的，让你骂我是癞蛤蟆！”“本少长得这么帅你瞎眼了吗？凭我这张脸，什么样的女人配不上？什么天仙美女倒着追我的一大堆。靠！什么古教圣子了不起啊，以为自己无敌是么？”

　　“以后告诉那些想要找我麻烦的家伙，越是古教圣子本少爷就越有兴趣，敢来挑衅，见一个打劫一个！以后裤衩都留。”

　　“……”

　　李枫的宣言让很多人都愣愣的看着李枫，心想这家伙还真敢说出口。古教圣子啊，都是走出极限之路的人物，强势无比。你虽然强大，但就能保证能胜每一个古教圣子？

　　而且你这宣言一出，可是把他们都得罪了，怕是见到你他们都想狠狠教训你一番。

　　尤其是什么tx天仙美女倒着追，这让雪九儿听了，都满脸通红……

　　拳头落在大海圣子脸上，大海圣子那张英俊的脸瞬间变成猪头，很多人看的嘴角抽搐。这家伙真是把大海圣子往死里面得罪啊。

　　李枫把他揍得差不多了，然后才把大海圣子从泥土中震出来，在大海圣子身上努力的找寻摸索，把他身上的东西都扫之一空。

　　“告诉我，你身上还有没有东西？比如你身体中融入了什么秘宝啊？”

　　李枫能把让身上的东西打劫一空，但是他身体内的东西却搜寻不出。加上他也不敢去探查，要不然激活他什么道纹那就玩大发了。

　　大海圣子眼睛都被李枫砸成了熊猫眼，眼睛肿的都眯在了一起，此刻侧目怒瞪着李枫。样子实在是很难看。

　　见大海天圣子如此还瞪他眼睛，李枫又砸了两下，这才很不满的把大海圣子身上所有的东西扫入到自己怀中，他打量了一下大海圣子其中一件空间器，其中有不少好东西，这当真是发财了。

　　不过看着大海圣子，李枫却鄙夷道：“原来你也是一个穷鬼！圣子做到你这种地步也丢脸丢死了！”

　　“……”

　　很多人看了一眼李枫，心想大哥，你能不能先掩盖脸上的欣喜然后再说这句话啊，这样我们会觉得你好不要脸的。

　　众人看着李枫身边的雪九儿，如此仙子怎么会和这样一个不要脸的家伙走到一起呢？雪九儿确实也很难堪。

　　见大海圣子身上再也找不出什么，李枫继续把他埋在泥土中，又露出他独有的大白牙笑道：“下次挑战我的时候，记得多带点宝物啊！”

　　“……”

　　就在李枫清理着从大海圣子身上到底打劫了什么东西的时候，突然听到了轰隆隆的巨响，伴随着巨响之声，大地在颤动，宛如地震一般。

　　很多人都色变，李枫也侧目看过去，只是下一个瞬间，所有人都面色苍白，惊骇的盯着远方。

　　在远处有着巨大的黑幕笼罩而来，铺天盖地，把天穹都遮拦了，轰隆隆滚动而来，大地颤动的速度越来越快。

　　“龙卷风！”有人面色惨白一片的说道。

　　风暴转眼就至，暴风遮天盖地，如同咆哮的海浪一样，所过之处，一切都被摧毁。大地被生生被掀起来，狂风卷动，宛如是世界末日般。巨大的风暴把地上的巨石都生生的拔了起来，随着风暴旋转。

　　李枫等人根本就没有反应不过来，这龙卷风就已经席卷到他们身前。

　　李枫疯狂的暴动力量，想要站稳。只是这龙卷风所过之处，一切都被卷上天空。李枫也不例外，生生的被卷到天上。

　　这风暴的威力太大了，李枫随着风暴旋转，他看到了其中的巨石，利物也在其中飞舞旋转，偶尔撞击他而来。

　　李枫疯狂的驱动力量，护住全身。这风暴太过恐怖了，带着各种东西旋转。石头在风暴中横冲直撞，李枫努力的避开，但偶尔还是会被砸中。其速度砸的李枫都忍不住闷哼。

　　风暴呼啸，所有人都被卷到其中，在其中横冲直撞，旋转不断，仿佛要把一切都绞碎似的。其中风沙遍布，也看不清人影，更不知道这风暴要把他们卷到了何处。

　　龙卷风是仙墓之中的一种天象，十分常见，但同样的在这天象中死去的人也数不胜数。不是因为别的，就这风暴中横冲直撞的石头，就足以绞死不少人了。

　　风暴在疯狂的卷动，也不知道把人带到什么地方了。

　　李枫在这其中看到一个修行者，被风暴中乱射的东西给重创绞杀，最后更是被其中的利物给分尸了，血雨在风暴的卷动间，飚射四方。

　　李枫还见到一个人，被一滩血水给打在身上。整个人瞬间开始腐蚀，短短时间也化作一滩血水。

　　龙卷风把仙墓中无数凶险的东西都卷到了风暴中，修行者触之必死。

　　这让李枫惊惧，尽管在其中旋转，头昏脑涨，可李枫还是努力的保持着清醒，不沾染在和风暴中的任何杂物。

　　风暴依旧疯狂的卷动，这风暴带着一股侵蚀的气息。幸好，这一切对于李枫来说，这股力量根本不值得一提。

　　也不知道风暴肆虐了多久，这要把天地都摧毁的风暴才慢慢的停下来，李枫抓住了一个机会，身影爆射，绽放出他全部的力量，射向一个地方，猛然的撞向一块数万斤的巨石上，随着它一起落下，砸在大地上带起了一个巨大的土坑，然后看着不断变弱的风暴渐渐的远离。看着铺天盖地的风暴远走……

　　李枫这才深吸了一口气，打量了一下四周，发现此处到处是一片废墟，都被龙卷风给摧毁了。

　　当然，因为龙卷风的减弱，导致不少被龙卷风卷起来的东西都洒落这一片，看起来就更显得十分狼藉了。

　　李枫找了许久，也没有发现雪九儿的踪迹，倒是发现几个修行者的尸身。这让李枫微微皱眉。这龙卷风太过恐怖了，但以雪九儿的实力倒应该不会有事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百八十七章又打劫了免费阅读。https://www.23sk.net 