    第19章 宰猕妖！

    经过了一寻找之后……

    “血狼快去那边！”，顾叡大吼道，“该死！居然没有想到这猕妖会这么厉害”，一声惨叫回荡在森林之中。

    只看见了顾叡重重地趴在地上，他眼神微眯、缓缓开口说道：“血狼快点进攻”！

    在他的面前有一位十分巨大的猴子，看那个猴子，顾叡是差一点儿就快要吓死了。看看这大肥猴，这么肥、这么胖、这么高，没有数百年估计没有什么这么胖！

    “大哥莫逼逼了，快跑吧！”，血狼通过灵魂传音对着顾叡说道，“这一次我们玩大发了，快点跑啊！”。经过一番相处之后，血狼可是把顾叡的口头禅给学会了。

    “妈蛋！拼了！”，顾叡转念一想，直接转过身去，“这猕妖不让我好过，我也要剥它几层皮”。

    “贼喊捉贼！”，猕妖听到这句话直接就是甩出这句话来，这个家伙可真是不要脸，明明就是他先打自己的主意的。自己的正当防卫还被他说成是恶意攻击。

    不过，不得不说，这只猕妖的实力也是确实厉害，其一身的修为深不可测，估计就是出窍期的存在。到达出窍期的强者灵魂可以出窍，遨游于天地之间。

    “哗！哗！哗！哗！”，四声过后，只见到了无穷的灵力海洋汇聚于到猕妖的身边。这一刻，天际扭曲的虚空变得更加恐怖，下方众人皆是脸色不自觉的变得难看起来，顾叡和那个女人的拳头都是紧紧一握。

    “我曾触摸过星辰，又曾领悟大道。又用近百年的时间领悟无上之力，无上之力可不是你们区区人类可以媲美的”，猕妖吼道，?“想杀了我，你们还不配！”。猕妖呵斥道，话音刚刚落下，无尽的雷霆之力从天空之中席卷而来。

    “哼！一个修炼了近乎百年还是这点实力也敢在这里炫耀羞不羞”，暗紫金色旗袍女子缓缓开口说道。

    “这可是你说的，今天就让你后悔”。

    ?“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆”，霎那间天空似乎都已经是变幻莫测、诡异多端。“人类给我受死吧”，猕妖冷笑一声，很快以它为中心无穷无尽的霸道银白色的光芒奔涌而出。

    很快就可以看到了在猕妖胸口面前隐隐约约地凝聚成为一柄妖异的兵器。灵力化剑，这可是出窍期方才可以办得到的，只见到在猕妖的面前显得是那么熟练。

    刹那间，这道由能量凝聚的兵器刚刚出现，整个天地不自觉的颤抖起来。

    “给我去死吧！”，那栩栩如生的灵剑正在静静的悬浮在半空之中，散发着无尽的灵力扰乱秩序与规则。而且看一看猕妖身上被一道道雷浆包裹全身，整个人也是蕴含着极其恐怖的力量。

    在这两种力量夹持之下，就连那个女子似乎都已经是颤颤发抖，似乎在这股力量的面前自己的的力量是那么可笑至极、渺小卑微。

    “顾叡，当务之急是尽快联手把这只猴子给制服了，我们的事情以后再谈”，暗紫金色旗袍女子缓缓开口说道，“嗯！……”。还没有等到她那高亢的声音落下。猕妖的气息再度飙升起来，身后灵力所化的翅膀缓缓地煽动，扇动着整个空间。

    “看招”，暗紫金色的女子见状也不藏着掖着了，直接就是火焰萦绕，此刻的她已没有之前那般翩翩起舞、极为美丽的气质，在这般力量的加持之下，万物皆寂。

    “翁！嗡！嗡！”，猕妖就是猛然起身，手掌握着璀璨的银白色的妖异光芒突然就死直接闪烁起来。

    剑身的周围正在绽放着无尽灵威，甚至在其妖异银白色的光芒之上，犹如烈日一般笼罩着整个时空。

    霎那间，一道黄金色的血液从猕妖的体内浮现而出，就是在这一丝极为黯淡的黄金色血液浮现后，整个天地涣散不已。

    “嘭！”，一声过后，两道强大的力量就是瞬间消散过去。“看招”，暗紫金旗袍女子瞳孔之中蕴含着滔天战意，她的身躯逐渐开始闪烁，灵力在此时此刻沸腾起来，娇躯是直接迈过天际。

    “找死”，猕妖直接就是化为千丈庞大的身躯，无尽力量涌动而出。它对着那名女子就是一掌，凌厉至极的掌风让整个虚空变得狼藉不堪。

    一道近乎万丈的巨大银白色的手掌笼罩着整个世界，似乎一切的秩序混乱起来。

    随后那名女子感觉得到整个空间都是在不停地扭曲，只见到她的眼神微眯，迅即就是玉手结印，将自身的力量施展到极致，对着那道滔天巨浪般的手掌爆掠对轰而去。

    ?“顾叡你还愣在那里干什么，赶紧过来帮忙啊！”，只见天际能量爆射，灵力波动幅度越来越大。?甚至是顾叡和血狼都可以清晰地看到能量结界之中所有的虚空开始扭曲，一道妖芒般的手掌就是轻轻地掠过虚空，但是却带起了一道道毁天灭地的痕迹。

    此刻猕妖可谓是人掌合一。

    哦！不对！是妖！掌！合一，再配合雷霆狂暴的属性，可谓是天下无敌。

    凌厉、强大、磅礴的灵气冲天而起，将整个由力量围成的结界搞的是一团乌烟瘴气。

    女子见状整个身体就是越过天际，然后再是犹如星河坠落，火焰之力一同涌现出来，在两股不同属性的力量地加持席卷而出，好像是要镇压着这方世界的所有天地能量！

    那两道可怕的光之圣息和火焰气息刚刚出现，下面的顾叡突然就死感觉得到这片天地的扭曲虚空。

    “这个女人的实力居然达到了如此恐怖的地步”，顾叡不禁在下面感叹一下，突然他就是眉头一皱，似乎是想到了什么？

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”，咔嚓一声过后，那名女子就是直接倒飞出去。不过猕妖似乎没有怜香惜玉的意思，霎那间，手掌一挥，一道更加巨大的手掌划破长空，一道道破碎裂缝鱼贯而出，直接映射在天空的屏幕之上。

    顾叡此时此刻也管不了这么多了，对着血狼说道：“血狼快跑，再不跑，恐怕再过不久，这儿会彻底崩碎开来。到时候我们二人可真的就是完蛋了”。

    这血狼平常也只不过是愣而已，她可不是傻，这两个家伙打得正欢，这么好的时机不跑，那是脑壳有问题。要等到两个人分出胜负以后，估计遭殃就是自己和顾叡了。

    那只猕妖怎么会放过自己？当然不可能！毕竟自己都已经是打到了它的家门口，它又不是蒙娜丽莎，不需要整天保持微笑。

    那个女人更是不可能放过自己！

    “你们”，那个女子突然就是快要气死了，没有想到这两个家伙居然这么不守信义，趁着这个机会就逃跑了！

    “你还是关心一下你自己吧！”，那道声音刚刚落下，银白色的妖芒和炙热的火焰交锋到了一起。

    首先是那道炙热的能量风暴犹如空间虫洞一般滔滔不绝涌动，贪婪的蚕食着这片天地的一草一木！

    再是那夹杂着雷霆之力的巨大手掌划破长空，扰乱了天地间的秩序，一切似乎都已经是陷入了混沌之中。

    电光火石一瞬间，那道巨掌散发着无尽的毁灭气息朝着女子飞了过去。两者似乎有了优劣之分。

    太快了！以至于那个女子还没有做出任何反应，致命的攻击便已经落下。“啊！可恶！”，那名女子痛苦地叫出声来，一双黑眸缓缓变得黯淡下去。在她的脸颊之上，尽数都是一抹难以置信、痛苦不堪的神色。一抹抹鲜血直流在指尖下方，整个身体似乎都已经被鲜血染红。

    “哼！”，突然那个女子似乎想到了什么，朝着顾叡的方向飞去。

    “操你妈！”，顾叡看到女子朝自己飞了过来，之前他只所有没有离开就是因为这个女人在这里布置了结界，自己和血狼只能够在这里瞎转。

    “看掌！”，猕妖越追越高兴，“人精！狼精！哪里走，吃俺老妖一掌”，顾叡和血狼也在他的黑名单之内。

    霎那间，顾叡和血狼一个不稳就是倒飞出去好几十米远。“就你们两个废物，还不够我打”，猕妖燃烧起熊熊烈火，看到这两个家伙，自己就是气不打一出来。当初就是这两个家伙把自己家给拆了。要不然自己也不会追杀他们。

    “老婆！你要再不出手，你的夫君可就是要完蛋了”，顾叡开玩笑对着那个女子说道。现在只能够求那个女人，虽然顾叡挺讨厌这个女人，不过现在有什么办法？

    “你……”，那个女子听到这里，脸色都是变得铁青铁青的。

    还没有等到她回答，一股更加巨大的力量朝着顾叡方向前进，“拼了！居然不让我好过，我也不会手下留情的”，顾叡眼神一狠，双手结印，一道青莲慢慢浮现在手中，“血狼借你的力量一用”。

    由于顾叡与血狼签订了本命契约，他们之间不仅是灵魂可以相互沟通，而且另外一番在必要的时候可以借用另外一方的力量。

    血狼也没有墨迹，直接就是朝着顾叡的身体内部注入无尽的灵力，霎那间，顾叡的灵力波动到达了一个匪夷所思的地步，隐隐约约要突破的迹象。

    “哼！一个伪出窍期而已”，猕妖冷哼道，看着眼前的男子，他的眼神似乎充满了忌惮之意，这个男人现在的实力也是远远比之前的那个女子要强多了。

    “看招！”，顾叡飞快移动，一个旋转过后，丢出了青莲。

    “嘭！”，砰地一声响起，只见到了顾叡、血狼当即就是被冲击波震飞出去。虽然没有被震飞，那个猕妖确实早已经是伤痕累累。

    “看招！”，突然那个女子直接朝着猕妖重重的甩出去一掌。

    ……

    最后，是那个女子笑到了最后！

    那个女子带着猕妖的尸体、昏死的顾叡和血狼扬长而去！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

