    三天后，靳卫亲自将进入监狱下面二十层审批通过手续送到实验室。

    临行前，齐渊思索了片刻，将炽天使收回了能量心脏，这才起身前往监狱。

    监狱里面关押着种种危险的存在，他们虽然已经被关押，可近距离接触仍然是一件危险的事情。

    在监狱二十层以下的那些存在面前，自己的实力根本不值一提，哪怕他们已经非常虚弱，自己也挡不住他们的发难。

    炽天使如今已经隐隐恢复到了四阶巅峰，万一真的遇到危险，也能抵挡一下。

    负责看管监狱的危管部，已经习惯了研究员进入监狱采集各种实验材料，对于齐渊并没有刁难，就选择的放行。

    拿着审批手续，齐渊一路畅通无阻的走到二十层的入口处，才停下脚步。

    一扇漆黑的大门挡住了去路，等待了片刻后，一道红色的光幕出现，然后缓缓靠近。

    齐渊感知到了一股若有若无的危险，正随着光幕向自己靠近，不过齐渊却没有乱动，这道光幕不但能够核实进入者的身份，在发现异常之时，也会瞬间变成恐怖杀戮手段。

    外面有传言，监狱二十层下面，甚至还关押了高阶强者，一旦被这些囚犯逃跑，对于黑钢庇护所来说，将会是一场灾难。

    随着光幕的靠近，齐渊隐约感觉到，藏在能量心脏内的炽天使身似乎有些紧张，就像当初面对莫笙一般。

    这意味着炽天使也感受到了危险。

    等到光幕掠过身体，那种若有若无的危险缓缓消失，炽天使紧绷的身体才缓缓放松下来。

    机械的声音响起。

    “二级研究员——齐渊，身份确认！”

    黑色的金属大门表面，有蓝色光芒闪过，随后沉重的开门声缓缓响起。

    黑色的大门向上下两边分开。

    齐渊越过打开的大门，向走廊深处走去，在走廊的尽头，电梯早已停留在此。

    乘坐电梯，齐渊一路下到了十二层，才从电梯之中走出。

    在这一层，就有一个签到点的存在！

    在电梯门口，一个披着一身黑袍的女人安静的等候在此。

    女人的眼睛就像是阴冷的毒蛇，她的目光落在身上，给人一种被湿腻触手划过的触感。

    “你的身体有没有经过机械改造？”女人用沙哑的声音问道。

    “这一层关押的囚犯，都是一些机械体生命体，包括一些强大的机械师，接受过机械改造的肢体，很容易被它们远程操控。”

    “没有。”齐渊回答道。

    女人瞥了一眼，虽然她掩饰得很好，齐渊依然从她的眼神之中捕捉到了一丝冷意，似乎并不欢迎自己的到来。

    “进去之后，跟在我的身后，不要贸然越过红线，靠近被关押的囚犯。”女人面无表情的说到。

    齐渊点了点头，如果换成自己，恐怕也不会高兴一个只有三阶的弱鸡，进入到这么危险的地方。

    女人冷漠的转身，走在前方。

    齐渊跟在身后，看着女人空空荡荡的右臂，如果不是在这个特殊的地方工作，她完全可以接受机械改造，换上一条机械手臂。

    这个女人虽然是工作人员，但这种工作显然不会经常调动岗位，她在这里工作，从某种程度上来说，和其他被关押的囚犯，并没有太大的区别。

    两人的脚步声在走廊之中回荡，齐渊能清晰的感知到，签到点就在前方，自己正在一点一点的靠近。

    齐渊张开区域探测，警惕的观察着四周。

    和想象之中阴暗潮湿的监狱不相同，整个十二层都没有一丝阴森的气息，到处都是灯火通明。

    穿过一道长长的走廊，眼前逼仄的景象瞬间开阔，变成了一眼看不到边的大平层，空旷的大厅内，矗立着一根根巨大的银色金属圆柱，除此之外别无它物，甚至连看守的守卫都没有。

    所有的银色金属圆柱严丝合缝，甚至看不到一丝棱角，只在附近的地面上有着一圈光圈。

    入目之处，光圈只有两种颜色，红色和绿色，看上去根本不像是监狱，而是某种科幻建筑一般。

    “所有的囚犯，全部被关押在这些银色金属圆柱内，绿色代表空置，红色代表里面有囚犯，注意不要越过光圈。”

    独臂女人一边说，一边从手臂取下一个金属手环，递给齐渊。

    “手环里面储存了这一层所有囚犯的资料，只要靠近囚笼，你就可以从里面获取对应囚犯的信息。”

    齐渊将手环带在右手手腕，随后缓步走进全部由银色圆柱构成的金属森林。

    齐渊清晰的感觉到，签到点就在这一层，就在深处的某一根银色金属圆柱之内。

    签到点就在眼前，齐渊却并没有直接前去，而是试探着靠近了一个显示着红色光圈的银色金属圆柱。

    手环迅速显示出对应的信息。

    编号：12-00105。

    种类：人族机械师

    位阶：四阶机械体

    危险程度：★★

    齐渊停顿了两秒，随后走向下一个显示着红色光圈的银色金属圆柱。

    编号：12-00312。

    种类：机械虫兽

    位阶：五阶机械体

    危险程度：★★★

    机械虫兽又是什么东西，对虫兽进行机械改造？

    齐渊机械继续向深处走去，随着一个个囚犯信息的显示，齐渊才慢慢意识到，黑钢庇护所的实力到底有多强大。

    虽然这一层的银色金属圆柱大部分都是空置，但也有近百根金属圆柱，显示着红色光圈，意味着这里至少囚禁着近百个囚犯。

    齐渊试探着靠近了十多根囚禁了囚犯的银色金属圆住，里面的囚犯没有一个实力在四阶之下。

    哪怕是部分危险程度显示只有一星的囚犯，也是四阶机械体。

    在一根金属圆柱之中，齐渊甚至发现了一个六级机械体，那是一个纯粹的机械生命，危险程度达到了最高的五颗星！

    在那个六级机械体的周围，地上的红色光圈范围最大，笼罩了周围方圆数百米的地方，它周围的一圈银色石柱都是空空荡荡，没有关押任何囚犯。

    越过一个个囚犯之后，齐渊在一根显示着红色光圈的金属圆柱前，停下了脚步。

    编号：12-00012。

    种类：堕落机械

    位阶：四阶机械体

    危险程度：★★★

    堕落机械！

    齐渊迅速联想到了污染者，污染之力又被称为堕落之力！

    在旧日都市的那场战斗之中，齐渊也见过不少污染者，还有污染兽。

    无论是智慧污染者还是兽性污染者，或者污染兽，它们体内都充满着黑色黏液，就像一个只剩下骨头和皮肤的血肉熔炉一般，那那粘稠的黑色黏液之中，隐藏着它们真正的控制核心，那种和黑色章鱼有些相似的怪物。

    在那数量众多的污染者中，齐渊没有看到任何污染者有被机械改造的痕迹，污染者的诡异身体构造，虽然抹去了绝大部分身体的要害，带来了强大的恢复力，但也注定了它们无法进行机械改造。

    那么，里面的堕落机械又是什么东西？

    四阶的实力，却有三星的危险程度，足以证明里面的堕落机械的不简单。

    沉吟片刻后，齐渊对独臂女人说道。

    “打开它，我需要进行取样。”

    独臂女人闻言，眉头顿时皱了起来。

    12-00012虽然不是里面最强大的囚犯，也不是最危险的囚犯，但却是非常难以完成取样的囚犯。

    那诡异堕落机械之力，有着极强的污染力，她的那条手臂，就是在在一次对12-00012的取样中，不慎沾染了污染之力，这才被迫截肢。

    “取样有没有要求？”独臂女人沙哑的问道。

    “没有特殊要求，不过样本重量不能低于十克！”齐渊说道。

    独臂女人取来一个拳头大小的不规则球体，然后小心翼翼的站在红色光圈之上，一道光幕扫过，随后一座全息虚影操控台显现在面前。

    独臂女人伸出左手，在上面按了一下，然后输入控制指令。

    很快，齐渊就感觉到了一股寒冷至极的气息，在眼前的银色圆柱内凝聚。

    过了将近一分钟，虚拟操控台上的红灯跳成绿灯，独臂女人再次输入操控指令，原本严丝合缝的金属圆柱中央，显出一个拳头大小的缺口。

    独臂女人小心翼翼的将手中的不规则球体放入缺口之中，再次输入一串指令。

    缺口缓缓闭合。

    过了半分钟左右，缺口再次打开之时，独臂女人小心翼翼的从里面取出了不规则的球体。

    不规则球体放入之前，原本如同水晶一般透明，可此刻，却变成了漆黑如墨。

    即使隔着特殊的材质封禁，齐渊依然能够感受到，里面那一股邪恶的堕落之力在翻滚。

    齐渊没有贸然接过独臂女人手中的不规则金属球体，直接对她说道：“派人将它送到我的实验室。”

    独臂女人默默的转身，将装载着堕落金属的水晶球放好，这才跟在齐渊的身后，继续前进。

    慢慢的，齐渊终于靠近了签到点所在的银色金属圆柱。

    编号：12-00055。

    种类：机械战兽

    位阶：四阶机械体

    危险程度：★★

    备注：机械王庭造物。

    四阶的机械王庭造物，而且危险程度只有两颗星！

    齐渊心底惊讶，脸上却是不动声色。

    能够成为三阶签到点的地方，绝对不会是普普通通的四阶机械体。

    这个四阶机械体，虽然看上去危险程度只有两颗星，但它既然来自于机械王庭，就一定还隐藏着其他的秘密，只是一直没有被发现而已。

    “打开它，我需要进行取样。”齐渊平静的说道。

    独臂女人悄然松了口气，一个危险程度只有两颗星的四阶机械战兽，在这一层，属于相对安全的囚犯，取样也相对安全许多。

    “有没有特殊要求？”独臂女人例行公事般问道。

    齐渊没有回答她，而是试探着展开区域探测，却发现根本无法穿透金属圆柱，感知到里面的机械战兽，这才缓缓说道：

    “我要先看一眼这头机械战兽的构造”

    独臂女人顿了一下，直接站在红色光圈之上召唤出操控台，输入一串指令后，机械战兽的全息投影虚影出现在齐渊的面前。

    那是一头蜘蛛模样的机械战兽，八根锋利的金属节肢闪烁着淡淡的蓝色光芒，关节嵌合之处，有一层淡淡的蓝色光膜，背部镶嵌着一颗硕大的蓝色水晶，

    看上去根本根本不像是一个机械战兽，反而更像是一个工艺品。

    齐渊仔细的凝视着眼前机械战兽虚影，没有发现任何异常，只能在心里摇摇头。

    无法用区域探测感知，只依靠一个虚拟投影，根本无法看出端倪。

    “我需要在它的机械节肢，嵌合关节，还有背部的水晶，三处地方分别取样。”

    独臂女子并没有察觉异常，这个四级机械战兽是机械王庭的造物，盯上它进行取样的研究员很多，它的每一个部位，都经历过重复取样，齐渊不过是其中一个而已。

    趁着独臂女人离开去取盛放样本的容器之时，齐渊深吸一口气，悄然越过红线，伸手按在了银色金属圆柱之上。

    一股冰凉的触感随之传来，与此同时，熟悉的反馈再次出现。

    签到完成！

    齐渊在心里狠狠的挥了挥拳，黑钢庇护所内，虽然有着各种强者存在，但只要做好前期的铺垫，这些签到点的签到，并没有想象之中的艰难。

    等到自己的关系网铺开之后，齐渊相信，自己将很快完成黑钢庇护所的所有签到。

    感受着指间的冰凉触感，齐渊尝试着启动了一下钢铁自愈，惊讶的发现，银色圆柱竟然无法撼动分毫。

    面对金属，向来无往不利的钢铁自愈，第一次出现这种状况。

    这只有两种可能，或者这些银色圆柱并非是真正的金属，或者是非常奇特的异种金属。

    联想到整整一层都是这种银色的圆柱，齐渊更倾向于第一种猜测。

    完成签到后，齐渊松开按在银色圆柱之上的右手，缓缓退到红线之外，正好看到独臂女快速走回。

    “我提醒过你，越过红线很危险，如果你继续做这种危险的行为，你的准入许可将会被取消！”独臂女表情严肃的说道。

    “很抱歉，不会再有下一次了！”

    齐渊语气诚恳的道歉，同时后退两步，表明自己的态度。

    独臂女脸色稍霁，没有在这件事上继续纠缠，很快就从囚牢之中，取出了齐渊点名需要的三个样本。

