
　　铫期是第二个出现在吴汉面前的。

　　铫期是个实诚人，吴汉也没给铫期整虚的，开门见山的对铫期道：“铫将军，昔日我在上谷郡讨生活，曾经欠过景将军的人情。”

　　吴汉虽然没有明言，但是吴汉的意思铫期秒懂。

　　吴汉欠景丹人情，景丹请他的话，他一定帮景丹，景丹不请他，他也不会帮着别人跟景丹作对。

　　铫期冲吴汉拱了拱手，跑去找冯异。

　　虎台诸将中，他跟冯异关系最好。

　　冯异虽然不能帮他，但可以为他引荐一两个帮手。

　　铫期走后，景丹出现在了吴汉面前，不过不是景丹一个人，还有寇恂。

　　景丹跟寇恂的关系最好，他在察觉到了可以请帮手的时候，果断找上了无人问津的寇恂。

　　寇恂被鱼禾划拨到了文臣之列，一些不熟悉他的人就没在意他，景丹轻而易举的就将寇恂请了过来。

　　吴汉看到了寇恂，就知道景丹这一把稳了。

　　吴汉笑道：“景兄居然能请动寇兄弟，有寇兄弟相助，景兄必定能夺得一个大将军之位！”

　　景丹哭笑不得的道：“陛下留寇兄弟在长安城出任京兆尹，明显是看重寇兄弟，要培养寇兄弟入章台。

　　陛下此次整军备战，第一个便点了吴兄弟的将，明显是器重吴兄弟。

　　我跟两位兄弟比起来，差的太多了。

　　此次能不能夺下一个大将军之位，还要请两位兄弟援手。”

　　说到最后，景丹郑重的向吴汉和寇恂一礼。

　　三个人昔日在上谷郡，有些交情。

　　但投入到了鱼禾麾下，就是一个新的开始。

　　景丹不能以昔日的情分，理直气壮的吆喝吴汉和寇恂帮忙。

　　那样的话，不仅昔日的情分会淡，现在的情分也会慢慢的消散。

　　总之一句话，求人就要有求人的态度。

　　千万不能因为昔日跟人有情分，就觉得人家帮你是理所应当的。

　　吴汉和寇恂对视了一眼，寇恂率先开口，“景兄就别吹捧我了。景兄的能耐，我和吴兄弟都清楚。

　　我和吴兄弟之所以能快景兄一步，也是因为陛下给我们的机会多，并不是我们的能耐比景兄强。

　　若是陛下给景兄的机会给我们一样多，景兄恐怕早就走到我们前面了。”

　　寇恂这话没有半点虚假的成分，他是在实话实说。

　　景丹的能耐绝对不输给他们。

　　景丹现在混得不好，纯粹是没有机会。

　　此前北征的时候，他和吴汉在战场上捞了不少战事，景丹和铫期一样，在背后做冷板凳，当镇守。

　　所以铫期资历那么高，在鱼禾论功行赏的时候只混了个侯。

　　景丹只混了个伯。

　　若是让铫期跟冯异三人换一换位置，景丹跟他们换一换位置。

　　也许现在铫期就是公，景丹就是侯，而且还是排在前列的侯。

　　景丹听到寇恂的话，想自嘲两句。

　　吴汉却抢先开口，“景兄只看到了陛下给我们机会，难道就没看到陛下给你机会吗？”

　　景丹一愣。

　　吴汉认真的道：“以景兄如今的官爵，陛下若是钦点大将军，景兄觉得自己有几成把握？”

　　景丹更愣了。

　　寇恂若有所思的道：“吴兄弟言之有理。陛下此次让诸将争大将军之位，恐怕是真的在为景兄争取机会。”

　　景丹只是一个伯，在他们前面的侯有好一些呢。

　　鱼禾以官爵定大将军之位的话，景丹根本没有半点机会。

　　唯有让诸将争，景丹才有机会脱引而出。

　　景丹有些失神道：“细细一想，还真是这般。只是我从未在陛下面前展露过能耐，更没有耀眼的军功。

　　陛下为何肯给我这个机会？”

　　景丹有些怀疑。

　　怀疑鱼禾这个机会是给所有人的，而不是他一个。

　　吴汉左右瞥了几眼，压低了声音对景丹道：“我跟阴国公有一些交情，我听阴国公说过，陛下有慧眼识人之能，似乎能一眼看穿一个人是否有才能。

　　似马国公、冯国公、阴国公、岑侯、铫侯等人，在被陛下招揽前，皆是小官小吏。

　　在被陛下招揽后，皆展露头角。

　　阴国公曾经说过，陛下招揽人，从来都不会广开门路。他只会在某些时候，指名道姓的说出一个人的名字，让吕侯、相侯去招揽。

　　陛下此前招揽你们的时候，就是这般。

　　在听到了你们的名字，了解了你们的过往以后，就付出的极大的代价派人去招揽你们，并且点明了要耿御史带着你们一起过来。”

　　景丹有点不敢相信，“真的假的？”

　　寇恂也有些半信半疑，“陛下当初派人到上谷，主要招揽的是耿御史，我等可都是个添头。”天籁小说网

　　吴汉呵呵一笑道：“你们既然是添头，那为何到了江水以南后，陛下将耿御史高高的架了起来，却对你们委以重任？

　　虽说只是给了你们一个副将的身份，可你们各军的主将，皆是由从不露面的人兼任？

　　还有我，我在上谷只是一个贩马的，陛下并没有指名道姓的招揽我，我是厚着脸皮蹭你们的船，到了江水以南。

　　按理说我非陛下招揽之人，亦非耿御史麾下的属官，陛下应该对我不管不问才对。

　　可陛下在见到我以后，果断授予了我一个副将的身份，待遇跟你们等同。

　　反倒是耿御史的诸多儿子中，只有耿弇和耿舒被陛下委以重任，余者皆充作了散官。”

　　景丹和寇恂顺着吴汉的话，开始回忆起了往日的种种。

　　许久以后。

　　寇恂失声道：“还真是如此！”

　　景丹瞪着眼，有些难以置信的道：“陛下早就将我们的品行和能耐了解的清清楚楚，所以一见我们，可以毫不犹豫的从我们中间挑选可用之人，委以重任？”

　　景丹是不敢相信鱼禾有那种神秘莫测的能力。

　　他更倾向于，鱼禾早就通过了四海镖行和四海货铺在天下各地搜罗人才。

　　一旦发现了能用的人才，就开始重点观察。

　　确认对方确实能用，并且能重用的时候，就会指名道姓的下重金招揽。

　　寇恂忍不住道：“陛下真有慧眼识人之能？”

　　这也太作弊了吧？！

　　一眼辨别谁是人才，定点招揽。

　　其他那些造反的首领，怎么跟鱼禾比？

　　那不是欺负人吗？！

　　吴汉准备点头，却听景丹道：“陛下却有慧眼识人只能，但能发现我等，恐怕不是慧眼识人就能够做到的。”

　　慧眼识人，也要见了人以后才能判断。

　　鱼禾没见人就指名道姓的招揽，明显超出了慧眼识人的范畴。

　　吴汉和寇恂一愣。

　　景丹继续道：“麒麟殿使在这其中恐怕发挥了至关重要的作用！”

　　此话一处，吴汉和寇恂立马明白了景丹的意思。

　　“你是说四海才是陛下真正的眼睛？”

　　吴汉问道。

　　景丹点了点头，一脸感慨的道：“四海之眼可通天呐！”

　　吴汉和寇恂沉吟着，齐齐点了点头。

　　景丹这话说的一点儿也不夸张。

　　四海货铺和四海镖行如今遍及天下，帮鱼禾收拢消息的人多达十数万，甚至更多。

　　他们能将天底下发生的任何一桩事情都探查明白，汇报给鱼禾。

　　将其称之为通天之眼，完全不为过。

　　寇恂感叹道：“四海是陛下的眼睛，我们身为人臣，不好议论。还是说说随后的对阵吧。”

　　景丹点了一下头，冲着北宫的方向拱了拱手，道：“陛下厚爱，给我景丹一个机会，我自然不会令陛下失望。”

　　这一刻，景丹终于可以确定。

　　鱼禾此次让诸将争夺大将军之位，就是给他机会。

　　鱼禾如此看得起他，他又怎么可能让鱼禾失望呢。

　　士为知己者死！

　　景丹再次对寇恂和吴汉一礼，带着他们直奔虎台（长乐宫）。

　　岑彭请耿弇和张休到府上，还要说很多客气话，才能让人家答应帮忙。

　　景丹已经得到了寇恂和吴汉的支持，自然不需要再客套，直接直奔主题即可。

　　铫期找上了冯异，在冯异的帮助下，请了兵部尚书马员和礼部尚书马况出面帮忙。

　　在文韬武略上，他们的造诣都不低。

　　文韬上，他们两个能吊打马援、冯异、阴识三人。

　　武略上也未必输给马援三人。

　　毕竟，马员本身就是个武臣出身，到了鱼禾麾下以后才转的文臣。

　　马况亦是以武臣的身份出仕的，一路做到了中郎将的位置上，才转成了前新的太守。

　　若是鱼禾在招揽他们之初，一直用他们征战的话，他们的成就未必输给马援。

　　有马员和马况相助，铫期总算有了一些争夺大将军之位的底气。

　　不过马员不能帮他太久，因为随后马员要去出使东越和西越。

　　铫期知道马员不能帮他太久，所以在马员和马况答应帮忙以后，立马带着二人直奔虎台。

　　相比起岑彭、景丹、铫期三人，贾复就有点可怜。

　　他年纪太小，投入到鱼禾麾下以后，不是跟在鱼禾身边，就是跟在鱼丰身边。

　　跟他相熟的将校，也就张休、相魁等人。

　　张休被岑彭拉走了。

　　给他剩下的就只有相魁、刘俊等人。

　　刘俊多少能帮上他一些，但是相魁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0613章 慧眼识人免费阅读。https://xs.23sk.com 