    “你装什么，你自己就是一个挂比吧，要不然怎么敢跳g港。”

    这边，见自己说的话没有效果，一号玩家直接就撕破了脸皮。

    怎么会有人在知道g港有一队外挂的情况下还跳下去，还是一个独狼，这不是挂是什么？

    而且，对方这枪法，明显就是开了。

    呵呵。

    苏离听到对方的话，冷笑了一声，懒得和这种人废话什么，直接就是一枪爆了对方的头，将这一队给全部淘汰。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3000元。”

    “叮，击杀普通玩家......”

    果然，随着系统的提示，苏离也彻底证实了这一队是绿色玩家，就是来唬人的。

    简直太过分了。

    这波简直亏大了。

    苏离摇摇头，将他们的盒子舔了一遍，身上的物资也差不多了。

    所以苏离也没有继续在g港搜集物资，开了一辆旁边刷新的两轮摩托车，直接就开始搜寻其余的玩家。

    二十分钟。

    苏离直接以二十九杀的淘汰数拿下了这一场单人四排的胜利。

    直播间里，自然是满屏的66666。

    这可是单人四排啊，然而苏离一个人却仿佛打出了一支百人军团的气势一般，各种一打四，一个人包围别人一个队伍。

    这些操作，个个精彩绝伦，让他们看了赏心悦目。

    黄金二。

    这一鸡吃下后，苏离晋升了一个小段。

    “果然，需要同时将其他的模式打上来，段位才提升的快。”

    苏离心中嘀咕道，没有停下来，再次开了一把单人四排。

    这一局游戏，苏离依旧开的是全部麦，毕竟一个人玩游戏有点枯燥，只能通过全部麦看能不能听到些好玩的东西。

    飞机上也确实人才辈出，有找妹妹的，有喊麦唱歌的，也有叫嚣的……

    读秒很快就在这度过，上了飞机，有几个人喊了起来。

    “有兄弟开挂吗，买挂请加vxxxxxxxxx，请认准账号，绝对好用又稳定。”

    “飞机上的兄弟们听着，我们卖挂，安全呦好用。”

    “想买挂的可以来n港，我们给你们演示，各种功能。”

    “照我说，大伙也别挣扎了，你们都来n港吧，反正有我们，你们也吃不到鸡。”

    “没错，你们就算跑，也跑不走的。”

    “买挂的兄弟报这局id给优惠。”

    喊话的有四个，显然是一个队伍的。

    这一幕，怎么有点熟悉的感觉。

    苏离神色一动，就在上一局，他不是就遇到了类似的情况吗。

    只不过，上一把那四个人，都是装的，是来唬人的。

    这一把，这一队玩家说的话倒是有那味了，挺像一回事。

    难道是真的一队外挂玩家？

    弹幕里。

    “这什么情况，我看的是录播吗？”

    “这难道不是上一把？”

    “好家伙，这装挂的套路又来了。”

    “听上去这好像不是真的，确实有挂比那味了。”

    “那完了，这还是真挂比，那主播的连鸡就断了。”

    “太坑了，大神的连鸡要是断在挂比手里，我不甘心啊。”

    观众们都看无语了，他们没想到，同样的剧情还能再来一次。

    苏离看了一眼弹幕，为了确认对方的身份，主动发问道。

    “你们真的是卖挂的吗？没有骗人？”

    “兄弟你放心，我们绝对开了挂，没开xxx，你来n港就知道了，到时候给你演示。”

    有一个人回应了苏离。

    语气坚决又狠，让人一听就知道是挂没错了。

    那我就放心了。

    苏离满意的点点头，打开地图，在n港上标记了一个点。

    这一波操作，属实让直播间的观众们没有看懂。

    都明知是外挂了，还撞人家的枪口上去，这不是找死吗？

    大伙都以为苏离这一把是要自暴自弃，速度让外挂把他给淘汰了，然后快点下一局。

    但就算是这样，还往外挂的地方跳，那不是傻吗？

    “就没有人觉得我能把这一队挂比给杀了吗？”

    苏离看到弹幕的疑问，笑着说道。

    他有外挂杀手的buff，天然就是挂比的克星，所有外挂都拿他没办法。

    毕竟，再牛逼的挂还能有系统的buff厉害？

    科技和黑科技可没法比。

    但观众们并不知道这事，听到苏离的话后，都忍不住回复道不信。

    就连粉丝都摇摇头，fps类游戏，就连职业选手在外挂面前，都存活不下来。

    而且。

    在他们看来，苏离就算再强，还能强过被强行篡改的数据不成？

    “主播要是能从这四个人手里活下来，我打赏一个佛跳墙。”

    “主播要是能杀一个挂比，我打赏两个佛跳墙，杀两个打赏四个，杀三个打赏八个，杀四个打赏十个。”

    就在这时，直播间里有榜单上的土豪发话了。

    “那我就提前说一句老板大气了。”

    苏离看到这醒目的话后说道。

    忽然，他念头一闪，嘴角噙着笑容，继续说道。

    “既然老板都这样说话了，那我不如也和直播间的兄弟们玩玩。”

    “这样吧，我要是死在了这一队挂比手里，就给大家免费抽十个佛跳墙如何？”

    此话一出，直播间的观众都变得激动了起来。

    一个佛跳墙值两千，十个那可就是两万。

    免费抽的意思就是他们都有可能白嫖到这一笔钱。

    而且，他们不是主播，没有任何的抽成，中奖了那就是妥妥的两万块。

    这钱自然是让无数水友都乐了起来。

    毕竟。

    在他们眼中，苏离已经是一个盒子了，所以他的话就是再给大伙送福利。

    这样的福利，岂有不收的道理。

    “大气。”

    这话让刚刚发话的土豪都微微怔了一下，随后直接在直播间里打赏了五个佛跳墙。

    显然，苏离的举止让他非常欣赏。

    “感谢老板。”

    苏离笑了笑，这钱虽然对现在的他来说并不算什么，但好歹是别人的心意，该感谢还是要感谢。

    “不过老板还是留着点，待会再刷。”

    苏离的语气很自信。

    他也有自信的资本。

    “有意思。”

    闻言，这土豪神情一笑，紧接着又是刷了五个佛跳墙。

    这一幕，让无数观众看了都是直呼大气。

