    伯纳乌。

    带着强烈自信且最近两场比赛都在明显为这场比赛做准备的马德里竞技照例在门前40码区域内布下严密防线。

    开场之后皇家马德里迅速发起攻势。

    莫德里奇与克罗斯能够带来稳定的控场与传球威胁。

    但皇家马德里比起巴塞罗那明显缺乏着类似内马尔，梅西，甚至阿尔巴那样的突进能力。

    比赛前5分钟，皇家马德里两脚远射来自C罗纳尔多与伊斯科，对马德里竞技的威胁只是隔靴搔痒。

    没有世界波，便没有大威胁。

    送走保守的贝尼特斯，换上在青年队练级的齐达内，皇家马德里秉持着奔放浪漫的传统追求，对巨星的依赖显得更为具体，但整体技战术却看不出有何与众不同。

    比赛第7分钟，挨揍的马德里竞技骤然掀起快攻。

    萨乌尔从后场靠近左路位置向前输送的传球来到中圈前方时，叶一锋领球向前一步便踩单车假晃变向摆脱了克罗斯，再向前，一马平川！

    卡瓦哈尔与拉莫斯立即回撤，生怕给了马德里竞技快速反击的传切空间。

    叶一锋盘带推进来到进攻危险区域内切后见到拉莫斯上抢便将球直塞对方身后。

    格里兹曼斜插跑位反越位成功，他在禁区左肋位置获得了绝佳起脚机会，只可惜左脚射门打得有些正而被纳瓦斯扑救封堵出去。

    皇家马德里球迷心情压抑。

    马德里竞技领跑积分榜对他们而言是奇耻大辱，尤其是上面还有巴塞罗那，两座大山令他们的心浮气躁。

    比赛第11分钟，哈梅斯-罗德里格斯前场来到右路，不知道是不是齐达内战术要求，希望他与伊斯科打出换位轮转的效果。

    但实际操作起来，在缺乏突破空间的情况下，效果却并不理想。

    哈梅斯-罗德里格斯来到前场右路便迅速将球传到了禁区前中路位置，完全是工具人干的活儿，无法给马德里竞技防线带来措手不及的效果，甚至无法令他们紧张起来。

    陷入防守夹击处境的本泽马也选择一脚出球回敲找内切的C罗纳尔多。

    能不能成，还是要看大腿粗不粗。

    C罗纳尔多又轰出了一脚重炮。

    足球被戈丁用后背挡了一下折射弹出底线。

    皇家马德里少了马塞洛的影响是对整个左路进攻的致命打击。

    完全少了能够长驱直入类似阿尔巴在巴塞罗那的进攻效果。

    比赛第15分钟，马德里竞技再次发动快攻。

    叶一锋这一次在中圈地带接应。

    哈梅斯-罗德里格斯，莫德里奇，克罗斯三人一同对他进行围剿。

    哈梅斯-罗德里格斯本以为叶一锋会向前突破，但没料到叶一锋却拉球转身，两人相距不到一米，几乎面对面时，叶一锋闲庭信步般将球横敲左路。

    出球后叶一锋转身向前场狂奔。

    萨乌尔左路接应中连停带趟向前快速推进攻势。

    哈梅斯-罗德里格斯从后追击叶一锋，却被逐渐拉开距离。

    观察局势之余，哈梅斯-罗德里格斯望着叶一锋的背影心中感慨：时隔20个月后在赛场上重逢，真想不到他变化这么大！

    比起在摩纳哥时的粗糙，叶一锋现在控球给人视觉感细腻自然。

    比起在摩纳哥时的风风火火，现在的叶一锋则显得从容不迫。

    从前那些在他身上东一榔头西一棒子闪现出来的光芒，好似在经过德甲再到西甲之后拼凑在一起凝聚成了持续耀眼的光芒。

    萨乌尔趟球杀到前场进攻危险地带便将球斜传禁区前中路地带。

    叶一锋在向前跑位冲击中见到了拉莫斯。

    外界预测两人在球场相遇会是仇人见面分外眼红。

    可事实上叶一锋最近转变了赛场风格。

    他会躲着防守球员。

    当拉莫斯准备在叶一锋趟球时进行逼抢拦截时，叶一锋却将球漏过！

    格里兹曼从禁区前偏右位置领球顺势切入禁区内，与此同时叶一锋向前继续跑位，拉莫斯迅速回撤禁区内，但叶一锋却又停下了脚步。

    格里兹曼见到门将纳瓦斯弃门而出朝自己杀来，他冷静地将球斜向回敲。

    拉莫斯此时再向前冲去要对叶一锋断球时，叶一锋又动了！

    顺势向前趟球变向，从拉莫斯防守范围极限边缘与对方交错而过！

    拉莫斯暗暗咬牙！

    没有后腰卡塞米罗，这防线应对防守反击，等于没穿装备就上战场了！

    叶一锋过掉拉莫斯后起脚推射球门左下角。

    纳瓦斯快速狂奔中飞身扑救却没能碰到足球。

    当足球滚入球门内的瞬间。

    伯纳乌球场响起了马德里竞技疯狂的欢呼声！

    “叶一锋过掉拉莫斯后攻破皇家马德里的球门！

    这是他本赛季打进的第30个联赛进球！

    马德里竞技在伯纳乌先下一城！

    皇家马德里虽然在开场后获得了更多的进攻机会，同时也制造出了更多的射门，但并没有制造出真正的威胁。

    反倒是马德里竞技的快速反击只要能够杀到前场便能够制造出致命一击的威胁！

    格里兹曼之前禁区内的射门已经给皇家马德里敲响警钟，但他们并没有引以为戒，这一次叶一锋的破门则令皇家马德里形势陷入被动。

    齐达内想要给皇家马德里最华丽的进攻，可他应该想一想今天的皇家马德里是否与他职业生涯末期的皇家马德里十分相似？”

    叶一锋主动搂住格里兹曼冲去场边庆祝，他跳起了机械舞，格里兹曼来了一段打电话社会摇。

    你跳你的，我跳我的。

    皇家马德里众将神情凝重，齐达内也愁眉紧锁。

    皇家马德里球迷在看台上微微摇头。

    同城死敌的两支球队在互相演绎着各自的风格特点。

    皇家马德里：我比你内力深厚。

    马德里竞技：我比你抗揍。

    皇家马德里：我比你招式华丽。

    马德里竞技：我比你更擅一击必杀。

    皇家马德里：我潇洒飘逸。

    马德里竞技：我不在乎，我只想杀人。

    皇家马德里：我一直摁着你揍！

    马德里竞技：不疼不疼我不疼，我给你一下你就要死了！

    几年前皇家马德里也是打防守反击，只是不如马德里竞技做得这么彻底，这么绝！

    毕竟他们大牌进攻球星多。

    但穆里尼奥走了之后，球队就放弃了那种极致的打法。

    齐达内刚上任一个月，能对皇家马德里制造真正麻烦的只有今天遇到的马德里竞技。

    在那之前无论是联赛还是欧冠，皇家马德里最终都能赢下来。

    顺风顺水很容易令他失去警惕，也许是积分落后差距大，也预见了马德里竞技必然会摆出铜墙铁壁，皇家马德里拉满进攻火力拼的就是能够击穿马德里竞技的防线！

    只是他没想到的是叶一锋和格里兹曼状态不俗，皇家马德里的防线反而挡不住马德里竞技的一波流反击。

    其实马德里竞技也并不知道他们的反击到底有多强。

    因为绝大多数对手不会给他们开阔的空间来打反击。

    很多时候也是在以少打多情况下抓快攻机会而已，打得是对手攻防转换失败的节奏差。

    像皇家马德里或巴塞罗那这样压迫上来真正给予他们反击空间的比赛还是少之又少。

    比赛再开球，皇家马德里继续强攻。

    具有统治力的中场继续给锋线输送炮弹，但缺少意外进攻点带来撕裂防线的威胁以及单兵个人突进能力迫使马德里竞技防守重心过度倾斜，马德里竞技防线积极联防加上苗头不对就采取犯规，效率极高地遏制住了皇家马德里的进攻威胁。

    比赛第29分钟，当莫德里奇挑传禁区前偏左地带时，C罗纳尔多起跳头球摆渡时被戈丁争抢时空中冲撞失衡摔倒在地。

    主裁判吹罚戈丁犯规，给他出示了一张黄牌。

    戈丁面露无奈，感觉主裁判这牌掏得太随意。

    C罗纳尔多主罚的任意球飞上了看台，看起来他的状态不是特别理想。

    严格来说皇家马德里既然赛季已经经历了换帅，球队是经历了动荡，球员状态有波动是正常现象。

    假如他状态非常好的话，那么球队不可能落后给马德里竞技那么多分。

    不需要翻查比赛都能够想象得出：在不少关键时刻需要超级球星站出来时，他没能站出来，皇家马德里没能赢下比赛。

    类似的情况也会出现在马德里竞技和巴塞罗那身上。

    赢不下来比赛的时候，队内身价最高，工资最高的球星就是千夫所指的对象。

    如果马德里竞技不是领头羊的话，叶一锋比赛中不进球，他就会是媒体讨论的焦点，也是战绩不佳的第一背锅侠。

    比赛第35分钟，格里兹曼从右路接应科克，叶一锋迅速沿着中路向前场跑位，格里兹曼在遭遇达尼洛时送出斜传。

    叶一锋踏入进攻危险地带面对前方的瓦拉内踩单车大幅度沉肩假晃，眼看瓦拉内重心被骗，他左脚拉球继续向右前方完成突破！

    拉莫斯却快速从瓦拉内身后杀出，凶猛冲击将叶一锋撞倒在地。

    拉莫斯还想要继续控球，结果主裁判吹响了哨声。

    判罚拉莫斯犯规，并且给他出示了一张黄牌。

    叶一锋站起身来望着拉莫斯若有所思。

    他不确定自己在球场上是不是有了超级巨星的待遇。

    但想想自家防线是怎么招待梅西，内马尔，C罗纳尔多的。

    似乎他现在的处境还算稍微好一点。

