    下一刻阴风阵阵，刺骨的寒意席卷所有人，周遭温度瞬间下降有十来度。

    一道道略显虚幻的人影浮现，这些一个个青面獠牙，面色不是发青就是发紫，有的身披甲胄乃是战场灵体，有的身穿儒衫舌头却吐得老长乃是吊死灵体，亦有些长相妖娆浑身总是湿漉漉的投井灵体。

    密密麻麻的足有上百之多，其中更有一尊足有四五米的庞大灵体，这是一个体态肥硕身穿一袭蟒袍的大楚亡故王侯的灵体。

    看到自家师尊竟然连这些珍藏之物一股脑的丢了出来，几名徒弟不由暗自心惊，他们可知道自家师尊收集蕴养这些灵体僵尸不易。

    当然看到这些灵体的出现他们也是松了口气，毕竟他们还只是会一些小手段，哪怕大师兄也才八品阴差，岂能与师尊六品无常可比。

    阴司六品黑白无常，不仅可收拢的灵体更多实力更强，更能炼制银甲尸，只可惜他家师尊踏入六品时日不长，今日也是想着多收集一些行尸回去再提炼其尸气如此能增添几分炼制银甲尸的成功率、

    银甲尸实力不弱往往实力已然相当于一位七品初期武夫，而本身坚硬程度就算是一尊七品后期武夫面对也会大感头疼，往往银甲尸的数目也能代表一尊六品黑白无常的底蕴和实力。

    不仅如此六品黑白无常最诡谲的还不仅如此！

    想到这里徒弟们对师尊莫名的信任，回头瞥了眼那群傻乎乎冲来的骑卒心中暗自冷笑。

    不说师尊别的手段，只怕师尊那两具铜甲尸就得让这群家伙吃尽苦头。

    要知道铜甲尸有铜皮铁骨之效，寻常八品巅峰武夫想要击败一具也得费力许久！

    人多又如何？骑兵冲阵又如何？不过是自掘坟墓为师尊日后炼制银甲尸增添一些血食罢了。

    然而就在此时，后头那群骑卒已经与铜甲尸们碰撞了，却见为首那将领挥刀如满月，下一刻手起刀落。

    嗤啦！

    随着一阵火花四溅，伴随着一阵轰鸣之声，原本笔挺挺挡在正前方的一具铜甲尸头颅瞬间被那厚重刀刃砸得爆裂开来，沉重的力量哪怕隔着数百米也能清晰感受到。

    蔡老八几个徒弟愣了愣，还未等他们从震惊中回过神，另一具铜甲尸正欲跳起伸出尖锐爪子扑向那为首将领，岂料对方刀势又是一转，横扫而过。

    嘭！

    就见另一具铜甲尸胸腔凹陷，身形整个朝一侧倒飞出去，不等它站起来，紧随其后的密集骑卒就踩踏而来。

    密密麻麻的马蹄踩踏之力哪怕铜甲尸铜皮铁骨一轮踩踏之后便再无声息。

    “愣着干嘛？还不快逃！”

    见自己这群徒弟楞在原地，蔡老八就是气不打一处来。

    他心里正焦急着呢，心中警惕的他不想冒险，其实面对这么一支仅仅三百余人的小股骑卒心底多少是有些信心应付的。

    只是长久以来的谨慎让他哪怕有信心也不只会先逃，拉开距离再让身后自己那群手段好好消磨这群不怕死的骑卒。

    然而看到对方为首将领那手起刀落轻易击毙自己两具铜甲尸，他一颗心就咯噔一下沉入谷底。

    “碰到硬茬子了，速速退走，让灵体断后！”蔡老八此时也顾不得心疼这些宝贝了。

    “师尊不过是两具铜甲尸，您还有灵体，我们无须惧怕他们！”大徒弟许三连忙道。

    另外几名徒弟也是纷纷点头，他们想象这些年死在他们和师尊手里的江湖之人，觉得并非没有一博之力。

    “蠢货！”

    蔡老八气得咬牙切齿，他现在不正是在与对方厮杀嘛？他是阴司六品又非武夫六品，难不成还要他如武夫一般近身搏命不成？

    话虽如此，他依旧狂奔之余，余光扫视着身后。

    铜甲尸无法阻挡分毫说明对方勇力惊人，可刚刚他看的清楚，为首将领并未有内气释放，这是一位八品武夫。

    不过是有着一股子蛮力，他不认为自己的灵体大军不能杀了对方。

    只是接下来的情形就有些让他瞠目结舌了，随着灵体大军朝骑卒冲去，对面为首将领不仅没有丝毫畏惧之色，反而双眼放光，策马速度更快，一马当先直接冲入灵体大军之中。

    如果江秋此刻知道蔡老八心中所想，肯定会大笑一声，然后让他多送点灵体过来。

    “五百！”

    劈散一道灵体，江秋心中默念一个数字。

    “三百！”

    “卧槽！一千！”

    这一刻战场上极为诡异，蔡老八眼神发愣的看着江秋，就连那群随江秋冲阵的骑卒们也一脸呆愣的看着眼前的将军。

    此刻的江秋浑身仿佛有着使不完的气力，不仅清扫完自己眼前的灵体，竟然还开始抢夺旁边骑卒们的对手，速度极快。

    这群灵体原本对于寻常武夫而言极为难缠，毕竟并无实质想要将其击杀得耗费许多气血，以浓郁的气血之力将其打散才可。偏偏这种鬼东西还可以吸食气血之力。

    往往击毙一头，气血消耗过大，不等缓口气另一头就会抽取仅存的气血，直接气血枯竭而亡。

    一般而言，对付一头寻常灵体须得一位九品武夫全力一击以雷霆手段方可灭杀。而一头九品灵体则需八品武夫全力一击方可，八品就需七品才行。

    当然到了七品之后，内气气血生生不息，对付灵体相对也就没那般棘手。

    但不管怎么说灵体与僵尸一样都是武夫应对起来极为棘手之物，七品以前同阶武夫应对同阶阴司之人一个不甚很容易被阴死。

    如之前伏阳县江秋遇到的那位，直接藏灵于画作之中，取人气血于无形，时间久了甚至还不等其察觉就可杀人于无形。

    然而这一刻，灵体对七品武夫以下的克制仿佛不存在，来一个杀一个，杀到最后江秋更是双眼冒光开始朝那头最多大的蟒袍灵体冲去。

    然而看到江秋朝自己冲来，这蟒袍灵体竟然瞪大了眼睛，下一刻转头就逃了。

    对！逃了！

    这一幕看呆了所有人，包括其宿主蔡老八。他此刻甚至怀疑自己养的这头老鬼是假货。

    “这怎么可能，它在害怕？”

    感受着灵体那边传来的情绪，蔡老八面色难看，这种情况他从未遇见过，哪怕是门内典籍也从未记载过。

    怕？这是怕一尊八品武夫？

