    蓝田城是蓝田星也是蓝田国第一大城市，整个蓝田城是以蓝田国王宫为中心环绕而建，以环线为分割，从一环到五环。城南高楼林立，城北古色古香，城西绿树成荫，城东工厂相接。其中一条宽阔的蓝田河横贯蓝田城的东西，河北自西而来，正好在王宫处分流，再在王宫的东边汇聚，形成了王宫的天然护城河。

    王宫深处的某个御书房里，一个身着镶着龙凤的金袍的中年人坐在宽大的书桌前，正阴沉着脸，一言不发。

    此人正是蓝田国当今陛下——蓝田伏晓。

    他的桌前站着两人，准确的说，是站着两个女人。

    一个身着红色皮夹克配着短裤短靴，一头棕色短发棕色眸子，一个上白下红的日式和服，白色长发……正是吉尔娜丝两姐妹。

    “恕在下直言，陛下似乎低估了叶明月的实力。”吉尔捏了捏自己的发梢，说话间露出了嘴角尖尖的獠牙。

    “哼！低估？”蓝田伏晓冷哼了一声，“如果低估，寡人就不会同意你们的要求，请你们来帮助寡人！寡人也绝不会低估风华三千的传人！”

    “寡人没有低估叶明月，寡人只是高估了你们！！”蓝田伏晓怒道，“号称四大洲外地之境内绝无对手，结果竟是这般？寡亲自安排人支走了附近的监视者帮你们，结果竟是这般？！”

    蓝田伏晓的身上，随着怒力，迸发出威严的气息，吉尔娜丝两人在这一瞬间差点失去呼吸，感觉灵魂随时会被湮灭。

    吉尔这才想到，自己对面站着的，是一个太合境的强者！

    没错，就算是在蓝田国，就算是在蓝田国的王宫内，也很少有人知道，当今陛下蓝田伏晓，竟早已是太合境强者！

    吉尔想到这里，眼角忍不住看向了房间的一角，她知道，蓝田国国王真正的实力，除了自身外，还有一个形影不离的守护者，也是蓝田国明面上的四大太元境强者之一——蓝田石。

    吉尔立马单膝跪了下来，谨慎道：“是在下办事不利，但是后面还有排位战，到时候，叶明月再没有逃的机会！”

    见吉尔跪下，娜丝虽然一声不吭，但也是立马跟着跪了下来。

    “你们要的是风华三千，寡人要的是通天册，这才是我们合作的基础，如果你们办事不利，威胁到了寡人，寡人必然将你们锉骨扬灰！”蓝田伏晓厉声道。

    “是！”吉尔低头应道。

    “好了，你走吧……”蓝田伏晓一挥手，“娜丝留下！”

    话音落地，娜丝的脸色瞬间变得刹白，吉尔的脸色瞬间变得无比难看，在近一分钟的时间里，竟是出奇的寂静。

    “是……”吉尔咬紧了牙关，颤抖着站起身来，一步步艰难的走出了御书房。

    房门无风自关，门外，一个一头青色长发，灰色长袍俊秀男子站在一棵树下，静静地看着吉尔走了出来。

    青发男子看着关上的房门，对着吉尔轻声道：“为了计划，有些付出是必然的。”

    吉尔握紧了紧头，尖锐的指甲刺破了掌心，一边走，一边落下一滴滴的血珠，却一个字也没有回应。

    ……

    ……

    一个时辰后，发泄完怒火的蓝田伏晓起身穿好了衣服，他突然紧皱了下眉头，想到了些什么，从纳戒中取出一道金色的符录，只是一吹，符录便散成了金光，消失在了空气里。

    不到半柱香的时间，便有一青年叩门而入。

    “小臣王如山拜见陛下！”青年人双手作辑，单膝跪拜道。

    房间里还弥漫着某些隐涩的味道，王如山眼角的余光，看到了房间一角宽大的长椅上，身上空无一物，双目无神，已经完全失去了神采的娜丝。

    王如山瞬间感到了一丝不可言喻的压力。

    “寡人当时让你封锁那片区域，为何叶明月会逃的出去？”蓝田伏晓冷声问道。

    “请陛下明谏！”王如山急忙道，“属下当时确实封锁了那片区域，可是正在当时，属下收到了金书传信，让属下火速前往另一片区域听调！金书乃陛下您独有的符文，小人不敢不从啊！！”

    “你是说，有人可以伪造寡人的金书？？”蓝田伏晓不可思议道，“可那金书来自何处？”

    ……

    ……

    此时的叶明月正一脸头疼的看着房间里再次多出来的某人，摆手拒绝道：“不行，现在是真的不行，你的雷灵力确实对我的助力极大，但是我现在还不能突破，一旦突破，搞不好就失去地之境排名赛的资格了。”

    现在是笔试结束后的第二天，还有三天便是招生大会的最后一场比赛，也是招生大会真正的重头戏的开始——排名赛！

    故名思意，通过比赛来决定排名，只有笔试成绩前一百名者才有资格参加，而同时排名赛的第一名，即为本届招生大会的首席，也将是新一届下界院的学生会会长。

    可是初尝甜头的男男女女哪里会轻易罢休，经不住百里千星的软磨硬泡，叶明月终是妥协了，只不过这次百里千星并没有呆太久，只不过一个多时辰后便悄声离开了酒店。

    叶明月不得不花了一整晚的时间来稳住自己的境界，以免一不小心就突破了……

    与此同时，万界城的夜色下正暗流涌动。

    蓝田月虹此时正穿着睡袍，光着的脚丫一脚将一个人的头直接踩入了地面中，要知道，这地面可是有着防护阵法的加持的……

    如果能从下往上看，必然能看到蓝田月虹宽松的睡袍下有着怎样的春光，但是显然这个人没有了这个机会，他已经神魂俱灭了。

    蓝田月虹觉得无趣的拿开脚，她的双手甚至都没从睡袍的兜里取出来过。

    “我说，能不能不要总是半夜三更的把人叫起来做事？”蓝田月虹抱怨道。

    这里是万界城城西的一处偏僻的阁楼里，也是一个符录制造作坊。

    “敢破解和仿制陛下的金书是死罪，必须立马捉拿！”

    带头男子穿着一身的金戈铁甲，国字形的脸上写满了肃穆，正是防守蓝田星的护国大将军东方剑虎。

    “是是是……”蓝田月虹吐糟道，“真是一个完全没有风情的男人。”

