    皇帝虽然在湄公省开发上大力支持，但在某些人看来，增加土官还是表现出皇帝并没有真的把湄公省看作大明的疆域。

    但这些人的判断是错的，皇帝开发湄公省，不仅是为了渡过灾害，更要将其牢牢地握在手中。

    而且，一个湄公省是满足不了皇帝的野心和胃口的。为了鼓励大明子民向海外开拓，别说几个土官的任命，就是封侯晋爵，皇帝也不吝啬。

    只不过，现在能明确知道皇帝心思的，除了海商总会的李旦、颜思齐等人，还真是寥寥无几。

    现在还不是大张旗鼓宣传鼓励的时候，皇帝自有他的分析和判断。最关键的原因，还是大明水师的实力不够强大。

    尽管每年都造船添炮增兵，但在资金上，向辽东倾斜是不可避免的。

    当然，能够支撑辽东、西南两场战事，还能给水师拔付一定的钱款，已经是很令人惊讶的事情了。

    而平辽大胜之后，皇帝接下来的第一个扶持大项，便是水师，这是他已经计划很久的。

    至于能节省下多少资金，皇帝也有了计算，只待毛文龙入京述职后，再作最后的决定。

    等到奢安叛乱平定，皇帝计划在两年的时间内为大明水师至少增添舰船百艘，火炮千门。

    如果达到这个水平，不仅称霸亚洲海域没有问题。皇帝还准备向吕宋的西班牙人开战，讨还积欠的血债。

    打败西班牙人还只是开始，将荷兰人赶出亚洲，则是第二步；第三步就不用说了，把西夷全部赶走，把南海变成大明的内海。

    雄心勃勃，或者说是野心勃勃，皇帝的信心所在便是他年轻。

    十年，二十年，三十年，难道还达不到目的？可能到了那个时候，称霸亚洲海域也不会让皇帝满足了。

    丛林法则，弱肉强食；落后就要挨打，弱国无外交。

    没有谁比皇帝更痛切地知道这些冷冰冰的道理，什么仁义道德，在国与国之间，在利益面前，统统是扯蛋。

    拳头大才是硬道理，土地谁抢到就是谁的，皇帝禀承的原则就是这么简单。

    对外的原则确定，对内的政策也逐渐露出端倪。党争、贪渎、宗藩勋贵……危害大明健康的毒瘤，皇帝是铁了心要全部铲除。

    “万岁，这不可过于急躁，须缓而行之，以免引起动乱。”孙承宗看过皇帝的计划，脸色变幻，躬身进谏。

    宗藩、勋贵的性质差不多，都是不劳而获、坐食终老的寄生虫。国家财政被这些废物耗掉的数字，令人瞠目，更令皇帝久已不满。

    这几年来，皇帝一直在打压宗藩、勋贵，但手段还不算绝决，只是抓住把柄再狠收拾。

    谁也不知道皇帝憋着大招，就要砸掉宗藩勋贵的金饭碗、铁饭碗。

    宗藩降爵继承，从字面上就能理解。这一代是亲王，下一代就是郡王，再下一代是国公，以此类推。如果于国没有功劳，五六代之后就差不多变成了平民。

    勋贵的继承也是这个原则，但还对继承人加了别的条件。要么你有功名，要么你从军服役，啥也没有就是个废物，不管你是嫡子、长子，都丧失了继承权。

    说白了，你含着金钥匙出生没错，但也只是有继承的资格。能不能继承爵禄，还要看你的努力和本事。

    “朕当然知道不可急躁。”皇帝喝着茶水，淡淡地说道：“等到西南叛乱平定，各地驻军整顿完备，才是大规模施行的时候。”

    孙承宗暗自松了口气，知道皇帝先向他透露，表明了对他的信任。皇帝要求的也不多，要他这个帝师提出建议，完善这些政策章程。

    沉吟了一下，孙承宗开口说道：“若各地驻军整顿完毕，宗藩已无作乱之能，万岁可不必忧虑。勋贵在两京者，也不必担心。唯有云南，当慎之。”

    孙承宗这般说，已经很明确，直指世镇云南的沐家。

    如果只是沐家，也不必太过慎重。现在沐家人，已经没有了祖先的武勇和韬略，实力也只剩下巨额财富，以及世镇云南的余威，直属的军队已不是朝廷大军的对手。

    只是云南土司众多，情况复杂。或是沐家利用土司，或是土司利用这纷乱搞事，都不可不防，不可不慎。

    皇帝微微颌首，明末的沙普之乱，他是知道的。但他也不是很担心，毕竟形势不同。

    要知道，沙普之乱的背景是北京被攻破，崇祯自挂东南枝，明朝的中央权威遭到了沉重的打击，极大的削弱。

    正因为如此，叛乱的土司才敢于喊出“已无朱皇帝，何为沐国公”。

    现在辽东已平，奢安叛军也是穷途末路。经过实战锻炼的明军，武器装备精良，战力强大，哪个土司不自量力，敢于挑战明廷？

    但孙老师的担心和提醒也不是多余，被养废的宗藩和坐食终老的勋贵，确实没有多大威胁。

    而且，之前的皇帝也能解决他们，只是那些皇帝都比较要脸，不象朱由校，根本不在乎名声。

    “万岁。”孙承宗躬身拱手，小心地问道：“不知万岁将选择哪位宗藩，或是勋贵监督执行此政策。”

    皇帝并不讳言，说道：“信王和唐王世孙，朕觉得他们还算可以。”

    由普通的官员来处置宗藩，还有着一些不便。毕竟宗藩姓朱，都是太祖一脉相传。

    可要是由藩王领头，不仅少了许多麻烦，更能让皇帝少些骂名。当然，皇帝不在乎这个。

    孙承宗认为这两个人选可以，宗藩之中比较有出息能做事的，好象也没有几个。

    “还有提督东厂的魏忠贤。”皇帝微抿了下嘴角，又添上了一个人选。

    信王和唐王世孙身份贵重，但还年轻，难免虑事不周、行事毛躁。老魏则不同，恰恰弥补了这个缺陷。

    动用厂卫？！孙承宗没有马上说话，在心里对厂卫有着固有的排斥和厌恶。

    皇帝似笑非笑，缓缓说道：“有东厂的情报和威慑，应该能让一些人息了闹事作乱之心。”

