    见到这等不合常理的事情，妙鹤和金霞顿显慌乱之色，二人仍不死心地妄图涌过提升供给神通的法力，阻止洛虹。

    但这竟起到了反效果，洛虹的遁速不减反增！

    原来，洛虹不是在靠自己飞遁，而是遵循着双鱼虚影下引力变化的规律，让此神通推着他前进。

    眼看洛虹越来越近，妙鹤和金霞终是不得不承认他们的得意神通，已被对方破解了。

    当即，二人双掌一收，散去了神通，刚想将元婴归窍，但只见洛虹眼中银光一闪，二人的元婴便觉一阵剧烈的刺痛袭来。

    晃过神来时，洛虹已到了咫尺之距，双掌探出，欲要将他们的元婴擒住。

    二人脸上惊惶之色一闪，下意识的动用元婴御剑的神通，瞬移出了十多丈。

    “不好！”

    “卓道友，有话好说！”

    但下一刻二人就后悔了，急声讨饶道。

    他们的元婴是逃了，可肉身还在原地啊！

    妙鹤和金霞都已夺舍过一次，按照天道法则，每个修士一生只有一次夺舍的机会，洛虹要是砸烂他们的肉身，他二人最好的下场，也只有自行兵解了。

    听着二人讨饶的话语，洛虹没有丝毫犹豫，冷笑着将手放到两具面无表情的空壳肉身上，轻轻一扭，便让他们看到了自己的后背。

    随着脖子被扭断，妙鹤和金霞肉身的生机似决堤般迅速消逝，他二人的元婴顿觉此方天地变得无比冰寒起来，元婴之体已有消散的征兆。

    不管这两个上蹿下跳的黑白灵婴，洛虹将二人的储物袋摘下，神识一扫，便从中各取出一枚玉简。

    “《阴阳一气诀》？此功法倒是有些意思，阴阳之力能演化出引力，可是我从未想过的。”

    引力之道对于洛虹的质量大道十分重要，原本他还打算找不到功法的话，就用鬼修之法诱惑这两个老怪物，让他们交出功法，这下倒是省事了。

    洛虹正要彻底结果了两具只剩一丝气息的肉身，却被韩老魔拦了下来。

    “师兄且慢，师弟的啼魂兽可是饿了许久了。”

    不愧是韩老魔，对敌人就是狠，不过洛虹也不是什么好人，当即道：

    “那这两只元婴就交由师弟处置了，为兄去看看阵法。”

    “师兄辛苦了。”

    韩立朝离去的洛虹微微一拱手后，神念一动召出一只黑色的小猴。

    妙鹤和金霞一见啼魂兽身上的阴气便知不妙，立刻绝了逆天保命的念头，便要施法当场兵解投胎。

    但他们的决心显然下得太晚了，韩立一巴掌拍在睡眼朦胧的啼魂兽的后脑上，打得它不由闷哼一声，从鼻孔中射出一道黄光。

    黑白元婴被其一刷，施法顿时被打断，形体也一僵，被定在黄光中动弹不得。

    这时，啼魂兽也醒了过来，先是挠了挠后脑，随后便瞧见了被困在黄光中的黑白元婴，它那明黄色的眼珠猛的一亮，立刻挺胸收腹狂吸起来！

    伴随着妙鹤与金霞的咒骂声，两只元婴都被啼魂兽吸入腹中，打了一个饱嗝后，它便忍不住伸起了懒腰，很快就蜷缩成了一团沉沉睡去。

    韩立满意地点了点头，吃下这两颗大补药，啼魂兽定能成长不少。

    将小猴收回灵兽袋后，韩立朝着地窟入口打出一张传音符，接着便飞至传送阵处，看着洛师兄飞快地填充传送阵缺失的部分。

    因为遭遇袭击，留守在此的妙鹤和金霞不仅挖走了中心处的空明石，另外一些稀有的布阵材料也取了下来。

    不过这都在洛虹的预料之中，大型传送阵的变化极少，布这种有定式的死阵，洛虹表现出的速度极为惊人。

    “看这样子，只需一刻钟，师兄就能布成传送阵。”

    韩立虽估算出了进度，可心中仍然十分急躁，无法平静下来。

    不是因为他心性不足，而是他体内的风灵劲从他们行动起就一直在发作。

    洛虹的计划中，风希将会是重要的一环，所以他们是特意等到风希追到近处才开始行动的。

    因为风希现在一心就想追杀他们，所以他的行为很容易推测。

    有风灵劲作为标记，虽能锁定韩老魔的方位，但若是不激活它的话，是感应不到韩老魔的具体位置的。

    故而风希在追至一定范围后，必然会催动风灵劲疯狂发作，反过来这也告知了洛虹和韩立，风希追至的大概时间。

    正想着，地窟入口处传来了破空声。

    “韩师叔！”

    来人是正扛着一个布袋的樊梦依，储物袋不能放进储物袋里，她只能这般扛着。

    “嗯，你师父交代的事可有办好？”

    韩立微微点头回应后，问道。

    “师叔放心，弟子都已办妥，这是阵盘。”

    樊梦依说着就抛出一块品阶颇高的阵盘。

    韩立取过后目光一凝，便抹去了阵盘上的神识烙印，随即留下了自己的。

    此乃双峰岛警戒大阵的控制阵盘，其主此时定已身死，否则韩立也没那么容易，夺其为己用。

    有此阵盘在手，若是风希提前到了此地，他和洛师兄便能知晓，到时他们就要放弃计划，取了空明石一路挪移回南黎岛。

    “成了！”

    就在韩立紧张地关注着警戒大阵的动向时，洛虹兴奋的声音传至耳边。

    韩立抬眼望去，只见洛师兄脚下的传送阵已亮起蒙蒙白光，这正是传送阵运转正常的迹象。

    “师兄，怎么这么快？”

    欣喜之余，韩立盘算了一下，这还不到一刻钟呢！

    “算慢的了。”

    洛虹挥挥手，不以为意地道。

    其实他心底也挺惊讶的，看来是这些年一直搬家祸害灵岛，数不尽次数地拆卸布置大阵，已让他的布阵手艺到了他自己都难以想象的程度。

    想想也是，布置一座大阵所耗甚巨，布成后又有几人会闲得蛋疼，拆了再布的，这不是阵法师愿不愿意的事情。

    能有今日的造诣，洛虹完全可以说一句：“唯手熟尔！”

    韩立刚想恭维几句，便察觉到了警戒大阵的异动，连忙道：

    “师兄，他们来了！”

