    【orange家园】之所以有名字的改动，是因为有好几个软件都叫“家园”，粉丝们也好辨别和下载。

    什么叫明星典范，不肯因为自己身体状况占用公共资源，相比其他屁大点事就砸钱营销的明星，简直是一股清流。

    有部分路人不喜欢明星卖惨的，或叫被很多小鲜肉给卖得想吐, 都不看具体内容，反正一说怎么怎么不好，都归结到“矫情”。

    楚枳前面红楼梦直播是引发了大规模讨论和同情，前提是要认真看，很多人瞥一眼就点叉，还会默默地嘀咕一句“挣尼玛几千万，有什么好苦”。

    而主动叫停, 和半个为国争光事迹，也吸引这部分人的好感, 楚枳在大气层。

    楚枳对粉丝约束力是极为夸张的，动态发布两小时后，话题就开始慢慢淡出热搜。

    微博的热搜机制，是依照转发和讨论次数来排，这也是为什么很多数据女工，喜欢把一件事换着语序重复好多次的缘故。

    小果实们都跑去下载APP，南方系新闻的王牌记者钟羽，楚枳发布动态时，偷摸借着上厕所的功夫下载了。

    加载打开，启动画面是四面八方的橘子，也可以说是橙色小点聚拢成一串文字［世界是温柔的，因为有你和我］。

    “我”肯定是指代楚枳，那么“你”肯定就是她，钟羽内心是这么想的，进去后看到清爽的界面。

    嗯——先注册账号，钟羽给自己设个昵称［有羽毛的小果实］, 步骤和其他APP注册没什么区别，绑定手机号什么的。

    【你的目标是什么】, 唯一区别是上传头像后，出现个对话框。

    粉丝社区软件为什么要填这个，认真来说如果是读书时期，她能毫不费力地填写目标，但现在……

    也不叫没目标，钟羽现目前的目标是把新人记者挤下去，近来《南方都市报》有个长相比较甜美小妖精冒出头，她一个劲想着将其按下去。

    九键扣字［完成民间企业家志］，看着自己输入的内容，良久钟羽才点确定。

    民间企业家说白了就是不大的个体户，国内出名的大企业家很多专访，刚进报社的钟羽感觉小生意人也有精彩故事。

    可这提案刚说出来就被领导否决，当下互联网时代年轻人都被心灵鸡汤灌吐了，连著名企业家的发迹史都不想看，别提个体户。

    待钟羽自己成为大记者，有能力推动这个计划时，就太清楚民间企业家志没市场，完全没推动的必要。

    当然现在让钟羽推动，她也不可能去做，在争位置期间，写出来只是代表还记得这件事。

    注册登陆，钟羽点开大橘为菜单栏，出现楚枳拍摄的一个VCR。

    “各位小果实们大家好啊，欢迎来到我们的家园，我会在这里分享趣事，小果实们也能在家里肆意玩耍。”

    “我很感激小果实对我的支持，但追星不是一切，也不能代替生活，所以希望我们共同进步，达成我们的目标。”楚枳在视频里诚恳地说。

    在视频结束，楚枳好似讲什么秘密似的：“偷偷说一句，我自己的目标贴在屋顶。”

    “屋顶？”钟羽瞅了瞅没瞧见，然后似乎想起什么，往下刷刷果然出现了一个菜单栏【掌控大橘】，点进去。

    ［为自己做的目标规划——

    第一步：发行三张免费专辑让更多人听到我的音乐（目前完成一张）

    第二步：获得国内四大音乐奖项认可（华语音乐传媒奖、中国音乐top排行榜、华人歌曲音乐盛典、全球华语音乐榜中榜，目前达成一个）

    第三步：音乐走出国门，得到亚洲范围认可

    第四步：获得格莱美

    第五步：音乐获得世界范围认可

    PS：后面第3、4、5步是理想，哈哈哈，人要有梦想。］

    或许是职业习惯，钟羽喜欢注意软件的边边角角，她注意到软件开发备注：“各位初中生、高中生们的小果实们，按照艺人要求，特别设定未成年学生，每日浏览时间（不包括挂后台听歌）三小时上限，其他时间要为自己是未来努力学习！”

    中央还有个橘子模型，一滴滴的橘汁都是期望：“希望考研上岸”、“考上复旦啊”、“中考数学别再拉胯了！”、“还好完成这企划，年底能升职加薪”……

    【特别期待：和小果实们一起达成目标，变得更优秀。】

    如果说之前钟羽填目标是填着提醒自己，但看到这一幕，的确有被激励到，因为楚枳的规划不是假大空，而是看得见摸得着的。

    钟羽有种什么感觉呢，你的偶像都在努力，身边的小果实都在变得更优秀。

    每时每刻一滴滴橙汁的目标都在更新，好像弹幕飘过，代表有更多粉丝定下目标。

    “和偶像一起变好，九爷可以说是把明星的社会责任感做到了极致啊。”钟羽当记者，接触到很多新闻，都是某某小女生追星荒废学业。

    “如果明星都能这么引导，那真是太好了。”钟羽话锋一转：“不行，九爷这种有责任感的顶流明星就一个，其余只想着从粉丝身上多骗点钱，哪能相比。”

    楚枳的细节操作非常多，还记得前面粉头在一百多个群里，让仍旧是学生的小果实们填写心仪的学校，末了收上来的表格有八万七千条消息。

    如果这部分小果实输入自己当时填表的电话号码，就会好似游戏里有预设账号，弹出个【橘园】的勋章，在群里填写的心仪学校，软件也会自动询问，是否成为目标。

    加群的这八万七千学生党，是做数据以及留言高度活跃人群，他们获得勋章后那叫一个高兴，感受到特别待遇，特别照顾。

    死忠粉进化——热情洋溢的死忠粉。

    至于为什么固定三小时，【orange家园】是个社区软件，不是游戏不是视频软件，除了侃大山也没什么其他功能，百分之九十九的人都呆不到一小时。

    所以限定三小时上线，对软件本身没任何影响，但这种行径却是无比贴合遵从国家趋势，无比具有责任感。

    特别是楚枳列出自己职业规划，然后和粉丝一起努力！

    初中、高中这种十几岁的粉丝正处叛逆年龄，老师和家长、长辈让他学习，他会觉得自己受到逼迫，可偶像带头，那感觉都不同……

    一番操作，楚枳是直接被新华社点名表扬。

    

