
　　方岳从来都没有想象过，有一天他可以和虚仙境的强者并肩，并且与之称兄道弟，但是这次，他却是实现了这个多年来的梦想。

　　“我感觉有些不太对劲，仿佛在这里我闻嗅到了一股熟悉的味道！当年，纣王降临，祸乱天下，我便是生出了类似的感觉！”

　　杨戬开口，他微微蹙眉，眉心的竖眼始终都在紧闭。

　　“那个时代的气息？”

　　方岳的瞳孔也是骤然一缩，他自然是明白这杨戬所说的那个时代，代表的到底是什么！那是曾经的封神时代，在大乱中崛起。

　　那个时代群星璀璨，神佛漫天，可是那个时代也同样是最黑暗，最动荡，最混乱的时代。天籁小说网

　　方岳曾经请教过一些在那个时代活下来的人，他们提及封神时代的时候，总是摇头！因为那个时代，极为的黑暗与动荡。

　　纵然是真仙境的强者也都是炮灰和蝼蚁而已！民间流传的《封神演义》其中的故事和神话只是对那个时代一角的描述，其中的大战惨烈，根本就无法用文字来描述和形容。

　　那是真正的大乱，真正的浩劫！“君子不立危墙之下，地球中走出的众多强者全部回防地球，这仙器诱人，但是性命更为重要，更何况你们还没有完全恢复到当年的鼎盛时代！”

　　方岳果断的做出了判断，他相信了杨戬的话。

　　只可惜，这已经是太迟了。

　　整颗太初星都再次被浓郁的混沌之气给包裹其中，其中的山河大变，时光逆转，仿佛是回到了无数的岁月之前。

　　这颗太初星，曾经是一片无垠的大地，其中鸟语花香，灵气充沛！无垠的大地之中，有神魔的身影时而浮现，更有混沌凶兽纵横大地。

　　那是一个极为璀璨与荣耀的时代，连大圣境的强者都只是门徒而已！方岳看到自己身处于一座古老的山脉之中，周围的同行者都已经失去了踪影。

　　唯有空空和小铁在灵魂方面和他有着契约关系，所以不曾被瞬移挪走。

　　“吼！”

　　方岳听到了一道怒吼的声音。

　　大地被撕裂，一头凶猿从中走出，这头凶猿生有三目，它自身的境界不算很高，只有阴阳境第九层的境界而已！然而，方岳依旧是不敢小觑，三眼凶猿，据说乃是可以和混沌神兽媲美的凶兽，他们来自于最古老的遗迹——墟。

　　这墟便是昔日毁灭的宇宙文明遗留下来的破败之地。

　　三眼凶猿，以万千生灵为食，乃是万界宇宙中一切生灵的大敌。

　　它昔日应该被封印在这片大敌之中，不知道为何居然从中脱困而出！三眼凶猿看到方岳便是立刻扑杀而上来。

　　它的体内气血沸腾，宛如是江河奔涌，滔滔不绝！尽管它的修为境界只是在阴阳境第九层的级别，可是它的战力层次分明是已经达到了准圣人的级别！它的血脉与天赋太强，若是让踏入到教主境的层次，妥妥的就是可以圣人境的强者叫板的存在！??“我明白了，这应该是某一段时光的烙印，有人以大神通，用这种烙印将一头头凶兽封印在了段时空之中，除非是能够将这凶兽杀死，否则的话，无论是谁都难以从这段时光的封印中走出！”

　　方岳精通时间和空间天道，对于这种手段，他也是有所了解甚至是自己也已经掌握！但是他没想到，今天竟然会被人封印在这时空封印中无法自拔。

　　三眼凶猿杀来，身高百丈，力能拔山，他一只手握住了一片山峰，随后轮动山峰便是向着方岳的头顶猛然砸落下来！这三眼凶猿绝对是对得起他名字里的那个凶字！以山峰为武器，这也是没谁了！纵然是寻常的大圣境的强者也没有这般力道和本事。

　　方岳忽然意识到自己还是低谷了这头三眼凶猿的战力，它的肉身极为强横，估摸着即便是单凭肉身就能够硬憾寻常的圣人！“定！”

　　方岳没有和这三眼凶猿缠斗的意思，方岳时刻都没有忘记自己还在太初星中！这次地球中来的人可不知他和杨戬，其他的强者还有许多！方岳在自救的同时也要想办法将其他人也尽皆救出。

　　这地球如今刚刚复苏，哪怕是一位圣人都是极其重要的战力不能够轻易牺牲！一道永恒仙光落到了三眼凶猿的身上。

　　这三眼凶猿的身体无法动弹分毫，他只是高举手中的山峰，但却始终都无法将之落下！三眼凶猿的身体定格，甚至连他体内的血液流淌的速度都在放缓！三眼凶猿立刻意识到自己遇到了对手。

　　但它的性格桀骜不驯，宁死不屈，哪怕是战死也不愿意向方岳低头和投降！方岳也没时间和这三眼凶猿在这里以德服人。

　　他一巴掌便是将这三眼凶猿的脑袋拍碎。

　　三眼凶猿血溅当场死的已经是不能够再死了！随后方岳将三眼凶猿体内的血脉剥离，成为了一枚血脉弹丸！这血脉弹丸若是运用的好，说不定来日他能够再次缔造出一头三眼凶猿。

　　而实在不行的话，方岳自己也能够炼化这枚血脉丹丸，用来强化自己体内万噬魔体的血脉！这万噬魔体吞噬的血脉越多，越是高贵，他的力量便是越强。

　　甚至方岳如今发现自己只要吞噬足够强大的血脉甚至能够直接破境。

　　三眼凶猿陨落。

　　方岳周围的世界缓缓散去！方岳看到周围的山峰寂寥，头顶都是浓郁的混沌之气，他立刻意识到自己这是重新回到了太初星的表面，回到了正常的时空之中！他再次四处张望，竟然看到了身周漂浮着一个个透明的小气泡。

　　这小气泡中还有人影在幻动。

　　其中映照出一片又一片尽皆不同的世界！有些气泡中有人影在摇晃，有些则是静寂的环境其中连一个鸟毛都是没有！“我明白了，这太初星在上古时代应该是一处强大生灵的牢笼！这些气泡应该就是困束他们的时空碎片！为了封印一头凶兽，最终竟然选择用一个时代来进行陪葬！这太初星昔日的主人到底是有多大的手笔！”

　　方岳挨个观察气泡。

　　之前降临太初星的强者尽皆被困在了不同的空间气泡之中！这些气泡中的凶兽或者大魔与被卷入其中的强者的实力大致相同！起码在境界上保持一致，但是在战力方面，这次降临太初星的强者们明显便是落入了下风！他们的血脉层次不够，在秘法和功法上的参悟也不够深刻！遇到那些霸绝一个时代的存在，基本上是被人吊打。

　　当然，其中也有例外，比如说杨戬同学。

　　杨戬真的是深不可测，他的对手竟然是一头虚仙境强者的鲲鹏！鲲鹏浩大，其翼遮天。

　　但是这鲲鹏还没有将自己的实力发挥出来便是被杨戬给一眼瞪死了！没错就是一眼瞪死了！这杨戬的手段颇多，肉身成圣，并且还有一只天眼。

　　观遍整个封神榜，拥有天眼的只有两人。

　　其一是老太师闻仲！他的天眼可以明善恶，辩忠奸。

　　而第二个就是杨戬同学，他的天眼拥有无上的神通，一束光芒落下能够活死人，肉白骨，同时也可以洞穿天下，无人可挡！这头鲲鹏就是被杨戬给一眼瞪死的！一束光芒落下直接洞穿了鲲鹏的眉心！鲲鹏虽强，但是遇到天眼这种BUG级的杀器也得歇菜！鲲鹏被杨戬干掉，杨戬的时空封印自己解开。

　　但是其他人就没有那么幸运了。

　　方岳看到一头四翼族的大圣遇到了一头饕餮。

　　饕餮张开嘴巴，直接就将那四翼族给吃掉了。

　　四翼族重生一次，这饕餮便是消化一次！混沌神兽之中这饕餮也算是最顶尖的存在！它的存在介于神兽和凶兽之间，位置难定，但是神通和实力方面却是绝对的毋庸置疑的！饕餮连世界都能够直接吞掉。

　　而四翼族的这点本事和饕餮比简直就不是一个档次！方岳还从其他的气泡中看到了一些万花宇宙强者出手的场景。

　　比如说方岳的老客户奥古斯塔，这奥古斯塔绝对是真的强大。

　　他在和一头巴蛇争斗的时候竟然还隐约占据了上风。

　　各种法则他信手拈来。

　　有时候还能够召唤出虚空中的虚空兽前来助阵。

　　到了虚仙境的层次，这血脉之间的差距正在之间的拉小。

　　能够成为虚仙的哪一个不是惊才绝艳之人？

　　他们的一些手段已经是堪比天赋神通！就在方岳看的津津有味的时候。

　　吧唧一声。

　　一个气泡破碎！气泡中落下的并非是这降临太初星想要谋夺仙器的外来者，而是一头圣人境层次的神兽暗影罗睺！这暗影罗睺是一种极为偏门的神兽！它以杀戮为生，吞噬死亡和杀戮之气。

　　它吞噬掉的杀戮与死亡之气数量越多，它晋升的速度便是越快！方岳看到那头罗睺之后，他的第一个念头就是赶紧跑路。

　　这圣人境层次的暗影罗睺已经是媲美大圣的存在了！他这小胳膊小腿的绝对干不过这种级数的神兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百章 ?无上局免费阅读。https://xs.23sk.com 