    虽然博恩至始至终都没拿露面，但那声‘我…靠’，只要耳朵没聋都能听见。

    而在场的众位贵族大佬，哪个不是人精中的人精，就算没当场反应过来，稍后也会回过神来。

    这声音太特么年轻了，在加上博恩从传送光幕中一跃而下，那矫健的身姿年龄更不是一个专注魔法技艺多年施法者该有的样子。

    塞汶顿说不大说小不小，也就那些破事，特别最近风头正盛的伊奥勒姆家族，天才奥术师博恩.伊奥勒姆，他们想不知道都不行。

    一群老家伙为什么会拉下脸皮过来，还不是这个小鬼整的好事，而且博恩从小到大的信息更是被全部扒了出来，基本各大势力人手一份，连尿床的次数都比哥顿子爵还清楚。

    “利奥波德！”

    一位老头大声喝道。

    “到！”

    一个名叫利奥波德的队长迅速跑了过来，抚胸行礼：“阁下，您有什么吩咐！”

    “谁让你们私自进来的？”

    老头很生气大声斥喝道，“谁给你下的命令？这里是私人领地，没有主人的允许，谁让你们私自闯了进来，摩瑞恩家族的脸都让你丢尽了！”

    “抱…抱歉，阁下是我们失礼了，我这就去向哥顿.伊奥勒姆子爵赔罪！”

    队长羞愧的低下头。

    “竟然都知道了，还傻站在这干嘛，不赶紧滚过去！！！”老头显得异常愤怒，说完还非常不解气的抬脚直接将护卫队长踹了过去。

    “滚！”

    利奥波德不敢躲结结实实挨了一脚，一声闷‘哼’更是接连退了两三步。

    “遵命阁下！”

    被踹的利奥波德队长站定，头也不敢抬向老头一礼后，转身向哥顿子爵方向大步走去。

    在场的老头没有一个是普通人，就连站在远处的雷曼都看到，老头那一脚直接把这位名叫利奥波德队长身上的板条甲都直接踹凹进去了，可见这力道得有多大，雷曼估计刚才那一脚这位队长的肋骨八成都断了好几根。

    “这老头真特么狠！”

    看到利奥波德队长脸色发白雷曼都有些替他心疼。

    不过随后雷曼在看到其他人的神情时，他突然明白了什么…

    “菲利尔这老东西还是一样的滑头。”

    多伦多伯爵眼神微眯有些不屑道，不过随后便也招来护卫队队长一起向哥顿子爵方向走去。

    经过菲利尔伯爵旁边时还不忘看了他一眼，两人怒目而视，同时‘哼’的一声，将头转到一边。

    哥顿子爵就有些蛋疼了，在菲利尔伯爵带头后，其他人也有样学样，把队长或骑兵长叫过来训斥一顿，虽然没有像菲利尔伯爵一样真的下重手，但至少表面功夫是做足了。

    当然也有人和多伦多伯爵一样，亲自走来向哥顿子爵表示歉意，更是表示之后会在送一批物资过来进行赔礼。

    顿时哥顿子爵感觉头都大了，也没法拒绝，更不敢拒绝，看着这几位大爷的笑盈盈的表情，哥顿知道如果真的惹这几位大爷不高兴，分分钟教自己做人，估计父亲来了都不好使。

    雷曼现在一旁则有些目瞪口呆，心中那无比向往的贵族形象轰然崩塌。

    护卫门很快便撤了出去，临走时还很贴心的将散落在地上的冰块清理干净，甚至还将用来遮掩‘魔力存储装置’的储物间给重新搭建上。

    随后又恢复先前的样子，大家还是该吃吃该喝喝，不过雷曼怎么感觉欢歌笑语、热闹非凡的宴会，好像变得有些诡异！

    ……

    另一边，博恩在施展[传送术]再次出现在冰山圆坑的旁边。

    “成功了！”

    看了这次的落脚点，博恩轻轻呼了口气，转头向远处伯爵兴奋的招了招手。

    “别太兴奋，趁着精神力与魔网的链接还未完全脱离，赶紧进行冥想！”

    白光一闪伯爵的身影在眼前消失，随后伯爵的声音出现在博恩耳边。

    “嗯，明白了！”

    博恩重重点了点头。

    刚来情况有些紧急，博恩没来得及认真体会晋升到10级奥术师所带来的变化，现在这里有祖父帮忙看护，博恩干脆直接全心身进入冥想当中，努力感知深层的魔网。

    精神力在沸腾，原本已经停止增长的魔力也在快速增加着。

    而已经停止纯化的魔力也在缓缓增加着，不过博恩可以很清晰的感觉到随着纯化率的增加，纯化进度也在越发艰难。

    不过这次有个意外收获，就是借助空间传送法术晋升到机会，融入世界‘气泡’看到了世界的另一面。

    根据他脑海中的记忆和各种学识，火元素位面应该只是内层位面，外面还有外层位面，甚至外域世界！

    不过让博恩疑惑的是，拖瑞尔世界是真的是一个星球？

    还是‘位面’或是一个漂浮在虚空的巨大陆地？

    如果是一个星球，为什么自己融入位面‘空间’中看到的火元素位面就是一个‘面’，而且还是漂浮在虚空的火焰大陆！

    星球外面不是宇宙吗？

    为什么没有‘看’到其它的行星、卫行、彗星等宇宙天体！

    博恩试着想看看能不能再次进入融入‘空间’，结果根本不行，芯片收集的数据太少，构不成体系，连推演则没法推演，更不要说进行模拟了。

    而博恩有一个感觉，这个对自己很重要！

    很奇怪的感觉！

    好像冥冥中有个声音在告诉自己，而这个声音竟然和自己有点像！！！

    ……

    姓名：博恩.伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师10/奥术师10/武僧6

    等级：10

    基本属性：力量9敏捷9.2体质9.3智力14.9感知9.魅力:10

    ……

    特异能力：反射闪避、快速移动、心如止水、轻身坠

    专长：快速施法、移动施法、法术默发、法术极效、法术升阶（需魔法阵配合）

    奥术：

    0环：光球术、法师之手

    1环：鉴定术（符文）、震撼闪光术

    2环：迷踪步

    3环：火球术、臭云术、闪现术、伊奥勒姆的存储空间

    4环：秘法眼

    5环：传送术

    法术：

    ……

    除了智力，其它几项都有不同程度的增长。

    “看来智力15应该是施法者的分界线！”

    博恩暗道，“如果是战职者那又会是什么？”

    可惜生物芯片偏向分析研究，并不是战斗力探测器，超出博恩感知的人或事物，基本探查不出详细的数据。

    （晚上加班，看能不能在赶出一章，各位不用等，有的话明天早上起床看）

