    第233章 凌云城异变

    与此同时，另一边，秦尘携带着叶子卿和云霜儿两位美女作伴，乘着马车，一路开拔，朝着北冥帝国，踏上归途。

    “老瘸子，现在心愿得了，以后专心给本公子驾车，明白吗？”

    “公子放心！”

    天洞仙心情大好，呵呵笑道：“老朽日后，就安安静静做一个驱车老奴，伺候公子了！”

    “滚！”

    秦尘笑骂道：“我有子卿和霜儿伺候，哪里需要你？”

    马车内，秦尘端坐居中，叶子卿和云霜儿，此刻分坐两侧。

    一身碧青长裙，一身娇红短裙，配上二人绝色容姿，加上那含苞待放的身姿，不得不说，很赏心悦目。

    秦尘淡笑道：“你们两个，可是要赶紧成长起来。”

    “公子放心。”叶子卿徐徐道：“此番归途之中，我应该是能够到达灵轮境五重！”

    “到时候，定能够保护公子。”

    云霜儿也是开口道：“霜儿大概能够冲灵海境七重，到达灵台境一重，也能够为公子分忧了。”

    秦尘此刻摇了摇头。

    “不不不，我说的不是这个意思，我是说，你们要快快长大，出落得碧水芙蓉，鲜艳美丽，这样公子我才好下手。”

    秦尘此话一出，叶子卿和云霜儿二人，皆是脸色翠红。

    她们尚未忘记，自己可是秦尘的婢女。

    所谓婢女，必要时刻，是需要侍寝的。

    “哈哈……”

    看着两女翠艳欲滴的脸颊，秦尘哈哈一笑。

    叶子卿和云霜儿知道，秦尘又在打趣她们了。

    明明二人比秦尘大上一两岁，可是偏偏，秦尘似乎老辣成精，往往能够让她们吃瘪。

    “好了，说正事了！”

    秦尘此刻看着二人，道：“九转玲珑体与混沌之体，皆是属于比较罕见的体质。”

    “你们二人现如今都在修行我所给你们的灵诀，这两门灵诀，乃是经过上个纪元的考验，毫无瑕疵。”

    “你们只需要按部就班，一步步做就行了，至于境界提升，会很快，快到不可思议！”

    “这段时间，你们潜心修炼，有什么不懂的，随时问我就行了。”

    “是！”

    “是！”

    两女皆是乖巧的点头。

    “公子，霜儿有一事不明！”云霜儿此刻不解道：“公子上知天文下知地理，可以说是无所不知，可是为何……不加快自己境界提升？”

    “武道一途，本就是需要稳扎稳打，你们二人乃是皇体、特殊体质，我不过是一介凡体，过快的修行境界提升，会导致修为不稳。”

    “你们不会存在这个问题，因为你们的身体，本来就是天地宠儿，境界迅速提升，情理之中。”

    云霜儿惋惜道：“可惜了……”

    “可惜什么？”

    秦尘笑道：“虽是凡体，可是，我却认为是最好的体质。”

    此话却是让云霜儿和叶子卿二人不解，秦尘也不多说。

    “当初公子乃是星命武者，开启星门，以星辰之力灌体，配合灵气修炼，星辰之力洗涤，加上星辰灵诀的配合，绝对不会弱于我们的。”

    叶子卿徐徐道。

    天地浩瀚，他们所知道的毕竟有限。

    灵体、圣体、王体、皇体、帝体以及传说之中的神体，还有譬如云霜儿混沌之体等一些特殊的体质，虽说强横无比，出生下来，便是上天的宠儿。

    可是星命武者，开启星门，凝聚星辰之力，修炼星辰灵诀，更是上天的骄子。

    真要说，三者之间，孰强孰弱，还真是不好比较。

    可惜，秦尘的星门，在灵海境之前被剥夺，否则，现在的秦尘，必定更加恐怖。

    灵海境之前，武者处于星门开启的时候，这时候的星门，并不稳定，也最是容易出现被剥夺的情况。

    一旦到达灵海境，星门，便几乎不可能被剥夺了。

    “没什么值得惋惜的！”

    秦尘不在意道：“即便是凡体，我也能够保证，此生，这天地之间，我会是那最闪烁的帝尊！”

    平淡的话语，从秦尘口中，很平静的说出，可是叶子卿和云霜儿此刻，却是感觉，真的有可能。

    归途之中，四人不是很着急，小青也是悠哉悠哉的懈怠起来，足足花费一月时间，方才到达北冥帝国边境。

    “由此向北，四日路程，可到达凌云城！”

    “若是直接回到帝都内，十日即可，若是绕道凌云城，需要十三日才能到达帝都。”

    老瘸子恭敬道。

    “好久没回家了，回去看看！”

    秦尘此刻挥挥手笑道。

    “是！”

    凌云城，是他一切的起点。

    记忆未曾融合之时，灵海境境界，对于他来说，是梦想。

    可是，在这归途一月之中，吞服下云中蓝烟果，实力从灵台境五重，稳稳提升到了灵台境七重境界。

    于他而言，现在，四灵境武者，根本算不得什么。

    这里是此生的起点，他的父亲，亲人，都在此地。

    听到要回家，小青顿时牟足了劲，速度加快。

    不出三日，便是到达了凌云城。

    看着那城门外的景致，秦尘微微一笑，走下马车。

    “父亲，我回来了！”

    秦尘微微一笑，跨步进入城内。

    “啊……”

    砰的一声，一道惨叫声在此刻响起。

    大地之上，一道身影，轰隆一声，砸落在秦尘身前，浑身是血，脸色惨白。

    “嗯？”

    叶子卿眉宇一凝，道：“叶枫！”

    “小姐！”

    看到叶子卿，那叶枫脸色一红，道：“小姐快走，凌云城被人出手攻击，我们林家派遣在此保护秦家的武者，悉数被杀了！”

    什么！

    此话一出，叶子卿脸色惨白。

    秦尘此刻，眉头皱起。

    叶子卿解释道：“公子，自从上次，我父亲便是派遣了数十位灵海境武者，守候在凌云城内，防止发生意外。”

    “看来意外还是发生了呢！”

    秦尘微微转身，看着叶子卿，淡笑道：“对吧？”

    这一笑，却是让叶子卿一怔。

    “走，去看看！”

    秦尘身影一闪，迅速冲出。

    老瘸子不敢怠慢，急忙跟上。

    小青也是一声哞叫，速度加快。

    云霜儿和叶子卿二人，更是不敢耽搁。

    几道身影，迅速冲出。

    此时此刻，偌大的凌云城，白日里，血腥味浓重。

    大街之上，寥寥无几的身影，一切，透露着诡异。

    (本章完)

