    

    说到这里，唐舜尧神思之间都带着一丝扭曲，有些愤怒：“再怎么说，我也是他爹！要是没有我的贡献，哪里有他这个小崽子的命！”

    “他倒是好，只顾着给你这个当妈的钱，连我这个当爹的都完全扔到一边去了！着实是拎不清的很！”

    “钱放在我的身上，起码还能够钱生钱呢！可是放在你这个疯……当妈的身上，哪能为他更好的谋划着未来啊！”

    差点嘴瓢将“疯婆娘”三字说出来的唐舜尧在一瞬反应过来，连忙改口，又有些讨好地看向白梦溪。

    他一脸笑意，看着白梦溪时，却带着些许的引诱：“儿子一共给了你多少钱啊？你看看你现在，方不方便先把钱给我应应急？”

    男人的嘴脸在这一瞬变的极其丑恶！

    分明就是想着白白从她的手中骗钱，却说得分外好听，说什么应应急！还有那些所谓的钱生钱，疯婆娘，真当她听不出潜在的意思了？

    白梦溪心里在一瞬生出被欺骗的愤怒，但很快，她很快就发现另外一件事情——她所以为儒雅而沉稳的男人是一个堂堂正正的君子，实际上，也不过是丑态显露无疑的自私鬼！

    女人意识到这一点，内心五味杂陈，看着唐舜尧的眼神有一瞬的复杂，但还是浅声说着：“燕青没有给我钱……”

    “什么！”

    “他没有给你钱，你哪里来的这些人陪着你一起过来？又为什么会穿的这么光鲜亮丽？！我说白梦溪，你该不会是在外面乱来，给我戴绿帽子了吧！”

    唐舜尧在一瞬就蹦跶起来，双眼直勾勾地盯着白梦溪，那眼神猩红又暴怒，完全就是将白梦溪当成了他的私有物！

    当然，是因为现在的白梦溪已经好起来了！

    若是白梦溪还是以前那个疯疯癫癫的模样，不需要说，第一时间，唐舜尧都会将白梦溪踹的远远的！

    眼看着白梦溪的神色发生变化，唐舜尧面色一顿，眼珠子一转，有些讪讪地说着：“我这不是太在乎你了吗？”

    “你别生气！”

    “就是燕青这个孩子，他真的是反了天了！太不像话了！现在眼里根本就没有我这个当爹的，连你这个当妈的都已经没有了！”

    “也是，他现在可是当上大明星了，哪里还记得咱们这些当爹的，当妈的，为了他付出多少的心血！”

    “……”

    白梦溪的心像是被针刺一样。

    密密麻麻的疼痛感从她心底生出！

    付出心血？

    唐燕青出生后，她也是对唐燕青抱着极大的希冀，想着借着这个孩子挽回唐舜尧的心！可是，唐舜尧可是觉得，唐燕青不是他的儿子！是野种！

    在这种情况下，不管是她，还是唐舜尧，都没有资格在孩子的面前说出“付出多少心血”或者“我就是为了你好”的话！

    唐舜尧……

    说得如此理直气壮！

    白梦溪第一时间，就想到如今唐眠的成功，再想到唐舜尧口中的唐燕青现状，心思微微一动，有些克制不住地问了出口。

    “你终于知道，孩子是你的对不对？我没有做任何对不起你的事情！你都知道，也都相信了是不是？”

    她满脸希冀地看着唐舜尧！

    然而，唐舜尧神色一怔，一丝嫌恶飞快地从眼底划过，甚至有点心虚地稍稍侧过脑袋和视线里。

    回答起来，倒是中气十足：“对，我之前那都是被徐梦阳那个贱女人给欺骗了！我都知道，我也相信你的！”        

