这最后的杀招，威力简直就是强大到难以想象，以蒋元的经验和修为竟然都是无法抵挡，看来武泽今日真的是要和这个男人同归于尽了！“武元，以后这水阳城我就交给你了，毕竟，这是你母亲最大的心愿，我一定要替他完成才可以！”这是属于他武泽最后的战斗，是任何人都不能插手的，武元知道这一刻，他的身上有了责任，这水阳城一直都是他想要得到了东西，如今水阳城就在自己的眼前，只要伸手就可以得到，不过，武元现在并不想得到这水阳城，“哈哈哈！你果然够胆子，居然想用元神与我战斗，好，我就成全你！”

元神攻击那是蒋元最为擅长的领域，只是他的元神更擅长凝聚成剑，“现在，让你见识一下我的元神剑阵！”对于元神修炼，蒋元从来没有一天放弃过，他只要经历过一次战斗，他的元神就会变得更加的强悍，而且每一次的战斗他都故意的让自己陷入到逆境或者是绝境中，只有身处在绝境中，才能激发出自己心中最深的求生欲，借此，他的意志也会变得更加的坚定！

而这元神剑阵正是在这样的基础上演化而来，算的上是蒋元的杀招了，蒋元端坐于半空中，神态极为的安宁，可是在他的身前一道强力的元神之力幻化成了他本尊的模样，将元神幻化成自己的模样和这巨大的剑阵，这是只有元神强大的人才能做到的事情！如今半空中弥漫着两股磅礴的精神之力，因为这凶悍的精神力导致整个空间都是出现了扭曲！

猛虎和猎人究竟谁可以更出色呢？这一刻武泽演变成了猛虎，此刻是爆发出了惊人的咆哮声，猛虎的咆哮声演变成了实质性的冲击波，这一刻，武泽一个人的力量足以抵得上一支精锐，这么做无疑是自杀，要知道现在武泽已经是没有多少精神力可以消耗了！他这么做的结果就只有一个，那就是死！

“哈哈哈！武泽难道是你的女人死了，导致你的精神都有些不正常了吗？你居然还敢释放出如此巨大的精神力，看来你是真的想死了，如此，你就去死吧！”所有修炼者的元神都是感悟自天地五行，“让你见识一下我的五行暴击！金木水火土出击！”巨大的剑阵上出现了五行强大的力量！五行渐渐的融合在一起，形成了一道强力的透明的剑气！

这是惊天的一招，此招一出，天地为之变色！这一招中蕴含了蒋元多年的心血，应该说这一招他就是为了武泽准备的，明明自己的天赋要比武泽高，可是每一次自己都不是这个人的对手，很多年以来，他都不明白这究竟是为什么，直到后来的某一日，他终于是明白了，他和武泽之间的差距就在于武泽善于积累，还有每天大量的练习，而蒋元从来都没有刻意的练习！自然在交手上，就不如武泽了！

于是，大约是在十年前吧，蒋元破天荒的第一次的闭关了，所求的就是招式上的极致，他发誓一定要创出一招来克制武泽的灭心感应诀，因此，才有了这元神剑阵，这是他第一次使用！想不到自己苦思多年的招式竟然是如此的厉害，这一点，他自己都是没有想到！武泽是一个值得让他使用全部力量的对手，在北部他唯一认可的人也只有他，不管他们两人的这一战结果如何，蒋元心中很清楚，日后再也不会有这样的对手了！

这一剑的威力果然是不容小看，武泽的猛虎根本就无法抵挡利剑的锋利，“愚蠢的男人，虽然你的实战竟然不错，但是在精神力方面，和我比那真的是差的太远了，知道吗？我知道我的实战经验不如你，因此才刻意的修炼精神力，看看你的四周吧，你现在已经是身处在我的精神领域中，现在你的生死其实就在我的一念之间了！”

武泽催动真气，他的身上金光大涨，好似一件金色的盔甲一般，这是金刚诀，只有金刚诀才能抵挡住这强悍的精神力！“想不到你的精神力竟然是强悍如此，但你以为我就真的是没有办法了吗？现在我要燃烧自己的精神力，以此来重创你！你知道你为什么不是我的对手吗？这是因为你对胜负没有什么欲望，而我对胜负看的就很重！在我的世界中，除了胜负之外，就只有生死是最重要的！”

武泽少年时代失败过很多次，每一次的失败都是让他成长许多，终于失败的次数多了，他的内心变得是越发坚韧和沉默！这元神剑阵虽然厉害，但也不是没有破解之法，唯一的破解之法就是以精神之火进行煅烧，“你简直就是一个疯子，难道你为了胜负连自己的性命都可以不要了吗？这么做真的值得吗？”

“当然是值得的，只要我赢了，这水阳城我就守护住了，我要把这水阳城交到武元的手上，这是品纯的心愿，我是一个没有用的男人，虽然我是没有什么用，但是这毕竟是他最后的一个心愿，我是一定要完成的！”

武泽再不废话，他开始燃烧自己的灵魂，很快的，这一片空间中温度陡然是升高了许多，所有的人都是看到了，天空中出现了一团精神之火，这一层精神之火包围住了蒋元，而蒋元虽然是功力深厚之人，也无法抵挡这精神之火的威力，他不断的嘶喊着，“你很好啊，这么多年以来，你是唯一一个可以把我伤到如此地步的男人，为了这一点，我就使用最后一招好了，这最后一招自然也是精神之火！

用精神之火才能抵消精神之火的威力，蒋元终于是动用了这一招，当然了，这一招对他自己的伤害也是很大的，可是他不在乎，若是不用这一招的话，他恐怕是要将小命交代在这里了！“砰”一团精神之火突然激射而出，正是蒋元，他受了重伤，但是代价是将武泽彻底的干掉了，这不是很好吗？”

谁都没有想到，最后的结局是这样的，水阳城的城主和主母都是殒命当场，现在能撑起来的人就只有武元了，第二天，武元继位成为水阳城新一任的城主。