    想到了这里，林志东也觉得自己这是在吓唬自己，他肯定是让项天给弄糊涂了，居然会产生这样荒诞的想法。

    他和林墨之同样姓林，也不能因为这个，就说他是大书法家林墨之的后代吧。

    林老爷子的脸色很快就归于平静，他没有跟项天说一句话，甚至连一个表情都不愿意给。

    已经用态度证明了自己的选择，他不愿意接纳项天，甚至还几次三番找人对付项天。

    只不过他找来的帮手都不争气，失败的失败，失踪的失踪，而项天现在还完好无损的站在这里，朗朗乾坤的白话着。

    “哼！笑话！就凭你也能拿出来这样的宝贝？”

    林美美走了过去，不屑的笑道：“你说这是林墨之用过的东西，它就是林墨之用过的东西？我还说我今天穿的袜子是慈禧太后穿过的呢。”

    “那得多味儿啊，你也不嫌弃。”

    项天皱起了鼻子，一脸嫌弃的说道。

    “你！”

    林美美气的一咬牙，瞪着眼睛恨不得抓花了项天的脸。

    林美美也是个出了名的泼妇，论吵架也是个中翘楚，不过今天，却屡次被项天给破了功。

    “好说。”

    项天微微一笑，戏谑的目光突然转移到了林志东的身上：“都不用这么看着我，要说这块砚台是真是假，还得问林志东才知道。”

    “姐，到底怎么回事啊？”

    林诗音听的一塌糊涂，压低了声音问道。

    林国胜和杨慧芳也是同样的表情，盯着自己的女儿。

    林诗雨已经猜到了个大概，却不方便解释，只能推辞道：“你们往下听吧，反正项天不会做莫名其妙的事。”

    项天举着砚台走了一圈，朗声说道：“这块砚台本来就是从林志东手里出去的，宏缘集团开业的时候，林志东把它做为贺礼送给了宏缘集团的老总。”

    他顿了顿，又“恭敬”的看了林老爷子一眼，轻笑道：“是林志东当天说，爷爷非常喜欢这块砚台，大伯却不舍得给他，我就记住了这句话，不惜花了大价钱，从宏缘集团老总手里买下了这块砚台。”

    听了项天的话，不少人疑惑的目光直接投向了林志东。

    林美美也皱着眉头，问道：“志东，这小子说的都是真的？”

    “当天的确发生过这样的事，在场的人也不少，一打听就清楚了。”

    项天单手插进口袋里，笑着说道：“林志东，这种事情可不是你想抵赖就能如愿的，你不至于不承认吧。”

    “是又怎么样？这不代表你今天拿出来的，就一定是真品！”

    林志东狠狠的吐出一口浊气，凶狠的说道：“当天，项总对我送给他的贺礼赞不绝口，视若珍宝，他怎么会把这样宝贝转让给你？项总像是那种差钱的人吗？”

    “没错。”

    林国卫走到项天的身边，想要动手拿砚台，在接触到项天的目光以后，却没敢轻举妄动。

    他的手已经伸出去了，不敢去抓砚台，就这么拿回来又觉得有点丢脸。

    想了想，林国卫转过脸看着林老爷子，说道：“爸，您对书法古籍这一套东西都有所研究，应当能辨别真品或者赝品。”

    林老爷子依旧板着脸，他缓缓的点了点头，声音沙哑的说道：“从古代流传下来的砚台，跟现代的东西是不一样的。”

    “拿去。”

    项天主动把砚台放在林国卫的手上，拍了拍手，笑道：“没想到爷爷还有这样的眼光，那您就亲自掌掌眼，看看我大伯他们被骗了没有。”

    林国卫把砚台恭敬的送到老爷子手上，说道：“爸，您可得看仔细了。”

    林老爷子小心得把玩着，搓了搓，捏了捏，又嗅了嗅，好像真是什么专家一样。

    在项天都有些不耐烦的时候，他才摇了摇头，评头论足般的说道：“东西是好东西，不过，一看就是现代的物件。”

    “这不可能！”

    林诗雨冷着俏脸立刻说道，她这不是替项天说话，而是因为宏缘集团开业那天，她目睹了整个过程。

    并且，也深知项天和项衡之间，有着很复杂的关系。

    “什么不可能？老爷子还能看走眼，还能骗人吗？”

    林美美得意洋洋的笑了起来，说道：“看你们现在还有什么话说？一个一个的，脸呢？还好意思坐在这里！”

    杨慧芳气的浑身直颤，林诗音也坐不住了，大声说道：“你说的这是什么话？我爷爷为什么不能看走眼？他骗人骗的还少吗？”

    “林诗音，你给我住口！”

    林国胜怒瞪着小女儿，直接吼了一嗓子。

    “你们听听，这没有教养的小丫头片子！”

    林美美得理不饶人的能力，立刻就开始发挥出来了：“你爷爷什么时候走眼过？他什么时候骗过人！？这是你一个晚辈应该说的话吗？”

    “你也不用上纲上线，诗音的意思是，老虎还有打盹的时候呢，老爷子为什么就不能偶尔走眼？”

    项天用眼神制止了想要继续辩解的林诗音，沉声说道：“至于说不骗人，那更是无稽之谈，孔圣人年幼时都有玩笑戏耍别人的经历，人无完人，又不是什么丢人的事。”

    林美美又一次哑火了，她如果继续纠缠下去，因为项天的这一番言论，局势就反而对她不利了。

    “对！我就是这个意思！”

    林诗音受到项天的提醒，严肃的说道：“爷爷难道一辈子都没说过谎话吗？还是你觉得这真是很丢人的事？”

    又是一巴掌抽了过来，虽然力气不够大，可是也非常疼！

    林志东在一旁冷哼了一声，说道：“现在的问题是，你们一家人拿着赝品来滥竽充数，你们还有什么好说的！”

    “滥竽充数？是这样吗。”

    项天从林老爷子手里，直接夺回了砚台，脸上挂着成竹在胸的笑容，说道：“爷爷，您确定不用再好好看看？说不定真的是您自己看走了眼了。”

    林老爷子混浊的老眼直视项天，声音沉重的说道：“假的东西，再多看一眼都会脏了我老头子的眼睛。”

