    “砰砰砰！”

    机器人编队仿佛飞蛾扑火一般持续不断撞击光之屏障，在深空中炸开一朵朵火花，

    然而如此猛烈的攻击却没能撼动屏障分毫。

    “怎么回事？”野瑞惊讶道，“巨人那面屏障似乎可以吸收能量，所有爆炸冲击都被吸收了！”

    “吸收能量？”

    泽井总监也在司令室，跟着一起观看屏幕影像。

    说起吸收能量，圣诞节哥尔赞作战无疑令他记忆犹新。

    这个能力相当无赖，连迪迦奥特曼都吃过苦头……

    “嚇！”

    太空，

    夏树手臂前伸，所有爆炸能量全部反过来，顿时宇宙空间为之一清，飞行机器人编队纷纷消灭殆尽。

    只是一个呼吸间，亚特迪斯号便摆脱了危机。

    新城驾驶飞燕号返回母舰，视线依旧没能脱离雷欧身影。

    “好强！”

    “丽娜！”大古在司令室喊话道，“暂时不要启动麦格斯动力系统！”

    “大古？”丽娜疑惑出声。

    这艘大型母舰需要麦格斯动力推动，不然只能成为活靶子……

    “先别管那么多，”大古肯定道，“那些机器人针对的是麦格斯动力系统！”

    “我知道了！”

    丽娜点点头看向母舰外面。

    红色巨人在机械岛上方遇到了新的组合机器人。

    和之前不同，更为可怕的巨型机器人。

    “该死，”新城骂咧道，“这家伙好像是直接由机械岛装甲构成，那个巨人麻烦了！”

    “我们不能帮忙吗？”

    “一般武器没办法，激光炮还有德拉克炮根本没用啊！”

    “八尾博士！”崛井心有余悸地回到控制室，立马联络道，“如果把系统的动力串联到德拉克炮的发射口，就能提升威力了对吧？”

    “你要把麦格斯动力系统运用到武器上吗？”八尾博士惊道。

    “一定要帮助那个红色巨人！不然难道要等到没有机会的时候再使用吗？”

    崛井目光坚定道，

    “八尾博士，我了解你的顾虑，麦格斯动力系统用到武器上的确很恐怖，或许这也是这些家伙出现的原因……

    不过科学技术的价值取决于使用者的意图！不是吗？”

    八尾博士是麦格斯动力开发者，这会就在TPC基地司令室，闻言顿了顿，

    视线扫过崛井面庞，又看向画面中阻拦红色巨人的奥古玛，才点头道：“我相信你，崛井！你决定吧！”

    “我也相信你们，”泽井总监微笑道，“人类不应该恐惧自己的力量，而是要学会控制这份力量，日后我们一定会向宇宙证明，麦格斯动力不是邪恶。”

    “好！准备支援巨人！”

    太空，

    亚特迪斯号进行攻击转换不提。

    此刻新巨型机器人奥古玛已经朝变身雷欧的夏树迎了过来，动作依旧笨重，但防御还有力量都相对基加大幅度提升。

    而且还有了远程技能，

    才出现就朝机械岛上方的雷欧发出了电击。

    “嚇！”

    夏树手上红光凝聚，硬生生接下电击后，身形下沉，轰隆降落机械岛。

    这种火药桶机器人，如果是在地球上，他还有几分顾虑，

    在机械岛这里，

    倒霉的始终是机械岛自身。

    对他来说，还可以通过奥古玛引爆机械岛。

    “砰！”

    夏树在溅起的尘埃间，猛力一拳轰退攻来的奥古玛。

    哪怕是巨力型机器人，依然扛不住雷欧拳击，一拳就爆震着往后倾倒。

    这种感觉，

    真好。

    灰色巨人虽说渐渐在提升实力，但根本没有这种力量感。

    久违重新变身雷欧，感觉更得心应手了。

    就好像负重训练后得到解放……

    这还是他晋升4阶后，首次变身雷欧作战！

    夏树走出陨坑尘埃，

    抬手紧紧抓住奥古玛挥来的机械臂，又腿部震荡着把机械腿踢了回去。

    死！

    周围地面猛地震了震，

    一股恐怖巨力从夏树周身传开，雷欧身形猛然撞上奥古玛，下一瞬便掐着奥古玛躯干狠狠按进地表。

    “砰！”

    冲击波动荡开，只是一个眨眼的功夫，亚特迪斯号内的丽娜就张开了小嘴。

    “什、什么啊？那个巨人力气好大！”

    “看来和迪迦强力型一样，是个专注力量的战士啊……”

    “专注力量？”

    崛井忽然停下了操作，瞪直眼看着跳到机械岛上空的雷欧。

    “他要干什么？发射光线吗？”

    “应该不是，可能是飞踢……”

    “滋滋！”

    机械岛上方，

    雷欧全身能量聚集在手臂间，一发红色射线从手指前端迸射而出，穿透奥古玛，穿透机械岛。

    这座机械岛呈现陀螺状，相对来说上面还是比较脆弱，再加上奥古玛爆炸，与强力的雷欧射线……

    “砰——！”

    爆炸能量彻底将机械岛撕裂开，在宇宙空间仿佛变成了小太阳，

    恐怖爆炸火光甚至染红了半边地球天空。

    “好强的光！”

    “这叫专注力量？！”

    亚特迪斯号上的众人几乎睁不开眼睛，尘埃落地后，才发现前面宇宙空间中只剩下红色巨人身形。

    “机械岛没、没了……”

    “哔咚！”

    红灯鸣闪拉回夏树思绪。

    舒服多了……

    “咦？”

    忽然，

    一抹微小亮光出现在爆炸中心，夏树轻轻招手抓住后，发现是袖珍型的机械岛要塞。

    这玩意也能变成人偶？

    夏树疑惑地感应一番。

    好像根本用不了，

    对他来说还不如加佐特一代，除了当手办一点用都没有。

    估计卖掉都不值几个钱……

    “真的赢了！”

    丽娜几人反应过来，既高兴又迷糊，

    “可是这个红色巨人到底是哪来的啊？”

    “不可能啊？”

    司令室，

    野瑞奇怪道。

    “红色巨人的动作，怎么和灰色巨人匹配度这么高？明明完全不一样，难道是师徒？”

    “可能吧。”

    大古笑了笑，看着屏幕中的红色巨人，朝丽娜几人说道，

    “现在应该没事了，大家都回来吧。”

    他也不能轻易气馁了，

    就像高树先生从来没把自己当英雄一样，

    大家齐心协力，做自己力所能及的事情，这才是“光”的意义……

    “大古你又笑什么。”丽娜纳闷道。

    ……

    次日，

    地球，东京。

    夏树目送着摩托残骸被拖走，收拾一番后挎起背包。

    “你一定要走吗？”高野目光复杂道。

    “我只是想去各个地方看一看，”夏树看了看缩在高野身后的小麻衣，“就当是给我自己放个长假吧，还会回来的。”

    “叔叔你说的哦，”小麻衣抱着盖迪探出头，“不许说谎！”

    “我什么时候骗过你？”

    夏树抓了抓小狗毛发，

    “替我照顾好盖迪。”

    “拉钩，”小麻衣倔强地伸出小拇指，“叔叔早点回来！”

    “一定。”

    夏树无奈和小麻衣拉了拉钩，这才提起背包转身走上街道，在绿川父女还有小狗盖迪注视下消失在尽头行人间。

    高野叹了口气。

    他知道夏树就算这次不走，迟早也还是会离开。

    这个外星人肯定是个宇宙浪客，根本不属于这里，不可能留得住。

