一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十八章大声告诉他们！

    韦局长慢慢走到余家兄弟的身前，细细看着两人身上的伤疤，他慢慢伸手，如同抚摸瑰宝一样，将食指放在于浩宇的右胸口上。

    “这是……枪伤留下的？”

    于浩宇眼中闪过一丝落寞，点了点头。

    韦局长看着两人，陷入沉默，一个普通人，身上怎么可能有这么多伤疤，何况还是枪伤！

    “满身的伤，一看就是不法社会份子！”王子的经纪人瞥了瞥嘴。

    张玄扭头瞪了王子的经纪人一眼，冷笑道：“不法社会份子？于浩宇，于浩源，你俩大声告诉所有人，你俩这伤，是哪来的！”

    “是……是……”于浩宇小声回答，“是打……”

    张玄一声厉喝：“大声一点！这是你值得骄傲的东西！大声的告诉所有人，哪来的！”

    于浩宇双腿下意识并拢，挺起胸膛，大声道：“是打仗留下的！胸口的伤，是四年前，在维和队，与一队雇佣兵交手，被斯太尔—曼利夏AUG自动步枪击中时留下，肩膀的伤，是榴弹碎片击中导致，腹部的伤，被眼镜蛇军刀划开，小臂的伤，是在实施一次救援行动时，被手榴弹爆破碎片击中！”

    张玄点了点头，看向于浩源，“该你了，说！你身上的伤，是怎么来的！”

    “也是打仗留下来的！”

    “那时的你多大！”

    “十九岁！”

    于浩源的回答，让警局内的警员们，倒吸一口冷气。

    十九岁！十九岁就参加这么残酷的战斗！反观自己呢，十九岁的时候又在干嘛？

    张玄大声道：“我再问你俩，今天为什么要穿上女装！”

    “祭奠大哥！”于浩宇和于浩源几乎同时给出这样的回答。

    张玄点了点头，转过头，冲那些警员道：“在四年前，我二十岁的时候，在国外遇到过他们三兄弟，当时他们，为了解救华夏公民，仅仅一支不到三十人的小队，冲进一个毒枭的老巢，与上百名荷枪实弹的雇佣兵生死厮杀，而我，恰巧是那被解救中的一人。”

    张玄有一句话没说，当时的他，是潜伏到那些人质当中的。

    张玄的话，听得这些警员们有些出神，不到三十人，和上百名荷枪实弹的雇佣兵厮杀，这不是儿戏，是真的拼命啊！

    此时此刻，这些警员看于浩宇跟于浩源的目光中，都充满了敬佩。

    张玄顿了一下，继续道：“解救行动结束后，维和队的生还人数，仅仅只剩十三人，那晚，我们把酒言欢，他们原本是三兄弟，还有一个大哥，叫于浩刑，因为我们同是银州人，有太多共同话题，也聊了很多，他们三兄弟约定，如果谁战死了，另外两个人，就在每年对方的忌日，穿上女装，在银州最大的商场前面，跳一段舞，每年如此，如果两个人死了，就一个人去跳，如果三个人都死了，就来生再跳，今天，他们两个换上女装，去了银州最大的商场门前，履行他们的约定。”

    于浩宇和于浩源兄弟俩，眼眶已经泛红。

    张玄笑了一下，“早上，我见到他俩，那个叫什么王子的，也看到他俩，王子的粉丝，同样看到他俩，后面的事，想必不用我说，在座的各位也知道发生了什么吧，娘娘腔，不男不女，人妖这样的词汇，从这些人的嘴里吐出，来攻击人民英雄？我还是那句话，我没有当场宰了那个叫什么王子的，就他吗已经是老子仁至义尽了！”

    最后一句话，张玄几乎是吼了出来。

    “老子虽然不是什么好人，但他吗也绝对看不下去，一个戏子！一个他吗的画着眼线！擦着粉！带着保镖的戏子！侮辱国家英雄！”

    张玄伸手指着于浩宇兄弟俩，他的手臂都在发抖，“他们三兄弟，十八岁入伍，十九岁就站在前线，拼命！我就问你们，侮辱他俩的人，该不该打！该不该！啊！”

    张玄在嘶吼，当他的嘶吼声落下时，整个警局，一片寂静。

    沉默良久后，张玄的身边，响起一道声音，“该。”

    说话的，是林清菡，现在的林清菡，心中再也没有对张玄的怒气，她有的，只是心中的愤怒，甚至，她想为张玄的做法拍手称快！

    同时，林清菡的心中也充满了亏欠，自己刚刚竟然冲张玄生那么大的气，发那么大的火。

    张玄深吸一口气，平复着自己的心情，朗盛道：“现在，我要走出警局，你们要想抓我，就抓！想告我的，就去告，但老子话放在这，谁敢再对他们两个有言语上的不敬，老子绝对不会轻易放过他，知不知道！”

    张玄的目光，紧紧锁定着王子的经纪人。

    王子的经纪人，在张玄的目光下，一声不吭，也不敢吭。

    张玄目光扫视一圈后，拉住林清菡的小手，大步朝警局外面走去。

    那些警员，你看看我，我看看你，任由张玄走出警局，谁都没有任何动作，他们能抓张玄么？答案是能，无论如何，张玄打人了，他们有权力抓，但他们想抓么？谁都不想，没有任何一个人愿意去抓，如果有可能，他们都想现在脱掉这身制服，换上便装，揍那个王子一顿。

    韦局长平缓了一下情绪，走到王子经纪人面前，开口道：“吴女士，根据我国第二百四十六条规定，你们的做所作为，已经构成侮辱罪，我现在要依法将你进行逮捕，随后移交法庭判审，你可以保持沉默，但你所说的每一句话，都将成为呈堂证供。”

    韦局长话音一落，取出一把手铐，铐在王子经纪人的手腕上。

    紧接着，韦局长转过身，看着于家兄弟俩，朗盛开口：“全体都有，立正！”

    那些警员，全都在这一刻双脚并拢，站的笔直。

    韦局长提起一口气，大喝一声，“敬礼！”

    在同一时刻，所有人，朝于家兄弟俩，齐齐敬礼。

    站在那里，身着女装的于家兄弟，眼眶泛红，也并拢双腿，挺胸抬头，回了个军礼。