
　　不过十几息的时间，这道身影便跨越遥远距离，来到了苏木和李凌嫣的不远处。

　　这是一个身材中等、容貌普通的中年人。

　　若无那一身恐怖锐利的气息，丢在人群中只怕无人会多看一眼。

　　看到宅院中遍地尸体、火光大冒后，这中年人死死的盯着苏木和李凌嫣，脸色很是阴沉。

　　李凌嫣丝毫不惧，上前一步揶揄道：

　　“咦？这不是三皇子殿下的剑道师傅，宁无极宁先生吗？大半夜的上这里来做什么？”

　　“哦！本宫晓得了。你是怕我们对付不了这些藏身市井的匪徒，特意来帮我们一把的吗？”

　　“先生心善啊！只可惜晚来了一步，我们已经把这些匪徒杀的差不多了。”

　　“但是也不能让你白来一趟。”

　　“这样吧，这里还剩下一人，就交给你来处理了。”

　　说着，李凌嫣给苏木使了一个眼色。

　　苏木会意，将最后剩下的那个黑衣武者丢到了宁无极的面前。

　　浑然不顾忌他越来越差的脸色。

　　……

　　此地是一片居民区。

　　闹出这么大的动静，引来了许多看热闹的百姓，密密麻麻的围了好几圈。

　　被丢到宁无极面前后，那黑衣武者张张嘴还想说些什么。

　　但不等他说话，宁无极就赶紧化掌为刀，一手刀斩落下了他的头颅。

　　“好！”

　　见状，李凌嫣用力鼓起了掌，对四周的百姓说道：

　　“这位先生是三皇子的剑道师傅，今夜来此是特地为民除害的。”

　　“这些匪徒，他杀得好啊！”

　　原本不明所以的百姓露出恍然大悟的神情，同时又有些后怕。

　　谁能想到，这座看似普通的宅院，居然隐藏着这么多黑衣怪人。

　　这要是不除掉，该多危险啊！

　　想到这，四周的百姓也纷纷鼓起了掌，向李凌嫣、苏木还有宁无极投去了感激的眼神。

　　这些掌声，听的宁无极面色阴沉的快滴出水来了，额头的青筋一跳一跳的。

　　这哪里是掌声？

　　分明是啪啪打他脸的声音啊！

　　院子里死的，可是他们的人！

　　宁无极气的咬牙切齿。

　　但在大庭广众之下根本不能发作，甚至连大骂两句发泄一下都不行。

　　不然岂不是当众承认暗殿是三皇子麾下的势力了？

　　……

　　宁无极深吸好几口气，才压下了怒火。

　　他黑一张脸，对李凌嫣说道：

　　“长公主，来日方长，您可要多加小心啊！”

　　闻言，李凌嫣不屑的撇了撇嘴，倨傲道：

　　“怎么？你在教我做事啊？”

　　听到这话，宁无极的脸色更加难看了，手掌都在微微颤抖了起来。

　　他凶恶的扫了一眼李凌嫣和苏木，大袖一甩便转身飞走了。

　　宁无极原本是来救人的，结果却被逼的杀掉了这个据点的最后一人。

　　这事找谁说理去？

　　……

　　见李凌嫣居然能将一个武道宗师气成这样，苏木不由多看了她两眼。

　　最让他感到意外的是，这位长公主居然把他的话学了过去，给了这位武道宗师最后一击。

　　并且效果拔群！

　　李凌嫣迎着苏木的目光大方一笑，道：

　　“这个宁无极，平日里端着一副高人姿态，真令人作呕。”

　　“明明就是当狗的，装什么清高呢！”

　　李凌嫣这个毒舌长公主，和苏木想象中的区别很大。

　　不过苏木更喜欢和这样的人打交道。

　　“我和徐叔一家的赦免令，什么时候能下来？”

　　苏木向她问道。

　　“已经在办了，你们直接回家就可以。”

　　听到李凌嫣的回答，苏木目光一凝。

　　先是提前预知到宁无极的到来，现在又不知何时处理起了这件事务。

　　看来，李凌嫣有一种特殊的沟通方式，可以在悄无声息间与自己的下属联系。

　　如此一来，她被暗殿绑架的事就更说不过去了。

　　里面只怕有什么隐情。

　　不过，苏木并不关心这些。

　　得到肯定的答复点点头就离开了。

　　……

　　苏木离开后，李凌嫣的肩头落下了一只小虫子。

　　“殿下，你就这么看好这个人吗？他把您原本的计划都给破坏了。”

　　这只小虫吐口人言，声音清晰。

　　只是语调有些诡异，分不出是男是女、是老是少。

　　“那计划的成功率本就很低，本宫只是闲着无聊陪他们玩一玩。老三没那么容易被吊出来。”

　　“至于这个人……他的身上有一种极为罕见的胆色。”

　　李凌嫣看着苏木离去的方向，脸上露出一种似笑非笑的神情。

　　“胆色？吾等为长公主效命，都不缺胆色！”

　　李凌嫣的话让小虫有些疑惑，更多的是不服。

　　“你不懂，这是种藐视一切的胆色，捅破天的事他都敢做。而且眼睛都不带眨一下的。”

　　“日后，他或许能帮上大忙。”

　　李凌嫣扭头看向了皇宫的方向，眼神深邃。

　　※※※※※※

　　并不是李凌嫣说什么，苏木就信什么

　　他并没有直接带着徐从武一家回去。

　　而是熬到天亮，确认他们的确被赦免后才回到了家中。

　　被赦免的消息让徐从武一家欣喜若狂！

　　这种从地狱到天堂的感觉，实在是太美妙了！

　　当天，杜婉蓉便烧了一大桌饭菜，好好庆祝了一下。

　　只不过，锦衣卫的差事是干不了了。

　　虽然李凌嫣帮苏木他们掩盖了消息。

　　但锦衣卫是三皇子的地盘，再去那当差就有点作死了。

　　好在没过几天，李凌嫣就将徐从武招去了禁军，当了一名教头。

　　至于苏木，他没兴趣浪费时间，拒绝了李凌嫣的邀请。

　　他整日在家中练武，打熬身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　有血煞骷髅的骨架做底子，苏木进步飞快。

　　仅仅十天时间，便进阶了二流武者。

　　只不过，这对于苏木的提升并不大。

　　想要获得更强大的实力，还是得看模拟器的。

　　但自从上次模拟结束后，模拟器一直处在待机状态，无法开启。

　　无奈，苏木只能一边练武，一边收集信息，好加深对这个世界的了解。

　　虽然对历史政治类的东西不太感兴趣。

　　但了解了一下大乾的境况后，苏木隐约间嗅到了一丝王朝末世的气息。

　　大乾的那位老皇帝，年轻时就沉迷修仙、不问朝事。

　　如今更是长年不见人影，数年未上过朝了。

　　连锦衣卫、禁军等重要机构都被皇子皇女给把控了。

　　朝中大臣也各自站队，斗的不可开交。

　　老皇帝哪天被某个大孝子做掉，苏木也丝毫不觉得奇怪。

　　这是庙堂内的事。

　　民间的情况就更糟了。

　　就算身处都城燕京，苏木都经常听说某地旱灾、某地洪灾。

　　偶尔还有起义造反、妖魔乱世的消息。

　　总之，这个世界很不太平！

　　苏木急需获得更强大的实力！

　　好在，又过了一周后，模拟器终于恢复了。

　　这天深夜，苏木正在睡觉，脑海中突然响起了一道熟悉的声音。

　　“死亡模拟器开启，是否进入？”

　　————————————————

　　兄弟们投投票吧，怎么感觉没人了……o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第29章 再入模拟世界免费阅读。https://xs.23sk.com 