    第5083章 灭寒渊

    事实上，他可以更早露出这份底牌。

    但，他有要做的事。

    没人知道，在他和天魔激战的这些时间里…

    ……

    太虚宫。

    一头混沌凶兽，天剑道祖等六人，以及明离道祖等六大道祖，还在僵持着。

    凭借护宫大阵，明离道祖等六大道祖支撑个十数天，自然非是难事。

    天剑道祖等六人自不必多说。

    而这头混沌凶兽，显然是天魔以混沌神念凝聚而出的，虽是半神实力，但也只是普通的半神。

    太虚宫，确实没有天域那般底蕴和底气。

    若是换了一方天域，区区一头混沌凶兽，甚至奈何不了天帝。

    但于太虚宫而言，却不亚于灭绝之危。

    当然，太虚宫存在了无尽岁月，还不至于这般不堪一击，故而硬是撑到了现今。

    今日，会是太虚宫的灭亡之日？

    不，起码明离道祖深信着不会。

    咔咔咔…

    护宫大阵之上，渐渐地，已然有了裂痕。

    天罚道祖脸色难看道，“面对一个半神的不断攻击，即便是护宫大阵，也顶多能支撑半月时间。”

    “而今已经过去十一天了，也就是说，我们顶多还剩数天时间。”

    古魂道祖皱眉道，“也不知淡然而今如何了。”

    “是否已经将消息传递给萧逸界主。”

    太风道祖叹了口气，“若无人救援，我们太虚宫必亡。”

    高空。

    “哈哈哈哈。”天剑道祖冷笑不已，“明离，你们还妄想有人能救你们？”

    “实话告诉你们吧，东方淡然根本不可能安然无恙地到达血炎界。”

    “你以为你们能将他安然送出去？这整片无尽虚空，都是那位大人的地盘，你们的手段不过是笑话罢了。”

    无相道祖摇了摇头，“明离，那位大人的手段远非我们能想象。”

    “今日乖乖臣服，我们便能一并踏入半神之境。”

    “否则，太虚宫必亡。”

    “你们也不必奢望那位萧逸界主会来救你们，且不说在那位大人的策划下，我们太虚宫屡屡与他萧逸交恶；且说，即便他想来救，也救不了。”

    “那位大人，早就寻上他了，恐怕，而今他自己都身陷囹圄，自身难保。”

    “血炎界以及整个诸天万界，已是那位大人的囊中之物。”

    “要不了多久，整个无尽虚空都会属于那位大人。”

    “哦是吗？”明离道祖忽然冷笑一声，手中光芒一闪，取出一份传信。

    “嗯？这是？”古魂道祖等五人疑惑看着。

    明离道祖冷笑一声，“你们可还记得当年萧逸界主帮我们太虚宫清剿内奸之事？”

    “那时，萧逸界主只将计划告诉本道祖一人，且勒令本道祖什么人也不许告知，包括他所相信的东方淡然和炎燚。”

    “而最后，萧逸界主的计划成功了，那些由源兽和老邪帝安排在我们太虚宫的内奸，以及整个诸天万界的大部分奸细，都被清除了出来。”

    “而这一次…”明离道祖摊开传信，沉声道，“这是前些年萧逸界主交给老夫的传信。”

    “萧逸界主明言，整个太虚宫，他只信得过老夫，故而也只能拜托老夫。”

    “萧逸界主虽然不知道危机何在，但他早就料到会有这般巨大危机的诞生，届时，我太虚宫必糟有史以来最可怕的灭宫之祸。”

    天罚道祖皱眉道，“那小贼还说了些什么？”

    明离道祖笑笑，“并没有什么计划之类的描述，有的，还是萧逸界主的嘱咐，让我不得外传传信之事。”

    “有的，只是鼓励之言，让我们太虚宫无论如何不要放弃希望。”

    “当我们太虚宫遭遇此番大劫时，一定会有人来救我们。”

    “当真？”太风道祖惊疑道。

    明离道祖点了点头，“上一次也罢，这一次也罢，我都选择相信萧逸界主。”

    “欲使敌人消亡，必先使之疯狂。”

    明离道祖冷眼看下高空的天剑道祖等六人，“而今，天剑他们便是疯狂。”

    “而他们的消亡，很快便要到了。”

    “萧逸界主最擅创造奇迹，这一次，老夫相信也不例外。”

    明离道祖话音刚落。

    高空中，猛然传来一声清脆大喝，“说得好。”

    嗖嗖…

    两道身影，凭空而现。

    明离道祖等六大道祖看了来人，脸色顷刻大喜，“萧逸界主诚不欺我也，有救了，我们太虚宫有救了。”

    “御景族长。”天罚道祖等，连忙行了一礼。

    不错，来人，正是御景族长以及易老。

    御景族长冷眼看向天剑道祖等人以及混沌凶兽，“天剑，你们忘了太虚宫毗邻我虚族族地吗？还敢在此兴风作浪？”

    “至于混沌凶兽，呵，本族长当年从帝境九重踏入帝境十重时，便已经击败了。”

    “漫长岁月后的今天，你们觉得这头混沌凶兽在本族长手中能走过几招？”

    御景族长满是不屑之音。

    “无色神域。”御景族长冷喝一声。

    天地，猛然失色。

    凶猛无比的混沌凶兽，瞬间定格，龇牙咧嘴，试图反抗，却终归不得。

    “归原。”御景族长手掌虚摄。

    混沌凶兽顷刻在一股无形力量的扭转下，不断消亡，最后化作力量，消散于虚空之中。

    天剑道祖等六人，更是不堪，直接动弹不得。

    这就是一个全盛的三分主宰之实力，强横如斯。

    ……

    另一边。

    十一天前，无垢天域、寒境天域中，两个老者，带着数十道身影，悄然间离开了自家天域。

    不错，正是无垢天帝以及寒境天帝，及二人麾下道祖与极限至尊。

    这一次，两大天域的战力亦是倾巢而出。

    只不过，却不是为了讨伐冥域怪物。

    而是…帮助萧逸。

    而此时此刻，这数十人，正身在寒渊。

    “老伙计。”无垢天帝手中拿着一份传信，嗤笑道，“我说你这孙儿，有够精的。”

    “他是料准了无论发生什么意外、危机，其余五大天域的傻瓜或许会动他，但我和你定然不会。”

    寒境天帝沉声道，“他选择了相信我们，我们，自也不会让他失望。”

    “呵呵。”无垢天帝笑笑，“这小子，也有够谨慎的。”

    “两份传信，就你我知晓，其余的，连我们麾下最信任的极限至尊都不知道。”

    寒境天帝负着手，“他一路走过无数腥风血雨，若不够谨慎，早死在这成长路上了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

