    <!--go-->    “这一波还把李相赫的传送给骗下来了，接下来的5分钟咱们会比较轻松！”

    苏橙面露喜色。

    不管从哪方面，CHN代表队这次抓获小花生操作的赵信一血，都是一件一件非常赚的事情。

    Peanut气得不行。

    他现在就想找一波机会，赶紧把场子找回来。

    “小花生刷到6级之后，将咱们留在下河道草丛里的一颗真眼排空，而后准备后撤……不对！”

    “他又折返回来，继续往CHN野区走，”苏橙蹙起眉头，“小花生在麻痹迷惑咱们！”

    眼位和小兵一样，被击杀之后，残留的尸体依旧会提供一小段时间的视野。

    Peanut利用的就是这个机制。

    他先佯装后撤，给CHN代表队制造出一个假象，而后立马调转方向闯进了蒜头王八的下野区。

    “小花生提着长枪躲在了CHN代表队的锋喙鸟营地中……”

    苏橙隐隐有些担心，“他的目标是林燃！”

    peanut向来睚眦必报。

    更何况林燃现在就是CHN代表队的核心之一，把他宰了断掉敌方节奏的同时还能养肥李相赫，何乐而不为？

    正在中路和Faker对线的林燃没开全图挂，对敌方打野的动向浑然不觉。

    只不过在看到小花生出现在下半区河道时，他本能的操作辛德拉向上方走位，远离赵信有可能出现的位置。

    同时，林燃和李相赫也保持了一定距离，让对方无法利用魔影迷踪的位移效果上来给自己栓链子。

    他做了自己能做到的一切，尽量降低自己被抓的几率。

    但林燃万万没想到，小花生的赵信会藏在自家野区。

    在他抬手补刀的瞬间，一道金光闪烁。

    伴随着现场国人的担忧叹息以及韩国人的激动欢呼声中，赵信利用闪现，来到林燃的侧后方！

    新月护卫！

    在兵戈相撞的金属声中，辛德拉腾空而起，被击飞到靠近妖姬的位置！

    “李相赫动作迅速，W贴近距离，R故技重施复刻魔影迷踪，踩到辛德拉脸上，E【幻影锁链】命中，再跟上恶意魔印！”

    一套技能打出了电刑。

    紧接着赵信无畏冲锋上前，跟上W【风斩电刺】，将辛德拉的血量压低到极致。

    林燃最后用QE二连推开赵信，W驱使念力抓起法球砸在小花生身上，还想逃跑，但相位猛冲刚刚触发，幻影锁链就将他禁锢在原地。

    赵信补了输出，最后把人头让给了妖姬。

    “漂亮的决策，成功击杀了对方的主将！”咆哮帝高悬的那颗心终于落了下来，“相赫与旺乎推完中路的兵线还想继续往上走！”

    “Letme蓝量已经见底，这是一波大好的包夹上路的机会！”

    由于Letme此前为了保持血量状态不被金贡的瑞兹消耗，一直在用技能进行补兵，这导致他蓝量剩余的并不是很多。

    咆哮帝已经在幻想韩国队接二连三的节奏爆发了。

    如今比赛时间已经来到7分40秒，只要去上路击杀掉奥恩，韩国队就能顺势收下峡谷先锋！

    “上上上，把他宰了人头给我，咱们就起飞了！”金贡跃跃欲试。

    韩国队中野也觉得未来很美好。

    要是能杀掉奥恩，给西巴人补一点发育，他就能提前解放出来，对于上单Letme进行持续不断的压制。

    “我们先往上走，如果辛德拉把传送交出来，咱们就等她落地，然后让韩泉哥的瑞兹开曲径折跃带我们去中路推塔！”

    小花生如此说道。

    他记得林燃是有传送没交的，但如果对方执意要保护Letme的话，复活之后用出TP，那中路刚刚推进CH代表队防御塔内的一波兵线，林燃就没法吃了。

    而且金贡的瑞兹开大招过去推进，林燃还要亏中塔的不少血量。

    不管怎么算，这都是要亏的。

    “韩国队中野两人在往上路来，不过小天也意识到对方的动向，他回城用身上的一血经济做出战士打野刀之后，火速往上方赶去！”

    与此同时CHN代表队的队伍语音中交流不断。

    “严君泽，你能顶住吗？”

    听到林燃的问话，Letme情绪异常高涨：“开打开打，他们没胜算的！”

    “燃哥你别传塔，我待会儿给你眼，”蒜头王八声音急切，“咱俩也给他们来一波两面包夹！”

    “没问题。”林燃应声说道，语气中自信满满。

    李相赫终于意识到不对。

    待在塔下的letme，显得实在是过于沉稳从容了。

    正常上单看到自己被三人越塔，第一反应多多少少都有点害怕。

    但莱特密为什么看起来这么冷静，甚至还有点迫不及待，亮了一个RNG的队标？

    他在嘲讽我们吗？

    李相赫一时间没反应过来。

    当他走到CHN代表队的蓝BUFF营地时，Faker终于意识到自己忽略了一个致命问题。

    符文。

    由于Letme这局打的是射程相对较远的瑞兹，因此并没有选择不灭之握这个符文，而是带了【启封的秘籍】。

    如今时间接近八分钟。

    这也就意味着奥恩拥有一块置换召唤师技能的碎片。

    而在李相赫的印象中，好像没有在队内聊天频道中发现过奥恩更换召唤师技能的提示。

    “他换过召唤师技能了吗？”Faker赶紧询问队友。

    他想要再确定一下这个问题的答案。

    “……没有。”金贡语气倏地凝重起来，他也反应过来问题出在哪里了。

    “崩撤卖溜！”李相赫知道这波对奥恩的上中野三人越塔要宣布破产了。

    奥恩站在塔下等着，明显是想骗他们过来，待会儿换一个清晰术，打自家一个措手不及。

    果不其然。

    一条信息提示出现在队伍聊天频道之中。

    奥恩将传送更换为清晰术！

    “快撤！”李相赫抬高音量。

    但此时想走却为时已晚。

    一声羊叫响彻峡谷，岩浆元素奔腾而来。

    “青钢影已经赶到战场！”

    小天为了第一时间赶到上半区，是用E【钩索】进行过位移的，现在技能还没有抓好，只能用W战术横扫先缓速赵信。

    不过这就已经让韩国队进退两难。

    由于小花生这局携带的是相位猛冲，还带了迅捷以及水上行走两个增强移速的小符文。

    这让他的跑速略微比李相赫的妖姬快上一些。

    也就是说，他现在更加靠近上路。

    卡蜜尔的到来，直接隔开了两人，让赵信难以撤退。

    小天往peanut脚下插了个眼位。

    下一刻，传送旋光亮起！

    “辛德拉来了！”

    台下CHN代表队的支持者们欢呼雀跃，在马哈卡广场中掀起一阵又一阵的声浪。

    “救一下我，我不能死！”

    小花生求生欲极强。

    现在是7分47秒，如果他阵亡的话，马上就要刷新的峡谷先锋，韩国队就没有什么争夺的资本了。

    李相赫也知道这一点，因此他将幻影锁链拴在了青钢影身上，想要将小天禁锢在原地。

    而金贡此时也咬牙出手。

    在岩浆元素即将返回到奥恩身边时，他闪现拉近距离，冲到Letme的上塔内，E加W符文禁锢控制住了羊铁匠！

    这下奥恩被迫站在原地一动不动，根本无法释放二段大招撞起岩浆元素。

    “金贡打出一发Q【超负荷】，引爆被动以及相位猛冲效果之后，加速离开了防御塔射程！”

    “往我这里撤，”西巴人在语音中大声喊道，“我开大招一起走！”

    小花生不敢犹豫，无畏冲锋冲上去，带着Q【三重爪击】的普攻捅了一下，配合W风斩电刺将小天缓速之后，自己也成功触发了相位猛冲。

    这是他能最快打出符文的方式了，如果没有加速效果，单纯靠一双腿，小花生知道自己没有任何存活可能，只能这样做，从中寻觅一线生机。

    捅完人之后，peanut赶紧想要逃生。

    但就在此时，林燃已经落地。

    现在传送只有3.5秒的引导时间，他赶到战场的速度非常快！

    “暗黑法球配合能量倾泻，直接灌到了不远处的妖姬身上！”

    李相赫只是想让拴在小兲身上的幻影锁链不被拉断，将青钢影禁锢在原地，好让小花生赶紧逃生，没想到林燃居然瞄准了自己。

    旋即而来的弱者退散就如同天女散花一般，将地上的4颗法球全部推了出去！

    “没闪没大的赵信根本躲不开技能，瞬间就陷入了晕眩状态，和被禁锢的青钢影同样无法动弹！”苏橙盯紧屏幕，语速加快，“小花生刚才为了触发相位猛冲，也被青钢影踢出了强攻，如今生命值所剩无几！”

    林燃是回家补过一次装备的，现在身上有遗失的章节与草鞋这两件装备。

    法强摆在这里，配合辛德拉前期的高额伤害，瞬间就将妖姬的血量压低。

    李相赫之前在对线期还被损耗了一点血量，现在吃了辛德拉的QR两个技能，被打出了被动【镜花水月】，触发了隐身效果。

    蒜头王八根本不去管这个被自己踢出强攻的残血赵信，他目标直奔李相赫而去。

    但解除隐身状态之后，妖姬真假身同时出现在召唤师峡谷中，是让人分不清楚哪个是真哪个是假。

    李相赫非常镇定，临危不乱的他操作两个乐芙兰同时进行移动，乍一看根本找不到破绽。

    “青钢影E技能转好，钩索搭中墙壁，然后二段墙返踢了上去！”

    看到青钢影的墙返朝自己而来，两个妖姬也开始了移动。

    其中一具躯体挡在了墙边，而另外一个妖姬则继续往河道赶去，想要与金贡会合。

    小兲没有闪现，被逼无奈只得踢到了墙边那个妖姬的身上。

    他眼前一亮，立马大声嚷道，“真的在这儿，看我一下！”

    说完他就开启R【海克斯最后通牒】，目标正是稍远处那个正在逃窜的那个妖姬，将其笼罩进了自己的六边形结界中！

    但就在此时，身后那个之前被踢晕的诡术妖姬从晕眩中恢复过来，Q接W瞬间踩中了结界中的青钢影！

    台下观众席瞬间掀起轩然大波！

    韩国观众高举手中的太极旗，为Faker摇旗呐喊加油助威！

    “小天猜错了呀！”苏橙很是懊恼，“他被Faker给骗了！”

    蒜头王八心中骇然，知道自己上当了，但却无能为力。

    由于追击的过于向前，他很难在第一时间得到林燃的帮助，而且本身吃了赵信与妖姬一套技能的他，血量也没剩多少，在没有位移技能的情况下，只能被假身妖姬不停追杀！

    “相赫将妖姬发挥到了极致！”咆哮帝在解说台上怒吼，“他故意操作真身留在原地，挡住了青钢影的二段墙返，从而让Tian对自己的真假身产生误判！”

    “这就是Faker这个ID的含义啊！”Madlife都激动不已，“欺诈者成功骗过了场上的对手！”

    一般人都是让妖姬假身来帮真身挡技能的，蒜头王八也是这么想的，但他万万没有猜到李相赫居然来了一手反其道而行之。

    他选择让真身吃了墙返，这样反而让自己镜花水月制造出来的假身在小兲那里坐实了真身身份，从而骗出了青钢影的大招。

    林燃刚刚用W【驱使念力】甩出了一颗暗黑法球，将小花生送回了泉水，看到小兲被骗的瞬间也愣了一下。

    他立马向前还想追击，而妖姬甩出了一发普攻，带着腐败药水的灼烧效果将青钢影成功击杀。

    林燃最后用一颗暗黑法球，逼出了妖姬的闪现。

    从上路往前逼近的莱特密还想追赶，可是金贡直接开启大招，带着李相赫逃之夭夭。

    “这样都能打成1换1吗？”雨童倒吸一口凉气。

    而后台休息室内的韩国教练组成员更是眉头舒展，心中压力骤减。

    如果这波妖姬阵亡而青钢影存活下来的话，CHN代表队就会顺利拿下这条峡谷先锋，旋即将雪球越滚越大。

    现在来看，虽然在这波上半区对拼之后，韩国队死的死残的残，已经无法参与到第1条峡谷先锋的争夺之中。

    但李相赫这次的止损工作也相当顺利，让CHN代表队没能拿到想要的优势。

    老鼠台的各大赛事直播间里，都潜伏着不少国人，此时看到对拼全程，立马感慨起来。

    【龟龟，这妖姬也太猛了吧？】

    【是真的冷静，这种情况下都能操作起来】

    【好狠的妖姬，真不愧是招牌英雄，我佛了！】

    【今天中路属实是巅峰对决了，李天帝梦回S6】

    不过下半区之前堆积的雪球已经逐渐滚动起来。

    就在林燃与Letme开始对峡谷先锋动手动脚的时候，刘青松先是用闪现W【盛大登场】强行逼出了锤石刚刚转好的闪现。

    而后杰克推进兵线，冷不丁就动手了。

    “寒冰射出大招，直直封向下路双人组的走位！”

    杰克知道尺帝有净化，还有E【极限超载】的加速效果，魔法水晶箭不太容易命中。

    相比之下，Corejj的锤石目前还没有鞋子，也没有任何位移技能。只要距离别太远，基本都能命中对手。

    “刘青松的洛已经开启大招【惊鸿过隙】，看起来想要越塔！”

    尺帝知道一旦Corejj吃到魔法水晶箭，洛的控制跟上来，自家这个没有闪现的辅助就一定要死。

    因此他选择向交极限超载，利用加速效果往侧面拉扯，挡在锤石面前，吃到魔法水晶箭的第一时间就交净化免除控制。

    此时洛已经带着加速效果冲来。

    “看一下洛！”尺帝看见刘青松这么往前冲，连忙在队伍语音中大叫，同时他赶紧再往侧面跑，生怕和辅助站在同一个方向，被洛来一个两开花同步控制。

    “放心，看我操作就行了！”Corejj很有自信。

    他知道刘青松也没有闪现，认为对方没什么操作空间。

    “撕少直直往韩国队塔下跑……真的要这么越塔吗？”

    苏橙还隐隐有些担忧。

    Corejj看着距离自己越来越近的刘青松，并没有交出Q【死亡判决】。

    主要是因为锤石的Q技能抬手速度确实很慢，而且他不确定对方的目标就是自己，一旦这个洛中途改变方向，去找自家那个没净化的艾迪西，那他这个Q技能的慢抬手会让ruler陷入绝境。

    看着刘青松继续向前冲，丝毫没有在极限距离交出W【盛大登场】的意思，Corejj就知道自己光靠反应来打断洛的RW非常困难。

    还是那个原因，距离一旦贴近，洛的盛大登场飞行时间也会被缩短，就没有那么容易打断。

    他先向后走位，让刘青松以为自己此时没有动手阻拦的打算，见刘青松还在往前冲，和自己只剩下不到500码的距离，便选择开启大招【幽冥监牢】，而后向自己的身前推出了E【厄运钟摆】。

    Corejj认为自己刚才那个向后的走位骗到了刘青松，对方肯定要抓住这个机会开W【盛大登场】飞过来。

    如果这样，那就轮到他来撕破伤口了。

    他脑子里已经在幻想自己打断洛的盛大登场之后，和ruler进行反打的场景，对方在没有闪现的情况下，想要逃跑就只能用E【轻舞成双】去贴到后方寒冰的身边。

    到时候，他手中留着的钩子可不是吃素的，卡莎爆发打出来，洛的暴毙将毫无悬念。

    让你这么狂，还敢越锤石的塔？

    没挨过打是吧！

    但就在此时，原本正朝他冲来的洛突然扭头向身后走了一步。

    观众席上惊呼声四起！

    就是这扭头的一小步，刘青松愣是利用加速效果，躲开了锤石厄运钟摆的前推！

    Corejj如坠冰窟。

    他是真的慌了神。

    还没等他反应过来，刘青松终于交出了自己的盛大登场！

    “击飞加魅惑！”

    点燃挂上的瞬间，后方寒冰射手也跟上了输出。

    在Corejj看来，洛的击飞控制时间在此时显得无比漫长。

    他拼命按着键盘，想要在恢复自由的第一时间甩出钩子。

    但是很不幸，他没能成功。

    一波控制配合伤害，直接将血量不多的锤石击杀！

    “我的天！”在苏橙旁边的余震惊讶大喊，“还有这种操作吗？”

    在观众看来，洛和背景故事中所描述的那样，化身为穿梭自如的舞者，步伐行踪令人难以捉摸，简直飘逸到了极致！

    舞态翩跹，锤石的操作相比之下无比笨重！

    “洛利用轻舞成双回到寒冰的身边，刘青松吃了防御塔炮击以及卡莎AQW的爆发伤害，即将阵亡之际，杰克用自身携带的治疗术成功救了他一命！”

    “歪日……”看完自家辅助的控制秀，柴犬夸赞起来，“你这也太帅了吧？”

    林燃刚和Letme一起吃完峡谷先锋，发现下路出现击杀信息才切屏过去。

    他一头雾水。“发生甚么事了？”

    “等这局打完，你回去看看录像，”杰克嘴都笑歪了，“这操作不进集锦我都觉得有黑幕！”

    就连平时最喜欢调侃撕破伤口的小兲这次都对他赞不绝口，“牛牛牛，你这预判也太狠了！”

    刘青松舔舔嘴唇笑了起来，“你们懂不懂什么叫做站在大气层啊？”

    Madlife身为职业辅助选手，对两边的这次博弈看得非常透彻。

    “这波Corejj被Crsip给秀了一波操作……他太急了，没沉住气。”

    说到这里，Madlife一颗心不断往下坠。

    李相赫这场决赛的发挥确实非常完美，但其他的队友多多少少有些不稳定。

    而另一边的CHN代表队，除开林燃之外，其他人也很亮眼。

    这么打下去，真的能赢吗？

    洛的这次预判步回拉表演，就连韩国观众都被惊住了。

    【卧槽，这是什么鬼操作？】

    【@导播，快点进来给个慢镜头！】

    【真NM恐怖，两队今天表现简直碾压亚运会的其他队伍啊】

    【你不会真以为其他的六支队伍会对中韩造成威胁吧？事先不都认为决赛对手注定是CHN代表队吗？】

    【冠军辅助确实强啊，这手洛出神入化！】

    红米在后台休息室里越看越觉得不对劲，现在全队除了李相赫与金贡还不错，其余三个人现在不管是发育还是表现，都有些被压制的感觉。

    李相赫在中路对着线呢，结果下路就快崩盘了。

    尺帝在自家辅助阵亡之后，也不敢在塔下待着，被迫再放弃一波兵线。

    这下他和杰克之前的补兵差距奔着20刀而去，经济差距就顶得上一颗人头了，

    “大家稳一点，咱们如果拖到后期分推单带，胜算也不低的。”李相赫安慰队友，让他们的心态保持沉稳。

    后期依靠妖姬和瑞兹的131分推，韩国队确实可以折磨对手。

    唯一的缺点就是正面战场很容易被开到，毕竟寒冰、青钢影、洛以及奥恩的开团能力可不是闹着玩的。

    但总的来说，拖到后期他们确实有的打。

    “我知道，我知道。”Corejj被秀了一波之后，现在额头和手心都在冒汗，稍微有点紧张。

    他隐隐能听到台下观众爆发出的声声欢呼，这都像是对于自己的嘲笑。

    “对面放先锋了。”

    在寒冰射手用鹰击长空探查到小花生赵信的位置之后，林燃率先推完中路兵线，来到下路游走，击碎先锋之眼，将紫皮大蒜施放出来。

    韩国队的下路防御塔瞬间被摧毁，双方经济差距进一步拉开。

    “上下两条边线准备换路发育，CHN代表队稍微放缓了自己的节奏，他们在等下一条峡谷先锋！”

    这场决赛的重要意义无需多言，虽然现在看起来也可以抱团推进，但终归有些冒险。

    林燃决定用一个相对来说比较保守稳健的方式来终结这场比赛。

    比赛时间迅速来到14分钟。

    “这只先锋团咱们要接的。”李相赫在队伍语音中说道。

    如果再让CHN代表队拿到优势的话，他们将会非常难受。

    两只峡谷先锋摧毁防御塔，紧接着带来视野上的压力，会让韩国队在接下来20分钟的大龙团战中捉襟见肘陷入劣势。

    “和他们打！咱们现在都有大招和闪现，不怕对面的！”小花生语气奶凶奶凶的。

    两队选手抱着相同的想法，在峡谷先锋所处的上河道排兵布阵，布置视野。

    “双方每人身上都带着真眼，一颗颗插下去，同时还在排除其他人做下的眼位……”

    此前近5分钟的时间内，召唤师峡谷中没有爆发过任何一次战斗。

    如今两方在河道的上下两侧对峙，紧张而焦虑的气氛正在峡谷中蔓延。

    观众都知道，大战一触即发。

    “寒冰先A了一下先锋，率先把野怪拉出了龙坑！”

    这一下韩国队5个人的走位，瞬间向前逼近一步。

    不过他们并没有进一步的动作。

    峡谷先锋目前血量还非常健康，韩国队可以先在侧面拉扯一波，让尺帝的卡莎远距离施放W【虚空索敌】，又或者是让李相赫的妖姬W踩上前用QE两个技能进行消耗。

    杰克的寒冰一直在普攻先锋，他现在已经做出了破败，依靠吸血效果，抗住先锋也没那么伤。

    随着先锋血量一节节跌落，现场气氛越发紧张。

    “我开谁比较好？”刘青松鼠标不停点击着地板，操作着幻翎洛去绕视野卡位。

    他还在寻找一个能以更加隐蔽的方式开启团战的位置。

    但是很遗憾，韩国队的团战阵型相当整齐，周围草丛里的眼位也布置的很出色，撕破伤口并没有找到机会。

    “让严君泽先来吧。”林燃是这么想的。

    奥恩大招不管是逼走位，还是直接开团，都是一个神技。

    这也是羊铁匠如今在坦克前排英雄中独领风骚的原因，就算是塞恩也比不上他。

    Letme听到林燃的指挥，自然没有什么反对意见。

    他也不求自己能开到对方相对而言比较灵活的后排，干脆就盯着站在最前面的赵信。

    毕竟菊花信就是个战士，再肉也坦度有限，要是能控制住小花生，CHN团队完全可以将其秒掉。

    一声羊叫再度响彻峡谷！

    岩浆元素从远处奔腾而来，依次划过锤石与赵信的身体！

    “小花生见状不对，直接E了上去，捅在峡谷先锋后背上！”

    紧接着，他用力一甩手中的长枪，R【新月守卫】划过一道圆弧，强制位移效果让奥恩、洛以及寒冰通通击飞出去！

    “赵信大招成功让奥恩的二段岩浆元素没能撞起来！”

    Letme也挺憋屈。

    这局他到目前为止还没放过一个完整的大招，金贡的瑞兹打断一次，小花生的赵信又来一次。

    不过林燃要的就是这个效果。

    “先杀赵信！”他在队伍语音中说了一句，然后就向前一步，踩入赵信的大招圈内，将暗黑法球凝聚在小花生的身下，同时驱使念力将其抓起来，再次投掷过去。

    “寒冰给出魔法水晶箭力！”

    赵信的大招只能免疫圈外人的伤害，但对于控制是挡不了的。

    “艾希成功晕眩住敌人之后，也走进圈内，开始疯狂输出！”

    苏橙深吸一口气，接下来的团战已经容不得她换气了，最好一口气全部念下来。

    “而韩国队也冲了上来，想要赶紧搞定这波团战！”

    做出卢登加上法穿鞋的林燃，再度凝聚Q【暗黑法球】，而后将大招甩到了冲到最前面的瑞兹身上。

    五颗法球通通砸了过去！

    紧接着就是E【弱者退散】！

    韩国队在看到林燃甩出大招的时候就知道他的想法，见状想要赶紧躲避开来。

    林燃知道这种显眼的弱者退散很难命中距离稍远一些的对手。

    因此他往里面加了点料。

    一道金光闪烁在上方河道！

    “E闪！”

    在苏橙的轻喝声中，河道中暗黑法球的推行轨迹因为辛德拉的位置改变，而突然发生了变化！

    这让韩国队员始料未及！

    卡莎、锤石以及瑞兹通通被击晕！

    现场顷刻间爆发出来的震天惊呼声，甚至盖住了现场音响效果，迅速蔓延成了一片海洋！

    KOR全队，除了顶在最前面的小花生之外，只有刚才躲在最侧面的李相赫没有收到团队控制。

    而带有净化的尺帝刚才躲到远离辛德拉天女散花的位置，没想到林燃居然用闪现调整了弱者退散的轨迹。

    他被推晕之后，愣了一刻没有立马交出净化。

    后台的三名韩国教练看到这一幕，心中咯噔一下。

    完了！

    下一瞬间，洛开启R【惊鸿过隙】，闪现+W【盛大登场】，瞬间切入战场！

    尺帝再想交出净化，却为时已晚。

    他被抬到半空中！

    “青钢影勾住墙壁冲了过来，尽管被尚未陷入魅惑的锤石用厄运钟摆打断了墙返，但是大招【海克斯最后通牒】依旧盖住了ruler！”

    Ruler交出闪现却没有任何作用，被青钢影挂上红色惩戒之后，小兲AQA飞速打出强攻！

    “卡莎普攻跟大招让自己拉开距离的同时获得一层护盾！”

    小天瞬间跟上闪现，二段Q【精准礼仪】把卡莎的血量直接压到残血！

    “ruler交出闪现……”

    杰克寒冰射出了W【万箭齐发】，尺帝虽然闪现离开了青钢影，但是却被柴犬带走了性命。

    “卡莎这是一次死亡闪现！”苏橙蚌埠住了。

    “韩国队要溃败了！”

    核心C位之一的卡莎就这么倒地，KOR根本没有任何还手的空间。

    长达1.5秒钟的弱者退散晕眩时间，刘青松并没有放过这个机会，让开启大招的自己游走于敌方的后排之中，挨个将他们魅惑住。

    李相赫站在最侧面，E【幻影锁链】命中洛，挂上Q恶意魔印之后再补一发普攻，电刑触发，瞬间就将刘青松打成残血。

    随后配合锤石的普攻与引燃，撕破伤口也倒地不起。

    “正面扛在最前方的小花生也存活不下来，他打残了寒冰，最后被辛德拉的一发暗黑法球送回了泉水！”

    接下来被集火的是金贡的瑞兹。

    瑞兹团战在法师中绝对算小短手，输出位置非常不好找，被林燃弱者退散晕眩之后还不小心被寒冰挂中了万箭齐发。

    然后就被带有行近速率的艾希追着猛射。

    他回身想要打一个相位猛冲然后逃跑，可小天不会放过他，战术横扫直接命中了外沿，附加了一个缓速效果！

    “金贡跑是跑不掉的，他打算回身强行打输出！”

    瑞兹临死前成功打出的双E【法术涌动】效果，配合超负荷的伤害直接引爆了CHN代表队的血条。

    将林燃以及青钢影的血量压低。

    “韩国队现在只剩下锤石以及妖姬在逃跑了！”

    看台上红旗飘扬，所有国内观众都在尽情宣泄着内心的激动之情！

    “追追追，还能继续杀！”蒜头王八在大喊的同时，还标记了一下自己技能栏上的冷却时间。

    只要等他的下一发钩索CD转好，就算杀不掉妖姬，把这个锤石宰了也没什么问题。

    “青钢影等到技能冷却完毕，钩中墙壁再接二段墙返，不过妖姬释放W【魔影迷踪】+R【故技重施】，两段位移拉开身位，想要继续逃跑！”

    林燃和杰克都是小短腿，他们只想把Corejj的锤石给杀了，就回去老老实实把先锋收掉。

    锤石没有位移，确实很好杀。

    李相赫虽然躲开了青钢影的二段墙返，但Corejj就没这么好运了。

    他交出闪现还打算再拖一会儿时间，不过林燃瞄准了位置，准备推一个EQ二连去晕住对手。

    就在林燃凝聚法球，想要推出弱者退散时，一个妖媚身影突然出现在他的身侧！

    “妖姬触发二段魔影迷踪，回到了原位！”

    Faker回到了1300码之前出现过的位置，这让现场不少观众都没有防备。

    “他想要干嘛？”

    在苏橙身边的雨童惊叫一声。

    召唤师峡谷内接下来发生的情景已经告诉了他一切。

    实际上CHN代表队虽然在尝试追击，但也没有忽略李相赫留在河道龙坑附近的两段魔影迷踪印记。

    他们一直在与这两段印记保持距离。

    但实在是河道太过狭长拥挤，就算保持距离也没有多远。

    现在李相赫回头杀来，冷却完毕的E【幻影锁链】跟上闪现，瞬间命中了与他保持近800码距离的杰克！

    恶意魔印随即命中，配合卢登的回声造成的溅射效果，印记爆发的瞬间。原本血量就不多的寒冰就算交出治疗术，也改变不了死亡的命运！

    “杀妖姬，杀妖姬！”林燃在队伍语音中大喊。

    但已经踢到锤石脸上的小天没有任何手段离开，只能先将目标瞄准Corejj。

    “奥恩给出了Q技能，W想要攒一个易碎效果出来！”

    Faker不管这个用过大招之后就没什么作用的铁匠，将目标放在了林燃身上。

    这正好也是林燃的技能真空期，他站在原地和李相赫对A。

    他没有闪现，也没有什么逃生或者控制技能，只能坦然面对李相赫的追杀。

    “妖姬W冷却转好，再度踩上前来！”

    血量同样剩余不多的林燃也回到了泉水。

    “另一边锤石已经被小天给击杀掉了，”苏橙秀眉紧蹙，“这波打出了一次三换四……”

    “不对，还没有结束，李相赫还在表演！”

    奥恩的E冲上前想要击飞妖姬，被乐芙兰用魔影迷踪回到原位，再度躲了开来。

    在灵活的妖姬面前，奥恩显得无比笨重。

    “Q接普攻，妖姬继续等自己的技能冷却，最后一点点拉扯将奥恩风筝死！”

    “这也可以的吗？！”

    台下观众瞠目结舌。

    sbs电视台内。

    “4换4，相赫拯救了韩国队！”咆哮帝如今额间青筋迸起，右拳紧握。

    “多亏了妖姬啊，他在残局里居然一个人收掉了敌方三名大将！”

    Madlife也不由得感慨道。

    韩网聊天频道瞬间炸锅。

    【Faker，韩国人的骄傲，我的骄傲！】

    【我滴个龟龟，这妖姬简直了！】

    【这样最后都可以打成4换4，离谱啊！】

    【Ran的那波E闪也很强啊，愣是把弱者退散玩成了团控技能！】

    由于CHN仅剩小天一个人，他自己也没办法吃掉峡谷先锋，只能去刷两组野怪压压惊。

    可以这么说，李相赫几乎挽救了韩国队前期的颓势，为他和队友又争取到了一次搏命的机会。

    “我的我的，”蒜头王八还不忘自责，“这波我要是不带着去冲对面后排，直接拿先锋就好了。”

    他觉得自己有点心急。

    如果刚才那一波能够把韩国代表队赶紧杀绝的话，再拿下峡谷先锋，那几乎就是奠定了前期的绝对优势。

    将其转化为胜势也不过是时间问题。

    结果这下却被李相赫给操作了。

    “没事，咱们再稍微等一下，根本不着急的。”

    林燃安抚队友情绪，标记了一下自己的符文。

    风暴聚集。

    这个成长性极佳的符文会让他在后期拥有无尽的可能。

    “应付妖姬的话，多买两块秒表就行，”他指挥道，“这个先锋不要就不要了吧，咱们下波团也不太好打。”

    林燃对此还是稍有顾忌，主要是因为他自己也没有了闪现，确实不太好接。

    好在韩国队也有些后怕。

    他们算是真正见识到CHN正面团战的威力了。

    不管如何，他们都能将团战开起来。

    而且一旦打起正面团战，韩国队由于没有正面的坦克以及绝对的强势控制，在CHN这个冲阵阵容面前就是一碰就碎。

    “双方都保持了足够的克制，没有再抱团打架，而是开始边路分推带线！”

    两队都想找一个突破口。

    林燃就盯上了尺帝。

    上波团战里，尺帝双招全部交了出来，结果依旧阵亡。

    在林燃看来，他就是突破口的最好人选。

    因此他不惜一切代价，要把尺帝搞炸。

    “辛德拉推完中路兵线，传送到野区里，直奔上路的韩国双人组！”

    贴着墙角的EQ2连成功命中了卡莎。

    “能量倾泻直接砸了下去，Ruler甚至来不及开启大招，就瞬间暴毙！”

    Corejj还给了个灯笼都救不下他。

    “这就是艾迪西吗？”柴犬蚌埠住了，“落后两级，稍微碰一下就死了。”

    他都觉得尺帝有点惨。

    Ruler揉着眉心，颇有几分无奈。

    他以为这只是在自己净化与闪现没转好的真空期中，被人找到了机会。

    但他万万没有想到，这仅仅是个开始。

    林燃发现了提款机之后，带着自家的野辅双兄弟，频频找尺帝和Corejj的麻烦。

    只要对方敢离开高地，他们就要对其进行击杀。

    携带净化的弊端在此刻展现的淋漓尽致。。

    他虽然可以解控，但是面对伤害却没有任何处理方法。

    林燃尽管死了两次，但是身上的人头与补兵是一点都没少。

    一个发育相当不错的辛德拉，杀一个不带治疗术的adc，和闹着玩也没什么区别。

    一套技能灌下去就能把对面秒掉，尺帝甚至还倒欠他不少血。

    在上路吃兵连死两次之后，苏橙都看不下去了。

    “Ruler又是Ruler，他这局未免也太惨了！”

    前期由于被打出闪现，小兲过来直接卡了他两波兵线。

    随后由于辅助锤石阵亡，他就只能再放弃一波兵线。

    随后是连续的三波阵亡。

    他找谁说理去？

    小花生确实过来反蹲了，但赵信的留人手段确实太差。

    林燃打出相位猛冲之后溜得飞快，peanut根本追不上。

    “上路两座塔都被CHN拔掉了，不过韩国队也没有浪费这个时间，他们成功推掉了中下两路的一塔。”

    可是换来的却是尺帝的手越来越抖。

    Corejj现在也没什么办法，野区黑黢黢一片，他根本就不敢往里进。

    CHN完全放养了莱特密的奥恩，就是将重注压在其他4个人身上。

    可奥恩就这点好，他就算崩盘了都有用处，比卡莎不知道高到哪里去了。

    李相赫帮金贡将letme击杀了两次，严君泽也丝毫不慌。

    而尺帝已经很稳健的在塔下接兵线吃了，但依旧阻挡不了疯狂的CHN代表队。

    林燃用w驱使念力，把韩国队的石甲虫丢到了对方上路二塔的废墟内，封住对方走位，而后再度用EQ推球！

    “Ruler被吓得直接交出闪现！”

    但紧接着卡蜜尔就翻越墙壁跑了过来。

    墙返踢晕对手，AQA打出强攻配合红色惩戒就将对方成功击杀！

    李相赫终于忍不住了。

    他前往上野区，想要把对方留下来，但是没能成功。

    刘青松的洛就站在前面，他敢贴近就要直接开大招。

    长此以往，林燃发现尺帝操作已经开始变形。

    决定再给他加一把火。

    林燃和小天站在高地下方围堵，尺帝现在连高地门都不敢出。

    杰克的寒冰坐镇中路，只要对方有人消失，立马报点，再配合鹰击长空，韩国队无处遁形。

    “玩不玩？玩不玩？”Ruler得不到任何实质性的帮助，恨得咬牙切齿。

    如今比赛时间进行到25分钟，他已经阵亡了6次。

    这对于一个标准的韩式adc来说，几乎是不可接受的。

    不光如此，他的发育也奇差无比。

    岚切攻速鞋以及羊刀的小件，勉强将Q技能升级出来。

    “没事，我发育很肥的。”金贡还挺乐观。

    由于没有CHN的选手来管他，加上李相赫的帮忙，现在他成功压制了莱特密50个补刀，同时还有人头的领先。

    “团了团了，咱们一波结束比赛！”林燃知道尺帝现在没有净化，回去补出帽子之后，带着队友就往大龙坑跑。

    他觉得对面艾迪西的心态被搞的差不多了。

    由于上半野区之前都在他们的掌控之中，连带着龙坑也没有逃过队伍的控制。

    “韩国队已经在往大龙坑赶了，不过瑞兹还在下路带线，他想要趁机把奥恩的下路二塔给拔掉！”

    莱特密一开始想要清线，不过吃了一套技能输出之后，发现瑞兹的伤害很高，只能暂时退却。

    “CHN代表队直接开启大龙，他们要将瑞兹的传送逼出来！”

    青钢影、辛德拉以及寒冰三个人打大龙的速度尽管没有特别快，但也绝对称不上慢。

    不出多长时间，大龙的血量就已下降到一半。

    而稳健的Corejj一步步把视野排空，此时才与小花生一起赶到龙坑的上方。

    “letme奥恩已经通过传送到达上半区，等了片刻，用启封的秘籍换了个惩戒出来！”

    “CHN要秒掉这条大龙！”

    韩国队冲了过来，林燃直接闪现上了龙坑！

    由于龙坑上方存在队伍视野，林燃知道对方只有野辅两人在这个位置。

    因此他胆子很大。

    闪现上去的一瞬间，他甩出了E【弱者退散】！

    韩国队野辅愣了一下。

    你明明没放暗黑法球，这弱者退散是什么意思？

    不过小花生本能的释放出R【新月守卫】。

    Corejj倒是没什么反应。

    可是紧接着，辛德拉从身后丢出了一颗法球！

    法球出现在辛德拉弱者退散的轨迹上，居然续了上来！

    “辛德拉用了一次EW！”

    苏橙脱口而出。

    只要距离把控的比较到位，EW就能起到和EQ一样的效果。

    而且这在辛德拉连招中并不算常用，导致很多人都反应不过来。

    在现场无数观众的惊呼声中，Corejj和小花生全被推晕了！

    紧接着就是寒冰在龙坑下方射出的魔法水晶箭。

    “林燃Q暗黑法球成功命中，锤石直接被秒了！”

    发育成型的辛德拉秒脆皮简直不要太简单，就是两三个小技能的事。

    “赵信被晕住，根本下不来龙坑，CHN两个惩戒全部落下，成功收下纳什男爵！”

    现场已然沸腾！

    李相赫心里慌了。

    原本还想从河道往里走的他改变了主意，想要先把林燃给秒了。

    结果W魔影迷踪踩过去，林燃回手就是一个QR的六球大招！

    毫不讲道理！

    “妖姬被动直接出现，这次洛飞了上来！！”

    不管三七二十一，搭配闪现，真身假身一块魅惑！

    “瑞兹已经在龙坑下方尽力输出了，卡莎也开启大招飞了下来！”

    小天就等着尺帝呢。

    见到卡莎的那一刻，海克斯最后通牒劈头盖脸砸了上去！

    不得不说，之前对尺帝的心理打击非常关键，Ruler居然飞到了杰克脸上，却根本没意识到柴犬身边就有两个保镖。

    “尺帝被秒啦！”

    在Ruler进场两秒钟之后，卡莎就直接倒地了。

    而在龙坑上方，也传来了妖姬阵亡的消息！

    “没有了，没有奇迹了！”

    雨童呼的一下站起身来，“瑞兹尽力把人打残，但是杰克闪现向前，愣是用命打输出，把他留了下来！”

    奥恩最后一下普攻击碎易碎标记，将金贡击杀！

    “30秒的复活时间，这就要一波了嘛？！”

    台下的欢呼声震耳欲聋。

    CHN代表队乘胜追击，顺着上路推平过去，碾碎了对方的翻盘希望！

    最后，韩国队基地水晶化作烟花碎成一片！

    <!--over-->

