    就在这时，楼下传来动静。

    “老婆子，家里来客人了。”符爷爷在楼下喊道。

    闻言，符安安好奇地伸出头，然后被符奶奶不客气地一拍，“大年初一的，你穿睡衣出去啊？换我前几天给你买的那件红的。”

    说完她转身下楼。

    见人离开，符安安到窗边，四周看看傅懿之跑哪儿去了。

    外面的雾还没散去，窗户边缘没有踪影。

    她愣了愣，然后打开了衣柜。

    柜子里空空荡荡。

    人跑哪儿去了呢？

    符安安没时间细想。她担心他们又上来，连忙穿上奶奶给买的新衣。

    这红色的大衣超过了膝盖，衣领、袖口还缝着一圈纯白色的兔毛。

    穿上后特别像墙壁上的年画娃娃，脸圆腿短。口袋的两侧还绣着两个金牛，有点幼稚。

    出于面子考虑，符安安是不愿意穿的。

    但这毕竟是奶奶的爱！

    不仅仅要穿得整整齐齐，她还在柜子里找了一条围巾。

    最后将散落在床角的红包全部捡起来。

    她傅哥准备的红包，每一个都厚厚的。随便拆开一个，里面都是一沓红色的

    符安安想都没想，直接将这些放在了自己的抽屉里，至于刚才她奶奶的话……

    奶奶有说话吗？

    她没听见～

    听不见～

    符安安厚着脸皮跑下去，她到是要看看，那个小崽子这么早就来拜年。

    堂姐的儿子？

    二姨的孙子？

    都不是。

    是她那爬墙跑了的傅哥。

    此时傅懿之拎着箱子，一副刚到的样子。特别是他有些凌乱的头发，还真他喵的有点像。

    傅懿之看了她一眼，淡然地将目光转移到了两个老人身上，

    “爷爷新年好、奶奶新年好，真是打扰了。”

    “打扰？”

    老太太看着傅懿之都看愣神了，重复了一遍他的话，然后连忙摇摇头，

    “不打扰、不打扰！进来坐啊，小傅！”

    说着话，符奶奶热情地将傅懿之迎进房间，沉迷在他的美色中无法自拔。

    这小伙儿长得是真俊啊！

    她活了这么多年，愣是没看过比他还有俊的男人。

    想到这里，她拉住了符安安，走到最后的位置问，“这是不是上次我们在电话里看到的那个小伙儿啊？”

    符安安闻言一愣，突然有种紧张感，“奶奶，您、您想问啥？”

    “这脸、这身高、这气质，真的是太好了。”奶奶看了好多眼傅懿之，颜控这件事，可谓是不分年龄。

    给符爷爷都看醋了，

    “邓绢花，你去拿点饮料和水果出来。”

    符奶奶闻言点点头，转身去拿东西。

    作为一家之主，符爷爷看着坐在沙发上的三个年轻人，“还没吃东西吧？你们在这里玩，我去给你们盛汤圆。”

    他笑眯眯地说到。

    本来就在厨房里的符奶奶瞧着进来的符爷爷一愣，“咦？你怎么也进来了？

    他们呢？”

    “都在客厅里坐着，还有安安在那里接待呢。”

    符爷爷说着端起架子，准备批评一下符奶奶刚才的行动，“我现在就想说说你，都这么大的人了，咋还看着人家小年轻不眨眼？

    为老不尊！”

