    下课后，鄢云霄和水月儿刚走出教学楼，就看到了等着他们的水冰儿，三人一起走向了食堂。

    天水初级学院的食堂一共三层，层数越高，做菜的材料就越珍惜，据说三楼就是以魂兽肉为食材。

    不过相应的，楼层越高，菜品的单价就越高。在三楼，吃一顿好的差不多就够一金魂币了。

    虽然对于鄢家来说一金魂币不算什么，他们家所有酒店一天的净利润，至少也有一千枚金魂币。更别说他们鄢家还在拓展业务，实际上的收入只会更多。

    但在这个时代的斗罗大陆，金魂币的购买力还是很强的，也可能是因为大部分财富都集中在大势力和各大家族手中，平民大多用铜魂币和银魂币交易，而一金魂币足够三口之家好几个月的花销了。

    （1金魂币=10银魂币=1000铜魂币）

    话归正题，重点班虽然免除了学费和住宿费，但在食堂吃饭却需要自掏腰包。

    而一楼和二楼的菜品价格很亲民，性价比也很高，所以哪怕是平民出身的学员，也不会混到吃不起饭的情况。

    三楼在某种程度上，就是为了家族子弟和贵族子弟以及学院教师准备的。

    毕竟人家学院也是要恰饭的，哪怕是对贵族子弟有所优待也不寒颤。

    鄢云霄三人去的自然是食堂三楼，前世鄢云霄就不是一个委屈自己的人，这一世既然家里不差钱，鄢云霄自然更不会敷衍了事。

    毕竟人生在世，享受二字，唯有美食与美...不可辜负。

    “冰儿，三楼的菜式有没有什么特别推荐啊。”鄢云霄问道。

    来三楼用餐的人不是很多，再加上面积本就不小，倒是显得有些空旷。不过菜品倒是不少，绝对称得上琳琅满目。

    “呵呵，这个嘛，说不定你比我还熟悉，毕竟这食堂你们鄢家可是占了不少股，很多菜式都是从艾瑟酒店搬过来的。”水冰儿轻声笑道。

    不只是初级学院的食堂，只水冰儿了解到的，学院的食材来源，中级、高级学院的食堂，学院边上的清心阁...这些都有鄢家的参与。

    只一个天水城就如此，谁又能保证鄢家在其余城市的资产如何？

    所以，鄢家的底蕴并不差，只不过还没到鄢云霄接手的时候而已。

    “啊...这，我还真不知道。”鄢云霄挠了挠头道，毕竟他老爸是真的什么都没说啊。

    “我也是从老师口中得知的。”水冰儿道。

    还不等鄢云霄和水冰儿说些什么，就见到一个厨师打扮的人从后方走了过来。

    “鄢少，我是食堂的总厨，您和冰儿小姐、月儿小姐的菜单已经被您父亲提前交代过了...”中年厨师开口道。

    “...”

    “啊...这，行吧。”既然他老爸都已经安排妥当了，鄢云霄自然不会拒绝。

    “哇，鄢叔叔这也太给力了。”等到中年厨师离开后，水月儿小声说道。

    “冰儿，那你以前过来吃饭？”鄢云霄问道。

    “我啊，鄢叔叔以前也特别交代过，只是象征性的收取一些材料费而已。”水冰儿笑道。

    当然了，这是从她们两姐妹住进鄢府之后，才有的待遇。

    而对于鄢云霄刚入学鄢历就如此照顾，水冰儿和水月儿也没觉得有什么。

    说起来，这两年她们姐妹没少受到鄢历和蓝语柔的照顾，彼此非亲非故，水冰儿虽然表面上不说，但其实心底很感激鄢家人。

    这世界上确实有那种施恩不成反招怨的人在，但水冰儿和水月儿都不是那种人。

    虽然彼此间没有血缘关系，但水冰儿也早就将鄢历、蓝语柔与水轻舞当成亲人了，而水月儿也差不多。

    “姐、云霄哥哥，你们有什么事吃完饭后再说可以吗？”眼看着水冰儿和鄢云霄又有了继续聊下去的架势，水月儿只能出声道。

    见此，鄢云霄和水冰儿相视一笑，默契的止住了话题，开始吃起了午餐。

    而鄢云霄在吃饭的时候，又发现有很多人将目光投了过来。不过这也是没办法的事情，眼睛长在别人身上，他总部不能让人家别看。

    不说刚刚总厨过来的事，水冰儿也是学院的风云人物，所以对于这种情况，鄢云霄也早就做好了心理准备。

    何况被多看两眼又不会掉块肉，人家也只是因为好奇才看两眼，又不是一直盯着他看，鄢云霄很快就适应了。

    不适应也不行，以鄢云霄的天赋，他早晚会成为又一个学院风云人物，这种情况在以后更是免不了。

    说起来，前世作为武术锦标赛的少年冠军，关注鄢云霄的人一直就不少。只不过大部分都是在网络上讨论而已，所以对于鄢云霄的生活倒是没造成多少影响。

    很快结束了这顿被安排好的午餐，三人回到寝室休息一会后，就开始了下午的课程。

    正常来说下午一般会安排体能训练课或者实战课，因为今天刚接手鄢云霄他们这帮学员，为了更深入的了解，宣筠安排了实战课。

    在被宣筠带到训练室后，宣筠道：“接下来的实战希望你们能全力以赴，这对于老师之后的安排非常关键，希望你们不要耽误了自己。”

    “同时这节课的成绩也会关系到一个月后的首次排名，要知道重点班的前三席，奖励还是很丰厚的。”

    可能担心有些学员不清楚前三席的奖励，所以宣筠就特地解释了一下，而因为水冰儿的提前讲解，所以鄢云霄和水月儿对于奖励内容早就一清二楚。

    别的不说，鄢云霄是一定要拿下首席的，倒不是为了奖励，只是不想丢鄢家的脸。

    以他如今十三级的魂力等级，如果还拿不到首席的话，那么干脆找个东南枝挂上得了。

    而水月儿的目标则是次席，她心里清楚自己不是鄢云霄的对手，不过对于其他学员，水月儿心里可是一点都不怵。

    “好了，给你们二十分钟热身活动时间，二十分钟后咱们正式开始，对于你们的实力，老师心里还是很期待的。”宣筠道。

    “明白。”

    听到宣筠的话，除了鄢云霄和水月儿外的孩子全部四散开，哪怕是贵族出身的孩子，也满脸认真的做着准备。

    见此，鄢云霄和水月儿也来到了一个无人的角落。

    虽然没什么好准备的，但所有人都动起来了，你要是干站着的话就会显得很奇怪，所以鄢云霄和水月儿也象征性的活动了起来。

    而宣筠虽然表面上看起来是四处观望，但事实上很多时候还是将目光投注在鄢云霄身上的。就像她之前说的，对于某几个学员的实力，她是真的很期待。

