    这下，两人都有些撑不住了，左边那人道：“算了，行个方便吧！不过，马上要宵禁了，小娘子还是快些，不然, 被抓进巡城司，那可就不是银子可以解决的事了！”

    沐清瑜道：“多谢！我们也只是送些吃食，说几句话，很快就会出来！”

    那守卫便对着里面叫道：“有人探监了，来个人领进去吧！”

    天牢毕竟是关重犯的地方，平日里重兵把守, 虽然守门处只有两个，暗处人多着。便是狱卒，里面虽只有一个头目带着四个狱卒在里面看着，但是外间还有个狱卒司，里面有当值二十余个，每一个时辰轮换一次，一次轮换两个人，一天轮过三次的便可以回去休息。

    所以那些想要在天牢劫狱的，若没有充裕的人手和绝对的实力，是根本不可能成功的。

    随着那守卫这一叫，狱卒司的房间里就出来一个长条脸的狱卒。

    见是两个女子，不禁一怔，不过，既然守卫肯放人进来，那就是没问题。

    守卫得了好处，偶尔还会给狱卒们带些酒水食物，他们和守卫的关系自是不错。

    长条脸对沐清瑜道：“小娘子跟我们进去吧！”

    沐清瑜道：“有劳！”

    长条脸话多，而且沐清瑜这长相也太打眼, 让人忍不住想多和她说几句话，于是他问道：“小娘子是来看谁？”

    沐清瑜道：“我有个朋友, 天快黑的时候被押进来！”

    长条脸立刻懂了，道：“你的朋友是七皇子？”

    难得关进一个皇子，狱卒司早就人人知晓了。

    沐清瑜道：“是的！”

    那长条脸再看一眼沐清瑜，觉得他又懂了。七皇子是什么人，天潢贵胄，虽然被关进天牢，但是这样的身份的人，怎么会没有人关心？看这个长得这般漂亮的女子，说不准还是七皇子的红颜知己。

    他道：“小娘子算是问对人了，我前一次轮值的时候，正好是七皇子被关进来的时候。这位七皇子啊，脾气甚好，关进牢室里，也没有吵闹喝骂，便是我们牢室之中粗糙的食物，他也肯去吃。可惜了，不知道是得罪了什么人，希望他没事吧！”

    这长条脸纯是为了讨好沐清瑜。

    听了这话, 沐清瑜道：“青鹿！”

    青鹿会意，立刻拿出一块银子，塞进长条脸的手中。

    长条脸感觉手中微微一沉, 这得有三四两吧？

    没想到几句好话，这小娘子就赏这么多。长条脸更高兴了，一高兴，就知无不言地道：“小娘子慢点走，这里黑，下阶梯的时候小心一些。七皇子呀，关在最里面，那里是专门关皇子的！”

    沐清瑜道：“七殿下还好吧？”

    长条脸道：“这个，我们也不知道，反正听说七皇子进来之后，不发一言，好像受了打击！”

    沐清瑜不再问。

    这时，顺阶而下。

    长条脸手中的马灯照着脚下的阶梯，他得了银子，人甚是殷勤，也考虑到面前是两个女子，怕她们一脚踏空，那可不就摔成滚地葫芦了？

    沐清瑜却不由得皱了皱眉，她有一种错觉，空气之中似乎有一些奇怪的味道，像血腥味，却不浓烈，而且，这里安静得有点奇怪。

    长条脸一边提醒沐清瑜两人小心，一边扬声道：“兄弟们，有人探监了。”

    谷蕘

    可是却无人应声。

    长条脸纳闷了，平日里这时候，他们在下面喝酒聊天唱小曲打发时间，毕竟，若是都不说话，这阴森森的地方，待着连鸡皮疙瘩都会起来。

    又不是只有一个人，四个人都不说话，在这里大眼瞪小眼吗？

    沐清瑜却眼神一凝，她走在前面，一眼就看到了东倒西歪的几个人影。空气中弥漫着酒气，还有菜香，可这绝不是喝醉酒的样子。

    长条脸刚才被挡了视觉，随着沐清瑜往前走，他也看了过去。

    眼前一幕让他一惊，手中的马灯都差点掉到地上。

    不过他并没有多想，反倒对沐清瑜嘿然笑道：“这天牢中夜里也没什么人，他们想必是喝多了。”

    说着，他便准备走过去叫人。

    沐清瑜心中涌起不好的预感，一把拿过长条脸手中的马灯，绕过他就往他说的最里面走。

    长条脸也没在意，毕竟里面的每一间牢室都是锁着的，没有钥匙，两个弱女子也打不开。这是太担心七皇子了，所以，才一会儿也不愿意多等。

    说也奇怪，这几个人怎么都喝醉了呢？有两个还醉倒在地上。

    长条脸去推伏在桌上的人：“喂，兄弟，醒醒！你们这也太嚣张了吧！喝成这样，万一有长官过来巡视可怎么是好？”

    可随着他这一推，那人便软趴趴地倒向一边，双目圆睁，嘴角一缕黑血。

    长条脸发出一声惊叫，连滚带爬地往外跑，边跑边大声叫道：“不好了，出事了，来人，快来人啊！”

    安静的夜，长长甬道，凄厉的声音像杀猪一般，惊动了别人。

    牢狱司房间的狱卒们跑过来，一队守卫也按着刀跑进来。

    蹬蹬蹬的脚步声急促而又纷乱。

    这时，沐清瑜和青鹿已经跑到了最里面。

    因着之前小头目留下的那盏灯，让她很轻易地就找到楚景弦所在的牢室。

    沐清瑜扑去门前，叫道：“楚景弦！”

    沉在自己的世界，木木呆呆的楚景弦回过神来，他听到了沐清瑜的声音。这不是做梦吧？他在天牢，怎么会听见沐清瑜的声音呢？

    很快，木栅处锁门的链条晃动，发出清脆的声音，清越的女子声间带着焦急，再次传来：“楚景弦，你没事吧？”

    楚景弦抬起眼，他的眼睛慢慢瞪圆，木栅处，蓝衫女子的脸那般清丽，有如天上的仙女，她真的出现在他的面前。

    他道：“清瑜？你怎么来了？这是天牢，这不是你该来的地方，不吉利！你快走！”

    他扑到门前。

    沐清瑜极低声道：“外面的狱卒都被毒死了！时间不多，你告诉我发生了什么？”

    楚景弦：“你说什么？狱卒被毒死了？”

    看着他的脸色，沐清瑜眼神一凝：“刚才有谁给你送过饭吗？”

