    陈小宝儿难得忸怩害臊，二宝三宝都是淘气包，立刻咧嘴笑着追了上去。口中还嚷着：“大哥大哥，你脸红做什么？”

    “大哥定是想做赵叔的女婿了。”

    赵奇：“……”

    陆迟忍俊不禁，笑着调侃陈湛：“有这么三个活泼讨喜的儿子，你倒是不愁寂寞了。”

    陈湛无奈笑道：“别提了。淘气起来都能上天。我定然是前世欠了他们三个债，他们这辈子投胎做我儿子讨债来了。”

    可不是么？儿女都是讨债鬼，身为父母，俱有操不完的心。

    赵奇和陆迟一起唏嘘了一回。

    陈湛稍微挪了挪身子，牵扯到了伤处，顿时疼得龇牙咧嘴直吸凉气。可见这一回陈尚书下手颇重。

    赵奇啧啧叹了几声：“你真是你爹的亲儿子吗？我长这么大，我爹从来没动过一根手指。怎么你总是挨揍啊！”

    这句话，可算是戳中陈湛的痛处了。

    陈湛满面伤心，目中蓄起热泪：“大概这就是爱之深责之切了吧！”

    陈湛惯会耍宝，此时被揍得臀背开花疼痛难当，亏得他还有心情自嘲说笑。

    陆迟也忍不住笑叹一声：“行了，你被揍成这样，还贫什么嘴。皇上今日让我们来给你送伤药，让你好生休息几日。等伤好了再去伴驾。”

    陆迟半个字都不问陈湛为何挨打，只好言宽慰。

    赵奇也没多问。

    平日话最多的陈湛，此次竟也没说起挨揍的缘故和经过。

    三人俱是心照不宣。

    ……

    待陆迟和赵奇走了，陈湛才收敛笑意，长长叹了口气。

    秦思荨拿了一瓶伤药进来，轻声道：“这是皇上特意命太医院配置的伤药，我给你敷一些，你的伤也能好得快一些。”

    陈湛嗯了一声。

    秦思荨轻手轻脚地为夫婿褪去衣衫，露出红痕遍布的后背。陈尚书怒极动手，陈湛此次挨了一顿结结实实的棍子。

    秦思荨一边为陈湛上药，一边悄然落泪。

    微凉的泪水滴落在陈湛的背上。

    陈湛心里颇不是滋味，低声安慰秦思荨：“我爹就是这脾气，挨过这一顿也就好了。”

    秦思荨哽咽道：“公爹下手也太重了。修改律法之事，是皇上的主意。事前你也不知情。公爹心中不满，不敢指责皇上，倒将满腔的怒气都撒到你身上来了。”

    陈湛愈发无奈：“谁让我是他亲儿子！不揍我揍谁！罢了，习惯就好。”

    秦思荨上完药，将被褥盖在陈湛的背上，然后凑过头来：“你是不是还和公爹说了什么，激怒了公爹？”

    平日里公爹动手，多是做做样子。这回显然是被气得狠了，才下了重手。

    陈湛转头，和秦思荨对视片刻，半晌才低声道：“你别问了。”

    秦思荨何等聪慧灵透，已然揣度出了几分。沉默许久后，才轻声说道：“不管你决意要做什么，我们夫妻一心，同进共退。”

    陈湛眼角有些发热，伸手握住秦思荨的手：“好。”

    ……

    椒房殿里，帝后相对而坐，小酌浅饮。

    谢明曦意态闲适，手中端着精致小巧的酒杯。

    盛鸿因律法顺利颁布，心情也颇为愉悦，笑着冲谢明曦举杯：“明曦，我们共饮此杯。”

    谢明曦欣然点头，和盛鸿的酒杯轻轻一触，发出清脆悦耳的声响。然后，各自将杯中酒一饮而尽。

    “修改律法，令女子可以立女户。此事是一块试金石。”盛鸿挑起浓眉，徐徐笑道：“朝中没有蠢人，不知多少人在暗中揣度我的真正用意。”

    谢明曦淡淡一笑，接过话茬：“到底有多少人肯追随你支持你立阿萝为储君，很快便能见分晓了。”

    想来，这样的人不会太多。

    盛鸿倒是颇有自信：“别人我不敢说，陆迟赵奇陈湛定会全心支持我。”

    谢明曦笑着揶揄：“你早将他们三个拐上了贼船，他们已随你到了湖心。便是巨浪滔天，如今也下不得船了。”

    盛鸿悠然自得地一笑：“可见我颇有远见。”

    夫妻两人说笑一番，很自然地提起了陈湛。

    “陆阁老老持沉重，老谋深算，事情未明，不会对陆迟如何。赵阁老最疼幼子，舍不得对赵奇动手。陈尚书可就不同了。”谢明曦神色微凉：“这等时候，将陈湛打得不能下榻。可见陈尚书对皇上的举动颇为不满。”

    盛鸿眸光一闪，淡淡道：“陈尚书也是三朝老臣，如今是吏部尚书，在文官中地位颇高，仅次于五位阁老。他如此表态，接下来怕是还有别的举动。”

    谢明曦哂然：“你我便拭目以待，看看陈尚书他们有何高超手段。”

    ……

    陈湛养伤半个月，才勉强痊愈，被宣召进宫觐见。

    盛鸿令内侍们都退下，然后亲自上前扶起了陈湛，叹道：“对不起，连累你受皮肉之苦了。”

    陈湛心头一热。

    两人是同窗好友，情谊深厚。一开始，他追随去蜀地，是因同窗之情。如今盛鸿贵为天子，他为臣子，君臣相得。从一个臣子的立场而言，他也愿追随一个胸襟开阔精明强干的天子。

    “皇上此言，令臣羞愧难当。”陈湛正色说道：“微臣这点家事，委实不值一提。微臣愿追随皇上，为皇上鞍前马后，刀山火海，万死不辞！”

    盛鸿心头也是一热，心潮激荡，久久难以平息。

    他注视着陈湛，陈湛坦然回视。

    片刻后，盛鸿挑眉笑了起来：“好！今日你说的话，我都记下了。”

    魏公公的声音在门外响起：“启禀皇上，陆翰林和赵书令一同来求见。”

    盛鸿定定心神，张口道：“让他们进来。”

    很快，陆迟和赵奇一起迈步而入。

    赵奇张口便道：“陈御史怎么一个人来表忠心了？这等佞臣行径，可要不得啊！怎么也应该带上我一起。”

    陆迟也笑道：“我虽名迟，好在今日来得不迟。”

    看着三人坦然明亮的笑脸，盛鸿心中既喜悦又感动，眼中温热的液体蠢蠢欲动。然而，此时此刻，所有的话语都显得多余。

    一切尽在不言中！