    “刷！”

    篮球直接坠入篮网。

    12:19

    朱芳雨的三分手感相当不错。

    回过来，这时候伊朗队也是通过掩护把球吊给哈达迪。

    毕竟，哈达迪2米18对战只有2米06的廉稻是很有身高优势的。

    哈达迪也是背靠着廉稻准备接球。

    “啪！”

    球并没有传到哈达迪的手中，而是被廉稻一个转身绕到哈达迪身前跳起在空中拦截抢断了。

    什么叫臂展，这就叫臂展，223cm的臂展，比身高整整多出接近20cm。

    比身高多出十厘米那叫天赋, 而廉稻这样的叫“长臂猿”！

    而抢断后的廉稻直接一个贯穿半场的长传给快下的王仕鹏。

    王仕鹏接到传球正好已经到前场三分线内了。

    直接三步上篮得分！

    整个抢断到快攻上篮，不超过6秒。

    这次行云流水的反击，看的板凳席上的姚铭也是不由得笑了。

    在防守端廉稻也不和哈达迪拼力量，哈达迪和塔比特不一样，塔比特是力量对抗不足，但是哈达迪的力量对抗是相当不错的。

    但是哈达迪虽然有对抗，但是在灵活性上却和廉稻差远了。

    而且廉稻的力量虽然不如哈达迪, 但是也不会相差很多。

    所以, 廉稻的不断绕前防守, 同时时不时用力量卡一下位。

    这让哈达迪一直没有很好的接球机会，而这一次伊朗队直接被中国队防了一个24秒。

    球权转换，哈达迪也是被廉稻给整出火了，于是让巴赫拉米防守朱芳雨，他亲上前防守廉稻。

    廉稻对哈达迪的盲目自信给整笑了。

    哈达迪这时候好像也是察觉到自己的站位太靠前了，于是想要向后退两步，防止廉稻的突破。

    廉稻见此，拿球就要三分线外出手。

    哈达迪见此心中大惊，于是急忙奋力扑了上来，他可不敢让廉稻这样明目张胆的投三分。

    不过，廉稻根本就没想投三分，虚晃一下，直接一个变相朝着右侧突破，突破后一个停顿，哈达迪这时候脚步有些凌乱的上前追防。

    但是廉稻紧接着停顿之后又是一个山姆高德，这时哈达迪还想上前防守，但是左右脚却不听大脑使唤的拌在了一起, 然后就是“啪”的一声，摔在了地板上。

    而廉稻在突破后还看了哈达迪一眼，直接杀向篮下扣篮得分。

    这时，现场的镜头也是打在刚刚廉稻突破回头的姿势上。

    那种霸气姿态油然而生！

    全场观众被廉稻这记突破给惊到了，这可是晃倒防守者。

    而且廉稻还是作为一个2米06身高的小前锋做出的。

    “轰！”

    这时，全场观众也是反应了过来，爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    而这时哈达迪也是被队友拉起来。

    但是走起路来去有些别扭。

    哈达迪被廉稻刚刚晃到了脚踝！

    “脚踝终结者！”

    这是，所有观众的第一想法。

    要知道这个称号可是独属于保罗，艾弗森这样的速度超快，过人晃动特别厉害的后卫的。

    而今天廉稻在亚锦赛决赛中也拿到了这一成就。

    这时候姚铭在板凳席上也是笑得合不拢嘴，也是忍不住的给廉稻表现鼓掌。

    这小老弟真可以啊，说往死里干，就往死里干，一点也不含糊！

    12:23.

    中国队这时候也是达到了11分的领先优势。

    而距离第一节比赛结束还有1分钟。

    这时候，伊朗队的教练也是发现的场上哈达迪走路的不对劲。

    虽然只有一分钟，但他还是叫了暂停。

    他可不敢在哈达迪的职业生涯上面做赌注，万一脚踝受伤不做处理，很可能会加重伤情。

    哈达迪的脚踝队医诊断只是轻微扭伤, 没有大碍, 但不建议再次出场。

    但是, 哈达迪还是选择了出场。

    暂停回来之后，廉稻也不急于自己进攻，在接下来他都是发挥自己的组织能力，盘活队友。

    易建联和王仕鹏在第二节也是找回了手感，中国队化身为三分大队。

    在津门体育馆下起了三分雨。

    下半场，王志至回来之后，他们在第三节一开始打出10:2的进攻小高潮。

    但是伊朗队，的确是坚韧，他们竟然稳住阵脚后，进行了决死反扑，在第三节后半段一度被伊朗队把比分优势迫近到5分。

    双方也是一直激战到最后五分钟，廉稻在防守端不断做出反应，而最后五分钟伊朗队也因为体力原因，不断出现失误。

    这时候廉稻才一举扩大比分，杀死了伊朗队获胜的希望！

    最终全场比赛结束，中国队以112:99击败了伊朗队。

    35分12助攻13个篮板9个抢断3个盖帽。

    廉稻也是打出了准四双的战绩，尤其是抢断只差一个就是真正的四双。

    可以说廉稻这是继上次5×5之后，又一次打出史诗级数据。

    廉稻也成为了亚锦赛第一个拿到准四双战绩的篮球运动员。

    真的可谓是前无古人，后面的来着想要打破也是着实困难。

    比赛结束，姚铭这时候一脸“囧”字微笑着，站起身为男篮鼓掌。

    这比赛，干的漂亮！

    观众席上面的欢呼声不断，球迷摇晃着手中的旗帜和标语。

    而女球迷看到廉稻，满眼都是爱心。如果不是不能冲场，廉稻这会儿估计会被那些女球迷给包围住。

    这场比赛看的德安东尼也是连连点头，这次中国行没有来错，廉稻无论是在防守还是进攻都非常出色，虽然还有进步空间，但对于现在的廉稻来说已经非常不错了，毕竟他才19岁，他的未来无限广阔。

    最让德安东尼欣慰的是，廉稻打球并不独，他喜欢串连队友，也喜欢传球，组织能力相当不错。

    这就会让德安东尼有更多的战术调整。

    德安东尼对于这次中国行十分满意，他也看到了自己想要的答案，而且还有些超出自己的预期。

    场上，中国队短暂的庆祝之后，就是接下来的握手礼。

    哈达迪这场比赛中算是被廉稻给完虐了，伊朗队哈达迪那边直接选择了离场。

    输不起，的确像哈达迪的作风。

    因为在未来他干的坏事也是不少，不说别的就说历史上的这届亚锦赛，他就有些小人得志。

    而脚踢张永鹏后脑勺也是历史上他来到CBA做出来的事。

    廉稻也是和留下来的伊朗队的球员进行握手。

    姚铭这时候也是来到场边，拍着廉稻的肩膀说不出的高兴。

    他觉着自己这赛季最英明的决定就是介绍廉稻到亚锦赛。

    他现在对于自己这个小老弟也是非常喜欢。

    球风强硬，敢打敢拼，这些气质姚铭也只是在廉稻身上看到过。

