    C5区，是启兰星环境优雅的堡垒别墅区，这里不但生态环境优美，而且离启兰星行政中心区、商贸繁华区都不远。如此好的地段，入住这里的自然是非富即贵。

    靠近东端的一片别墅群里，棕头发蓝眼睛的泰勒女士，带上随身的重要物品，匆匆地对着四个得力手上嘱咐几句，自己几个闪身出现不远处一座优雅阁楼面前。

    “绯前辈！属下求七小姐，麻烦传报一声！”，泰勒女士对着靠坐在阁楼大门的一位老妪行礼，然后恭敬地说道。那老妪满脸皱纹，眯着眼半躺在太师椅上，一副行将就木的样子，但棕发女士却不敢有任何不敬。

    “哦？是小泰勒啊，你自己进去吧，在大厅先候着。小姐这个时候没有修炼，应该有时间”，老妪微微睁眼看了泰勒女士一样，随即又眯起眼睛，在享受着奥雷之光的沐浴中。

    泰勒闻言再次点头，然后才踏上台阶走进大厅。尽管有点赶时间，但长期职业好的修养，让她按捺住内心的急躁。

    半响后，一位脚踏声从左侧的屏风传来。泰勒女士闻声立即起身，双手束在身前，看着屏风后一位靓丽女子挪步走出。

    一身紫色的长裙上绣着天青色的蔷薇藤，金色的秀发洒落的胸前，衬托出秀美的身段。如果不是容颜上的明眸散透着坚毅英气，任谁都以为这是一位温柔可人的大家闺秀。如果陈风此时此刻在此地，就会立即认出，此人就是凯雅.金雷的现实中样子。

    “见过七小姐！”，泰勒女士以家族的礼仪对凯雅称呼道。

    凯雅微微一笑，说道：“米莉阿姨！这么急着赶过来，是打听的道什么消息么？”。

    “一时间，不敢说消息一定有价值。不过，属下打算现在就出发”，泰勒女士说道。

    “说说看，那找到那个人的踪迹吗？”，凯雅露出期待的神色，问道。

    “这个，七小姐自己看吧”，泰勒说道，挽起手腕，点开光脑，将皮夹克录下的那段全息影像展示出来。

    凯雅走到大厅的主位上，白皙的手指扣起金丝木桌案上的香茗，往嘴里品了一口，然后才将目光投向影像。当那高领风衣男子在孤儿院的院落里出现，并与三位老人的交谈画面呈现出来时，她露出凝重的神色...到最后黄发卷毛被青色异能之光困成粽子模样时，她的一对秀目异色涟涟。

    “米莉阿姨，你先带人赶去。记得！如果没有必要，不要轻易和这个人动手；礼貌的请他来这里。即便是动手，也不要让对方受重伤！”，凯雅闭目数息，然后正色地对泰勒女士说道。

    “属性明白了！”，泰勒女士得到指令，当即点头离开，几个闪烁就出了大门。此人的风行雷厉风格，显露无疑。

    凯雅见此，微微颔首，然后一抹自己手腕上的光脑，对其中的界面，发出一连串指令信息...

    ......

    K23区，陈风再次伪装化作一位黄脸壮汉，背着手快步向一片锻制工坊区走去。无视工坊来往人员的打量眼神，他穿过嘈杂的加工区和辐射区，来到一个偏僻的角落，在一个破旧黄铜大门前停了下来。

    严谨地打量着破旧的门口，那里，盘坐的一位消瘦瞎子，他身前摆放的白色桌案。陈风从腰间的空间包里掏出三枚晶莹剔透的炼晶，不紧不慢放在桌案上。

    “目的？”，瞎子问道。

    “找马西龙大师”，陈风。

    “清楚规矩？”

    “客随主便，入乡随俗”

    “接好了，进去吧”，瞎子话音一落，一团黑乎乎的东西从桌案底下抛了过来；同时；身旁的破铜门自行打开，落出一节地道。

    陈风惊讶地看来瞎子一眼，才接过黑色盒子，不紧不慢的走入铜门，踏着阴暗的台阶，向下方走去。这瞎子，刚才那手操控异能的手法和气息，至少五级异能的实力！至于这黑盒子，陈风也不陌生，在大联盟的商铺里出现过，名叫幻身矩阵匣。

    将黑盒子熟练地套在手腕，一阵魔幻般的金属折叠流淌之后，一面流光溢彩的圈套合金装甲覆盖到陈风的全身。顾名思义，这玩意的功效仅仅用于伪装，在一些需要隐私保护的场合使用；至于防御力，还不如一级的镜像盾。

    地道台阶不短，足足有二百米长的路途；沿途上，只有淡淡的惨绿色的荧光灯，看起来刹似吓人。不过，拥有不俗精神力的陈风，早已经感知到出口和下面的情形。

    “咔擦，咔擦...”，陈风平静地踩着光滑的石板，推开钛钒合金的门面，露出一个荧光闪闪的凸台。站到上面，一阵光华自动扫面过来。陈风没有异动，保持安静。

    5秒钟后，扫面无异常，一阵复杂的铭文覆盖陈风的全身，能量之光闪耀之后，陈风消失不见！镜面传送，创师圣殿的手艺，一种陈风不了解的技艺手段，实现短距离传送的技术。

    视野一转，一座宽敞的大厅出现在陈风眼里。步入一个宽敞的大厅，十几个气息内敛的人影，在品鉴这展柜上面的异能装备。这些人，身上同样覆盖着幻身矩阵匣，对陈风的到来，众人没有任何理会，只是关心眼前的物品。

    和陈风一样，这些人都是异能五级或者六级的启源期修炼者。自然，他们的精神力早就将这批只有五百平米的大厅感知的清清楚楚。陈风对此自然也了然，直接地把目光投到柜台内侧，一名脸上布满暗色皱纹的红发老者，半躺在雕花趟抑那里。

    疯子创师马西龙，一个性格怪癖，但技艺高超的创师。来自于异能者大联盟小圈子里的消息，陈风混迹了几个月才得到的。目光在从布满能量防护罩的展柜里目光略过，陈风缓缓走过，打量起透明防护罩内的一件八角银镜。分棱镜，防护型异能装备，属于镜像阵的一种；可随身佩戴，用异能激发后，会释放出四级实力的矩阵能量盾。

    再看上面标准的价格：5500炼晶。东西不错，价格确实很贵。难怪薛轩说这个暗店，东西不错，就来路比较复杂，价格比较昂贵。再看其他物品，也类似。

