    米西尔真恨不能当场踹晕了王博士，真是丢人现眼到家了！

    Key要是知道他们俩在这里丢人现眼，非得把他们的脑袋给拧下来不可！

    “老王，集团那边还有重要的事情等着我们回去，走吧。”米西尔伸手去拉王博士的手。

    结果被王博士直接推开，他可是好不容易才有机会能够这样近距离的接触徐寒，甚至，这次的合作协议一旦签订，那么，日后他就会跟徐寒再次共事……

    一想到可以继续跟徐寒合作科研项目，王博士就显得异常的兴奋。

    这丫头可以破解他设的终极密保关卡，还有多少技能伴身，他真是迫不及待的想要深入了解了解。

    眼见着王博士压根不搭理自己，米西尔愤愤的甩袖离开。

    米西尔刚走出去没多远，就听得王博士怒斥道，“米西尔，你给我站住！”

    米西尔皱眉，一转身，就看到王博士已经站在了倒地不起的仿真‘霍蓓蓓’旁边。

    他的脸色沉了沉，转身，走过去，“怎么？现在才发现被骗了？刚刚我给你提醒的时候，为什么看都不看？”

    王博士怒不可遏的瞪着米西尔，“我的研究芯片，为何会到徐寒手里？”

    米西尔冷脸，“你问我，我问谁？”

    “问我啊。”徐寒笑眯眯的划拉了一下手机，手机界面上，立刻传出一个画面，画面里，她冲进一座别墅，取走了代号HB眼睛里的芯片。

    而那座别墅被一片熊熊烈火包围，米西尔在一片爆破声中，被炸飞出去。

    米西尔的脸色陡然沉黑下去，原来这丫头是在那时候取走的代号HB的芯片！

    这丫头到底还做过多少令人匪夷所思的事情？

    王博士的脸上的表情有些不自然起来，想不到是那个时候，徐寒这丫头身手未免太快了！

    甚至还把这一幕都录了下来，米老头要是知道自己当时为了保住科研成果，连他的生死都不顾，后果不堪设想。

    “徐寒，想不到，你竟然做这等偷鸡摸狗之事！”王博士佯装愤怒就要离开。

    却听得徐寒优哉游哉道，“那也好过你，为了不让科研成果落入别人之手，不顾同伴的安危，纵火烧了整座别墅强吧？”

    徐寒话音刚落，所有人都沸腾了。

    “不会吧？王博士纵火？那米先生要是命薄一点，就死在王博士放的那把大火之中了？”

    “啧啧，真看不出来啊，王博士看起来像是一个醉心于科研的人，怎么内心竟是如此阴暗狠毒呢？”

    “够了，霍爷，我诚心诚意来跟你谈合作，你竟这样挑拨离间我和米先生的关系，这合作不谈也罢！”王博士恼羞成怒，转身匆匆离开。

    米西尔沉黑着一张脸跟了上去。

    看着两人前后脚离开，徐寒唇角的邪肆一点一点勾起：接下来有好戏看了！

    徐寒笑眯眯的将两块芯片捏在手里掂了掂，“霍二叔，这送你了。”

    霍霆礼顺手接过，勾过徐寒，低头亲了一口她的额头，以只有他们听得到的声音道，“作为送给key的礼物，如何？”

    徐寒笑道，“改良一下，才足够表达我们的诚意，不是么？”

    两人相视一笑，在众人的愕然之中，径直进了里屋。

    米西尔追上王博士之后，两人前后脚上了同一辆车……

    王博士皱眉看着米西尔手里的枪，“你信徐寒？”

    “反正我也不过是你的试验品对吧？”米西尔将手枪的枪口，在王博士的太阳穴上转了一圈，扣动保险。

    王博士的眉头深深的蹙起来，眼底却并没有过多的惧怕。

    他是死过一次的人，死对他来说，不过就是归于尘土，或者再来一次奇迹重生。

    王博士伸手，拂开米西尔的枪支，“我来到这个世界上，只想将之前没做完的研究，进行下去，你如果非要杀我的话，等我把手里的研究搞完之后，再动手也不迟，毕竟，你身上的试验，还没完成，不是么？”

    听着王博士就这样毫不避讳的说自己是试验体，米西尔的脸都黑了，恨不能当场毙了王博士。

    可特么的，王博士的话，却掐住了他的死穴，他没有任何办法反驳，也不敢真的扣动扳机。

    否则，他的命，很可能随时就这样完蛋。

    “key那边你要怎么交代？”米西尔收起手枪，吹了一口气，眼神阴骜的盯着王博士。

    王博士皱眉，“我们俩都没法交代，与其想怎么跟他交代，不如好好想一想，我们该怎么做，才能让key接受这个现实，将矛头一致对准徐寒那丫头片子。”

    “对准徐寒？你觉得key会答应？他可是听说徐寒会搞科研，立刻就让你来勾搭了，怕是想把徐寒收到麾下吧？”米西尔说话间，将枪口对准窗外，嘭的一声响，打中了一只飞行中的小鸟……

    王博士眉头紧蹙。

    转眼间，到了垦集团的科研表彰大会。

    各路科研人员一应到场。

    每个人手里都捧着一个视若珍宝的盒子，据说，盒子里装着的是他们历尽千辛万苦搞出来的科研成果。

    这也是key在得知YM研究出来的蓝色芯片落入了徐寒的手中之后，依然坚持办这场表彰会的原因。

    毕竟，那个蓝色芯片，原本也是key抛砖引玉的一个引子！

    现在，全世界有名的科研人员都聚集在一起了，还愁不能从中挑出中意的科研人员加入王博士的队伍？

    表彰大会设在北玉市的秘密科研室楼里。

    进出都有专人配枪把守。

    每个人都必须拿到key的亲笔签名的请柬，才能进入。

    徐茵茵挽着米西尔的臂弯，心情雀跃无比，手里拿着一张火红的请柬，美滋滋的往里走。

    自从食用了白诗诗的血肉之后，最近她觉得自己的身体是越来越舒畅了，整个人可谓是容光焕发。

    就连皮肤的状态，都比之前好了许多，只是怕太阳的毛病越来越严重了。

    这也让她整个人看起来越来越白了。

    挽着米西尔出场的那一刻，立刻引来了全场的尖叫。

    “哇哦，那个女人的皮肤也太好了吧，白得发光，不知道是用了什么高级化妆品，好羡慕啊。”

    “肤白胜雪，我今天算是见识到了。”

    听着女人们钦慕的声音，接受着男人们不断投来的目光，徐茵茵心底的虚荣心得到了极大的满足。

    她紧紧的挽着米西尔的臂弯，袅娜着身姿朝里走……

    越走，心里越得意。

    灯光下，她整个人耀眼得仿若全场的主角。

    米西尔一扫几日前被王博士背叛，被key痛批的阴霾，含笑连连的拥着怀中的徐茵茵，冲着众人挥手示意。

    终于，她重新站到了巅峰！等这一天，她实在是等太久了！

    徐茵茵笑眯眯的依偎在米西尔的身侧，笑眯眯的环顾四周。

    附在米西尔的耳畔道，“不是说我姐也会来么？怎么不见人？”徐寒那女人，是不是不敢来了？

    毕竟，她可是同时得罪了米西尔和王博士，就连key都被她间接得罪了！

    这些人，可不是以往徐寒招惹的那些小喽啰能比的！

    米西尔环视了一眼四周，着实没看到徐寒的身影，唇角冷冷勾起，“她有胆来，我就让她吃不了兜着走！”

    真不知道key为什么还要邀请徐寒那个贱人来！

    也许只是为了徐寒身上的蓝色芯片吧！

    一想到徐寒害得自己当众出丑，还被key连降三级，米西尔就恨不能直接把徐寒啃食干净。

    彼时。

    在秘密科研所的地下停车场里。

    徐寒从车内钻出来，挽着霍霆礼的手，刚走出去几步，就看到了一个熟悉的身影。

    “卢生？”徐寒震惊无比的撑大眼眸。

    霍霆礼的眉心深蹙，几乎是本能的将徐寒护在了身后，眸光如矩地死死盯着卢生。

    卢生缓缓转身，诡秘的冲着两人笑了笑，“霍爷，徐寒小姐，别来无恙。”

    “微笑系列？”徐寒和霍霆礼相视对望了一眼，朝着卢生走过去。

    就在这时候，车内下来一个人，阴阳怪气道，“怎么？害死我哥哥的杀人凶手也来了？看到我哥吓傻了吧？”

    失踪许久的卢曼妮缓缓的钻出车子，伸手，抱住了卢生的臂弯。

    卢生轻拍了拍卢曼妮的手，笑道，“曼妮怎么又生气了？”

    “哥，也就你好说话，要是我，早冲过去杀了她解恨了！”卢曼妮没好气的瞪了徐寒一眼，娇怯怯的挽着卢生的臂弯往外走。

    徐寒皱眉，“这么看来，他的身体里的是卢生的骨架。”

    “又是一个新的研究产品！王博士还真是够多想法的！这是打算把全人类都只能AI化？”霍霆礼黑沉着一张脸，眼底深处隐匿着一抹浓重得怎么也抹不开的忧虑。

    徐寒挽住霍霆礼的手臂笑道，“放心，我不会让这一天再来一次。”

    “再？”霍霆礼疑惑不解的看向徐寒……

    徐寒这才惊觉自己说漏了嘴，勾唇一笑，“我说了再么？”

    霍霆礼蹙眉，这丫头身上实在是太多太多秘密了，让他忍不住想要钻进他的脑子里去看看，这丫头的脑子到底是什么构造……

    两人挽着臂弯进了电梯，进入研究所的时候，徐茵茵一眼就看到了光彩照人的徐寒，眉头深蹙起来：这个贱人，竟然有胆来，那就让她知道知道，什么叫做吓破胆！

    徐茵茵袅娜着身姿，就要朝徐寒走去，只是，刚走出去两步，眼睛突然就直了，吓得眼珠子都转不动了……

