    第27章谁家会娶你

    沈兴安犹豫了，夏老夫人的话看似任凭他讨回妹妹的嫁妆，可却不曾出面，更不曾有任何实际性的表示。夏青和夏玄两兄妹的婚事还把握在夏老夫人的手里，他不得不为两个孩子的将来多考虑几分。

    “舅舅，既然祖母没有异议，还请舅舅把我和哥哥拿回属于我们的东西，不能让母亲的嫁妆成为旁人富贵享乐的本钱。”

    看出沈兴安的犹豫，夏青坚定的上前一步，表明自己的立场。如果这次舅舅不能帮他们拿回母亲的嫁妆，那么以后再想拿回来就难了。

    夏培海和徐云是个什么嘴脸，夏青太清楚不过了。

    舅舅在担心什么，夏青心里也是清楚的，只是如今的局势让她无暇顾及那么多了，更何况嫁人不嫁人对她来说，没有那么重要。

    而哥哥，这辈子她无论如何都不会再让他娶上辈子的那个女人了。

    “那就依你。”

    沈兴安叹了口气，他并不赞成夏青想要把全部嫁妆都要回来的想法，毕竟谁都无法预料若是把人逼得太紧，会发生什么事儿。

    只是，这些年外甥女第一次开口求他，就算心里不认同，沈兴安也不忍心拒绝。

    所幸沈家家大业大，大不了以后把夏青接到江南生活，原来京城这些是是非非，总得让孩子把这口憋屈气出了才行。

    “那就烦请夏府按照我妹妹的嫁妆册子，把缺的都补齐吧，若是珍贵的物件无法寻回就折成银子吧。”

    在商场上叱咤风云这么多年，什么时候要添堵强硬，什么时候又要放低姿态，沈兴安可是在太清楚了。

    “还有母亲用嫁妆在京城开的铺子，以及父亲的私库钥匙交还给我们。”

    “我，我们，没钱。”

    徐云梗着脖子答道，当初花沈氏的钱就没想着要还，需要还的钱谁会不当钱，无所顾忌的挥霍。

    “那就用二婶的嫁妆还，对了，你们此时脚下踩的也是夏家大房的宅子，房契地契麻烦一并拿出来。”

    夏青冷冷的看着徐云，倒没说要把夏培海一家撵出夏府，但是交出房契地契之后，就真的和借住在这里没什么两样了。

    “小小年纪，你竟这般恶毒！往后谁家会娶你？”

    夏培海看着夏青咄咄逼人的架势，不由得想起当初大哥在得知自己贪污受贿的时候，逼迫自己交出所有的赃款，并且主动认罪的模样。

    真的是看到夏青就烦。

    “只要你们把母亲的嫁妆补回来，这件事可以既往不咎，否则就让京兆尹大人来评评理。”

    错不在自己，那些所谓的礼数和脸面，夏青都可以不要，她不在乎自己的名声，只在乎属于自己的东西绝对不能再让人随随便便的拿走了。

    “还！”

    夏培海咬牙切齿的说到。

    除了还，他们哪里还有第二条路可以选，一旦进了京兆尹的衙门，夏家在京城就彻底混不下去了，京城里又有谁能看得上夏家一眼？

    他儿子还小，他不能不顾自己儿子的将来。

    “凭什么？我不同意！”

    沈氏的嫁妆又不是只有她一个人花了，夏培海的那些小妾和庶子庶女们，谁没有花到？凭什么要然给她拿出自己的嫁妆来还？

    “闭嘴，不拿你就回徐家吧。”

    自从夏黛私奔之后，夏培海看徐云是越来越不顺眼，他觉得夏黛能有今天的胆子，都是徐云惯出来的，和他没有一点关系。

    被夏培海这么一吼，徐云不敢说话了，只能让嬷嬷拿出自己的嫁妆，填补上沈氏嫁妆的空缺。

    …………

    “青姐儿，今日的做法是否过于绝对了？你还小，还需要家族的支撑。”

    在夏培海夫妇走了之后，沈兴安语重心长的和夏青说到。

    外甥女果敢决断的性格让他很欣慰，但是这般不顾后宫的强硬，也让他忍不住为夏青的未来担心。

    “舅舅莫要担心，青儿知道自己在做什么，也有以后的打算，断然不会出现舅舅担心的情况。”

    夏青面带微笑的看着沈兴安，心里十分笃定。

    夏家现在是个什么样的家族，她心里一清二楚，知道自己有钱有势，夏家老宅的人自然会扑到自己这边，夏培海也得听自己的。

    “你这孩子可真是个主意大的，和你娘当年一样。”

    当初沈从筠要嫁给夏培江，沈家是一万个不同意，商户嫁入簪缨世家怎么说都是高攀，担心自己女儿受气也是人之常情。

    可是，沈从筠就是有自己的主意硬是说服了家里人，同意了这门婚事，虽然妹妹早逝，但是嫁给夏培江这些年是幸福的。

    相比那些在后宅中受尽委屈，郁郁寡欢的女子，沈兴安更希望自己的妹妹是幸福的。

    “以前是青儿不懂事，伤了舅舅的心，希望舅舅能原谅我曾经的年少无知。”

    舅舅能来夏府给自己做主，就表明了舅舅并没有因为自己曾经的无知而疏远，但是有些事即便大家心知肚明，说出来便是态度问题，能让舅舅知道她是真的知道错了。

    “都是一家人，过去的事儿别提了。”看到夏青能够认清真相，不畏闲言碎语，沈兴安还是欣慰的，“你娘的嫁妆都在你的手里，往后盯着你的人就多了，你自己做事务必要小心，我给你留些人手，有什么事可以直接去江南商会找沈大忠。”

    再三叮嘱过夏青之后，沈兴安留下人手帮着夏青处理完夏培海夫妇俩填补嫁妆的事情之后，就和夏老夫人告了别，离开了。

    因为有舅舅的出面，这辈子夏青拿回嫁妆比的上辈子顺利很多，却也是心怀忐忑的走进了祖母的院子。

    “你这孩子，有的是和缓的法子，怎么就偏挑最得罪人的路子走。”

    看着夏青稚嫩的小脸，夏老夫人无奈的叹了口气。

    沈氏嫁妆的事情，她确实疏忽了，却也没想到夏青直接找了舅家来处理这件事，她心里多少是有些不舒服的，自己养的孩子，有了想法竟然没有直接来找自己，夏老夫人竟然生了一种被夏青抛弃的感觉。

    (本章完)

