    第三百五十章 考核四

    “嘿，不错哦，祝贺你们通过这一关的考试，不过这才是万里长征的第一步呢，这才只是一项，而且还没有完，你们还必须接我三招，三招不倒，我这一项才算完全通过，嘻嘻！”

    莫少锋这货阴柔的扭动着虎躯，伸出兰花指，望着剩下的这一队还有六七个家伙嘻嘻一笑娇声道，不由的让这些人嘴角乱抽，可是却不敢笑他，刚才有个淘汰的家伙笑了一下，被莫少锋一脚就揣翻了，他们这才现这个阴柔的男子，身手真的很恐怖。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂，那个中年大叔，你在看个什么？你可不乖哦，是不是想被淘汰啊？”

    留下的这六七个人中，南宫飞和赵剑龙很幸运通过了障碍考试，正在聆听着莫少锋的讲话，眼睛的余光一闪，看到洛天和金玲珑站在一边，正望着这里，南宫飞多看了一眼，却是被莫少锋给点了出来，吓了他一跳。

    “报告考官，我我没有看什么？”南宫飞大声的回答，心里却是忐忑不安，洛天在一边站着，让他很不自在，，总害怕洛天给自己穿小鞋。

    洛天叼着烟，手里拿着一瓶饮料，随意的往那里一站，却是让这些队员心里有些敬畏。

    看了金玲珑一眼，金玲珑会意，，点点头，然后负手走了过去：“这是障碍通过的人员？还有这么多？你确信没有放水？”

    “老大，人家没有人家敢誓！”看到金玲珑过来，莫少锋这货屁颠屁颠的跑了过来，嗲嗲的说道。

    一个家伙再也受不了了，拼命的咬着嘴唇，不让自己笑出声来，不过还是受不了，于是接着大声的咳嗽起来，来掩饰自己的失态。

    “嗯？”莫少锋一怒，一扭头。凌厉的眼神射了过来，顿时那小子咳嗽生生的制止了。

    “不能笑，千万不能笑，龙魂派这个考官来考核，估计这也算其中的一项吧，”其他的家伙一个个的拼命忍住，心里暗想，只不过脸型有些精彩，很想把耳朵堵上，听不到莫少锋的声音，他们就不会笑了。

    金玲珑看了一眼莫少锋，轻皱了一下眉头，淡淡的说道：“好了，接下来的格斗考核交给我吧，”

    “老大，他们

    ”莫少锋不由的一呆，这些菜鸟说实话，还不够自己收拾的，这个老大要亲自考核，那谁还能过。

    而这六七人也是相对一视，几个家伙兴奋的眼中放着狼一样的光，毕竟金玲玲身材极好，长的又是很冷艳，和这样的女人过招，几个家伙心里又龌龊，又兴奋，毕竟这么一个娇弱的女人，厉害能厉害到哪去呢，要知道他们都猛男，看金玲珑那娇弱的身体，似乎禁不他们一拳啊。

    只有南宫飞和赵剑龙两人相视苦笑，同时看了一眼不远处的洛天，暗自叫苦，看来这个恐怖的逍遥王自已不出手，却是让这个似乎不比他弱的金玲珑出手了。

    因为他可是听弟弟南宫正说过，这个金玲珑极度的恐怖，像弟弟这样的，即使十个人也根本不是人家的对手，那种恐怖的境界，似乎不是靠人数就能取胜的。

    “唉，完了，南宫小子，不是哥哥不帮你，现在老大要出手考核，我是无能为力了，一切看你这个老哥哥的实力了，”莫少锋心里叹息，他知道南宫飞是南宫正的哥哥，有意想放一下水，现在却是被金玲珑给接替了，所以只能祈求南宫飞自求多福了。

    “长，不知道您要怎么考核，您是总教官，我们自认不是您的对手，三招根本接不下，”

    到了这一步，南宫飞索性也放开了，看向金玲珑大胆的说道。

    “三招？你也配接我三招？”金玲珑冷艳负立，看向南宫飞，想了一下问道：“你应该是叫南宫飞，那么你叫赵剑龙”

    “呵呵，是，长眼力真好，过目不忘，”赵剑龙讪讪一笑，想拍个马屁，金玲珑不由的一撇嘴：“淡不上，因为这些考核的队员，就你们两个年纪大，稍注意了一下而已，像你们这样的年纪，说实话，，真的没有什么潜力了，本来在审档的时候，把你们就给淘汰下来，不过既然逍遥王要把你们留下，算是给他一个面子吧，”

    金玲珑傲然道，不远处的墨镜下，眼睛不由的一翻，这个妞你说就说，干嘛还要把自己稍进来，竟然装到了自己的头上来了。

    说到底，洛天并不想这南宫飞和赵剑龙知道这件事。只是想默默的帮一下，给他们提供一个平台而已，具体能不能过，就要看他们自己了。

    果然，南宫飞和赵剑龙心里一震，脸色尴尬的同时，心里却是对洛天感激起来，原以为，这个逍遥王会给自己穿小鞋，原来背后还是照顾自己的，想不到在审档时，自己两人就被差点刷下来。

    “嗯，看来东昌之行，没有白去啊，”南宫飞暗叫庆幸，对洛天的看法也有了改观。

    “好了，现在考核开始，你们一齐上吧，能接下我一招而站地不倒者，就算通过！”金玲珑冷傲的说道。

    “一招？六七人一齐上？不会吧，我没有听错吧，只要能不倒就算通过？这似乎太简单了吧，”六七人相视一眼，要知道他们都是精英，功夫不错，六七个人打一个女人，这似乎说出去有点

    不过，此刻，金玲珑的身上的气息完全的变了，变的极度的恐怖，气息强大的吓人，顿时让他们脸色一变，再也不敢小视，这个传说的金玲珑果然厉害无比，光这气势，就让人不敢靠近，没有人再轻视那看起来娇弱娇躯了。

    而这边的情况，附近有两个队的队员正在考核，看到这一幕也齐齐的望了过去。

    “吼”

    这六七人对视一眼，钧感觉到那种恐怖的压力，齐吼一声，对着金玲珑就攻了过去，七人围成一个圈，把金玲珑包围了起来，铁腿横扫，铁拳击来，掌，指，分别对着金玲珑招呼。

    没有恐怖的杀机，不过却是骇人的气势，七人钧是精英，功夫自然不弱，这一合攻，威力强大无比，像莫少锋这样的，也必须退避三舍，要暂避其锋芒。

    “来的好！”金玲珑一声轻哼，身形扭曲，双手起舞，身形如幻，掌影漫天，一瞬间竟然被打出了几十掌，每一掌都带着恐怖的气势，压力猛增，分别向着四面八方拍去，无差别攻击！

    “玲珑掌法，果然是一绝，适合群战，不错，”一边的洛天，早就知道这个女人玲珑枪出名，不过却很有人知道她的玲珑掌法同样的厉害。

    “砰砰砰砰”

    “啊，啊”

    沉闷声响起，惨叫也接着响起。七人当中，有四人直接倒地，胸口像是被一块巨石撞了一下，差点吐血，而赵剑龙和另一名队员则是半跪在那里，脸然苍白无比，惊恐的望着金玲珑，他们无论如何也想不到，这个女人竟然如此厉害。

    一招，仅仅是一招就把众人击败，云淡风轻，似乎根本没有用全力。

    而七人，唯一一个稍好一点的就是南宫飞，即使如此，南宫飞也是后退了三大步，脸色苍白，两只手掌简直要碎了一般，放在背后只抖，刚才他只是和金玲珑的掌影对了一掌，就变成这个样子。

    金玲珑负手而立，静立当场，绝世出尘，这一手，一下子惊呆了远处围观的那些人，不由的倒吸了一口冷气，看向金玲珑眼中充满了畏惧，这种身手，是他们想都不敢想的。

    “好了，这三人留下，剩下的淘汰！”金玲珑淡淡的说道。

    “是，老大，”莫少锋一招手，顿时负责淘汰的龙魂队员，把这几人带了出去。

    “唉，如果你用上五分力气，这些家伙，一个能站着的也没有了，”洛天苦笑着摇了摇头，淡淡的说道，他当然看出金玲珑刚才只用了三分力气而已。

    不过洛天这句话，听到三人的耳朵里，顿时轰的一声，瞪大眼睛看向金玲珑，他们想不到，刚才如此威势，这个女人才用了三份力气，如果全力之下，那

    想想就让人头皮麻。

    “嗯，实力还算不错，好好把握机会吧，”洛天冲南宫飞微微一笑道。

    “是！”

    南宫飞，赵剑龙还有另外一名队员齐齐的挺胸大声的说道，此刻南宫飞，并不因为洛天比自己年纪小，感到不好意思，相反他感觉很自然，因为洛天的身上有淡淡的王者气息，那是一种让强者都不由不俯的气息。

    热日炎炎，考核在继续，整个巨大的训练场，被划成了一块一块的，成了专门的考核的场地，每一个队员都极度的严肃，认真，紧张。

    虽然炎炎热日，热浪扑面，不过像金玲珑这样的高手，身上却是出现淡淡的冰冷的气息，，把热浪阻挡在外面，冷艳的脸上一点汗水也没有，冷艳绝代，英姿高雅！