    飞速下坠的导弹迎着地表的美杜莎袭杀而来。

    李安飞在半空，迎头撞上这导弹。

    内置的特殊的铅层混合钨钢，以及黑金爆炸物，就算是中等军事防御基地，也是扛不住的。

    巨大的冲击力，将全速撞来的李安砸落向地面。

    但那导弹也是歪偏过去，朝着地面狠狠落下。

    “妈的！”

    李安身体质量毕竟较小，被撞得偏移落地后，急忙抬眼，眼中镭射光华聚集，瞬发而出。

    猩红的镭射光涌出，正好对准那导弹的端点。

    巨大的热能并未直接引爆这导弹，这倒是出乎了李安的预料。

    而远处的奥斯本看到这一幕都蒙了。

    “足以穿透百米厚度水泥层的导弹，竟然一点不能伤害到他？！”

    周围的员工面面相觑。

    他们要不是为了钱，是没有人会愿意来这里的。

    更何况奥斯本是个疯子，一言不合就杀人。

    种种因素加在一起，这让一众研究员和雇佣兵不由得思考起后路来。

    甚至这几个研究员，第一次开始对自己的屏蔽力场有所怀疑了。

    “这力场的遮蔽下，他真的发现不了我们吗？”

    几人心中暗道，有人已经准备提桶跑路。

    李安此刻抬手快速取出【卢克·凯奇】的卡牌，同时取消掉【罗夏】的卡牌。

    “这导弹太猛了吧，这就是现代科技的力量吗？”

    “如果说祖国人的原本身体数据是100，我现在起码也是120左右了，竟然会被那么一个普通导弹给砸的直接坠地.....”

    李安有些怀疑人生。

    但同样怀疑人生的是奥斯本。

    他是个军工企业家，也是个科学家。

    “穿刺-4”的原理确实抄袭了汉默军工的‘前妻’导弹，虽然奥斯本没有得到核心技术。

    但是依照一些基本构思，他自认这武器的威力超过了前妻导弹。

    就算是绿巨人来了，也得被打出个窟窿吧？

    “这家伙怎么回事？”

    绿魔暗自退到众人身后，默默启动了自己的绿魔飞行器。

    “老板，你这是干嘛？”

    “我...找机会给这家伙来个致命一击！”

    绿魔奥斯本指着远处的李安。

    “原来是这样...需要我们帮助吗？”

    “需要，你们赶紧加强屏蔽力场，不要被他发现了！”

    “哦哦，好的！”

    李安飞天而起，装备了【祖国人】、【卢克·凯奇】双卡的李安，速度极快。

    仿佛一颗钢铁炮弹，飞射而出！

    在巨大的轰鸣声中，一阵阵伞状音爆生成。

    周围山林，还幸存的树木，也被震得唰唰落下枯枝残叶。

    远处观望的绿魔等人，只觉得这是一发人形炮弹陡然升空！

    镭射眼先至，李安的拳头后置。

    那拳头扬起，拉在身后，身体扭转在空中借力。

    “嗡！嗡嗡！！”

    “咔咔咔！！”

    李安骨骼间隙发出爆豆般的噼里啪啦声。

    肌肉力道一重一重传导而出！

    “嘭！！！”

    导弹爆了，李安只感觉手腕生疼，仿佛被人砍了一刀。

    爆炸的冲击波将其震退百米，李安也是落向地面。

    “砰！”

    李安的身体似那随手掷出的片石，在别墅区几百米外的湖面上飘摇，激起了几道浪花。

    等到李安稳住身形，他急忙飞到美杜莎身侧。

    不过美杜莎已经消失不见。

    原地只留下一条巴掌大小的白色小蛇。

    小蛇长着人类般的大眼，眨巴眨巴很有灵性，显得有些可爱。

    而且一旁仿佛腾蛇一般，生出洁白双翼，扑腾之间，飞在半空。

    “啊？”

    小蛇发出呜呜声，看到李安后，眨了眨那灵性的大眼睛，盯瞧着李安。

    不过小蛇却有几分害怕，张口吐出一团青色火莲，想要逼退靠近的李安。

    “什么情况？七彩吞天蟒怎么出来了？她不是完美进化了吗！”

    听到‘七彩吞天蟒’几个字后，小家伙瞪大眼睛，点了点小蛇头。

    似乎对知道自己品种的李安很是好奇。

    “你记不得我了？”

    小蛇飞在半空，不断绕着李安转圈。

    它也从李安身上感受到一股熟悉的气味，冥冥之中似乎有一种链接，连通二人。

    “嗯？”

    李安耳尖一抖，突然望向远处的一座山峰顶部。

    透视眼配合超级视力，让李安轻松瞧见了那光秃秃的山峰。

    “没有东西？但是周围杂草却像是突然分割消失，像是某种阻碍视野的投屏显示...”

    而七彩吞天蟒注意到李安的目光后，也是盯着远处那山峰，嘴里发出嘶嘶声。

    似乎很是愤怒。

    “嗯？”

    小家伙撞了撞李安的肩膀，仰着头，示意李安去那边。

    “那里，应该就是攻击我别墅的指挥部！我过去了你怎么办？我带着你飞？”

    “嗯！”

    小家伙突然钻入李安袖口，这家伙触感冰凉，像是一根玉雕。

    钻到袖口内，不断蠕动，似乎觉得李安袖子里很舒服。

    “哎....”

    李安微微屈膝，随即仰头飞起。

    ....

    “老板，他好像朝我们这边过来了！”

    “错觉，他只是路过，你们赶紧加强屏蔽力场，我准备随时给他来个致命一击！”

    绿魔奥斯本默默调大了飞行器的功率，检查了飞行器的电量足够后，心头倒是舒服不少。

    “那是什么？”

    奥斯本指着一处草坪喊道。

    员工们纷纷转头看去。

    随即奥斯本留下一个启动后的南瓜炸弹，丢在地上，驾驶飞行器朝着后方疾驰逃亡。

    他可是知道李安拳头的厉害的！

    那可是能从‘物理角度’治愈人格分裂的神拳！

    员工们和一行雇佣兵回头问道：“没有什么异常啊？”

    却只看到发出‘滴滴’声的金黄色南瓜炸弹。

    “这是什么？挺好看的。”

    一个雇佣兵上前捡起南瓜炸弹，这金色圆球，布满了绿色光带，两段还有触发的晶体片。

    确实很好看。

    “不！”

    “糟了！”

    “快跑！”

    “嘭！！”

    爆炸声中，举着南瓜炸弹的雇佣兵被炸成一滩烂肉。

    血肉横飞溅了周围几人一身。

    于此同时爆炸的火焰触到了一旁的武器箱子，里头有着不少黑金炸药。

    “谢特！”

    李安飞来时，火焰扑面，他看到火焰之中窜逃的数个雇佣兵，还有两个研究员。

    而绿魔则逃到了远处。

    “原来是你！”

    李安眼中红光大盛，相隔数百米，镭射光也在瞬间射出，直奔绿魔后心窝。

