    丁小冉、胡琳琳两人鬼鬼祟祟跟在后面。

    想要看看这浪货究竟去哪？

    趁着小区侧门开而未合的时候，走了进去。

    保安见两个大美女走进来，仪态端庄，大大方方，连问都没问。

    幸亏前面的人紧张，才没有察觉两个菜鸟在后面。

    小区环境优雅，容积率低，绿化率高，绿植葱葱郁郁，喷泉洋洋洒洒，

    各住宅楼栋之间相互有序错动，几乎每户人家都能开窗见树，一派高档气象。

    丁小冉越跟越惊讶，

    熟悉的道路，

    熟悉的楼栋，

    这地方……怎么有点……

    不会吧？

    看着对方走进了10号楼，最终电梯停在了6楼。

    丁小冉感觉人都是崩溃的。

    老王！

    品味也太差了吧，

    这都能下得去口？

    此刻的吃惊，大概只有第一次见到王平登台授课时的震撼，能与之相提并论了。

    五味杂陈，

    说失望，也谈不上，

    说难受，也没有那么明显。

    心里空落落的，

    丁小冉不断催眠自己，

    或许只是巧合，

    或许是有正事要谈，

    或许……

    只是那根刺，扎在了最深处，

    胡琳琳推了推闺蜜，“好了，走吧，在这盯着，谁知道她啥时候出来，咱们还有正事呢。”

    丁小冉“哦”了一声。

    胡琳琳：“别耽误时间了，你给王平打个电话，问问他在家没？”

    丁小冉反应过来，“哦……对，打电话。”

    胡琳琳：“你怎么了？有点神不守舍的，被吓住了，我给你说过，这浪货不是好东西。”

    “没没……你等等，去哪？”丁小冉叫住了抬腿就走的闺蜜，

    “不是去王平那吗？”胡琳琳疑惑，

    丁小冉拿出电话，“他也在这个小区。”

    “啥？”胡琳琳张大了嘴，下巴快掉了，

    这……

    这地方对于王平来说，是不是档次太高了？

    丁小冉看了她一眼，“租的。”

    “租的也要很多钱吧？”胡琳琳回身拽住她。

    丁小冉没好气道，“不是给你说了，我们办辅导班挣钱了。”

    胡琳琳有点失神，“我以为你们只是挣了点零花钱，这小区的房租应该很贵吧？”

    “每个月三万多吧。”

    “啥，三万多？”胡琳琳感觉不可想象。

    三万多，这脑子有病吧。

    “公司租的，能抵税。”丁小冉开始听到的时候，也是这表情。

    后来体验过后，觉得物有所值。

    整个房子设计得非常有品位，智能声控，声控热水、电视、投影、窗帘……

    胡琳琳无语：“这也太高了，你们到底干什么了？”

    丁小冉故作淡然，“给你说了，开了个辅导班，挣了点钱。”

    “挣了多少？”

    “几百万吧。”

    “啥？”

    丁小冉：“别一惊一乍的。”

    胡琳琳感觉三观毁了，“你，你……”

    丁小冉先发制人，“谁让你一点都不关心我呢。”

    胡琳琳被几百万占据了心智，“干什么能挣几百万，你们抢银行了？辅导班，我知道，能挣万把块钱就偷着笑了。”

    丁小冉微微扬头，“给你说了，你也不懂。”

    “竟敢鄙视我智商。”胡琳琳叉着腰，就要动手。

    丁小冉连忙提醒，“注意形象。”

    胡琳琳看看周边环境觉得，忍了忍，想起之前两人还在讨论王平屌不屌丝呢，气的不行，“好你个小冉，一直看我笑话，就等着我丢人呢？”

    丁小冉自觉理亏，抱着她胳膊撒起娇来，“这不能怪我，中间我说过几次，只是你成见太深嘛。”

    胡琳琳“哼”了一下。

    有气没处撒。

    丁小冉嘻嘻笑道，“好了，别生气了，再说了，即使我给你说了，你又能做什么，吃回头草啊。”

    “去你的，赶快打电话吧，啰啰嗦嗦。”

    丁小冉闻言，略有苦涩，“不用打了，肯定在家。”

    “嗯？”

    丁小冉努了一下嘴，“他就在六楼住。”

    胡琳琳好半天才反应过，“啊，你是说……说……”

    丁小冉没说话。

    胡琳琳气得要死，“他……他怎么能这样，恶心！”

    丁小冉弱弱道：“或许是谈事情。”

    胡琳琳骂道：“谈个屁，真是色中饿鬼，什么货色都能下的去嘴，老娘真是瞎了眼了，还觉得他这人不错。”

    丁小冉也觉得王平这么做，太low了。

    怪不得都说男人有钱就变坏。

    在老王身上体现的淋漓尽致。

    先是租房花了几万，这竟然又开始招妓了。

    招就招吧，你还档次这么低。

    “算了，他爱怎么着就怎么着，跟咱俩没关系。”

    胡琳琳气鼓鼓，想把手里水果扔了，又觉得可惜，“以后你要小心点，别让他打你主意。”

    丁小冉有点不好意思，“什么嘛，扯到我身上。”

    胡琳琳瞪大眼睛，“我说认真的，这家伙有没有对你性骚扰、性暗示？比如说是指导，趁机摸一下你的手啦，拍一下你肩膀啦？”

    丁小冉：“没有啦，我们只是正常的工作关系。”

    胡琳琳：“反正你小心点，男人没一个好东西。”

    看着闺蜜有向仇男方向转化的苗头，丁小冉连忙转移话题，“走吧走吧，找个地方吃东西去，免得一会被他俩发现。”

    “恶心。”

    ……

    走到602门口，来人再次整理了一下仪容，确保自己是最完美的状态。

    伸手敲门，敲着敲着门开了，

    一个低沉的声音传来，“进来吧，门没锁。”

    女孩推开门进去，

    雪花状纹理的大理石材质映入眼中。

    温暖的灰色基调、天然木质表面、雅致的灯光设计……营造出轻松地氛围。

    踩在厚厚的地毯上，女孩感觉如坠云端，呼吸都有点急促。

    “先去洗澡吧。”温和的声音再次传来。

    循声望去，一个人影背对着她，眺望远方，

    身材高大，气质温和，应该是个温柔的人。

    女孩乖乖按照吩咐，去了卫生间。

    虽然她来之前已经洗的香喷喷，但此刻没有勇气反驳。

    等到她从浴室出来的时候，

    男人已经坐在沙发旁等着她，

    只看了一眼，就觉得心跳加速。

    果然帅的让人合不拢腿。

    似乎有点眼熟？

    “薛婕是吧，请坐。”

    薛婕猛的抬起头，盯着王平，

    男人怎么知道自己的名字？

    阿莱说的吗？

    不会，

    突然间，脑海中闪过一个画面，薛婕有点颤抖指着他，“你是……那个……那天晚上”

