    虽然今年的物资匮乏，但也挡不住人们过年的热情。

    这一传统节日是每个Z国人都不会忽略的。这也是全家都盼着团员的日子。

    顾祁深也接受了何家的好意带着儿子和何家人一起过年。顾华阳小朋友是最高兴的，他明显比以前活泼多了。

    顾祁深看着儿子的变化心里非常高兴，把儿子送来何家真是对了。

    他知道杜雨涵在儿子身上没少下功夫，儿子才变得这么活泼了。他从心里感激杜雨涵，感激何家。

    今年是何家真正团聚的一个新年，大家都很高兴。

    霍熙城也被何振东拉着来家里吃年夜饭。

    霍家人都在京城，这里就霍熙城一个，作为霍熙城的好兄弟，何振东当然不会把霍熙城一个人留在**，他自己回家过年。

    杜雨涵也在年夜饭上花了不少心思，让这个大灾之年的春节过的并不寒酸，起码有鱼有肉。

    今年杜雨涵回来的晚，没来得及在屋里种些菜给春节添两个青菜。不过她也发了绿豆芽、黄豆芽。饭桌上也算有几道青菜了。

    何振华和何振东看到桌上的菜也是惊讶，今年的年夜饭可真够丰盛的。

    有红烧肉、小鸡炖蘑菇、鸡蛋炒木耳、炒绿豆芽、麻婆豆腐、拔丝地瓜、酸菜鱼、酸辣土豆丝、凉拌海带、海米冬瓜。整整十个菜，摆了一大桌。

    大家都上桌后杜雨涵又拿出来一瓶茅台和一瓶二窝头。

    几个男同志一看见酒眼睛都亮了，竟然还能喝到茅台。

    何振东惊喜地说道：“小妹，这茅台酒是你弄来的？”

    杜雨涵笑道：“我想着过年了，怎么也得让你们好好喝一顿不是。这茅台可是国酒，今年又是咱们第一个团圆年，就得喝它。”

    何振东一把拿过妹妹手里的酒瓶看了看说道：“今年这年夜饭真带劲。来，我给大家倒酒。”

    于慧茹说道：“这一大桌子的菜和这酒都是小涵准备的，我基本就没插手。小涵的手艺真是没得说了。我这个当妈的也甘拜下风。”

    顾祁深笑道：“我今年也跟着借光吃顿丰盛的年夜饭，还可以喝上茅台酒，谢谢阿姨和小涵了。”

    霍熙城也笑道：“何叔和阿姨来C市了我们就相当于在这里有了家了。我这也相当于在家过年了。今天小涵也辛苦了。”

    杜雨涵笑道：“知道我辛苦，那大家就多吃点儿。”

    何振东给在坐的除了两个小不点儿以外的人都倒上了酒。

    何承霖举起酒杯说道：“今天是个值得庆祝的日子，今天不止是春节，也是咱们何家的第一个团圆年，以后咱们每个春节都要一起过年。来，干杯。你们两个女同志不能喝就随意。”

    说完大家就碰了一下酒杯，男同志们一饮而尽，杜雨涵和于慧茹就喝了一小口。

    大家用的都是小酒盅，一杯酒也没有多少，所以干一杯也没什么。

    何承霖招呼大家吃菜。大家这才向着一桌子丰盛的菜肴开动。

    何振东吃着美味佳肴冲着杜雨涵竖起了大拇指：“小妹，你这手艺真是没得说。以后我要经常回家来吃你做的饭。”

    何承霖白了小儿子一眼说道：“你别老往家跑。给我专心工作。”

    男同志们推杯换盏喝的不亦乐乎。杜雨涵和母亲照顾着两个小不点儿吃东西。

    顾华阳都不带找他爸爸的，就坐在杜雨涵身边等着杜雨涵给弄好吃的。

    顾祁深看着杜雨涵把顾华阳照顾的无微不至心里涌上一种无言的感动。

    儿子和杜雨涵之间的互动就像一对母子一样，杜雨涵浑身散发这母性的温柔，也难怪儿子愿意亲近她。

    顾祁深想儿子在杜雨涵这里真的得到了以前缺失的母爱。

    大家欢欢喜喜的吃了一顿年夜饭，因为吃完饭已经很晚了，顾祁深和霍熙城就都住在了何家。

    霍熙城跟何振东一个房间睡。顾祁深就睡客房。

    两个孩子早就坚持不住提前睡了。

    何家这边热闹非凡，而远在京都的韩义先也迎来了自己一个人的春节。

    今年的春节他没有和任何一个人在一起过年，而是选择自己一个人过。

    他既然已经和韩家脱离了关系就绝不会再回去面对母亲和没有什么感情的弟、妹们。

    他让刘刚回家过年了，他自己一个人回到了当初让人安排的他和杜雨涵的新家。

    新家还没有来得及布置好一切，杜雨涵就出事了。这个布置了一半的房子显得空荡荡处处透着冷寂。

    大年三十的晚上韩义先一个人枯坐在冷冰冰的房间里回忆着他和杜雨涵唯一一次一起度过的春节。那时候是多么的快乐，多么的温馨。

    小院儿温暖的房间，美味的菜肴，温馨的氛围，一片欢声笑语。栾城的小院有着他和杜雨涵许多美好的回忆。

    而这里什么都没有，杜雨涵都没有来得及看看这里。随着杜雨涵的离去以前的一切也都不会再有了。

    终他一生那些快乐都不再属于他。

    韩义先拿出了那条他一直随身携带的曾经送给过杜雨涵的项链。当时他给杜雨涵带上这条项链的时候他们是多么的快活。

    彼此心中都充满了爱，空气中似乎都是甜蜜的气息。

    可是现在留给他的只有悔恨、孤独、寂寞、伤痛。

    他的脑海里总是在闪现着杜雨涵出事前转身消失在自己面前的那一刻。就好像是他亲手把她推向了绝境，推向了和歹徒同归于尽的深渊。

    他现在只有拼命的工作才能让他暂时忘记这一切的痛苦。

    他急需要一个寄托，一个让他活下去的寄托。

    他派人出去寻找杜雨涵养父母一家已经有消息了。杜家人果然是搬到了东北。就在L省C市下辖的一个村子。

    有了他们的消息他也准备要走了。他不管谁阻止他，他都要到东北去。

    这里已经没有什么可留恋的，他以后的人生就是把杜家照顾好，等杜雨涵的弟弟们都成年了他就辞去一切职务回栾城去，回到那个他和杜雨涵有过美好回忆的小院度过余生。

    韩义先就像一具没了灵魂的行尸走肉，浑身散发着冰冷的气息。他的状况似乎比当初知道他残疾了还差劲。因为在他心里一点希望的亮光都没有了，都被杜雨涵带走了。