    第195章 共进晚餐【求月票】

    张奕把衬衫盖在她的身上，温柔的说道：“看着鬼天气应该是阵雨，待会就停下来了。到时候我带你去酒店洗个澡，换一身干净的衣服。”

    冰冰的脸红红的，心中却一直在嘀咕。

    你这样子，还要带我去酒店，是想要干嘛啊？

    没有办法，张奕现在赤裸着上半身，下半身是一条黑色的休闲牛仔裤。

    看上去竟然给人一种狂野模特的感觉。

    尤其是那一头被雨水打湿的散乱黑发，和刀削一般的英俊面容，更是让周围许多人悄悄望了过来。

    “那个男生真帅啊！”

    “他身上的肌肉线条锻炼的也太好了吧！”

    “嘻嘻嘻，要是做他女朋友的话一定会很幸福。”

    “是啊是啊，好羡慕旁边的那个女孩子。”

    冰冰把这些低语听在耳朵里，悄悄抿了抿嘴唇，心中竟然有一些开心。

    忽然，她做出什么决定似的，抬起头眼睛盯着张奕，光芒在她瞳孔中闪烁。

    “张奕，我有点冷。”

    张奕闻言，先是下意识看了看自己的身上。

    衣服都已经脱完了，接下来总不能脱裤子吧？

    于是，他想了想，伸手从背后抱住了冰冰。

    “这样子是不是暖和一些了？”

    他在冰冰的耳边问道。

    外面大雨淋漓，报亭下面的冰冰被张奕拥抱在怀里，感觉整个人温暖的都要融化了。

    过了一会儿，她才说道：“我突然想喝奶茶了，你能去帮我买一杯吗？”

    她抬起头望着张奕，目光灼灼闪烁星光。

    “我想喝草莓味的奶茶。”

    张奕闻言，立刻看了看周围。

    不过很快他才想到，现在还是九月份，天海市仍旧比较炎热。

    这个季节出去买冷饮倒是比比皆是，可是热奶茶除非得去奶茶店里面买。

    可谁让冰冰开口说要喝了呢？

    张奕低头看着面前这个可爱的女孩，不知道为什么，从她的眼睛里看到了一丝不同寻常的光芒。

    张奕没有多想，便笑着说道：“那好，你在这里等我一下，我马上就回来。”

    说完，他就顶着大雨冲向了公园外面。

    虽然对于冰冰的要去，张奕觉得有些奇怪。

    不过谁让她是一个可爱的女孩子呢？

    而且冰冰嘛，人如其名，说不定是天生体寒的体质。

    又下了大雨，喝点热乎乎的东西能够避免生病或者宫寒。

    张奕想明白这一点，便开上车子，飞速的打开导航跑去了周边的奶茶店，买了一杯草莓味的热奶茶。

    不到二十分钟，他就回到了东郊公园，顺手还在路边买了一把伞。

    到了公园之后，冰冰身上披着他的那件白衬衫，还站在报亭下面等着。

    纤细的白色小腿踩着白色的运动鞋，看上去有些娇弱，却给人一种小清新的感觉。

    初恋的味道。

    张奕加快脚步走了过来，然后笑着把手中的奶茶递给了她。

    “还是热乎乎的，你赶紧喝吧！”

    冰冰抬起头看着张奕，目光如同水流般涌动。

    忽然之间，她撅起嘴巴，把脑袋往旁边一扭。

    “我突然不想喝草莓味的奶茶了。”

    张奕闻言愣了一下。

    好家伙，我跑了半天你突然跟我说你不想喝了？

    要是换了别的女人，张奕早就不高兴了。

    不过今天他的心情很不错。

    毕竟玩的也算是开心，而且又是在弄垮了张玉龙之后。

    所以女孩子的一点小任性，他也就不会去计较了。

    于是张奕笑道：“那好吧，我早该想到这一点的。你喜欢喝什么，我们再去买好不好？哦，那太麻烦了。我直接打个电话，让奶茶店的人把所有的奶茶都送过来！”

    张奕说着就拿起手机准备打电话。

    冰冰听到他的这个答复之后，用力的抿了抿嘴唇，脸上的笑意已经止不住了。

    她忽然跑到张奕跟前，一下子闯进他的怀里。

    “不用了！我突然觉得，喝不喝奶茶都不重要了。”

    张奕看着怀中这个可爱的女孩，眼神微微一怔，随后微笑着抱紧了她。

    不一会儿，大雨真的如张奕说的那样停了下来。

    太阳拨开云雾照射大地，天空再次恢复了晴朗。

    那些音乐人也纷纷现身舞台，继续开始他们的表演。

    冰冰望着张奕，把自己让他买奶茶的原因跟他坦白了。

    “我本来在想，如果你当时不高兴了，哪怕是骂了我一句，我都会立刻走掉。”

    “可是，你经住了考验。”

    冰冰拉着张奕的手，幸福的摇着。

    张奕却是有些哭笑不得。

    “你这套方法其实非常危险。因为说不定我当时心情不好，就直接翻脸走人了。”

    “若是那样，说明你对我并不是那么在意！”

    冰冰噘着嘴说道。

    张奕眼珠子转了转，心道：正是因为如此，所以你才会容易被人类高质量海皇得手啊！

    一个擅于同女孩子接触的男人，是不会在那样的情况下发脾气的，只会顺着女生的意思进行讨好。

    张奕的高情商，注定了他不会在原则性的问题以外，与喜欢的女孩子发生冲突。

    当然，这样的“作”仅限于他喜欢的女孩子。

    如果是别的女人来了，他一巴掌就扇过去，让她有多远滚多远了。

    下午的音乐节依旧非常热闹，张奕邀请来的那几位重量级的大咖都到了。

    比如薛之轩、许山高和毛不移，都亲自登台演唱了歌曲，引得台下的观众们尖叫声连连。

    冰冰同样是开心的跟着人群唱着跳着，不过她的手臂一直紧紧搂着张奕的胳膊，看他的眼神当中星光更盛，还要超过那些她喜欢的偶像歌手。

    一个下午玩的非常尽兴。

    天色慢慢暗下来之后，张奕看了一眼手机，李焕生那边给他发来消息，说一切已经准备就绪了。

    张奕当即对冰冰说道：“冰冰小姐，今天的正戏终于要开始了。你最期待的顶级天海大餐已经准备就绪，我们过去吧！”

    冰冰的眼睛一亮，作为一个超级吃货的她，对美味有无法抗拒的体质。

    “好啊好啊！我可是期待了整整一星期了呢！”

    “但是我可以保证，这一个星期你的等待是非常值得的！”

    张奕笑着拉着她的手上了车子。

    “真正美味的食物都需要时间来酝酿，以及食客用耐心和期待来增添它的味道。”

    冰冰望着张奕的侧脸，眼神当中带着几分痴迷。

    实际上，今天她已经吃的饱饱的了。

    正所谓的是，秀色可餐。

    ……

    张奕开着海皇号这辆全球独一无二的超跑，带着冰冰穿过天海市宽阔的道路，一路朝着郊外的山区驶去。

    一个小时之后，竟然带着她来到了一处山清水秀的所在。

    冰冰非常的好奇，“这里是哪？”

    “渔歌唱晚，一个只属于私人的度假村。”

    张奕微笑着说道。

    “今天晚上这里没有任何客人，只有我们两个。我会给你留下一个终生难忘的夜晚！”

    冰冰的眼睛里面充满了期待。

    张奕实在是太会了！

    今天经历的一切，让她感觉到了莫大的惊喜。

    车子开进一座度假村里，两个人下了车，立刻就有两名穿着工作服的女服务员走过来，对冰冰说道：“冰冰小姐请跟我们来，换一下衣服。”

    “啊？来这里吃东西还需要专门的衣服吗？”

    冰冰笑着问道。

    “待会你就知道了！”

    张奕保留了几分神秘。

    冰冰嘟了嘟嘴，“神秘兮兮的！”

    嘴上这么说着，可是眼睛里却充满了期待。

    女人，最喜欢的就是这种不可控的感觉。

    因为会有惊喜。

    张奕也是去了隔壁的一栋房子，洗了个热水澡，然后换上了一身精致的休闲西装。

    三十分钟之后，两个人在湖边的一处平台上见到了彼此。

    看到对方之后，他们的眼睛里面都充满了惊艳。

    张奕本身就高大英武，此时穿上一身蓝色的手工西装，头发也经过设计师仔细打理，再搭配他俊美的容颜，简直像是一位皇室的王子。

    冰冰看到他的第一眼脑海当中浮现出一句诗词来。

    陌上人如玉，公子世无双。

    而张奕同样是惊艳万分。

    此时的冰冰穿上了一身黑色的晚礼服，脚上踩着一双十厘米高的水晶鞋。

    乌黑的长发从肩头滑落，在夜晚的微风中轻轻摇曳。

    雪白的肌肤看上去吹弹可破，玉臂轻轻搭在身前，姣好的面容恰似天边的满月，美得不可方物。

    这还是张奕第一次见到冰冰穿晚礼服，因为平时在电视上看到的她都是工作状态，所以衣服也比较休闲，便于运动。

    所以他才特地花了一周的时间，请普鲁士的顶尖设计师为她量身打造了这套礼服，又让罗马的设计师手工打造了一双水晶鞋。

    果然，穿上礼服的她气质完全变了。

    不再是单纯的可可爱爱，而增添了几分高贵与优雅，仿佛是来自维多利亚时代的公主一般。

    而那双美丽的水晶鞋，光是为了选择完美的材料，都废掉了几吨的石材。

    这才挑到了一块没有任何瑕疵的石料！

    穿在她的脚上，可以清晰的看到小巧白皙的柔软小脚，十颗脚趾玲珑剔透，让人无法挪开目光。

    (本章完)

