
　　哈齐城。

　　都指挥使任峰府邸。

　　家中老母生辰，任峰大摆流水席，整个任府那是宾客满棚，锣鼓喧天。

　　相较于别处的喧哗，前院唱着堂会的院子却有些安静。

　　只见戏台下，布政使、按察使、都指挥使，辽东官职最高的三个官员正陪坐在一个丰神俊逸的矜贵公子身边，不时的赔笑几句。

　　萧沫希用手轻点着桌面，一边笑看着戏台上的戏，一边随意的和三人先聊着：“本王运气着实不错呀，竟一下见到了三位大人，也免得我来回奔走了。”

　　任峰陪笑道：“王爷说的哪里的话，您若召见，我等自当登门求见，哪敢劳烦王爷亲自奔走呀。”

　　萧沫希面上笑容不变：“你们三位可是司衙门最高官员，每日公务繁忙，本王可不能耽误你们办差。”

　　这话一出，三人齐齐变了脸色。

　　今天是任府流水席的第五天了，他们真要忙于公务，就不会在这个时候出现在这里了。

　　这位萧小王爷是在变相敲打他们呀！

　　刚好这时戏台上的戏唱完了，萧沫希直接道：“下一出戏，就点精忠报国吧，辽东地处边疆，三位大人在这里守护大夏国门，可谓是劳苦功高呀。”

　　“王爷严重，这都是下官们的职责。”

　　任峰三人同时起身，目光闪烁不定，都在猜测萧沫希这话到底是什么意思。

　　面对眼前这位，短短三年就让大夏官员如雷贯耳的小王爷，三人丝毫不敢大意。

　　别看此人一脸温和、笑容不断，可三人都有耳闻，这是个谈笑间就将能官员拿下的主。

　　萧沫希笑看着三人，很是亲和的让他们坐下，随后，有一塔没一搭的和三人聊着天南海北的事。

　　戏唱完，饭吃完，眼看天色已黑，任峰邀请萧沫希以及陪同锦翎卫留住任府，萧沫希爽快的同意了。

　　任峰亲自陪萧沫希去了客院，至于布政使和按察使则由任峰的二弟任二老爷送出府。

　　......

　　“寒舍简陋，还请王爷不要嫌弃。”

　　萧沫希笑着摇头：“任大人太谦虚了，这院子很不错，我等就厚颜叨扰了。”

　　任峰笑道：“王爷满意就好。”说着，就开始吩咐院子里的下人要好生伺候。

　　就在这时，府里突然又喧哗了起来。

　　“有刺客！”

　　“快来人，二老爷受伤了！”

　　听到下人们的喊叫，任峰面色猛地一变。

　　萧沫希也听到了，眉头微不可见的蹙了蹙，随即看向任峰：“任大人自便。”

　　“多谢王爷，下官去去就回！”

　　说完，任峰就快步离开了。

　　听着越来越大的喊叫声，萧沫希眸光闪烁不停。

　　一旁的吴玉堂看着乱糟糟的任府，纳闷的说道：“谁敢跑来都指挥使府行刺呀？”

　　萧沫希看了他一眼：“你应该问谁会来刺杀一个守卫边境安危的都指挥使？”

　　吴玉堂：“对啊，谁呀？难道是胡人？”

　　萧沫希望着院门外没有说话。

　　吴玉堂又问：“我们要不要帮忙？”

　　谷</span>萧沫希笑了笑：“出门在外，理当客随主便，刚刚任大人并没有请我们帮忙，我们还是不要乱插手的好。”

　　闻言，吴玉堂没再多说，耸着肩进房了。

　　萧沫希沉思了片刻，避开了任府下人，纵身上了屋顶。

　　他们来哈齐城已经有些天了，接管这边的锦翎卫后，秘密调查到，从胡人那得来的令牌竟是几年前任峰命人制的。

　　所以，他们今天才会现身任府。

　　思考间，萧沫希看到一个提剑蒙面黑衣人朝着这边疾驰而来，在黑衣人身后，跟着好几个任家护院。

　　看着黑衣人越来越靠近，萧沫希并未有要出手的意思。

　　然而就在黑衣人经过客院时，好似察觉到了屋顶上有人，猛地抬头看了一眼。

　　那双眼睛......

　　萧沫希凝眉看着已跑远的黑衣人，看到任府护院紧随其后，犹豫了一下，快速跟了上去。

　　客院拐角处，黑衣人被任府护院追上，双方正进行着生死搏杀。

　　叶月莹顾不得背后传来的剧痛，咬着牙，奋力的击杀着任府护院，终于在体力快要耗尽前斩杀了所有人。

　　“谁？！”

　　叶月莹单膝跪地，用剑支撑着身子，还没来得及松口气，就猛地抽剑站起，直指突然出现的萧沫希。

　　看着萧沫希，叶月莹皱了皱眉，随即毫不犹豫的提剑朝他杀来。

　　萧沫希没想到叶月莹如此果决，飞快的闪身避退，打斗中，一把抓住了叶月莹握剑的手腕：“叶兄弟！”

　　叶月莹见萧沫希认出了自己，挣脱萧沫希的束缚，接下来的出招越发狠厉。

　　这是萧沫希没料到的，听到有人靠近的声音，不得不再次出声：“叶兄弟，任府的护院马上就要到了，你确定要一直和我打下去？”

　　闻言，叶月莹犹豫了片刻，飞速的收手，然后就要朝着后门方向跑去。

　　转身之际，被萧沫希一把抓住。

　　叶月莹彻底恼了：“怎么，你想把我交给任峰？”

　　萧沫希听叶月莹知乎任峰其名，语气中还带着浓浓的恨意和杀意，眸光一闪：“叶兄弟，后门那边走不通的，你若相信我......”

　　“我不相信你！”叶月莹直接打断了萧沫希，提剑就要朝他砍去。

　　萧沫希无奈，只能夺走叶月莹的剑，并搂住她的肩膀，将人固定住：“叶兄弟，我没有恶意，嘘，任府护院过来了。”

　　不等叶月莹反应，萧沫希就带着她跳进了客院里头。

　　.....

　　房间里，叶月莹满脸戒备的看着萧沫希：“为什么要救我？”

　　萧沫希一如既往的温和，笑着说道：“叶兄弟忘了，在驿站的时候你也救过我，我也这算是还你之前的救命之恩了。”

　　叶月莹紧皱的眉头舒展了一些。

　　萧沫希：“叶兄弟，任大人守卫边境，保家卫国，你怎么跑来他府里来行刺呢？”

　　叶月莹的目光再次变得锐利起来，冷笑出声：“任峰，保家卫国？”说着，提剑指着萧沫希，“果然你们都是一丘之貉。”

　　萧沫希无奈的揉了揉额头，避开剑，从容走到椅子上坐下：“叶兄弟，你又一概而论了。”

　　叶月莹：“你住在任府，可见和任峰关系匪浅，难道我还冤枉你了？”

　　萧沫希见叶月莹敌意越来越盛，正斟酌着该如何解释，就听到院子里响起了护院的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1092章，萧小王爷的绕指柔（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 