    船员招募还在继续，黎久心情很不错。

    狂战士托尔勒还没招到手，倒是先搞了一个xx巨x的女神官上船，如果再加上托尔勒，那他的船队光是超凡者的力量，已经要快超越戴维·哈森了。

    现在就等托尔勒的到来了。

    一想到自己率先集齐了航海家，水手，厨师，传教士四个超凡职阶者，已经傲视整个因斯矛斯了，他就有点心痒痒，托尔勒你赶紧来啊你，三缺一就差你了，马上就能血流成河了。

    结果一直面试到了傍晚时分，都没有等来托尔勒的身影，面试结果倒是还行。

    慧眼识人的附近有奇才提示果然不是假的，黎久分别招募到了一个天赋相当好的船医修斯，以及一个有好多年航行经历的海上领航员玛德。

    他们当然都不是超凡职阶，只是拥有正常的职业素养，这代表他们以后有可能靠着魔药成为相关职阶的超凡者，尤其是修斯，他的天赋一栏明确写了他天赋出众。

    以及，他们都是干净的。

    这个干净的意思是，他们并非是铁手伯特的人，又或是戴维的人。

    事实上，在大量的来应聘的人里，不乏那两方派来的间谍。

    有着洞察之眼的黎久自然不会让这些害虫混入自己的队伍。

    内鬼，有一个家里的废物罗博·马歇尔就行了，多了不好控制。

    而且，这次他们派来的还都是有点分量的，比罗博那个废物强多了。

    黎久的拒绝，反而会让罗博这个废物显得很珍贵，说不定以后他就会接到什么重要任务，然后嘛……嘿嘿。

    临近傍晚，来应聘的人也少了，毕竟该拿钱的也都拿钱了，都各回各家，各找各妈了。

    剩下零零散散，也都是老弱病残了，黎久有些索然无味，干脆就打算收工先吃个饭，明天再来继续摆摊招人，顺便等他的真命天子狂战士托尔勒出现。

    没想到就在他打算收摊的时候，一个一看就是在海上漂惯了的独眼龙从外面大步跨了进来，就冲向黎久。

    老约翰当即就上前要护卫小主人。

    黎久却摆了摆手，示意他不用紧张，因为他已经用洞察之眼看到了，这家伙是铁手伯特的手下，是按照铁手伯特的意思来见他的。

    他这才想起来，自己今天在码头上还说过，要铁手伯特给自己一个解释。

    那本来是场面话，但看起来铁手伯特是当真了，还真的派人来给自己解释？

    “福克少爷是吗，我是独眼龙哈特，是我们伯特老大让我来的，他让我来请你去吃晚饭，想和你好好聊聊。”独眼龙相当张狂，仗着自己身高体壮，还瞎了一只眼睛的彪悍，说话很不客气，还刻意不喊黎久的爵位，完全把他当个小孩子一样对待。

    黎久自然不会给他好脸色，只是端坐在那里，用一根手指敲击着桌面，看着他，一下，一下，就是不说话。

    而独眼龙哈特本来是相当蔑视的态度，可是被黎久这么盯着，看着他那张隐藏在阴影里一半的英俊面容，莫名的就觉得对方拥有着只有铁手老大，不，是那个叫戴维先生的可怕人物才有的气势，只觉得他身份尊贵，自己只能仰望，下意识就低下了头。

    然后听着那一下一下的桌子敲击声，他心就慌了，跳的越来越快，整个人都开始出汗，根本没来一开始的张狂。

    他只是紧张，甚至有点心虚。

    然后他才听到那位小少爷缓缓说道：“吃饭不用了，如果伯特真的要认错，让他自己来见我，哪有主人见附庸的呢？”

    “是……是，大人。”下意识独眼龙哈特就用上了敬语，一边说，一边就倒退着走了。

    一直到出了酒馆他才有些如梦初醒，自己怎么那么怕那个小子，明明看起来一拳就能打倒……

    黎久却根本不再想这件事，只是觉得领袖气质这个能力怪好用的，不仅可以用来征服大姑娘小媳妇，还能用来吓彪形大汉。

    他打算起身带着新员工们先去搓一顿，一抬眼，嘿，真命天子来了。

    只见一个浑身落拓到了极点的颓废大汉迈着摇晃的步伐走了进来，他头发凌乱粘稠完全粘到了一起，胡子浓密的不知道多久没刮了，全身弥漫着酒气，隔着老远就能嗅到，也不知道是每天喝多少才会这样。

    “托尔勒，你怎么又来了？上个月的酒钱还没结呢？”酒馆老板看到他就厌恶地出声。

    “先记账，会给你的，今晚还是老样子。”托尔勒打着酒嗝回应。

    黎久对着老板说道：“老板，他的帐，我清了，他要什么酒都给他上。”

    托尔勒却看都没看黎久一眼，听之任之地朝着角落里走去。

    黎久不以为意，只是盯着他看，实际上当然是在看他的属性啦：

    “姓名：托尔勒·古斯林

    性别：男

    年龄：40岁

    超凡职阶：水手（现有实力，实际上他是水手职阶三阶的狂战士，只是退化了，原因复杂，很难恢复）

    天赋：非常出色，尤其是在战斗和搏杀方面

    评价：古斯林是北海的古老姓氏，诸多北海海盗，英雄都以此为姓，托尔勒则是雷霆中诞生的战士的意思，这是个天生血液里就流淌着海上战士血脉的男人，他曾经英勇善战，他曾经以荣耀和忠诚为信仰，他曾经拥有幸福的家庭，然而一场变故毁了一切，他再也拿不动刀剑，手里只剩下酒杯，但在偶然的酒醒时分，他的血液里的那些因子还是会复苏，他还是对福克这个姓氏保持着忠诚，他也会怀念为这个姓氏而战的日子，只要你能触动他尘封的心，他就还是那个无敌的狂战士！”

    发生了一场变故，会是什么变故呢？

    从全部信息来分析，就是那场变故让托尔勒再也不能恢复狂战士的水平，而且，原因复杂，很难去补救。

    这就有点让人头疼了。

    本来黎久期待值很高，现在多少有点皱眉。

    “少爷，因斯少爷，是我没有礼数了，确实应该是我来见您才对啊，我来了，让您久等了！”就在黎久思考的时候，另一个声音从门外传来。

    黎久认了出来，那是铁手伯特的声音。

    与此同时，他发现了一件事，托尔勒的评价里有新的文字出现：

    “……那场变故似乎与铁手伯特有关，且，他隐瞒了一些至关重要的信息，才让托尔勒陷入了无尽的痛苦里，如果你能弄清楚这里面的信息的话，或许托尔勒能够完全释然……”

    哦？

