    肖童和肖元聊了聊天。

    心中已经有了自己的想法。

    “土地公，多谢你为我解惑。

    若是没有事情，请回吧。”

    “小神告退！”

    肖元离开。

    肖童坐在梧桐树下，思索着，“先去打听、打听，大野县、麒麟镇，这地方到底有多少权贵人家。

    这些人能行享受荣华富贵, 心底应该不会太坏，看在同为乡亲的份上，或许会出手帮忙。

    要是有了他们主动帮忙，不知道能在大灾之年救下多少人。”

    “你们在家里守着，我出去一趟！”

    肖童看向青蛟、白鹤。

    屋子里的白晶晶走了出来，“公子, 我能不能和你一起出去走走，现在天下大旱，百姓受苦，我也想尽自己的一份力。”

    青蛟道，“老爷，老爷，我们也想去，现在水元力稀少，在这里修行，也起不到多少作用，不如出去跟着老爷做事，积累点功德。”

    白鹤也在一旁嗝嗝嗝不停，叫嚷着也要跟着出去。

    “也好，那咱们一起出去。”

    青蛟化作一条小蛇，没入肖童的衣袖中，白晶晶和肖童站在一起，并肩而行，白鹤在他们身后，迈着大长腿，徐徐跟着。

    走出肖家庄。

    肖童在一个村子里路过的时候, 看到村子里不少的半大孩子，穿着破烂的衣衫，草鞋，在村里的路上低着头，来来回回的走着。

    他们一对眸子，盯着路面，一遍又一遍的扫视，寻找着吃的东西。

    半大小子饿死老子，他们这个年龄，正是长身体，吃东西多的时候，一顿不吃饿得慌。

    可是现在缺衣少粮，让他们饿的前胸贴后背，瘦骨嶙峋，脸色菜黄，营养不良，走几步路，都开始身体发虚, 头昏眼胀。

    “这样下去，总归不成的, 难道朝廷要活生生的看着他们饿死？”

    “听人说, 朝廷组织了救灾，每日里，都可以去衙门领一份食物。”

    “走，咱们也去朝廷哪里看看?”

    刚打算去镇里的衙门看看，就听得，村口传来一阵欢呼声，“大家快来啊，都赶紧来。

    镇里发东西，大家都过来领东西，家家都有。”

    村子里的孩童听到呼喊声，纷纷都朝着村头跑去，肖童也是随着人群到了村头。

    村头，有着两个镇里来的衙役，他们身穿衙役特制的衣服，腰间别着风火棍、砍刀，面前是一辆牛车。

    车子上放着不少的杂粮饼！

    每一张杂粮饼，有成年人的巴掌大，黑黝黝的，阳光一照，都开始泛光。

    肖童神识覆盖上去。

    杂粮饼是高粱米、玉米面柔和的面粉做成，里面还掺杂着沙子，放置了很久，现在已经变得很硬，像是石头，必须用水泡着吃，才能咬动。

    现在天旱，水都是珍贵的东西。

    “这东西，怎么吃，没有好的牙口，根本咬不动，就算是吞进肚子里面，想要消化也难，时间长了，身体承受不住，会生病的。”

    村子里的大人、小孩，都围到了牛车旁边，眼睛直勾勾的盯着牛车上的杂粮饼，嘴里咽着唾液。

    “曹圩庄的百姓，大家都排好队，我们兄弟奉命前来曹圩庄分发朝廷的救济粮。

    根据人头数，二个人可以另一张杂粮饼，不能多领、冒领，一经发现，以后的救济粮就不会发了。”

    押送救济粮的衙役说着，脸色红润，声音洪亮。

    曹圩庄的百姓纷纷听从，按着顺序排好队，领着救济粮。

    肖童皱了皱眉，“这样的粮食，两个人一张？

    根本不够吃的，而且这粮食看着也不新鲜，人怎么吃？”

    看了一会，曹圩庄的百姓却是人人都兴高采烈，领了杂粮饼后，都小心的放在怀中，然后跑回家里。

    “这样的情形下，只要是吃的，哪怕是一口，都会让百姓感恩戴德。

    不知道为什么镇里的富户、县里的豪绅，府里的世家怎么都没有人愿意拿出家中的粮食来救济穷人，还是说，这些人家的存粮也不多？

    也或许，他们是想要趁着大灾之时，发一笔国难财？”

    肖童、白晶晶、白鹤只是路过，他们没有多做停留，而是朝着镇上走去。

    麒麟镇已经没有了往日的热闹，很多的商铺，都已经关门。

    酒肆、茶馆都已停业。

    喂哟一处青楼，依旧热闹，其中还有着不少达官贵人流连其中。

    “百姓们都已经缺衣少食，这里的权贵，却依旧流连花巷青楼，醉生梦死，他们过的日子，和普通百姓们过的日子，一在地上一在天。”

    肖童看了后，心生怒意，到了祭祀麒麟镇社令万仓的地方，社令的神庙中，香火并没有见减少多少。

    普通百姓虽然不来，可是很多镇上有钱有势的人家，依旧照常祭祀社令万仓，寄希望万仓能够庇护他们，让他们五谷丰登，财源广进。

    肖童到了神庙，脚步一跺，放出自身的一缕法力，“社令何在，在下青羊山炼气士肖童，还请出来一见！”

    社令神庙中的金身上一阵神光闪耀，一位中年男子，手托黄金稻穗，从神龛上走了下来，到了肖童的身边，躬身行礼，“小神麒麟镇社令，见过上仙！”

    肖童道，“万仓社令，我这一次来，是想要知道，现在麒麟镇中，有多少富户，又有多少富户在救济生活难以为继的百姓，你如实道来便是。”

    万仓道，“启禀上仙，麒麟镇共有人口二十万，其中富户人家，家财万贯者，有十二家，这十二家存粮极多，银钱极多，都是难得的富贵人家。

    其中乐善好施的一共三家，其余九家非常低调，出入朴实，但是交往的都是权贵人家，和普通百姓没有多少交集。

    这十二家，掌控着麒麟镇百姓生活、耕作等各个方面。

    随着大旱的旱情加重，他们经营的各种物资，基本都已经价格暴涨，百姓们根本消费不起。

    除了这十二家外，还有着一些依附他们的小户人家，这是名单，请上仙过目。”

    万仓递给肖童一份名单，上面写着麒麟镇十二家大户的详细消息，这些消息，都是为平常人所知，其内的隐私，纵使万仓是麒麟镇社令，也没有办法探知这些隐私。

    肖童接过名单，扫了一眼，把其中内容尽数记住，掌心火焰一燎，名单化作飞灰。

    “好好好，太好了，有了这份名单，就方便我行事了，你下去吧，我在你这里休息一下，等到了晚上，我有事要做。”

