    伊斯坦布尔南面的马尔马拉海之中，大明和西班牙舰队的到来让整个城市里面的人都恐慌起来，尽管大家已经知道了他们这几天会抵达，也是做好了相关的准备，可是战争总是让人充满了恐惧。

    “咚咚！”

    伴随着滚滚的白烟在一艘艘战舰上面升起，一门门密云大炮发出震耳欲聋的嘶吼声，一颗颗炮弹组成密集的弹雨在天空之中呼啸，然后重重的落到伊斯坦布尔的大街小巷之中。

    顿时，房屋倒塌的声音伴随着滚滚的粉尘，大街小巷到处都是惊慌逃窜的人群，他们尖叫而充满了空境，看着天空之中重重砸来的炮弹，乱成了一锅粥。

    “开火~开火！”

    奥斯曼帝国这边早已经布置好的炮火象征性的进行了反击，只是射程太短，根本就够不着大明的战舰，而且很快就被重点照顾，转眼间就彻底的歇火。

    “呼~”

    一颗颗炮弹在呼啸，重重的落在了伊斯坦布尔的一座座赫赫有名的宏伟建筑上面，寺庙、宫殿、教堂等等，所有能够看到的高大建筑都遭到了重点的照顾。

    仅仅只是几波攻击之下，这些建筑就变的千疮百孔、残垣断壁，伫立的高楼重重的倒下，精美的艺术被无情的璀璨。

    “哈哈~开火!开火！”

    科尔斯特整个人都显得非常高兴，又非常的兴奋，不断对着手下的人吩咐道。

    奥斯曼帝国和西班牙之间的矛盾由来已久。

    曾经的西班牙被阿拉伯帝国征服、统治过，在阿拉伯帝国分崩离析之后，西班牙人经过了长大几个世纪的反抗战争才逐渐恢复了自身的独立。

    因为宗教、信仰、种族等等诸多方面的原因，西班牙人和奥斯曼帝国之间的矛盾很深，奥斯曼帝国不仅仅支持西班牙国内的分裂势力，并且奥斯曼帝国的海盗还时常劫掠西班牙的船只和地中海沿岸的地区。

    西班牙这边排斥犹太人，驱逐犹太人，奥斯曼帝国这边就接纳犹太人，有点专门和西班牙对着干的意思。

    所以对于奥斯曼帝国，西班牙人没有丝毫的好感。

    现在终于有机会来算一算账，西班牙人自然是不会放过这个机会。

    在大明舰队摧毁了伊斯坦布尔的岸防火炮之后，科尔斯特直接命令西班牙的舰船开进了港湾之中，在近距离不断炮轰这座古老的城市。

    看着一栋栋房屋倒在炮火之下，西班牙人显得非常兴奋，在不断的欢呼，不断的呐喊，接着就是继续炮轰。

    “可惜啊，没有开花弹，要是有开花弹的话，将这座城市夷为平地都没有问题。”

    “实心弹虽然看起来挺唬人的，但威力还是有限。”

    田二牛同样在看着眼前的一切，略带遗憾的说道。

    奥斯曼帝国这边不愿意签署和平协议，那自然是要好好的让他们尝一尝大明的厉害，战舰直接开到家门口，炮轰你的都城，就看你们奥斯曼帝国还能够坚持多久。

    “我们的目的是让奥斯曼帝国这边签订城下之盟，炮轰这里也仅仅只是手段，并不是目的。”

    姜亮笑了笑说道，他现在倒是有点合格外交官的样子。

    “不，不~”

    “你是一个合格的外交使臣，但你觉得不是一个合格的军人，更是缺乏一点长远的眼光。”

    “要想让一个人牢牢的记住你，绝对不是对他施舍恩惠，因为人都是健忘的，特别是对于自己的恩人。”

    “想要让人牢牢的记住你，那就要狠狠的给他一个耳光，这样一来就会一直记住你。”

    “这上升到国家也是如此，想要让奥斯曼帝国人记住我们大明，那就必须要狠狠的教训他们一顿，要不然你以为澳国公、河中侯他们为什么要一路杀过来？”

    田二牛笑了笑摇摇头说道。

    “或许，你们是对的~”

    姜亮沉吟一番，想了想也是点点头说道。

    ……

    伊朗高原一处开阔的草原上面，两支大军正在拼命的厮杀，头戴红帽子的波斯军队勇猛无比，但在奥斯曼帝国的大军攻击下，隐隐有崩溃的趋势。

    这时，从红帽子军团的两翼，早已经等的有些不耐烦的霍英率领五万铁骑杀了出来，滚滚的钢铁洪流仿佛决堤的洪水，又如同下山的猛虎，好似一柄锋利无比的尖刀，狠狠的插进了奥斯曼帝国大军的心脏之中。

    “杀！”

    霍英手中的马刀不断挥舞，所过之处，一道道身影不断落马。

    在他的身后，一门门大明将士，身穿精铁铠甲，手持马刀，犹如毫无感情的冰冷杀戮机器，所过之处，奥斯曼帝国的大军犹如纸糊的一般被轻易撕开。

    “大明骑兵！”

    奥斯曼人瞪大了自己的眼睛，惊恐无比，看着飘扬的大明龙旗，还有那滚滚而来的铁骑，雪白的马刀在阳光的照射下刺人眼睛。

    “是大明人，是大明人！”

    “杀啊，杀啊！”

    眼看就要崩溃的红帽子波斯军团则是惊喜过望，纷纷嘶吼起来，接着也是迅速的展开了反攻。

    伴随着明军骑兵的加入，奥斯曼帝国的大军很快就彻底的崩溃掉，骑兵分割之下，很快就变成了一片片被包围的小块，接着迅速的被明军和波斯大军给蚕食的干干净净。

    ……

    小亚细亚半岛上面，奥斯曼帝国苏丹的行军大帐之中，奥斯曼帝国苏丹正在布置各个方面的作战。

    伴随着派遣出去的大军抵达各自的战场，形势开始稳，欧洲的骑士已经被死死的挡在了色雷斯，这里如果一旦失守的话，欧洲的骑士就可以直逼伊斯坦布尔城下，光复他们的君士坦丁堡了。

    巴格达之战，干掉了五万波斯大军，顺带着还杀进波斯高原，极大的震慑了中东那些蠢蠢欲动的部族酋长、首领，很多人纷纷献上美女和财富，以祈求自己的原谅。

    克里米亚汗国的鞑靼人也是已经停止进攻，似乎好像也不想和自己的西帕希骑兵较量。

    “伟大的奥斯曼帝国可不是谁都能够欺负的！”

    巴耶赛特二世看着奥斯曼帝国的版图，忍不住露出了笑容，奥斯曼帝国还是很强大的，如果不是遇到了大明人，他根本就没有什么可担心的，四方的这些邻居也不过是奥斯曼帝国侵略的对象罢了。

    “报~”

    这时，有人急匆匆的走来。

    “大明和西班牙舰队已经抵达马尔马拉海，正在炮轰伊斯坦布尔！”

    听到消息，巴耶赛特二世顿时就忍不住皱起了眉头，尽管已经估算到了他们的速度，但是听到这个消息，他依然不淡定。

    或许大明人和西班牙人的炮轰并不能对奥斯曼帝国造成多大的伤害，顶了天也就是将伊斯坦布尔给移平，只要人离远一些，依然没有什么事情。

    但是伊斯坦布尔是奥斯曼帝国的首都，连首都都遭到了炮轰，这对于奥斯曼帝国上下来说无异于是沉重的打击，而对方四方的敌人来说，这无意义是兴奋剂，必然会打了鸡血一般加大对奥斯曼帝国的攻击。

    特别是欧洲的骑士团，他们肯定大受鼓舞，恨不能立即进军君士坦丁堡，重新夺回这座悠久历史的大臣，光复他们基督世界的统治。

    “大明人！”

    巴耶赛特二世恨得咬牙切齿，可是偏偏又无可奈何，打又打不过，偏偏还被大明军队压的死死的，埃尔津詹城的二十万明军可是一直虎视眈眈，随时都可能杀过来。

    “报~”

    然而很快又有一个坏消息传了过来。

    “伟大的苏丹，布尔萨军团在波斯高原遭遇波斯大军和大明骑兵的联合进攻，大败而归，五万大军逃回来的所剩无几。”

    “波斯人又继续往巴格达进军，意图重新夺回巴格达。”

    来人急匆匆的将波斯高原上的惨败说了出来。

    听完之后，巴耶赛特二世以及在场的众多大臣、贵族都沉默下来。

    前不久才收到消息说，布尔萨军团正高歌猛进，攻城拔地，所向披靡，攻无不克战无不胜，然而一转眼就被消灭的干干净净。

    毫无疑问，这肯定是因为大明骑兵的加入，如果仅仅只是靠波斯人，根本就不可能做到。

    巴耶赛特二世直接沉默起来，看着巨大的地图，陷入了深深的思考之中。

    “伟大的苏丹，我们该怎么办？”

    手下的大臣看着巴耶赛特二世，一直持续了很久，这才战战兢兢的问道。

    “传令给大维齐尔，让他答应大明的条件，签下停战协议。”

    巴耶赛特二世缓缓的回过神来，目光死死的放在南高加索地区，这是一片富饶的土地，也是历代苏丹一点、一点辛辛苦苦打下来的土地，然而现在却是要拱手交给大明人。

    他有一万个不愿意，一千个不甘心，可是他知道自己必须要答应下来，否则奥斯曼帝国可能真的要完蛋了。

    接连的打击之下，奥斯曼帝国已经快要承受不住了。

    “迟早有一天，我的子孙会拿回属于我们的一切，一千倍、一万倍的从你们哪里拿回来！”

