    PS:最近事情有点多，昏了头，前面两章搞错了，是十八名三级持镜人，不是一级，明镜司一级持镜人级别最高，抱歉抱歉，以后不会了，已修改，感谢书友指正。

    都尉府的事情解决完毕后，顾沉与宋玉和王砚三人离开了这里，他们花费了三天时间，在北渊郡的郡城周边找到了一只慌级妖鬼，被顾沉一掌镇杀，这也让宋玉和王砚再次认识到了顾沉的实力。

    随即，顾沉找了个时机，消耗十六点功点值，直接将惊鸿剑法给提升到了圆满境界。

    事情解决，三人骑乘快马，直接返回天都靖天司。

    ……

    天都内城，明镜司总部。

    此刻，明镜司内的一间院子中，一级持镜人朱庭坐在正厅上首看着卷宗，突然，一名小吏走了进来，低声道：“大人，严华和程松求见。”

    朱庭头也不抬的道：“让他们两人进来。”

    “是。”

    很快，严华和程松两人被带了进来，两人一见到朱庭，直接单膝跪地，抱拳沉声说道：“求大人为我们两人做主。”

    朱庭抬首，微微皱眉，道：“怎么回事，你二人不是去离阳府执行任务么，发生了什么？”

    离阳府北渊郡都尉府的案子，正是由朱庭所负责的。

    严华沉着脸道：“我们奉您的命令处理北渊郡都尉府的案子，前去抄家，这次跟我们同行的还有靖天司的三人，办案期间，靖天司的那三人嚣张跋扈，态度极不友善，而且还阻拦我们办案，对我们动手，打伤了我们不少兄弟，我们兄弟二人实在没有办法，只能回来求大人为我们主持公道。”

    “大人，靖天司的人实在太过嚣张，直接插手我们的案子不说，甚至还敢动手伤人，我们兄弟二人劝告无果，便只能回来请大人您定夺。”程松装作一副无奈的样子，两人避重就轻，将事情的经过诉说了一遍。

    在他二人的述说中，此次事件完全是顾沉三人找茬，在他们抄家途中，想要偷捞好处，被他们俩发现拒绝后，心生恨意，然后直接动手伤人。

    “竟有此等事发生？”朱庭浓重的眉毛顿时一掀，脸上出现一丝怒意。

    明镜司的一级持镜人中，他的脾气相对来说算是比较暴烈的，这也是严华和程松一回来就直接找上朱庭的原因。

    两人见状，心中顿时一喜，赶忙道：“大人，此事千真万确，不信大人可以出去看看，属下手底下的那些兄弟们，现在个个身上带伤，他们下手可是不轻，仗着背后有靖天司撑腰，完全没有把咱们明镜司放在眼里。”

    朱庭硕大的眼睛瞪向严华和程松，怒道：“你们两个，就看着自己的手下被打？”

    严华和程松闻言，顿时一脸尴尬，道：“我们也出手了，但……”

    两人没把话说完，但朱庭却已经懂了，他瞥了严华和程松一眼，沉着脸道：“打不过人家？”

    “是……”严华和程松讪讪，这着实不是什么太光彩的事，同时，现在的尴尬，以及被朱庭的轻视，这些都让他们记在了顾沉的头上。

    “哼！”

    朱庭一声冷哼：“靖天司的人胆子是越来越大了，江湖势力不够他们管，现在手都伸到我明镜司来了，连我明镜司的人也敢打，真当陛下闭关，便无人能治得了他靖天司了么！”

    虽说靖天司与明镜司的关系一直以来都没什么太大的矛盾，但有些地方也是涉及到了一些争端，毕竟，同样作为大夏最为重要的两大机构，难免有些利益纠纷。

    也因此，明镜司内部，不满靖天司的人还是有一些的，这类人中，其中就有朱庭。

    靖天司监察天下，明镜司监察百官，双方虽然各有职责，但在大夏，更多的资源却是倾斜给了靖天司，相对来说，明镜司每年所获得的资源，对比靖天司就要少上一些。

    明镜司内部的一些人觉着，靖天司不过只是一群只知道打打杀杀的武夫，靖天司能做的事，明镜司一样能做，但明镜司能做的，靖天司却未必能行。

    这也是双方的一个矛盾点，只不过并不严重，一直以来双方也都比较克制，但现在，因为严华和程松两人的话，在朱庭这里，顿时成为了导火索。

    “那三人现在在哪？”朱庭黑着脸问道。

    严华赶忙道：“应该在回来的路上。”

    朱庭冷冷道：“你们俩最近这几天给我守在天都门口，一看见这三人回来，直接将他们给我押到明镜司来。”

    严华有些犹豫，道：“大人，他们若是动手的话……”

    “你觉得他们敢么？”朱庭面无表情的道：“回到天都，他们若是还敢那么嚣张，本座便亲自去擒他们，让他们三人血溅当场！”

    “遵命！”严华和程松闻言，顿时大喜。

    ……

    另一边，顾沉三人为了尽快回到天都，一路都没有休息，以磅礴的内息支撑，花费了不到两天，便从离阳府北渊郡赶回了天都。

    刚回到天都大门口，还没等进城，便见到一群人冲了出来，为首的正是严华和程松。

    “给我将他们拿下！”严华大手一挥，顿时有七八名三级持镜人冲了过去。

    这一幕，也是引得天都正门无数行人纷纷注目。

    在看见严华和程松的那一瞬间，宋玉和王砚便是面色一变，知道要坏事。

    “我等乃大夏靖天司都察使，你们有何权利缉拿我们？”宋玉沉声喝问。

    锵的一声，严华拔出腰间长刀，走上前来，刀尖指向宋玉，冷冷一笑，道：“我就是要拿你，你待如何？”

    程松亦是跟在严华身旁，眼神玩味的看着顾沉，他倒要看看，顾沉还敢不敢出手。

    顾沉剑眉一蹙，道：“放他们两人离开，我跟你走就是。”

    宋玉面色一变，赶忙道：“不行，你不能跟他们走。”

    这一走，顾沉一定会被这里两人带入明镜司的大狱，一旦到了那里，顾沉的安危可就说不准了，严华和程松指不定要用什么手段为难他呢。

    “今天你们一个也别想走！”严华喝道：“还愣着干什么，将他们三给我即刻拿下！”

    咔嚓！

    那些三级持镜人带着枷锁，直接将顾沉三人都给扣住了，顾沉没有反抗，严华和程松二人居然敢在这里动手，显然是早有准备，就等着他出手呢。

    这样一来，便正中他们下怀。

    “我要见指挥使，你们没有权利缉拿我们！”宋玉冷着脸，但却也没有敢反抗。

    “哼！”

    严华和程松两人冷哼了一声，不作理会，像是缉拿犯人一样，将顾沉三人给带走了。

