    左侧是大地之神，右侧是天空之神，而神庙的中心位置，却是空缺的。

    “妈祖神庙，最中央的位置当然要留给妈祖娘娘咯。”

    陈长安轻笑一声，开始了最后也是最重要的雕刻——雕刻妈祖。

    妈祖何许人也？

    妈祖原名林默，是汉族民间的渔家女，生性聪慧过人，又善良正直，平日里沉默不多言，被乡亲们称之为默娘，后因救助海难者逝世，终身未婚。

    她不是杜撰的偶像，而是从人民中走出来的、被神圣化的历史人物。

    简而言之，妈祖是神，也是人类。

    是神，祂应守护济困扶危；是人，她有七情六欲！

    在这般理念之下，陈长安开始了自己的创作过程，手持着近三十厘米的凿子在一块长约二米的巨石上雕刻着。

    从傍晚至深夜，工程队众人已经完成了神庙的内部装饰，但陈长安仍然沉浸于雕刻的美妙过程之中，那种奇妙的感受令他完全察觉不到时间的流逝。

    咔咔咔！

    一块块碎石被凿子削去，令整个石雕渐渐有了雏形。

    月满人间，皎洁的月光落在神庙之上，工程队成员与张三轮、码字工六人组在神庙外围相互交谈着，同为造船厂出身，他们也有着更多的话题，很快便熟络了起来。

    “长安大神，真的是第一次雕刻吗？”

    “我光光是看着长安大神雕刻，就感觉是一种艺术级的享受啊！”

    “天才呐！”

    “这么大的石头，长安大神靠着一个凿子，就能雕刻得有模有样，还得到了神灵的认可，当真是不可思议啊！”

    有工程队成员摸了摸脑袋，猜测道：

    “总觉得长安大神以前肯定是个大佬，才能创造出这么多的奇迹，就连雕刻个石像，都能闹出这么大的动静。”

    王富贵作为头号小迷弟，对陈长安的了解程度也是所有人中最高的，心中思忖道：

    “为什么我总觉得……老大以前是个顶级键盘侠呢？”

    陈长安沉浸于雕刻过程中，自然是不清楚众人的惊叹与讨论，他全身心地投入了雕刻石像的过程中。

    凿子就像是一只画笔，而陈长安则成了一名画家，将心中的妈祖形象描绘出来。

    “呼~”

    陈长安重重地喘着粗气。

    整整24小时不眠不休的雕刻过程，就算是四级超凡种也很难承受，但他仍旧没有停下雕刻的进程，不断剥去巨石中多余的废料，凿子近乎于舞成了一片幻影，令整个石像的完成度越来越高。

    当一丝晨光降临之时，陈长安的手臂骤然停下，只见一尊既神圣，又平易近人的妈祖形象赫然出现于众人面前，乍一看去，仿佛真的有一位温柔的女神，浅浅一笑，守护在众人身边。

    在场的所有人，都被妈祖神像吸引住了目光，纷纷赞叹：

    “我以前是信飞天意面神教的，但现在我觉得，有信仰也是一件不错的事情，像妈祖娘娘这般的神灵，一定不会像西方那般，搞出赎罪券这种敛财之物。”

    “我感觉，我被妈祖娘娘的笑容治愈了！”

    “妈祖娘娘的祭品是什么，你们谁都别跟我抢第二个供奉的位置啊！”

    “哼哼，到时候就看谁脚速快咯。”

    听着众人对妈祖神像的赞叹声，陈长安微微一笑，心中成就感满满：

    “这就是我心中的妈祖啊！”

    系统发来贺电：

    “妈祖神像初成，是否供奉？”

    【祭品需求：美食，美酒，其他。】

    “其他？”

    陈长安身形一滞，原本他是打算供奉一些浅蓝色品质的美食，但当他看到“其他”时，脑海里有一道灵感闪过，总觉得有什么东西被自己遗漏了。

    他开始翻找储藏空间，里面夹杂了太多太多或许有用，或许没用的鸡肋物品，令整个储藏空间变得杂乱无章。

    但最终，陈长安终于在储藏空间的边边角位置，找到了一些自己心里想要的东西——98kg浸染神性的神像碎石。

    当初自己击碎污秽海灵神像时，收获了这些暂时想不出用处的碎石，但现如今，陈长安却冥冥之中有一种预感——或许是男人的直觉，将这些浸染了神性的神像碎石献祭于妈祖神像，将得到了一笔莫大的好处。

    陈长安取出了全部神像碎石，恭谨地放置于妈祖神像前，静静地等候妈祖娘娘收取。

    刷！

    一团海水忽然从虚空中出现，将全部碎石统统包裹住，一丝丝奇妙的能量从神像碎石中抽出，尽数融入了这团海水之中。

    海水团吸收了越来越多的奇异能量，竟散发出了淡淡的海蓝色光辉，令人啧啧称奇。

    当神像碎石渐渐失去了神采之后，海水团忽然一分为二，大的部分汇入了妈祖神像的口中，令整个石像变得愈发具有神韵，小的部分则朝着陈长安所在的方位飞了过来。

    陈长安本能地张开了嘴，海水团见状，快速涌入了祂的口中。

    吨吨吨吨吨~

    陈长安能明显感觉到身体与灵魂都发生了某种微妙的改变，好似某种限制被解除，身体吸收外界水灵力的速度变得越来越快。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了海神妈祖的祝福！你的神性能力-水下呼吸进阶为海之眷顾！”

    “神赐能力-海之眷顾：当你身处于海水环境之中，你将永久获得水下呼吸的能力，并且削减90%水压对你造成的伤害，水灵力恢复速度大幅度提升。”

    陈长安正打算详细研究一下海之眷顾的具体作用，下一秒，整个神庙都发生了重大变化。

    轰隆隆！

    大地神像率先发出黄橙橙的光芒，洒落在整个神庙范围。

    神庙的四面石壁都渐渐融为一体，就像是之前的大地神像一般，竟与大地连为了一体。

    天空神像紧随其后，一阵清风拂过，铁树王的遗体被抽出了大量尚未被诅咒之箭污染的木块，飞入了神庙上方的“大木头盖子”，令整个神庙上层的防御力大大加强。

    最后，妈祖神像光芒大盛，照亮了妈祖神庙的每一个角落。

    当光芒最终散去，整间神庙仿佛具备了某种淡淡的荧光，令人心生敬畏。

    系统发来提示音：

    “恭喜，你完成了区域主线任务——收复宝藏岛，是否领取任务奖励？（一队泥土傀儡，0.1%深海世界的眷顾）”

    “是！”

    陈长安心中稍稍有些期待，区域主线任务几乎发布了快一个月，却直到今天才算是彻底完成，在这一个月里，他总是会想着：

    “这些泥土傀儡，到底有多强，又长着什么模样？”

    咚！

    咚咚咚！

    神庙门外忽然传来了重重的踩踏声，以及部分工程队成员的叫喊声：

    “天呐，那是什么？泥土巨人？它们从地里头出来了！”

    “这得有两层楼高啊！”

    “是《告全体国民书》中描述的山岭邪巨人吗？”

    “不！他们看起来一点儿也不邪啊！”

    部分工程队成员未曾进入神庙，因此比陈长安等人更先一步看见了泥土傀儡的存在。

    在一阵玄黄色光芒的照耀下，整整十二尊体型超过五米的泥土巨人，缓缓扒开大地，一尊接着一尊从大地深处爬了出来。

    踏，踏，踏！

    泥土傀儡们每行走一步，就像是一头头远古巨象重重地踩踏着大地一般，令人为之胆寒。

    陈长安心中一动，立刻跑出了妈祖神庙，终于见到了心心念念的泥土傀儡。

    整整十二尊高大的泥土傀儡，静静地站立于神庙正前方。

    【泥土傀儡首领】

    状态：良好

    等级：3级超凡种

    生物描述：沉睡于宝藏岛多年的古老生命，因长久沉睡的缘故，力量削弱至3级超凡种，但仍然拥有着强大攻防能力，但沉重的身躯，也让它们的移动速度过于缓慢。

    能力1：重拳出击

    泥土傀儡们拥有着强大的力量，只需将地灵力融入拳中，便可施展出破坏力极强的重拳。

    能力2：沉睡

    为了尽可能延长生命，泥土傀儡们领悟了沉睡的真谛，只需处于沉睡状态，便可大大延缓身体的衰老，也能通过睡眠快速恢复体能与灵力。

    能力3：抱团冲锋

    因移动速度过慢的缘故，泥土傀儡们试着将自己裹成一团，以石球滚动的方式，对敌人发起冲锋。

    评价：它们很慢，但它们也很持久！

    当陈长安走出来的那一刻，泥土傀儡们齐齐单膝下跪，为首的泥土傀儡比同类似乎要高大些许，它恭谨道：

    “谨遵大地之神的命令，泥土傀儡将为您而战，至死方休。”

    其余十一尊泥土傀儡亦齐声道：

    “为您而战，至死方休！”

    陈长安心中的安全感小小地加了100点，嘴角微微上扬道：

    “我不喜欢傀儡这种称呼，从今以后，你们就叫泥土守卫，可以吗？”

    泥土守卫首领依旧保持着单膝下跪的姿态，起誓道：

    “如您所愿，从今以后，我们便是泥土守卫，我们将尽一切努力，哪怕拼上性命，我们也会成为您忠诚的坚盾，抵御一切来犯之敌，生死於斯！”

    众多泥土守卫齐声起誓：

    “生死於斯！”

    陈长安微微一笑，对抗座狼入侵的把握，又多了一分。

