    第177章 嬴政成圣王

    虽然魔族一方的圣人强者实力强大，人数也多，可是在大秦诸多强者加入之后，也是无力抵挡，陆续的被众多人族圣人联手击毙。

    便是那手持原始魔器，可以爆发出圣人九层战力的魔族圣人，最后也惨死在黑石老人的手上，那件圣王器，也被黑石老人所得。

    古身界持续几百年的人魔大战终于结束了。

    还不等古身界的那些圣人高兴太久，大秦的部队，便瞬间将武器对准了他们。

    黑石老人面色难看，表情冷漠的对着王翦等人说道。

    “就凭你们几个初入圣人境的小辈，应该是没有这个胆子入侵我们古身界的，让你们背后的人出来吧。。”

    其余四位古身界圣人也是面带严肃，刚刚在斩杀魔族诸圣的时候，他们也都或多或少受到了反扑，此时伤势比较严重。

    若是真的有强大的圣人要对他们出手，问题还是很大的。

    嬴政的身影，缓步的从空中踏步而来。

    每一步踏出，都有一股惊天之气扩散，一步一境界，当卖出九步之后，嬴政的修为已经达到了圣人境九层。

    再其身后，一条有人道所化的金色长龙，不断的盘旋飞舞，散发着莫大的威能。

    “这。。这是什么大道。。”

    在人道金龙飞出之后，无论是黑石老人这帮古身界土著，还是王翦等被强行提升到圣人境的强者，都感受到了一股磅礴的威压。

    来自大道质的压迫，让黑石老人先天就产生了一种无法抵抗的心里，甚至，在始皇帝嬴政庞大的力量下，产生了想要臣服的想法。。

    始皇帝直接踏出第十步，一步便来到了黑石老人的面前，而随着他这一步踏出，其本身的境界, 也在瞬间从圣人境九层, 突破进入了圣王之境。

    一瞬间, 天昏地暗，无尽雷霆于虚空之中浮现。

    黑石老人眼中有火热之光浮现，因为在他眼前, 他看到了他穷极一生，都没有踏破的那道瓶颈, 因为始皇帝进入圣王境, 从而让黑石老人也找到了那一缕气机。

    天空中的圣王雷劫威能再次加强, 始皇帝嬴政微笑的看了看黑石，随口说道。

    “你我先去渡劫, 此间事，劫后在说。。”

    说罢，始皇帝嬴政便直接飞入了宇宙之中, 黑石老人也是眼眸闪烁, 他在始皇帝嬴政的身上, 感受到了人族皇者的气息。

    仿佛天生的上位者, 想让所有人臣服。

    不过，如今踏破圣人境的黑色老人, 也不是那么简单就能臣服的，冷笑一声，也是转身飞入了宇宙之中。

    两位圣王同时渡劫, 威能瞬间引起了银牛星系的诸多强者注意。

    尤其是其中一位，竟然还是罕见的人道皇者大道, 一瞬间，不少强者都纷纷踏步而出, 都想要去见证一下，这一位未来至尊。

    人道皇者大道, 在整个人族之中, 都算奇迹强大的一股势力，108位至尊境强者之中, 足足有三十六位，修炼的是人道皇者大道, 跟其余的大道不同, 只可以单独修炼。

    人道皇者大道比较特殊，因为同属人族的关系，三十六条人道, 是可以合而为一的。

    这也是人族的诸多底牌之一, 三十六位人道至尊，在合力之下, 可汇聚出一条无比强大的人道, 由最强的哪位人道至尊执掌，战力比寻常天尊，还要强上几分。。

    而如今，一条新的人道皇者大道诞生，这标志着，只要这位天骄不死，将来必定能够成就至尊之位。

    而且，人道皇者大道，将会在添一道，在融合之后，威能将会更加强上几分。。

    可以说，在嬴政晋升圣王之境的威能爆发而出后，其以后的未来便以注定，这种关乎人族底蕴的事情, 可是一点都不能马虎的。

    果然，一道无比强大的气息，直接横穿了人族疆域，从遥远之地, 跨步来到了银牛星系。

    在银牛星系之中, 先是同样升起一股强大的气息，不过在感知到来人后，便迅速的消失了。

    银牛星中，银牛至尊双眼猛然睁开，遥望的无边的宇宙一眼，不由感叹一声。。

    “果然，这帮家伙一直强调不要搞小团体，我看最能搞小团体的，就是他们，才出现一个种子，便是他都亲自过来了。。”

    说完，银牛至尊的眼底闪过了一丝深深的忌惮。

    人族之中，虽然明面上看108至尊，一直相安无事，守望相助，可是，人都是有私心的，尤其是在实力强大无比之后，为了资源，为了后辈，为了种种利益。

    怎么可能没有暗地里的勾心斗角，尔虞我诈。

    而天然能够融合大道的三十六位人道至尊，便是人族之中，种种利益集团的一大代表，天天喊着团结人族，守望人族，拒绝一切小团体。

    其实，他们本身就是人族之内，最大的一个团体。

    三十六至尊境强者，在合力之下，甚至可以让最强的哪位，成为天尊境战力，有着这么强大的底牌，足以让他们这个团体，有着跟三大人族天尊叫板的本钱。

    而在今天，亿万年不见的人道，竟然又添了一道，这无疑会让这个团体更加强大。

    “诶，也不知，是福是祸啊。。”

    银牛至尊感叹了一声，便从新闭目，不在去理会这种事情。。

    虽然人道种子是在他银牛星系诞生的，但是没能在第一时间发现，无论是将其抹杀还是封印，都已经来不及了。

    如今这种情况，只能任由哪位人道至尊行事了。

    。。。

    古身星外，始皇帝嬴政正在圣王雷劫之中淬炼自己的身躯，一块玉玺在雷劫之中，吸收着漫天的雷劫，将天威之力，转入玉玺之中。

    对，嬴政根本就不是在渡劫，而是在祭炼自己的传国玉玺，大秦玉玺，在多次加强之下，如今已经得到了人道金龙的承认，从那一刻起，这件玉玺便象征着始皇帝的人道。。

    而在雷劫之外，一身穿金衣龙袍的身影，正一脸赞赏的看着在雷劫之中，淬炼自身法宝的始皇帝嬴政。

    “不错，不错，终于等到了一位人道之皇的诞生，无论是品行根骨还是气运，都堪称完美，只不过，这新生人道，怎么会让我有着危机的感觉。。”

    (本章完)

