    相对于修真人来说，大魔头几乎拥有不死金身。

    换言之，紫星大陆的修真人，要想把大魔头打得灰飞烟灭，几乎不太可能。

    但是，他们要对付小魔头，却又游刃有余。

    就如同一根筷子容易折断，一把筷子就很难被扳断了。

    那些长期隐藏在地下的小魔头，平时轻易不敢露面，但今天，他们得到了招魔令旗的呼唤，立刻蠢蠢欲动。

    个个都想借着群体的力量，准备干一番大事。

    人类的精气血，都是他们修炼时最好的补药，如果能大肆吃掉镇上成千上万的人类，他们就能拥有强大的力量。

    之后，他们才有可能闯过修真人的围追堵截，向魔门圣地进发。

    叶欢在青元门听过关于魔门的一些基本的介绍。

    心魔无处不在，在利益地驱使下，有修真人暗中干着贩卖魔崽的营生。

    没有需求就没有买卖，毕竟豢养幼小的心魔，可以迅速提升自身的功力。

    这才导致这个原本清净的人世间，很多阴暗的地方，渐渐地就成了藏污纳垢之处。

    这些散居在外的小魔崽，有的藏在修真人的体内，有的被抛弃后，隐没在了阴暗潮湿的地下。

    甚至有些渐成气候的小魔崽，会偷偷地侵入那些性情恶俗的人体内。

    这也就应了一句：魔由心生！

    只要是有灵性的东西，都会贪婪，都会有欲求。

    同样的，魔崽们也希望有朝一日，能够崛起和强大，成为这个世界的主人，而不是天天只会躲藏和任人驱使。

    今天，机会终于来了，招魔令旗的出现，让他们突然看到了希望！

    振臂一挥，摇旗呐喊！

    很多时候，一根小小的导火线，就会致使一场灾难的出现。

    现在，大量的小魔头已经聚集到了一堆，就差最后一个能够发号施令的掌舵魔头出现了。

    时间一点一点地过去，距离天亮已经很近了，如果不出意外，他们肯定会在天亮前发动一波凛冽的进攻！

    眼睁睁地看着如此多的小魔头堆积在一起，叶欢心里的压力同样越来越大，整整一夜，他都在紧张、不安和矛盾中度过，因为他有很多选择。

    比如，在小魔头刚刚积聚时，他就发动进攻，用剑拼命地砍杀这些魔头。

    但是，他除了把魔头尽量打散一点，根本没办法消灭他们！

    米龙体内的仙灵力有限，就算全部拿出来，也杀不了多少。

    毕竟凡间没有仙灵力，要想获取，得吸收大量的普通灵力加以提炼和转化，所以，米龙不会轻易拿出来，毕竟仙灵力太珍贵了。

    这也是叶欢放弃了这个想法的原因。

    另外，他可以连夜飞奔回青元门去搬救兵，还可以带着紫娟和小囡逃走。

    可这样做的结果，都可能会让金池镇的老百姓陷入万劫不复之地！

    只有用口袋阵法，阻止小魔头堆成大魔头，才有可能能拯救这个城镇！

    现在，留给叶欢的时间越来越少了！

    远处，隐隐有红光闪烁！

    米龙叹息说：“欢哥，你现在带着她们离开，还来得及，一旦红魔降临，可能就真的走不了了！也许你不会死，但她们肯定会被迅速魔化，从此立地成魔，再不食人间烟火！”

    叶欢冷峻着脸，用力咬了下牙。

    这次，他已经成功地打出了六个古阵金符，只差最后两个了。

    只要再努一把力，或许就真的能把阵法设置好。

    “叶欢，这是怎么回事？”

    突然，紫娟的声音从旁边传了过来。

    她已经看见了，院中竟然站着一个巨大的黑色人形生物！

    并且，她还闻见了阵阵恶臭！

    “师姐，你别过来！”

    叶欢转头看她一眼，连声催促：“这里很危险，你快回去！”

    紫娟指着那个已经开始摇头晃脑的大魔头，惊悸地问：“你告诉我，这到底是什么？”

    “这是一个由成千上万的小魔头积聚而成的大魔头！”

    叶欢尽量说得平缓一点，但这话落在紫娟耳中，依旧如同晴天霹雳一般。

    她惊得目瞪口呆，声音顿时就变了。

    “怎么会这样？我们赶紧逃啊！”

    看来，她对魔门的东西，还是有所了解，在这种情况下，惟一正确的处理方式，就是逃跑！逃得越远越好！

    “我得阻止他们！”叶欢坚定道。

    “你疯了吧？叶欢，你只是个贤灵级的修真人！别说你阻止不了，就算我师父来了，她同样阻止不了！”

    “师姐，我就快成功了！”

    “什么快成功了？你在做什么……”

    紫娟突然说不下去了，因为他看见叶欢的手指不停地翻转，当中的灵力线条就像穿花绕线一般，纷繁复杂，不时又闪亮出一抹夺目的光芒。

    这让她莫名地感到非常震撼！

    啵！

    叶欢对着鼎炉，双手外放，就在那一瞬间，一个奇异的符号旋转着飞了出去！

    它是如此得灿烂，在夜色下，又是如此得美丽！

    这一刻，紫娟已经看呆了！

    金色符号飞进玄天金鼎时，叶欢的身体颤抖了两下，摇摇晃晃地，差一点跌倒。

    紫娟急忙跑过去，想去扶他。

    叶欢却抓了把灵丹，塞进了嘴中，同时冲着紫娟抬起了手掌，示意她别过来！

    “你在设制阵法？”

    紫娟终于反应过来了，她难以置信地问。

    “对，还差一个金符了！”

    叶欢惨白的脸上渐渐地又恢复了一些血色。

    打制这种变态的金符真的太消耗法力了！

    叶欢苦笑了下，转头又看向了遥远的天边，那抹红光较之刚才，竟又近了许多！

    “快了！它很快就会到来！我必须尽快设好阵法，阻止它！”

    叶欢深吸了口气，闭目调息了片刻，让刚刚吞进腹中的灵丹尽快转化为自己的法力。

    紫娟这次没有再打扰叶欢，她似乎已经明白过来，前面那个大魔头还没有被激活，似乎只差了半步！

    她扭头顺着叶欢的目光看了一眼，远处隐隐飘过来两个“红灯笼”！

    紫娟清楚，那绝对不是红灯笼，因为那两团红光的外面，明显缠绕着一片黑色的气雾。

    难道那两团红光，会变成大魔头的眼睛？

