    车内很暖和，司机开了灯。

    　　随后，乔斯年也坐进车里。

    　　“开车。”乔斯年吩咐一声，眉头微微蹙着。

    　　酒喝多了，头确实会很痛。

    　　隐隐约约还有几分疲惫感，上车后，他就单手撑着额头，倚靠后座。

    　　“乔先生，是身体不太舒服吗？我这有我们家保姆做的糖果，喝酒后吃一颗，效果很好的，我喜欢随身带。”

    　　说着，韩雨柔从手提包里拿出一瓶五彩缤纷的糖果。

    　　她倒出一颗，放在手心，递给乔斯年。

    　　韩雨柔的眸子里是晶亮的神采，她看着乔斯年。

    　　“谢谢。”乔斯年接过。

    　　韩雨柔也给自己倒了一颗黄色的小糖果。

    　　“我家保姆很贴心，她知道我爸爸应酬多，专门制作的这种小糖果，让我爸爸随身带。虽然没有醒酒茶效果好，但吃了可以缓解醉意。”韩雨柔跟乔斯年解释。

    　　她的声音很轻很柔。

    　　乔斯年揉了揉太阳穴，没有开口。

    　　有时候，韩雨柔会担心地看乔斯年一眼。

    　　“乔先生，你睡一会吧。今天是我爸爸不对，晚宴太晚，又正逢大雨天气。”

    　　“没有的事。”

    　　“乔先生，衣服还给你，你别着凉了。”

    　　韩雨柔从身上脱下乔斯年的西服，善解人意。

    　　车里暖气很足，她即使穿着礼服裙，也不觉得冷。

    　　乔斯年没有多说什么，接过衣服。

    　　因为下雨的缘故，车速很慢，在雨水和雾气中缓缓穿行。

    　　马路上很安静，偶有车辆擦身而过。

    　　雨水里，五彩斑斓的灯光显得有几分模糊和迷离。

    　　韩雨柔倒不困，她有时候玩会手机，有时候会托腮看着窗外。

    　　雨水顺着窗玻璃蜿蜒而下，不太看的清外面的景象。

    　　微弱的灯光下，她的小脸蛋格外清秀安静，有着二十出头年纪里特有的清纯。

    　　车里渐渐安静下来，甚至能听到外面大雨滂沱的响声。

    　　韩雨柔不敢悄悄看了乔斯年一眼，见乔斯年闭着眼睛，不敢打扰。

    　　她想起毕业论文还没有做完，就从包里拿出平板电脑，轻轻敲动键盘。

    　　遇到不懂的地方时，她蹙紧眉头。

    　　“债务重组，债权和股权的置换……”

    　　写到这段时，有些卡壳，韩雨柔停下敲动，双目紧盯屏幕。

    　　想了很久，还是不知道该怎么往下写。

    　　她翻阅电子书籍，手指在平板上轻轻滑动。

    　　“现金资产的公允价值自然需要多于债务人应偿还的债务。”乔斯年睁开眼，淡淡开口，“三年前，伦敦查尔家族企业有一段很经典的案例，你用Google查阅能查到一些基本概况，不过，有些细枝末节，你需要推敲。”

    　　“那个案例我知道，但网上能查到的地方并不多。”韩雨柔有些忧心。

    　　乔斯年眉头微微拧着，动了动手指，指向她的平板。

    　　韩雨柔会意，将平板递给他。

    　　乔斯年修长的手指在平板上滑到，点进一个内网，输入几个数字密码。

    　　他低头看着平板的样子，充满无限魅力。

    　　韩雨柔没想到乔斯年没有睡着，还会帮她解决论文问题。

