
　　一周后，谷蕴和云晚晴的婚礼如期举行。

　　霍宁这个总策划，凌晨三点就起来忙活了。

　　家里张灯结彩，喜气洋洋。

　　云晚晴的娘家太远，就从赵建国家出嫁，赵建国家比霍宁家还隆重。

　　于抗美高兴得合不拢嘴，忙得团团转。

　　云父云母一周前就过来了，一直在赵建国家忙活，亲自参与这里的布置，既高兴又震撼，心里还有点酸酸的。

　　霍宁走进赵建国家，最后确定一遍，“姑娘们，去看看你们的东西都准备好了没有，连玉关凤，晚晴今天我就交给你们俩了，她怀孕了你们一定要把她照顾好。

　　灿灿，旖旎，你们负责帮晚晴招待宾客，谁都不可以掉链子噢。

　　等婚礼结束，让我舅给你们包一个大大的红包。

　　半个小时后，我舅他们就进村了，你们抓紧点儿。”

　　霍宁交代完，走到梳妆台前打量了一下镜子里的云晚晴，“小舅妈，今天你是全世界最漂亮的女人，新婚快乐，百年好合！”

　　“阿宁，谢谢你！”云晚晴感动得热泪盈眶。

　　婚礼的每一个细节都完美得让她心动，阿宁花了大心思。

　　“不可以哭噢，妆花了还要补妆时间来不及，我陪你去上个厕所吧。”

　　“好！”云晚晴把眼泪憋出去，起身往前走，霍宁抱起裙摆跟在后面。

　　上完厕所回来，霍宁又给云晚晴喂了一碗汤圆，结婚是个体力活儿，她还怀着孩子，生怕她饿着，庆幸是她没显怀，身材跟以前几乎差不多，婚纱让她穿出了温婉大气，仪态万方。

　　化妆师给云晚晴补妆的时候，赵连玉笑眯眯的把霍宁拉到一边，“宁姐，你和姐夫的节目准备得咋样了？”

　　“差不多了。”霍宁弱弱的笑道，她和江璟要在婚礼上演唱。

　　她独唱一首，她和江璟合唱一首。

　　其实他们到现在为止还没有合过一次，她心里一点儿底都没有。

　　赵连玉眼前一亮，“现在能告诉我们唱什么歌了吧？”

　　“很快就知道了。”霍宁将关子卖到底。

　　黄灿灿过来，把赵连玉拉走几个人凑在一起商量藏鞋的地方。

　　十点，鞭炮声大作，花车到达门口，谷蕴在甘海勤奋等人的簇拥下来接新娘。

　　挤门乱做一团，鞋子头花都给挤掉了，黄灿灿四个伴娘收够了红包才打开大门，把谷蕴放进来。

　　谷蕴看到云晚晴那刹那视线都直了，他媳妇这么漂亮吗？

　　他在霍宁的提醒下走过去，跟踩在棉花上似的。

　　伴郎杜之琛，陆遇，江滨，冯赫的视线下意识的往自己喜欢的伴娘身上溜，他们的姑娘真好看，伴娘服真漂亮！

　　勤奋羡慕嫉妒恨，谷朵儿无法回国，伴郎就没有他的份儿，让他去做主持人，好气！

　　谷蕴走到含羞带怯的云晚晴身边单膝跪地，拉着云晚晴的一只手，傻呵呵的告白，“我会一辈子对你好的！”

　　云晚晴感动得稀里哗啦，眼泪哗哗的。

　　霍宁望天，她舅一点浪漫细胞都没有。

　　当初她告诉她舅要单膝跪地告白，他傻戳戳的问为啥不双膝跪地，单膝跪地感觉怪怪的。

　　双膝跪地那是上坟啊亲，这话她没说出来，丢给了他一个大白眼。

　　晚晴太容易感动了，这么容易就放过了她舅。

　　霍宁怕她哭得狠了，往她手里塞了一个苹果召来化妆师给她补妆。

　　按照流程补完妆就该出门了，勤奋眼尖的发现新娘的床下没有鞋，“婚鞋呢？”

　　“就是啊，婚鞋哪里去了？”黄灿灿一脸无辜的四处打量。

　　勤奋扭头看到陆遇他们几个伴郎还在发花痴，一巴掌拍在陆遇肩膀上，“还愣着干啥，赶紧找啊！”

　　陆遇揉揉胳膊，跟几个兄弟到处找鞋。

　　于抗美，田小英云母云朝霞等女人挤在新房里，看着伴郎把新房翻个底朝天，田小英笑得嘎嘎的。

　　“哎哟，刘婶你别笑了，快帮我们找找。”勤奋急得满头大汗，时间快到了他们找不到鞋咋出门？

　　田小英想告诉他们，身后被人拽了一下。

　　她回头看到赵连玉对她摇头，不能说让他们找。

　　杜之琛看到这一幕跑过去往赵连玉手里塞红包，连塞了几个赵连玉都笑纳了，瞥了一眼云朝霞走开了。

　　杜之琛和跟过来的陆遇对视一眼，鞋在云朝霞身上？

　　呃——

　　云朝霞提着手提包后退一步，“你们找鞋就找鞋，看我干啥？”

　　“嘿嘿，朝霞姐，我帮你提包包啊！”冯赫笑呵呵的递给云朝霞一个大大的红包，把她的手提包拿走打开，果然发现里面放着一只婚鞋。

　　“同志们，找到了一只！”他举起婚鞋，伴郎们继续欢呼起来。

　　不再傻乎乎的到处翻，留意观察几个伴娘和房间里的其他人，刚才他们都在这里肯定知道婚鞋藏到了那里。

　　黄灿灿和赵连玉交换了一个眼神，他们还精得很呢。

　　吕大哥千万别掉链子啊。

　　正在摄像的吕君竹像个没事人似的，在房间里找合适的角度拍摄。

　　关凤不经意的回头看了他一眼，江滨立即捕捉到了，走到吕君竹身边上下打量，最后从他的外套里面翻出一只鞋子，好家伙也太能藏了吧。

　　吕君竹朝他竖起大拇指，厉害。

　　伴郎们齐刷刷鼓掌，现场一片欢笑声。

　　云晚晴的妆补好了，在霍宁的帮助下，谷蕴笨拙的给她穿上鞋，俯身抱起谷蕴抱起含羞带怯的云晚晴，像走在云朵上似的。

　　霍宁都怕他把云晚晴摔倒，在后面托着云晚晴的腰。

　　赵连玉和黄灿灿托着婚纱后摆，亦步亦趋。

　　关凤抱着戒盒，尚旖旎捧着新娘捧花跟在后面。

　　新娘新郎上车后，霍宁招呼云父云母云朝霞抹着眼泪上了后面的汽车。

　　她看到于抗美也跟着抹眼泪，过几年婶子也会经历这样的场面牵动了情肠吧。

　　大家在霍宁的安排下，陆续上车。

　　六十六辆小汽车组成的车队在鞭炮声中，跟随婚车缓缓启动。

　　婚车前面是一辆皮卡，吕君竹站在上面拍摄。

　　后面一辆汽车里的江韵被这样浩浩荡荡的队伍，现场拍摄震撼到了，真气派！

　　到了市里她才知道，这才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第472章 谷蕴大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 