    可何塞嘴上说的挺好，行动却完全不是那么回事儿，明天比赛的首发名单是德罗巴、罗本、兰帕德、王艾、埃辛、马克莱莱、特里、卡瓦略、德尔奥尔诺、加拉斯、切赫，全主力阵容！

    　　来到切尔西被质疑了整整两个赛季，结下仇敌无数的何塞，很有种“我知道怎么做才是对的，但我就不做”的别扭劲，说什么也要用一个更高的高度来回击那些对他的攻击。

    　　对此，王艾乐不得的。

    　　这一轮英足总为了配合“金靴归属”这一最主要的悬念，把切尔西与埃弗顿、阿森纳与曼城的比赛安排在了同一时间，让关切两人对决的人们必须同时看两场球。因为看的不爽，所以重播的收视率注定也得到了保证。

    　　商业体育就是这么玩的，用尽一切力气吸引人们的注意力，顺便让你花钱。

    　　伦敦时间晚上六点半，分别在伦敦和曼彻斯特的这两场焦点赛事即将同时进行。伦敦的切尔西将举行夺冠典礼，而金靴之争的领先者却在曼彻斯特，总之每一场比赛都有看头。至于这两场比赛之外的，那么对不起了，每到赛季末，大众关注的焦点总是属于少数球队的，区别也不过是往年是夺冠，今年是金靴。

    　　一个小时后，被何塞换下的切尔西13号笑容可掬的站在场边向着看台上的球迷们挥手，身后的记分牌上显示着3:0的比分，其中王艾个人打入两球，也将自己的进球数刷新到了26个，再次反超亨利的25个。

    　　看台上的球迷掀起声浪，用起立鼓掌的方式向这个赛季给他们带来无尽惊喜的中国外援表达敬意。这一天同样来了不少贵族的包厢中，也站起了一些个大人物向场边吸引了万千关注的中国人鼓掌。

    　　上流社会是不介意表达对一个工作出色的外劳的赞许的。

    　　可王艾走到场边，迎接罗本拥抱的时候，却感觉到队友有些难言，详细一打听才知道，亨利所在的阿森纳，在和曼城的比赛中目前是2:1领先，其中，亨利已经打入一球。这样一来，双方的进球数都是26个。而亨利还有半小时的时间。

    　　这一下王艾也无心关注比赛了，和罗本凑在一起看小电视。同样，特里他们也在看电视，反正埃弗顿已经翻不了盘了。王艾和亨利的金靴之争也同样吸引了队友们的好奇心。

    　　亨利最近的状态非常不错，一名称霸多年的老将本有些懈怠了，叫王艾这么一激，反而振作起来。从这方面来说，阿森纳的球迷要感谢王艾才是。

    　　时间一分一秒的过去，终于熬到了比赛中止的那一刻，阿森纳3:1击败曼城，亨利没有能够在最后半小时进球，最危险的一次是他击中了门框。

    　　曼彻斯特的比赛结束，开始有记者涌向场内采访，到了此事，王艾他们也看不下去了。斯坦福桥球场已经点燃了烟花，人们一整个赛季积累下来的热情正在狂猛的爆发，当值主裁判差不多是和电视里的曼彻斯特比赛同时吹响的终场哨，替补席的人们一跃而起涌进球场。

    　　“bule，bule，bule！”球迷们自发的狂乱的喊着口号。

    　　王艾也放下手中的小电视，站起身来和身旁的朋友罗本拥抱，一整个赛季了，几十场正式比赛、几百场训练赛打下来，终于熬到了今天。这是罗本来到切尔西的第二个赛季，却也是切尔西队史上最辉煌的两年，罗本的职业生涯起步的非常顺利。见到队友们在场上乱跑，罗本沉默了一秒钟，果断的跑下王艾跑进场中找队友们去玩了。

    　　就练何塞也在和对方主教练握手后，加入了庆祝的行里。

    　　“好吧，先不想亨利的事儿了。”王艾自言自语道。

    　　可说不想，终究是没法和大家一样，那么轻松和恣意。王艾首先走向了何塞，与教练拥抱，并互相祝贺。然后走向兰帕德，然后依次是特里、德罗巴、马克莱莱。

    　　片刻后，颁奖台搭好，而队友们依次被拉回到了更衣室，短暂的休息，然后在英足总工作人员的邀请下，依次重新走出球员通道，在全场肃立的观众的目光中，靠近颁奖台，靠近英超联赛冠军奖杯，那是戴着皇冠的银光灿烂的奖杯。

    　　可能是切尔西的领军人物性格都比较腼腆，也可能是这支球队太缺乏底蕴，总之，不论是观众还是球星在依次迈上颁奖台，依次戴上金牌时，王艾总感觉气氛不如拉科或者曼联这样的球队狂热。只有到了队长特里和队副兰帕德共同举起奖杯时，全场才爆发了整齐一致的欢呼声，气氛才昂扬起来。

    　　王艾作为第四球星，享受了和德罗巴共同第二个举起奖杯的待遇。遥想王艾刚来时，在球队中的地位大致上是和赖特差不多，位列十五名开外的。但凭借目前为止的参战总计不到半数的赛事去和亨利竞争金靴的绝对战绩，排名直线上升。这个举杯顺序没有人明说谁先谁后，但此时在颁奖台上的二十多个球星都自觉的排位，尤其是前几名的顺序是不能乱的。这也足以证明王艾这个赛季的成功已经得到了队友的普遍承认。

    　　同样，这也是王艾从迈入五大联赛顶级赛事之后拿下的第三座联赛冠军奖杯，而王艾总计才参加顶级赛事三年，这份履历光鲜无比。

    　　等队员们都举过奖杯了，何塞先生最后一个走到奖杯前，在队员们的簇拥下，这位备受争议却又风度迷人的葡萄牙人，在全场的欢呼声中将奖杯举过头顶。

    　　彩带飘飞、香槟喷洒，近四万人陪着切尔西完成了这个赛季的伟大征程，此时也和球员们一起庆祝。

    　　王艾依次走完了颁奖的全程，最后单独蹲在地上搂着奖杯留影一张，就略显低调的回到了更衣室。晚上，罗曼先生已经包下了一座餐厅，而明天，将是切尔西的夺冠游行。

    　　

    　　

