    其实说起来也没什么好布置的，现在唯一需要解决的问题就是，弄清楚巨子联盟和摩云商会那两个主事之人的位置就可以了，然后便带着人直接杀上去，砍下两个狗头便大功告成。

    而打探消息这种任务最合适的人选，莫过于葬天山脉里那些神通广大的强者残魂了。

    于是在紫菱的推荐之下，叶辰将一只鸟类残魂释放了出来，让它前去打探消息。

    叶辰最怀疑的地方便是巨子联盟，因为在那里有一个神秘的空间。

    那个空间里面，存在着上百个可以联手的强者，所以他们最有可能躲在那里，因为那里最安全。

    果然很快的，那只鸟类残魂就飞了回来，并且带回来的消息和叶辰猜测的一模一样。

    那个老者和那名美妇，正是躲在巨子联盟后山的那个独立的空间之中。

    可是一想到那个空间，叶辰就感到有些头疼。

    因为上百个冥帝境四重五重的高手联手，那实在是威力大得有些令人不太敢动。

    不过接下来，那只鸟类残魂带回来的一个消息，却令叶辰眼睛一亮。

    这只鸟类残魂，居然能将它看到的影像给复制出来，然后在需要的时候，再释放出来给其他人看。

    这只鸟类残魂，之前成功地进入到了那片独立空间之中，并且将里面的布置看得清清楚楚。

    此时，叶辰正盯着眼前一个虚幻的大阵在看。

    看了一会之后，叶辰便瞬间明了了这座大阵的结构和功能，同时也将它的阵眼、弱点等等都弄得一清二楚。

    “我明白了，这座大阵就是一个连接气机的阵法。只要将这座阵法任何一个节点给破坏掉，那么这座大阵的功能立马就会失效。毕竟冥道中人对阵法之道，还是有些太稚嫩了。所以他们能够勉强布置出这种连接气机的阵法，已经是很不容易了。所以，这阵法本身的缺陷也是十分的明显。”

    向众人解释清楚之后，叶辰便开始安排众人的位置。

    在叶辰的安排之下，每个人都派上了用场，他们主要负责去破坏阵法上的节点。

    而叶辰和洛云、洛欣、紫峰这几个人，由于他们的实力最强，便负责牵制那上百个人的联手，为其他人破坏阵法制造机会。

    商议完毕之后，叶辰他们决定立刻出发。

    因为他们动作越快，对方的防备就越小，打他们个出其不意，这样才能减少自己一方的麻烦。

    叶辰将大部分的域外强者残魂都收回了紫风珠内，只留下了紫峰、紫菱和夔牛他们三个。

    很快的，他们就又重新来到了，巨子联盟的核心地盘巨子寨。

    叶辰他们来到之后，并没有惊动那些虾兵蟹将，而是直奔后山的那个独立空间而去。

    独立空间的空间之门依然大开，这是为了方便在有外敌来犯的时候，里面的那上百个高手，能够及时的将自己的攻击传递出去。

    因此这也方便了，叶辰他们悄悄地闯入进去。

    在这座空间之门的入口处，对方并没有设置任何的警戒，这也是他们自信的体现。

    当叶辰他们一行人，出现在这座独立空间之中的时候，那名老者和那中年美妇，顿时吓得满脸苍白。

    那老者更是紧紧地抱着怀中的一个方块型的法宝，法宝上每时每刻都在散发着浓郁的空间波动。

    很显然，直到现在他们依然没有察觉到，这鸿蒙国度是假的。

    叶辰他们还一句话没说，但是下方的那上百个盘膝坐在阵法之中的人，就已经有了动作。

    毕竟他们的存在，就是为了对付这种突发状况的。

    而此时叶辰他们的侵犯，对这些人来说正好是专业对口。

    于是他们非常有默契地掐动法诀，然后阵法上便亮起了光芒。

    那些光芒逐渐强盛，随后在那些人的头顶上凝聚出一只凶兽的样子。

    这只由金光组成的凶兽咆哮一声，朝着叶辰他们冲击了过来。

    当看到那条凶兽的时候，叶辰的瞳孔微微一缩。

    叶辰、紫峰、洛云、洛欣，再加上一头夔牛，就是叶辰他们这边正面对抗那上百个人联手的阵容。

    那只金光凶兽身上所散发的波动，俨然已经超过了冥帝境五重，达到了冥帝境六重的高度。

    叶辰他们迅速联手打出自己的攻击，将那头凶手轰碎。

    随后便看到源源不断的金光凶兽，咆哮着朝他们冲击了过来，而这一次足足有十头凶兽联袂冲击而来。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

