
　　看着不远处，朝着自己这边如洪水猛兽一般涌来的黑雾。

　　拉夫深呼吸一口气。

　　链接着他大脑的管道中，开始散发出暗红色光芒。

　　而随着这些光满通过管道涌出金字塔，流入巨人眉心。

　　“轰！”

　　一声巨响过后。

　　原本低垂着脑袋，毫无声息的巨人，缓缓抬起了头。

　　他的眼睛并非血肉，而是由一块块带着金属光泽的晶体打造而成。

　　而此时原本暗淡无光的晶体，开始被一股浓郁的红色笼罩。

　　片刻之后，丝丝肉须从眼眶外攀爬进入眼球，在眼白的地方形成了道道狰狞血丝。

　　而伴随这些血丝的出现，一双黄色的眼瞳出现在了眼睛的正中。

　　瞳孔是条形的，散发着诡异邪祟的光芒，直逼远处涌来的黑雾。

　　光芒与黑雾碰触的瞬间，并没有碰撞出什么火花，便被黑雾刹那吞噬。

　　光芒后的机械半神也没有幸免于难。

　　...

　　“咕嘟！”

　　房间中的幕也，看到这一幕，喉结不由自主的上下滑动。

　　失败了吗？

　　幕也着近在咫尺的黑雾，心中冒出这样一个念头。

　　不过，这个念头只是刚升起，便被他给直接打散。

　　狗旁白虽然平时很不靠谱，但说出的语言，还是十分准确的。

　　所以...

　　“拉夫已经通过黑雾离开了吗？”

　　幕也刚这么念叨一句，便感觉视野一暗。

　　房间周围，被黑雾彻底淹没。

　　再也看不到外界的一丝景象。

　　就算是幕也想要知道黑雾之中到底是什么，也是完全无法看清。

　　又拿着显微镜观察了一会外面，无果后，他便准备放下。

　　“咔嚓！”

　　然而就在这时，一声巨大的响声，突然出现，而后瞬间波及整个黑城。

　　无论黑城内房间中的人在做什么，这如同玻璃破碎的声响都是听的一清二楚。

　　“那巨人开始行动了吗？”房间中黎明看向拉夫所在的方向，他眼中迸射出奇异光辉，似乎是想要透过墙壁看清此时外界正发生的一切。

　　然而他的这个异症虽然能洞穿房屋，但对于浓稠的黑雾却是完全没有任何办法。

　　“希望不会出现什么意外。”

　　他呢喃一句，随后便将目光放到房间的一个角落，那里有一架通往地下的电梯。

　　“朱门那家伙...”嘴里念叨一句，他迈步走入电梯，有些问题需要他亲自去询问。

　　...

　　伴随着那声巨响的出现，幕也明显的感觉到，视野中的黑雾震颤起来。

　　见到这一变化，再次将显微镜位置放好，目不转睛的观察外界情况。

　　他知道拉夫出手了。M.23sk.com

　　“咔嚓！”

　　又一声巨响传来。

　　这次黑雾不再震颤，但颜色似乎变浅了一些。

　　幕也揉揉眼睛，以为是自己产生的错觉。

　　不过这种想法在第三次巨响传来后，便彻底消失，黑雾真的便淡了。

　　最开始的黑雾是深不见底的黑，而现在变成了五彩斑斓的黑。

　　这种感觉十分奇特，明明眼前看到的还是黑色，但却是莫名的感觉其炫彩无比。

　　“咔嚓！”

　　巨响有节奏的响起。

　　似乎正有人拿着工具不停将一张张玻璃打碎。

　　随着声音的不断出现。

　　黑雾也从最开始的黑色变为了灰色，而后白色，再然后变为了透明。

　　渐渐的，机械半神庞大的身躯再次进入幕也的眼帘。

　　而此刻他也是发现，周围的景色变了。

　　不再是之前那个被机械世界，而是一个...

　　杂乱？扭曲？亦或者...好吧，完全无法形容。

　　当然也可能是因为显微镜模糊化的缘故，总之现在黑城所在的世界，幕也感觉像是另一个维度，以现在的他更本无法理解。

　　将视线收回，重新将注意力放到远处拉夫操纵的机械半神上。

　　此时在这巨大身形的周边，密布满了密密麻麻黑色的裂纹。

　　这些裂纹中不停有漆黑物质涌出，似乎是想要将裂纹修复。

　　然而不等些裂缝修复，拉夫操纵的机械半神又是一拳轰击在这些裂纹的正中。

　　“咔嚓！”

　　一声巨响过后，裂纹之后出现了不少细缝。

　　而那本该将一切淹没的黑雾，便被这些细微，自另一边远远不断的抽取。

　　这也是为什么黑雾会变淡的原因。

　　拉夫的攻击还在继续。

　　“是想要直接将空间打碎？”

　　幕也静静注视着此时机械半神周围的裂纹，他想要知道在这些裂纹后面到底有什么。

　　“咔嚓！”

　　又一声巨响，如蜘蛛网般的裂纹之中，出现了一个不大的小洞。

　　更多的黑色物质涌出。

　　幕也眼睛一眯，这些黑色物质中，似乎还有生物...

　　但距离太远，在加上显微镜的模糊效果，完全看不清这些生物的模样。

　　而伴随着这个小洞的出现，周围的空间也出现了巨大的变化。

　　雾气彻底消失，周围无法形容的空间开始剧烈颤抖。

　　片刻之后，一双双巨大的眼睛浮现，只是刹那，便将整个空间完全充斥。

　　天上地下，全是眼珠。

　　这些眼珠每一颗的样子都不相同，但至于是哪里不相同，幕也却是说不出，通过显微镜看到的画面实在是太模糊了。

　　【幕也发现了黑雾一小部分的秘密，但他最好不要盯着那些眼睛看，不然...会变成什么，没有人知道，大概女子专用按摩触手？】

　　“...”

　　幕也将视线从这些眼睛上挪开，这个世界实在是太诡异，说不定真如狗旁白说的那样，被看一眼直接升天。

　　“咔嚓！”

　　拉夫的攻击还在继续，他似乎没有看到周围正目不转睛盯着他的眼球一般。

　　仿佛此时他眼中，只有面前的洞口。

　　洞口在的他攻击小不断变大，很快就彻底变成了一个黑洞洞的门户。

　　而这时，拉夫也是停止了攻击，操控着机械半神走入其中。

　　而伴随着拉夫身影的彻底消失，那漆黑的洞口开始缓慢恢复。

　　在这途中，有一颗眼球跟了进去，只不过这一幕，幕也却是没有机会看到。

　　因为在拉夫消失后的几秒过后，黑雾再次出现，将整个世界给笼罩在了其中。

　　“离开了吗？”

　　幕也精神有些恍惚的将手中显微镜放下，今天所见到的一切带给他的震撼实在太多。

　　过了许久，幕也这才回过神来。

　　此刻的他心情有些复杂，虽然见到了这个世界一部分真实，然而他却完全高兴不起来。

　　“想回个家，咋就这么难啊！”

　　叹息一声，便拿起桌上面包准备将晚饭吃了。

　　然而他的手还未碰触面包，便直接僵在空中。

　　【恭喜幕也参与击杀机械半神，获得[分析瞳]。】

　　！？

　　啥玩意？

　　听到狗旁白这冷不丁的一句，他自己懵了。

　　拉夫死了？

　　不对！重点不是这个，自己什么时候参与击杀了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十章：离开免费阅读。https://www.23sk.com 