    萧阳和叶云舒以及叶灵儿三个人，互相对视了一眼，都露出了一丝郑重的神色来。

    “看来真的有东西，小点声，不要惊动它。”

    萧阳做了个禁声的手势，用只有三个人才能听得见的声音说道。

    叶云舒和叶灵儿点点头，三个人蹑手蹑脚的朝着厨房的方向走去。

    几个人来到了厨房门口，探出脑袋，只见冰箱门打开着，一些蔬菜，肉类的东西，已经被丢到了地上。

    只听到冰箱里传来了咔嚓咔嚓的咀嚼之声。

    萧阳纳闷不已，小心翼翼的走过去一看，顿时被眼前一幕惊呆了。

    只见在冰箱之中，躺着一个小家伙，大概只有成年人的巴掌大小。

    身体也说不出是什么颜色，黑夹杂着红，红夹杂着紫，又有碧水一般的颜色。

    从外部形状上看，也看不出是个什么东西来。

    头有点像龙，但是偏偏脑袋上只有一个小尖尖的如小鹿角的凸起。

    眼睛有点像狮子，后背又似四肢动物，蹄子有点像马蹄，却全身不长毛，只有软软的小鳞片。

    “这到底是个什么怪胎，起止是四不像，是什么都不像啊。”

    萧阳心中暗暗嘀咕道。

    更让萧阳瞠目结舌的是，这个小东西别的不吃，专门挑贵的吃。

    上次丈母娘买的一些珍贵的大补药，如人参，冬虫夏草，灵芝之类的东西。

    竟然全都成了这个小东西的口中餐。

    最让萧阳不可接受的是，以前没有用完，一直放在冰箱角落里的炎血晶，竟然被它当成了糖粒。

    一粒一粒的往嘴里扔。

    “尼玛，你给我放下，你知道那个东西有多贵吗？”

    萧阳顿时一声怒吼。

    冰箱里的小东西吓了一激灵，眨巴着闪亮的大眼睛，看着萧阳。

    它的眼神之中，充满了陌生，疑惑，惊惧。

    嗷！

    就在这时，它突然大叫了一声，嗖的一下就从冰箱之中窜了出来。

    “啊！”

    叶云舒和叶灵儿顿时吓的惊叫了起来，她们只见从眼前飞过一个什么东西来。

    嗖的一声，就落在了客厅的电视上。

    “这到底是什么东西？”叶云舒惊恐不已。

    萧阳一甩头发，冷笑道：

    “到底是个什么东西，等抓住再一看究竟！”

    “灵儿，云舒，关门，关窗，别让这小东西给溜出去！”

    敢不经过他的同意，吃他的大补药，是可忍孰不可忍！

    “姐夫，你轻点，不要吓唬它。”

    叶灵儿心疼的说着，慢慢的靠近蹲在电视上的小家伙。

    她和风细雨的说道：

    “乖乖，不要怕哦，我是妈妈，快到妈妈怀里来。”

    叶灵儿双手一握，可是小东西却十分灵巧的逃走了，又蹦到了客厅上边的吊灯上。

    “萧阳，你小心点，灵儿，咱们去关窗。”

    叶云舒见叶灵儿也没用，就急忙叫她去关窗户关门，以防这个小东西逃走。

    叶灵儿十分憋气，老娘都养了你那么久了，竟然都不认老娘，真是个白眼狼啊。

    萧阳双手叉腰，眯着眼睛看着吊灯上的小东西。

    还别说，在灯光之中，小东西看似颇有威严，尤其是那双眼睛，有一股王者气概。

    可就在这时，萧阳突然感觉龙王戒有些发烫，他顿时诧异了起来。

    仔细感应之下，发现是龙王戒中的四灵玉佩在作祟。

    这是什么情况，难道四灵玉佩和这个小东西还有什么关系不成？

    想到这里，萧阳更要抓住这个小家伙了。

    萧阳轻而易举的弹跳起来，伸手就要去抓。

    但是此物无比灵活，嗖的一下，又消失了，下一刻却出现在叶云舒的脑袋上。

    叶云舒不由得叫了一声，她压根不知道这个小东西是什么，甚至都没有仔细看这个小家伙的长相可不可爱。

    “还敢动我老婆，看我怎么收拾你！”

    萧阳拿起插花瓶中的一根小柳条，啪的朝着叶云舒的脑袋上甩去。

    小东西怪叫一声，再一次弹跳了出去。

    在房间之中，上蹿下跳，甚至都蹦跳到了二楼之中。

    萧阳感觉这个小家伙简直就是在作死，千万不要被他抓到，不然肯定把小家伙揍个半死。

    于是乎，就看到一大一小两道身影，在房间之中来回穿梭。

    倒也不是小东西的速度有多块，主要是萧阳不想破坏家具。

    小东西倒是很灵活，可是萧阳要想在不破坏家具的情况下，抓住这个灵活的小东西，就有点费劲了。

    只是，没过多久，这个小东西就已经失去了活力，明显懈怠了起来。

    最后懒散的从趴在了客厅的桌子上，一动不动了。

    萧阳喘着粗气，撸胳膊挽袖子，一把就抓住了这个小东西。

    “你个小玩意，还挺会跑的，你倒是继续跑啊？”

    哇呀……哇呀。

    小家伙发出了软糯的叫声，似乎在控诉萧阳将它握疼了。

    “你还好意思抗议？看我怎么收拾你。”

    萧阳找来了一条绳子，将小家伙绑在了景观树上，拿着小柳条，似笑非笑。

    “姐夫，你干嘛啊，快方它下来，你看它多可怜啊？”

    叶灵儿见状，就开始不忍心了起来。

    “没事，小树不修不直流，这个小家伙敢耍咱们，不教训教训怎么能行。”

    啪！

    萧阳毫不留情的用小柳条甩了它“一鞭子”。

    看似有些狠，不过这一鞭子萧阳并没有用力。

    哇，哇！

    小东西难以理解，自己为什么会遭遇这种待遇，它不过是表达一下自己破壳而出的兴奋罢了。

    而且，它对世界懵懵懂懂，完全是在凭借自己的本性做事。

    由于动物的天性，它已经将叶灵儿，叶云舒和萧阳当做了自己的亲人。

    出生后第一眼看到的，就是它的亲人。

    “萧阳，不要闹了，赶紧把它放下来。”叶云舒也有些于心不忍了起来。

    萧阳只是想吓唬一下它，没想到这小家伙真是太会演戏了，真的有那么疼吗？

    “我警告你，放下来之后，你不准再跑了。”萧阳说道。

    小家伙似懂非懂，不过却人畜无害的眨巴着眼睛，把两个女人的心都融化了。

    萧阳松开了绳子，结果小家伙一下子就跳到了叶灵儿和叶云舒的肩膀上，对着萧阳发出了低吼的威胁声。

