    陈墨颍的爹满目慈爱的看着他许久，果断吐出两个字。

    “舍得。”

    陈墨颍：“…”

    他就知道…

    陈墨颍的娘在旁边感伤道：“其实娘也想再生一个的，可是，万一又有这病怎么办？

    我听家里人说，这病，就传男孩。

    要是你想我给你生个弟弟继承家业，这只要生个男孩，很可能又是你这样的病，没办法啊。”

    所以陈墨颍很淡然。

    “所以，我就更不该生孩子了。

    娘，你想想我那早死的舅舅，他被催着娶妻生子，没几年就气急走了，剩下我舅娘一个人年纪轻轻守寡，还要拉扯孩子，伺候公婆，受人非议。

    这病既然是这样，我就让它在我这里断了。”

    陈墨颍的爹有些激动。

    “可是你为我想想啊，我这一脉，可就你一个儿子啊，你不生，我这不是绝后了？

    我想好了，你生个女儿就行，给我生个孙女，到时候我给孙女招上门女婿，这样也行。”

    陈墨颍轻笑一声。

    “爹，你怎么知道，这孩子到底是男是女，万一是个男孩呢？难不成还要把他溺死？”

    陈墨颍的娘：“没事，男孩也行啊。”

    陈墨颍看自己这亲娘一眼，实在是无奈的叹了口气。

    “娘，你不想让我爹纳妾，就来逼儿子。

    可我倒觉得，如果我爹真想要传宗接代，纳妾生个儿子更好。

    反正当家主母是您，小妾就算生了孩子，那也是您来教养。

    这样，我不用传宗接代，可以自由自在，爹也不用担心绝后，能有个健康的儿子继承家业。

    您，又不用再听其他人称您为妒妇，能博得贤良美名。

    这样算来，岂不是三全其美。

    我觉得很好。”

    陈墨颍的娘哼了一声。

    “要是你爹敢纳妾，那他别想活了！”

    陈墨颍的爹赶紧凑过去握住自己妻子的手。

    “我这辈子只有你一个，你放心吧，我就算是绝后，也不会纳妾的，别管我娘怎么说。”

    说着，他看向陈墨颍：“儿啊，不孝有三，无后为大，当爹的已经尽到责任了，现在，这是你的责任，我最多能等到你三十岁，要是三十岁你还没给我生下一个孙子或者孙女。

    那…”

    就别怪当爹的用非常手段了。

    陈墨颍瞥一眼自己这爹，转过身去，准备离开。

    在要走出门口时，他留下这样一句话。

    “不孝有三无后为大，这里面的后，并非生孩子，而是提醒子女，要尽到做后人的责任。

    三十岁…我还不知道能不能活到三十岁呢，反正注定是个不孝子，那就直接算我不孝吧。”

    陈墨颍的爹：“不生孩子，就是没有尽到后人的责任，本就是不孝。”

    陈墨颍听了，没有回头，轻笑一声，他在夜里凉风之中走出这间屋子。

    陈墨颍的爹，看着自己儿子这背影，长叹了一口气。

    旁边的女儿握了握男人的手，柔声道：“咱们也别这么逼他了，他受不了气。”

    男人：“我也不想啊，可是他就不肯啊。无后而终，他是怎么就能甘心的？”

    女人眼中一片思索，而后道：“不着急，小门童不是说了吗，那个姑娘和咱们儿子，少说见过三次了。

    就昨天，他还去那个姑娘家里呢，今天上午，还专门去找庄子上的养猪伯问东西，还自己手写了送过去。

    你几时见过他对谁这么主动啊？”

    男人一脸原来如此。

    “我就说呢，最近他怎么老往书店去，还老老实实待在这里养身体，不到处跑了。”

    女人很肯定。

    “就是，我托人打听了的，那姑娘家还行，就是穷了些，但也是清白人家。

    可以了，总比什么男的和女昌女支戏子好吧？”

    男人还是很愁。

    “可他这不是不愿意吗，他不乐意，咱们还能怎么样？”

    女人哼了一声。

    “不乐意？他平时从来不把自己的字给谁，之前本家的伯伯那么喜欢，想要一副，他说什么都不肯。

    这一次他还特意写了一小本，绝对是对这个姑娘有意思。

    我们劝不动他，那就劝那个姑娘啊。

    咱们儿子长的不差，身体虽然不怎么好，但也不影响大事，这家境，在这小县城里，有谁比得上？

    所以啊…只要劝动了这姑娘，让她主动，我就不信咱们这儿子，真能这么铁石心肠。”

    男人听着女人说的话，不住点头。

    “好，你说得对，咱们就从这姑娘一方下手。”

    女人得意一笑。

    “这事儿，就看我吧，放心，我一定对那个姑娘好得很。

    这世上婆婆多是刁难人，我对她好，这家里也好，她肯定会动心，之后我再教她，这事儿啊…说不定就成了！”

    男人在旁边点头。

    “还是你厉害。”

    两个人就这个问题，十分心动的商量了一晚上。

    而赵家，赵元乐难得不是被鸡叫醒，睡了个懒觉，起床洗漱之后，就看到唐思文从外面买了早饭回来。

    豆浆油条，还有稀饭，加自己家的小咸菜。

    赵元乐与赵大成一起吃着，看到赵大成的眼下有黑眼圈。

    她问道：“大伯，你昨晚上没睡好？”

    赵大成闻言，有些意外的看向赵元乐。

    “你没听到动静？”

    赵元乐：“什么动静？”

    赵元喜打着哈欠走了过来，也坐下一起吃。

    她告诉赵大成。

    “乐乐根本没醒，睡的跟猪一样。”

    唐思文闻言很羡慕：“真好啊，不像大娘我，从小睡觉就容易惊醒。”

    赵元乐将油条浸在豆浆中，继续问：“你们还没说呢，昨晚上怎么了？”

    赵大成：“昨晚上，隔壁那条街上起火了，一下子就燃那么老高了，我们都去救火，弄完过后天都要亮了。”

    他看一眼里面屋子，道：“你哥哥和你小叔都还在睡呢，还有天天也睡着呢。”

    赵元乐一口吃掉油条，摇头：“我真没听到动静。”

    她现在才知道，原来小学徒叫天天啊。

    赵元喜：“我看你睡的香，就没叫你了。”

    赵元乐：“该叫我的，我力气大，可以帮忙。”

    唐思文与赵大成都不由笑出了声。

