    “这到底是什么东西？”

    此时看着这些羽族使用的魔法枪械之时，一个个的神灵忍不住气急败坏了起来。

    他们从来没有见到过这样的东西，这玩意儿的出现直接打破了他们的认知。

    可是不得不提的是，这些魔法枪械的威力确实是非常的可怕，此时随着一声声的枪响，一队又一队的火枪兵直接进行射击的情况之下，那一些冲锋之中的士兵成排成排的倒下去。

    魔法炮的攻击因为是范围伤害，在经过爆炸之后，周围一片区域之内的士兵联合进行抵挡的情况之下，一两下还未必能够将人给炸死，可是这些魔法枪械的攻击却是异常的可怕的，它们是点射，因此哪怕是拥有着各种护罩在那里抵御着，也根本就无济于事。

    可是此时这些神灵的化身在那里气急败坏，却根本没有人能够回答得了他们。

    他们尽管听说过保护伞的一些名头，但是根本没有真正接触过的情况之下，也不知道这玩意儿现如今已经在保护伞的人那里，非常的泛滥了，周围的一些和他们接壤的神国，此时在这一些魔法武器的肆虐之下，苦不堪言。

    “就这货色，也敢打我师傅的主意？”

    此时看着这一些神灵联军在这些魔法武器的攻击之下直接被打的人仰马翻的，妮娜有一些不屑的撇了撇嘴。

    刚开始的时候她还以为敢打自己师傅主意的会是什么人，结果没有想到的是只是这么一些下三滥的玩意儿而已。

    听到妮娜的嘲笑之后，周围那一个个羽族的长老们忍不住笑了起来。

    事实上在之前的时候，他们也根本不知道还有这玩意儿存在，当真正接触到了这些东西的时候，他们才发现原来世界上居然还有这么可怕的杀伤性武器。

    不过这东西现在在他们掌控情况之下，周围那一些敌人甚至还没有靠近他们身边的时候，就已经成片成片的倒了下去。

    曾经的时候，在他们想象之中的战争应该是斗士类的士兵冲锋在最前面，而法师兵种则是在队伍的最后方给这些士兵进行各种加持，然后是两方的法师进行法术对轰。

    但事实上这一些法师在进行法术对决的过程之中，双方的法术进行彼此抵消之后，也不过就是相当于给战场之上放了几个灿烂的烟花而已。

    要说真正的杀伤力，还真没有多大，真要论杀死对方士兵的话，还得要看那些近战兵种的。

    结果没有想到的是，现如今有了这些魔法装备的情况之下，传统战争模式直接就得到了巨大的改变。

    此时对方甚至于还没有能够靠近到城墙下方，他们直接据城而守的情况之下，占据着地利优势，直接就把对方成片成片的消灭掉。

    本身他们就是守城一方，占据了巨大的优势，手里面还拥有了比对方更加先进武器的情况之下，所拥有的优势，更加不可同日而语。

    只是那一个个神灵的化身终究还是忍不住了，此时驱使着他们麾下的那些传奇以及半神冲天而起。

    见到他们这边的人动员了之后，此时城头之上的一些半神长老们也一个个迎了出去，将对方的半神给阻拦住，不能够让他们在魔法防护罩范围之内进行打击，不然的话他们这些人出手的威力，必然会将脆弱的屏障直接给破除掉。

    所谓王对王，将对将，此时此刻，那些半神级别的直接远离了战场。

    毕竟对方也担心他们这些半神交手的余波，会对底下那些士兵造成冲击，羽族的人本身就在城头之上，因此根本就受不了影响，但是底下想要攻城的那些众神联军，这个时候可是会倒大霉的，因此必须要把战场给转移走才行。

    而这些半神离开了之后，剩下的则是那些传奇也一个个捉对厮杀，直接将对手给引走了。

    尽管对方的传奇数量比他们要更多一些，但此时这一些羽族之人本身实力就非常的可怕，再加上拥有了那些魔能装备之后，他们的实力比以前更强了。

    哪怕对方的数量比他们多了稍微一点点，但是在他们看来，他们也有足够的实力应付对方。

    主神和传奇级别的人一个个离开捉对厮杀之后，此时的战斗也就真正的变成了军阵厮杀。

    虽然是第一次见到这种大规模的厮杀，但是妮娜不知怎的，见到这样的场景之时并没有丝毫的惧怕，反而是整个人都有一些兴奋了起来。

    “嘿，小丫头，你们不是喜欢讲究王对王，将对将吗？别的人都已经走了，要不然我们来玩一玩呀？”

    此时看着孤零零的站在城头之上的妮娜之时，底下那些神灵的化身，却是纷纷挑衅了起来。

    这个时候他们挑衅妮娜倒是不存在说他们对妮娜以大欺小，毕竟神灵的化身最强也只能达到传奇层次的情况之下，妮娜自身也是传奇，所以他们的实力境界是等同的。

    顶多就是他们这些神灵相比于妮娜多了不少的经验。

    但是化身本身就非常脆弱，而且不使用各种装备的情况之下，只能说是双方的情况半斤八两而已，毕竟妮娜能够使用装备，而且还有血脉力量。

    “你们想要玩，那我就陪你们好好的玩一玩。”

    原本那些神灵化身只不过就是激将法而已，根本就没有想过妮娜真的会受他们的刺激，自己主动出来，结果没有想到的是，这个时候妮娜却是主动离开了城头，朝着下方飞了过来。

    此时看到妮娜朝着他们过来之后，这一个个神灵化身顿时忍不住一惊。

    他们没有想到这小丫头居然这么傲气，受不的刺激，此时一个个只想着将这丫头给抓下来。

    没有人想过要把她给杀死，毕竟之前的时候他们可是听到妮娜口口声声的说自己的师傅，很显然这小丫头和徐洛之间的关系非常密切。

    在这样的情况之下，要是他们能够把这小丫头给抓到的话，到时候和徐洛之间进行谈判之时，就能够从徐洛身上获得巨大的利益。

    毕竟他们可是清楚，那一位保护伞的首领，可是富得流油。

    要是能够从对方手头上弄到一点东西的话，到时候他们甚至于是可以直接提前晋升到星界之上，那个时候他们哪里还会管自己有没有得罪了徐洛呢？

    这时那一些普通的士兵已经开始展开了攻城，这些神灵化身则是直接朝着妮娜的方向飞了过去。

    “一些废物而已，居然都不敢跟我单打独斗！”

    此时看到这些神灵化身一股脑的冲自己而来，妮娜却是忍不住冷笑了一声。

    一开始的时候，她根本就没有想过要跟这些神灵化身单打独斗，可是让她没有想到的是，自己终究还是低估了对方的无耻程度，面对自己这样一个小姑娘的时候，他们这么多的神灵化身，居然一股脑的全部都朝着自己而来。

    “比人多是吧，那我们就比一比看看谁的人更多。”

    说话之间，妮娜身后无风自动，只见到九条巨大的尾巴出现。

    “九尾狐！”

    看到妮娜展现了自己的真身之后，这一个个神灵化身顿时勃然变色。

    毕竟在众多生物之中，九尾狐绝对是最为顶尖的生物。

    毕竟生物血脉等级之中，王者之上还有一个等级，只不过甚少出现而已。

    而这个等级被人称之为是神话，因为很少出现，早就已经成为了传说之中的神话了。

    而很不巧的就是，妮娜所具备的九尾狐就是这样的生物，当然了，妮娜并不是神话级生物，毕竟神话级生物一出生就是史诗级别的，她根本就没有达到那个程度，毕竟她虽然拥有了九条尾巴，可是她只是杂血的九尾狐，并不是纯血的。

    严格意义上来说的话，也不过就是王者级而已，具体的生物等级应该是王者级暗金阶传奇级别。

    可是哪怕如此，事实上在整个众神世界之中，能够在血脉等级之上和她相提并论的已经没有多少生物了。

    而她这样的生物，也就意味着在同级别之中的时候面对其他生物之时，天然就具备着巨大的优势。

    更不要说这些神灵化身，因为种种限制的原因导致他们在传奇级别之中，也不过就是垫底的存在而已。

    此时九条巨大的尾巴冲天而起，然后朝着这一个个的传奇扑了过去，只见到九条尾巴在战场之上狂舞，然后一个个的神灵化身在他的追击之下，狼狈的逃窜。

    别看妮娜人小小的，她的这九条尾巴非常的巨大，可是在追击的过程之中，却是如同长龙一样，非常的灵活，速度还奇快，导致那一个个的神灵化身，这个时候心里面骂娘却无可奈何。

    他们是神灵的化身，拥有丰富的战斗经验，也学过不少的神术，可是此时此刻被一直追踪的情况之下，他们根本就来不及使用自己所掌握的能力，只能是先不断的逃窜伺机而动。

    他们不敢不动，因为之前的时候，眼睁睁的看着妮娜巨大的尾巴砸在一个神灵化身之上，结果没有想到的是，只是一下而已，就直接将那一个神灵化身给打散了，眼睁睁的看着那一个神灵化身在他们面前飘散，成为了缕缕的信仰之力，可想而知这种攻击力到底有多么的可怕。

    要是正常的传奇，自然不可能如此脆弱，可是他们只不过就是一些用信仰之力聚合起来的信仰化身而已，真要论战斗力的话根本就没有多少，之所以让他们在这里出场，不过就是为了要对自己的那些士兵进行士气提振而已。

    可是他们又舍不得对自己的信徒进行附身，所以只能是派遣自己的信仰化身过来了。

    要是那种底蕴深厚的神灵的话，早就已经直接借用自己信徒的身体，将自己的意识给投入过来。

    但是没有圣灵级信徒，而那些狂狂信徒都是他们这么多年以来好不容易才培养出来的，一次附身就要消耗一个狂信徒，再如何财大气粗的神灵也根本就撑不住这样的消耗，更何况他们也舍不得。

    “叫你们人多欺负人少，看看是你们人多还是我人多！”

    在追着这一些神灵化身不断跑的过程之中，妮娜嘴里面还在不停的碎碎念，与此同时她的手中还在不断的结着一些古怪的手印。

    只见到一个个的元素法术正在四周飘飞，那一些神灵一直被她追赶的情况之下，不能够使用各种法术，可是并不意味着妮娜自己不能够使用。

    毕竟她在徐洛的神国之中一直和那些虫族学习，交手，学会了不少虫族的能力。

    分心多用对他来说根本就不成问题，此时她的九条尾巴就是九个能力，因此事实上妮娜精通多种元素攻击的。

    只见到战场之上，火雨术，冰龙术，地刺术等等各种法术乱飞。

    对这一些神灵化身进行限制，让他们奔跑的速度不可避免的受到了影响，而他们速度一旦受到影响的话，被那些巨大的尾巴追赶之后，一个不小心直接就会被打爆。

    相比于其他的传奇来说的话，妮娜在站战场之上所制造出来的动静就实在是太过于巨大了，而且随着这些神灵的化身不断进行逃窜的情况之下，妮娜一路进行追赶之后，导致的结果就是他们的战场蔓延的无比宽阔，而底下的那些士兵则是一个个的遭了殃。

    毕竟他们不像是那一些传奇刻意避开了战场的情况之下，被妮娜进行追赶之后，这一些神灵化身终究是无处遁逃的情况之下，也顾不得下方还有大量的士兵在那里了。

    结果导致妮娜的尾巴不断狂舞的过程之中，几百米长的尾巴直接横扫过去之后，一整片一整片的士兵直接倒下去，造成的伤亡并不比城头之上那些羽族士兵所释放出来的攻击弱。

    此时那一些神灵化身一个个无比的苦涩，没有想到妮娜这样一个小姑娘，拥有传奇级别的实力也就罢了，结果还这么可怕，直接追的他们如同是丧家之犬一样。

    “妮娜，回来。”

    就在那一个个神灵化身已经陷入到了无比绝望的状态之时，此时在城市之上却是出现了一个轻轻的声音。

    而原本陷入到了癫狂状态之中的妮娜，听到这个声音之时，顿时一阵清醒。

    此时看着在自己肆无忌惮攻击之下一片狼藉的战场，她收回了自己巨大的尾巴，变成了原本的一个人畜无害的小姑娘，头也不回地朝着尘土之下飞了过去。

    而此时那一些被她追踪着的神灵化身却是金若寒蝉，根本没有人想过趁着这个时候对她展开攻击。

    这个时候，他们一个个的反而是心有余悸松了一大口气。

    毕竟妮娜之前再继续持续下去的话，他们很清楚，接下来等待他们的，不过就是败亡而已。

    而徐洛之所以直接出现在战场之上，并不是因为他们快要被李娜杀死了，而是之前的时候，妮娜很明显陷入到了癫狂的状态之中，沉浸在了杀戮，他不想要这么小的孩子，就直接陷入到了这样的状态之中。

    在另外一条时间线之中，妮娜在崛起的过程之中，一路之上踩踏着无数的尸山血海，可是此时此刻，徐洛却不想要让她再一次走上另一条道路。

    一开始的时候，他只是想着这个小姑娘之后拥有着广阔的未来，所以想把她养在自己的身边，等到未来的时候成就自己一个助力，但是人毕竟不是草木长时间的相处之中，终究会有一定的感情。

    所谓的师徒名分，也不仅仅只是一个名分一个名头。

    所以此时此刻，徐洛只想让她开开心心的生活就足够了，至于战斗的事情，徐洛自己本人都不怎么涉足，自然也不希望她太过于沉浸其中。

    手底下那么多的士兵，这些事情交给他们去处理就可以了。

    徐洛这个时候，并不是附身于任何一个人的躯体之中，这里是他的教区，整片教区上空，拥有一个神灵虚影的情况之下，徐洛想要降临过来之时，只不过将自己的念头投注到那一个神灵虚影之中就能够直接投影出来一个化身了。

    只不过这一个化身并没有什么力量，他想要做出攻击的话，只能是沟通那个神灵虚影之后才能发动攻击。

    但是那样一来的话，只不过是在消耗那一些信徒辛辛苦苦积攒的信仰之力，没有遭遇到绝境危机的情况之下，当然不能够动用这样的底蕴。

    事实上徐洛也根本就没有想过要参与到战斗之中，此时此刻那些联军本身就已经是处于被压制状态下，这样一来的话，哪里还需要他自己亲自加入到战斗之中呢？

    此时羽族的战士们甚至都没有直接投入到战团之中，也没有动用那一些虫族，在这样的情况之下，真要想结束战斗的话，只要将这些士兵出身而战就可以了。

    虽然没有亲自加入到战局之中，可是想着时时刻刻都有人在打自己主意的情况之下，徐洛也清楚自己立下了这一个教区，抢夺了这么多城市的情况下，是抢夺了很多人的蛋糕的，周围对自己不满的人大有人在，在这样的情况之下，他当然是只能把大量的力量给召唤过来。

    以前的时候，徐洛想着慢慢的积攒虫族的力量，可是现如今徐洛却不想要慢慢地积攒了。

    只有在众神大陆之上累积足够实力之后，别人才不敢动自己。

    前面的时候，他基本上都是把自己的虫族在现实世界之中召唤出来，然后通过那一条通道将他们送入到众人大陆之上来。

    可是此时此刻徐洛却是直接通过传送通道，直接将他们从自己的神国之中给召唤了过来，虽然他的这一个化身根本没有丝毫的战斗之力，可是他所在之地直接就能够使用自己脑海之中的哪一个虚幻门户，让它出现。

    虽然通过这样的方式进行召唤，对于消耗非常的庞大，但是不是大规模召唤的情况之下，徐洛还是能够承受得起的。

    主要还是因为现实世界之中所能够召唤的虫族实力顶多只有黄金级别，至于传奇级别，虽然召唤过去之后能够进行提升，可是通道无法容纳传奇的情况之下，提升了它们之后也是得不偿失的。

    至于先把黄金级别的虫族召唤，然后再召唤进化结晶，在徐洛看来还是有一些得不偿失的。

    因为召唤黄金级别的虫族，然后再召唤足够将之提升到传奇层次的信仰结晶，他还不如直接就一股脑的在众神大陆之上进行召唤，反正相差不多还没有那么多的麻烦事儿。

    而随着徐洛打开了虚幻门户之后，连接了神国和这里之后，一只只的虫族在他心念驱动之下直接来到了这里。

    而原本就如同是活靶子一样，被打击之中的那一些神灵联军，在见到徐洛召唤出来的这些虫族之时，顿时害人变色。

    因为徐洛这个时候从自己的神国之中召唤出来的清一色的传奇虫族，在这样的情况之下完全形成了对他们脸压的趋势。

    毕竟徐洛在自己的神国之中，本身就已经积攒了大量的传奇虫族，只不过平时的时候，没什么地方能够动用它们，所以就只是让他们养着。

    此时此刻却是能够让他们动一动的。

    相比之下徐洛发现在众神大陆之上进行攻击之时，自己的实力提升的更快，而且似乎自己和毁灭神格之间的契合度也在增强着，而随着自己和神格之间契合度增强了之后，自己的实力等级虽然没有提高，但是徐洛能够明显感觉得到，自己所能够发挥出来的实力也在增强着。

    除此之外，在众神大陆之上搞事情之时，能够增加自己的源力，此时众神大陆之上大大小小的神灵都知道他这个人存在，也就能够知道他现如今的存在感，到底有多么的强烈。

    一个神灵存在感越是强烈，也就意味着他坠入星界之中的时候，能够依靠着存在感的感应，自己独自回归到大陆之上来。

    这也是神灵能够靠自己来到众神大陆的方式，只不过一般来说进入星界中之后就会彻底的迷失，很难能够找的回来。

    而原本的光之女神就是一个例子，哪怕是祂的那些信徒一直以来都被光明教廷打击得藏头露尾，不敢露面，没有能力对祂进行召唤的情况之下，祂也能够依靠自己的力量，一次又一次的回归。

    这就是因为祂的存在感实在是太过于强烈了，再怎么对祂进行限制也无济于事。

