    10月4号。

    亚赛琳开的Party，照旧是在伊万家族城堡附近的一间豪宅内举行。

    整个伊万家族的建筑群，在兰庭基地市占据的范围面积很大，呈现长方形的占地区域，坐西朝东，背对弗罗赛河。

    建筑周遭还围绕着垒卵石成方形的围墙，可以看到围墙内深处的一些城堡以及内部几座耸立起的塔楼，雄伟壮丽。

    这座已有数百年历史的老家族底蕴深厚，拥趸颇多，子嗣绵延，家财万贯，自是也拥有着大家族一贯的特点——奢乱！

    近亲、乱仑、阴阴、阳阳等等丑陋恶习，都在这座大家族里反复上演。

    亚赛琳在家族里开party，非但邀请了自家的成员，也有周边城市的大家族贵族子弟参加。

    当然她也会邀请一些本钱雄厚或者技艺不错的玩物参加到她的party中，供给她的亲朋取乐，一般都会支付一笔不错的丰厚佣金。

    ...

    今天，诺曼黑手都已经做好了慷慨就义的准备。

    他捏着邀请函，带着并未刻意伪装、仅仅只是将皮肤同样染成了黑色的唐剑，一起赶赴亚赛琳交代的赴约地点。

    “你就是克瑞斯？亚赛琳小姐已经跟我说起过你，既然你来了，就准备去换装然后参加宴会吧？这位是？”

    在进入到伊万家族建筑群的其中一个门户前，两名伊万家族的仆从拦下了诺曼检查请柬，又看向唐剑。

    诺曼黑手忙笑道，“这是我弟弟，他从来都没见过大家族的气派，想要送我去宴会地点顺带渐渐市面，他很快就会出来的。”

    两名仆从上下打量唐剑。

    其中一人还在犹豫，另一人眼神却闪过了一丝亮色，出乎诺曼黑手意料的直接挥了挥手。

    “去吧去吧，你这位弟弟想见市面也很简单，待会儿我过来一趟，带他看看。但我没来之前，不要随意走动。”

    诺曼和唐剑都是意外，但迅速道谢连忙从小门进了伊万家族。

    ...

    “兄弟，没想到这么容易就把你带进来了，都不用冒险使用卡牌潜入了。”

    走向前方小别墅的路上，诺曼黑手很意外道。

    “未必会是好事，快走，你给我制造机会同时见到亚赛琳和尤里。”唐剑道。

    几分钟后。

    诺曼黑手便带着唐剑来到了小栋别墅前。

    这里便是开party的地点，别墅设有落地喷泉的小广场前还有安保人员在巡逻。

    ...

    “糟糕，这里还有安保的人。”诺曼黑手皱眉。

    “记得制造机会让我见到尤里。”

    唐剑低声道了一句，隔着尚远的距离，便使用了【三不猿卡】。

    这张得自四星杀手猎鹰手中的顶尖隐匿卡牌，效果极其强悍，在红卡作弊器的识别模拟功能下，显示出颇为惊艳的属性。

    “【三不猿】

    类型：神秘类式神卡（稀有）

    星品：蓝色七星

    背景故事：东方仙道求长生，躲避身中三尸虫作祟的道法守庚申之术。传播到东瀛阴阳道流变而来的阴阳术。三不猿谓之不看，不听，不说之理，以此躲避外界灾厄。

    使用效果：召唤三只拳头大小的猿猴式神，有令敌人视而不见，听而不闻，知而不说的特殊效果。

    额外特效：一，三尸神是死魔一类的鬼神之属，三不猿卡，能有效蒙蔽尸鬼死灵一类生命的感知。亡者的死亡视角，灵魂视觉无用。

    二，三尸虫是天下蛊虫之君，三不猿能有效蒙蔽虫类卡片的感知。虫类的嗅觉信息素感知无用。

    能耗：使用消耗2000点卡能，维持最低能效耗能每秒200点卡能、10点精神力/s，维持最大能效耗能每秒500点卡能、25点精神力/s。”

    在唐剑催动了【三不猿卡】的刹那。

    顿时，唐剑的卡能和精神力便迅速抽空，但又被红卡作弊器立即补充。

    下一刻，唐剑的身周便冒出了三团仅有拳头大小的猿猴灵体。

    这三个猿猴灵体肉眼不可见，精神不可感。

    仿若置于另一个次元空间。

    一猿猴双手遮眼、一猿猴双手遮耳、一猿猴双手掩嘴，环绕唐剑周身旋转。

    唐剑的存在感便迅速开始降低，令旁人视而不见，听而不闻，知而不说。

    原本还想跟唐剑说话的诺曼黑手，疑惑看了眼身旁的唐剑。

    他嘴唇动了动，有话原本想说出，却突然到了嘴边就忘了。

    “奇怪，我想说什么来着？”

    诺曼黑手疑惑挠头，目光掠过唐剑，转身走向前方的别墅时，已几乎忘记了身旁的唐剑。

    非但是诺曼黑手忘记了身旁的唐剑。

    便是迎向诺曼黑手开始检查其身份以及请柬的两名安保人员，也都直接忽视了诺曼黑手身旁的唐剑。

    于是便出现了一幕极为古怪的现象。

    唐剑像是一个透明人，存在感极低跟在诺曼黑手的身旁，很快就混入了别墅之内，

    进入别墅的瞬间，唐剑就隐约判断出这别墅只是寻常的建筑，并非什么卡牌建筑。

    但别墅内也存在着特殊的卡牌阵法，别墅大厅中央的上空的顶穹垂挂着一个奢华的吊式卡能晶灯，散发璀璨光华。

    一丝丝的能量从卡能晶灯内逸散出，漂浮缭绕在大灯中心的一张蓝色中枢卡上，作为支撑别墅卡牌阵法运行的能量枢纽。

    诺曼黑手仿佛完全忘记了唐剑一般，进了别墅后，他便被一名管家模样的中年人带去换装。

    他此时只记得唐剑交代给他的任务，找到亚赛琳以及尤里，但对于跟在身旁已使用了【三不猿卡】的唐剑，却是直接忽略了。

    唐剑没有再继续跟着诺曼。

    他已经看到了这栋别墅内部前面敞开着的宴会大厅。

    那里面此时已有一些人聚在了那里，甚至有穿着很是暴露的男人和女人毫不害臊地在里面调笑。

    不过那边的宴会大厅即使敞着，却也有一排保镖般的人守候在门口。

    而大厅内的四角，也有保镖存在，全都配备了度仪和卡牌。

    唐剑已敏锐察觉到了那里的淡淡危险。

    很可能那里布置了什么卡牌阵法或者预警侦查的装置。

    这派对的防守俨然外松内紧，越靠近那些参加宴会的权贵人士，防备便越森严。

    此时虽然没有人关注到唐剑，但唐剑却本能察觉到了危机。

    这别墅不能继续待下去。

    唐剑暂时还没有看到亚赛琳以及尤里。

    若要继续在这里面寻找，或许会有暴露的危险。

    【三不猿卡】纵然效果强悍，但未必不会被高手或者别墅里位置的预警卡牌阵法察觉。

    唐剑先退出了别墅，在别墅外不起眼的花坛附近隐匿起来，而后迅速进入到梦境。

    ...

    真身自然是能不涉险就尽量不涉险的。

    若能在梦境之中探路找到亚赛琳以及尤里，那接下来的事情就好办了。

    小半个小时后。

    唐剑从梦境中清醒过来。

    目光再看向前方的别墅时，眼神掠过了一缕光芒。

    就在这小半个小时里，唐剑反复进入了梦境三次，总算也是找到了亚赛琳以及尤里二人。

    前两次的探索，都因被别墅内设置的阵法察觉预警而暴露了行踪，唐剑不得不选择退避重新开始。

    不过前两次的探索尽管失败，唐剑也获得了很多有用的讯息。

    别墅内哪里布置有卡牌预警阵法，又隐藏有什么高手，唐剑都在前两次的探索中试探了出来。

    而第三次梦境探索，唐剑便是成功在别墅三层的一个大房间之中，找到了亚赛琳以及尤里这一对狗男女。

    ...

    亚赛琳其实就是尤里同父异母的妹妹，与尤里之间的关系极为复杂而亲密。

    说白了就是丑闻的那种乱lun。

    尤里在亚赛琳的身上寻找的，不是什么爱情，而是强烈的刺激和畸形的感情。

    故而对于亚赛琳这种体重还要超过他三四十斤的妹妹，尤里也能下得了嘴去吃。

    但尤里对待亚赛琳偏偏还非常的好，既包含了兄妹之情，也包含了一种畸形的感情，视为禁脔。

    平时亚赛琳无论在外面如何潇洒，尤里都并不会去管。

    但若是这位妹妹吃了什么亏，尤里绝对是会第一个挺身而出。

    根据调查到的消息情报，亚赛琳惹了很多祸事，都是尤里这位兄长出面解决的。

    故而唐剑才将目标打在亚赛琳的身上。

    他的计划是以亚赛琳为附体目标，接近尤里。

    再从尤里的口中套话，得到控制巴塞思那座卡牌建筑的具体方式。

    那么暗杀巴塞思的计划，也就基本成功了一半。

    像巴塞思所居住的卡牌豪宅，乃是属于伊万家族的产业。

    因此这座豪宅巴塞思只能算暂居的半个主人，都无法完全掌控所有的控制中枢。

    所有的控制中枢权，其实在尤里或者伊万家族更尊贵的人手中掌控。

    若非直接附体在一个人的身上，也无法继承读取对方的思维意识，唐剑也不必那么麻烦去套话。

    ...

    现在确定了尤里以及亚赛琳所在位置后。

    唐剑当即便再度展开行动。

    催动【三不猿卡】的最大能效。

    卡能以及精神力量如水泄般疯狂消耗。

    几乎每隔三秒，唐剑就要迅速利用红卡作弊器补充一波能量，否则根本无法支撑这张顶尖隐匿卡牌的维持状态。

    但这种最大能效状态的【三不猿卡】效果也的确着实强悍。

    唐剑迅速进入到别墅后，一路畅通无阻，存在感极低。

    即使是别墅内二三星级别卡师的保镖，都完全对唐剑是视若无睹一般，完全忽视唐剑的存在。

    这就是猎鹰当时仗以成名的卡牌的犀利之处了。

    令施卡者便像是隐藏在云端的猎鹰，匿踪在草丛中的捕食者。

    神出鬼没，鬼魅无形。

    这种稀有卡简直是任何一个杀手卡师梦寐以求的卡牌。

    降低自身存在感，不可见不可闻不可说。

    原本这张卡，也唯有四星以上的卡师才能完美发挥出最大威能。

    因为四星卡师才能支撑住这张卡的能耗。

    最大能效每秒500点卡能25点精神力的损耗，即使三星卡师都未必能撑过5秒。

    一般寻常的四星卡师，精神力量也就处于200左右，稍厉害的可能会超过300。

    猎鹰的精神力量便很低，只有210，只能勉强维持这张卡最大能效七八秒而已。

    但拥有红卡作弊器的唐剑，只要能量足够，精神力量就能源源不绝的补充进来。

    故而，唐剑使用【三不猿卡】后，便像是一名五星卡师催动了这张卡潜入了别墅之中，能够维持的时间太长了。

    唐剑完全闲庭信步，只要不太靠近卡牌预警阵法的区域，没有任何人能发现他的存在。

    很快唐剑就来到三楼，从两名守护在门口的二星卡师保镖身前走过，靠近一个不断传出嘶吼声的大房间。

    两名二星卡师保镖眼睁睁看着唐剑的身躯走过去，又各自平静收回了视线，仿佛什么都没发觉......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】