    第63章 我想试试！

    一旁的刑天见此，眉头微皱……

    这场比试因他而起，合该由他终结才是……

    站在他的角度，叶长青虽然很优秀，甚至他的实力已经超越了后羿，但是这次比试的并不是战力，而是后羿最拿手的箭道！

    在他看来, 叶长青根本没有一点儿赢的希望！

    他作为后羿最好的朋友之一，自然知道后羿的箭道究竟有多么的可怕！

    要不是对方受限于修为，他们两个战斗起来的话，谁胜谁负还真难说……

    叶长青天资卓越，未来的成就更是不可限量！

    万一在与后羿比试箭道之时，留下什么心理阴影就麻烦了……

    所以, 刑天并不希望叶长青与后羿比试箭道……

    想到这里, 刑天开口劝道：“长青兄弟, 你们两个的战斗是因我而起的，此时，我的伤势已经完全恢复了，不用你替我出战了……

    这一战，还是让为兄来吧……”

    叶长青闻言有些无奈……

    我只想完成个系统任务而已，你们怎么都要劝我啊……

    不就是比试一场箭道吗？

    至于这样吗……

    他心中叹了口气，摇头说道：“兄长，我意已决，你就不要再劝了！男子汉大丈夫，说出去的话一言九鼎！怎么能随意收回？！”

    刑天闻言不禁有些生气，他觉得叶长青的脾气实在是太执拗了！

    为兄劝你可是为你好啊！

    你怎么就不领情呢？！

    于是，他语气急切的说道：“长青，为兄相信你的实力，但是在箭道方面，别说是你了，就算是放眼整个洪荒，也没有比后羿更强的了！

    不是为兄看不起你, 只是这一场比试，你真的没有胜算啊！

    这又是何必呢？！”

    叶长青闻言不置可否……

    他语气平静地说道：“没有胜算吗？或许吧。但我想试试！”

    刑天听到叶长青的话之后, 都快被气吐血了……

    合着他说了白天都白说了？

    怎么一点都听不进去呢？！

    真是拿你没办法！

    刑天心中叹了口气，也不再劝了……

    该做的他都做了，叶长青不听他也没办法……

    实在不行，到时候看情况再见机行事吧……

    另一边，后羿见刑天劝说最终都无功而返，他顿时便知道这一战是在所难免了。

    于是他开口问道：“不知长青兄弟准备何时比？如何比？”

    叶长青闻言，并没有急着回答，而是思索了起来……

    自己此时虽然身怀无上箭道天赋，但是天赋只是天赋，自己仍然只是一个箭道小白……

    所以，自己首先要将箭道修为提升起来才行……

    根据以往的经验，百年时间或许就差不多了……

    至于如何比试……

    这个先不着急，到时候再决定也不迟……

    想好之后，叶长青便说道：“后羿前辈，百年之后，我们再进行比试如何？

    这百年时间，我想好好研究一下箭道……”

    后羿：“……”

    后羿闻言非常的无语……

    简直是离了个大谱……

    百年时间能研究出来个啥？

    箭道博大精深，没有个万年以上的参悟，能有什么效果？！

    他心中摇了摇头, 对这一场比试更没什么兴趣了……

    算了，就当打算时间了……

    希望这家伙输了之后别找我比试战力……

    想到这里，后羿点了点头，面无表情的说道：“可以，长青兄弟你决定就行，我无所谓的……”

    叶长青突然想到自己貌似还没有一张合适的弓箭，于是有些尴尬的问道：“后羿前辈，不知你还有多余的弓箭吗？我想借一套用用……”

    后羿：“……”

    好家伙，跟我比试箭道，你却连弓箭都没有……

    你能不能尊重我一下……

    后羿心中长叹了口气，但还是对叶长青说道：“有。我还有一套备用的……

    虽然是备用的，但是它的质量完全不弱于我身上的这一张！

    走，我带你去取。”

    说罢，后羿便向着自己的洞府走去……

    叶长青听到后羿的话之后，眼睛顿时一亮，连忙跟在了他的后面……

    刑天摇了摇头，也跟了上去……

    后羿的洞府离盘古殿并不远，几人全力奔跑之下，不到一刻钟的时间就赶到了……

    “看，就是这一张，如何？”

    后羿指着一张金色长弓说道。

    叶长青打量着这张弓，越看越满意。

    这张弓弓背是金色，材质未知，弓弦似乎是某种凶兽筋……

    它的身上还带一种淡淡的威压……

    他上前摸了摸，并没有想象中的冰凉，反而有种温润的感觉……

    后羿见到叶长青一脸喜爱的样子，顿时有些好笑：“怎么？长青兄弟你喜欢？这样，百年之后，你若是能在箭道上赢我，那这张弓我就直接送给你！如何？”

    一旁的刑天闻言不由得翻了个白眼……

    不想送就不想送，说的这么委婉？！

    而叶长青听到后羿的话之后，却是眼睛一亮，当即笑道：“此话当真？”

    后羿一脸确定的回复道：“当真！”

    叶长青闻言转头对刑天说道：“兄长你可听到了啊！可要给我们做个见证！

    我要是在箭道上赢了后羿前辈的话，这张弓就是我的了！”

    刑天：“……”

    对自己这么自信的吗？！

    见到叶长青这么自信，不知道的还以为精通箭道的是他呢！

    刑天虽然心中吐槽，但是看到叶长青一脸期待的样子，还是点头说道：“好，我就为你们做个见证！后羿，你可要想好啊！

    不要到时候输了又赖账！”

    后羿虽然知道刑天说的是调笑，但他还是怒目圆睁的说道：“赖账？我后羿怎么可能赖账？！

    长青兄弟，你放心！

    我如果输了，我不仅将这张弓送给你！

    我还要拜你为师！跟你学习箭道！”

    叶长青：“？？？”

    拜师是什么鬼？！

    谁要你拜师了？！

    他摇头说道：“你输了的话拜师就免了，我只要这张弓！

    我如果输了的话，我让你在百年内突破到第五转！”

    后羿听到叶长青的话之后，顿时一脸震惊的望着他，问道：“长青兄弟，你说的是真的吗？你能让我在百年内突破？！”

     PS：求推荐票……

    (本章完)

