    华夏的茶文化，可谓是源远流长。

    小鬼子所谓的茶道什么的，不过是遣唐使学艺不精带回去的技术。

    除此之外还有偷学了唐手，然后演变成了小鬼子吹嘘的空手道。

    还有大宋非常流行的相扑，也是被小鬼子偷走成了他们的。

    甚至就连他们的都城平安京，都是竭力模仿长安与洛阳。

    还有其他许多的东西与事情，多到无法列举。

    此时的茶文化，已经是从唐代时期添加各种香料葱姜奶酪等等调味料，类似草原那种煮茶的方式，演化到了冲茶泡茶的阶段，已经是非常接近现代喝茶的方式。

    而像是这种路边茶寮，当然没钱搞什么精美的茶文化。

    都是茶叶沫子用热水冲出来，等到冷却之后装在水壶里，谁来了都是一大碗的那种。

    当然了，价格方面也是非常便宜，一文钱就足够喝上一大碗，不够的话还可以再添加一碗。

    王霄没要别的东西，只要了一碗凉茶。

    店家小老头笑呵呵的端着一碗凉茶过来，放在了王霄的面前。

    看着眼前这个笑容可掬的小老头，王霄伸手掏出来一粒金瓜子扔过去“给你的茶水钱。”

    “多谢客官。”

    小老头笑容不变的把金瓜子收起来，可转瞬之间他就察觉到了四周的不对劲。

    目光看过去，四周那些之前还在高谈阔论的商队里的人，全都目光炯炯的盯着他，甚至已经有人拔刀在手。

    “这，这是怎么了？”

    小老头连连摆手“各位客官，有何不妥？”

    “你有多久没来凡间了。”

    王霄的身影从他背后传来“你露馅了知道吗，就连这些人都看出来了。”

    小老头猛然一怔，站在那儿一动不动。不过之前弯着的腰身，却是不知不觉之间挺直起来。

    王霄悠悠然的拨动着面前的茶水“像是这种路边茶寮里的大碗凉茶，撑死了也就是一文钱一碗茶水。我扔个你的那个金瓜子，买下你整个店面都是绰绰有余。你毫不犹豫的就收了下来，自然是让这些走南闯北的人看出了破绽。”

    小老头背对着王霄，声音沉稳，再无之前的讨好市侩之意“你是怎么看出我的？”

    他的意思是在询问，王霄是如何发现他的破绽的。否则的话不可能拿金瓜子来试探自己。而且这么一试探就给试出来了，真是让他郁闷不已。

    难得想要玩点有趣的，可故事都还没开始呢，就被王霄直接快进到了结束。

    王霄向着茶寮对面的小树林里努嘴“那些马儿都吓成什么样了，你当我是瞎的吗。你那条狗身上的味道那么重，藏在树林里再深也没用。你说是不是啊，二郎真君。”

    这个小老头，就是擅长八九玄功七十二变的二郎神。

    他性格高傲，之前察觉到了王霄的动静，并没有寻找帮手，而是提前来到了这里幻化出茶寮来，准备与王霄做过一场。

    为了不被王霄察觉，还把跟在身边的哮天犬都给远远的支走，藏在了远处的树林里。

    可他没有想到的是，在王霄过来之前来了一支商队。

    商队里有不少的马匹，而马儿都是敏感的。哮天犬哪怕是躲在远处，可身上的气味随风而来，依旧是把这些马儿都给吓的不轻。

    王霄过来的时候一眼就看到了这种情况，当即仔细探查就嗅到了哮天犬的味道。

    这就有了之后在茶寮里，用金瓜子试探的事儿。

    二郎神本想给王霄来个惊喜，可没想到却是被王霄反着给他来了个更大的惊喜。

    背对着王霄的小老头，形态上逐渐出现变化。

    原本伛偻的身躯逐渐高大起来，满是皱纹的面庞也是转换成了英气十足。

    身上的葛衣也是从破衣烂衫，演化成了耀眼靓丽的铠甲。

    随着二郎神向着后厨方向伸手一招，之前被藏在了柴火堆里的三尖两刃刀，急速飞入了他的手中。

    不过是短短的时间之内，之前的小老头已然华丽变身，宛如吧啦吧啦小魔仙一样变成了个威风凛凛的大帅哥。

    那边王霄并没有急着动手，而是看向那些已经被吓瘫在了地上的商队的人喊“快点走吧，接下来的事情可不是你们能参合的。记得把茶钱付了。”

    眼看着手持三尖两刃刀的二郎神没有丝毫表示，他们纷纷掏出铜钱放在桌子上，然后一拱一拱的逃出了茶寮。

    等到外面大路上人喊马嘶车粼粼的声响逐渐消失，王霄这才悠悠然的站起身来。

    二郎神看了眼几张桌子上的铜钱，眼皮忍不住的抽了抽。

    他还真是远离人间香火太久了，居然会在这个上面露出破绽来。

    说来也对，因为他平日里根本就是用不到钱呐。又怎么会去关心一碗路边茶寮的茶水是多少钱。

    二郎神转身，重重的将手中的三尖两刃刀杵在地上“你这人，倒是挺有意思的。”

    王霄神色古怪的看着他“二郎真君，你这是准备和我套交情？”

    二郎神面色一黑，也不再废话。举起手中的三尖两刃刀，直接向着王霄扑了过来。

    王霄没有退缩，手持轩辕剑与二郎神叮叮当当的打了起来。

    如果是西游记世界的里二郎神，王霄肯定会躲。

    因为西游记里的二郎神，实力与大圣不相上下。

    如果是封神榜世界的二郎神，王霄估计会试探一二，毕竟那个时候的二郎神初出茅庐。

    可现在这个二郎神，王霄敢于和他对打。

    因为王霄很清楚，新白与青蛇世界里的神佛等级，远远无法与封神榜西游记相提并论。

    自然而然的，这个世界的二郎神实力也是大幅度压缩的。

    西游记时期的二郎神，可以比作足球运动员二十六七的巅峰时期实力。

    而封神榜时期的二郎神，则是可以比作足球运动员十七八岁刚刚出道的实力。

    但是此时世界等级被限制之下的二郎神，在王霄看来那就是校队的实力。

    虽然是天才，可也就是校队里的天才。

    自己上学的时候就在校队里厮混过的王霄，自然对此极为了解。

    王霄的武技极为出色，甚至能够从技巧方面压制杨戬。这让二郎神在大为吃惊的同时，也激起了心头的好胜之心。

    两边越打越热闹，这边附近也都是跟着遭殃。

    道路，树林，河流，山坡等等都像是被超级龙卷风席卷过一样，狼藉遍地。

    一头巨大的黑影，突然之间从树林里窜了出来，猛然飞身而起扑向王霄的后背。

    满是利齿的大嘴张开，直奔王霄的后脖颈咬去。

    这是之前隐藏起来的哮天犬，继承了远古祖先的基因。躲藏起来抓住机会，猛然出击给王霄带去致命一击。

    换做别人的话，说不定就成功得手了。

    可王霄这儿，他怎么可能不记得哮天犬。

    那可是二郎神标志性的伴侣...伙伴，现代世界之中的人，知道二郎神的都知道哮天犬。

    所以王霄早就防着它呢，甚至这次故意给机会，就是为了吸引哮天犬主动出击。

    虽然是神犬，可它毕竟还是一条狗。

    看到王霄故意暴露出来的破绽，没能忍住就冲了出来。

    然后，王霄的第二把剑突然出鞘，在极近的距离之中狠狠刺中了飞扑而来的哮天犬。

    这是镇妖剑，对于妖魔有着强大的杀伤力。

    哮天犬说是神犬，可本质上还是一条狗妖，镇妖剑也是能对它起到作用。

    身躯庞大犹如小牛犊的哮天犬，发出震天响的凄厉嚎叫，摔在地上痛哭不已的挣扎着。

    二郎神大怒，逼退王霄之后快速上前查看，之后用灵力养住哮天犬的命脉，再次起身冲向了王霄。

    这次二郎神不再有丝毫的保留，真正意义上的火力全开。

    八九玄功，指地成钢，三昧真火，五雷诀连番用出。

    三尖两刃刀，金弓银弹，开山斧，赶山鞭，缚妖绳也是一起上。

    除了等级压制下没能用出来只有他与大圣才懂的法天象地之外，其他的方方面面都与巅峰期的杨戬没有丝毫区别。

    这也是王霄所追求的目标之一。

    在这种等级低下的世界之中，会一会那些实力强大的对手。

    等到在那些高等级的世界里再次遇上的时候，至少可以做到知己知彼。

    就像是眼前的二郎神，王霄估计是各个世界里最弱的一版了。

    这些神话人物的实力，基本上与查老笔下的江湖世界水平一样，越是年代靠近现代世界的，实力水平等级就越是低下。

    王霄耐心的应对二郎神，他的实力超过这个等级的杨戬，可法宝的数量与质量，外加对灵力的灵活运用方面，却是不如对手。

    所以王霄也没少被击中负伤。

    不过这都无所谓，等到伤势累计到了一定程度，他就给自己来一颗血菩提。

    服下之后立刻伤势痊愈，精神饱满的继续打下去。

    他现在更加看重的是了解对手，外加增强自己的作战经验。

    这可都是做梦都弄不到的好处，真要是遇上实力强大的本尊，根本就没有这种机会。

    杨戬性格高傲，而且与舅舅不对付。所以这次来堵王霄，并没有带别的神明过来。

    眼看着久战不下，他也是心急不已。

    正要想着找帮手的时候，却是突然看到王霄转身跑了。

    二郎神楞了下，然后直接追了上去。

    等到他们都远离之后，大道上响起了车轮声响。一辆马车缓缓驶来。

    哮天犬挣扎着呲牙咧嘴，而驾车的白素贞则是侧头对它露出了尖牙。

    身负重伤的哮天犬，立刻就抱着脑袋趴了下来。

