    王牌进化狂风的嘶吼！真八稚女的传承第一百二十六章一寸长一寸强

    就在哈迪斯的巨型镰刀斩到方林脸前的时候，方林整个人却忽的飞弹了出去，这一下令哈迪斯都是有些应变不及，因为他的精神力本来就比方林高，而且在精神力运用方面与方林不相(╰→3Qzw）上下，这就直接导致方林素日里引以为傲的精神力探测都完全失效，并且反过来哈迪斯的精神力却包裹了方林的全身，对他的一举一动，呼吸心跳都了若指掌。

    一个人要做什么动作，那么肯定会反映在他身上的肌肉收缩上，若是要发力奔跑，那么就会导致腿部的肌肉收缩，并且腿部还会必然的微微弯曲蓄势发力。

    哈迪斯虽然不能达到方林若计算机那样的强势入微计算状态，但也只能说仅仅次于而已。只是在哈迪斯的感官里面，方林根本没有做出任何趋避的动作，就忽的旋转飞射了出去，给人的感觉就像是斜刺里一只巨大的手掌将他拍飞出去一样，并且因为他浑身上下都没有做出任何应变的动作，哈迪斯也无法预先确定拦截和追击的方向，这样一下，他不免就失掉了凌空直下当头一劈的先手。

    方林这个动作，自然是发动了脚上的黄金鞋子的自带技能：旋转飞踹，这个技能使用后可以使你整个身体在高速旋转以后，猛烈的踹向正前方。

    这个技能虽然有长达两秒的施法时间，很容易在施法过程当中被打断，但是一旦成功发了出来，飞踹的速度却是迅捷无比。哪怕哈迪斯的巨镰是千钧一发的擦着方林的脸斩过去，依然是徒劳而返、

    方林在距离哈迪斯近五十米的地方一个后空翻落地，稳稳站定，他感觉自己胸腔当中的心脏在剧烈的跳动着，不停的向身体各处泵出鲜血。短短开战数十秒，方林可以说已在生死轮回之间走了整整两圈。

    生死弹指间！

    “看来，不得不使用拟化了啊。”

    面对哈迪斯直逼而来的强大压力，方林也是只能将自己的这招底牌掀了起来，这在他对敌的经历里面还是头一次。纵是面对雷者，旅者这等强敌，纵是遭受突袭，方林依然可以将战斗的节奏与主动权把握在自己的手。然而现在在这公平的战斗当中，方林却被哈迪斯的紧逼攻击步步紧随，活生生的迫出了底牌！

    哈迪斯半伏下身体，疾奔而来，周围地面上的冥界气息聚合在他的身体上，氤氲在了他的身体表面。但是方林此时却停留在了原地喘息着，给人的感觉似是一辆在赛道上高速行驶的跑车即将对撞上一个无辜的人。哈迪斯的黑色巨镰在空中迎风一晃，当头斩下。但是方林的双拳上也发出了淡淡的金光，以丝毫不逊色于哈迪斯的速度反手一拳就打在了黑色巨镰的柄上！

    顿时，空间当中响起了一声哑然的沉闷声响！方林深深的吸了一口气，他若是用拳头硬抗这哈迪斯的这标志性武器，以拳对镰刀，以准神器对神器，显然是凶多吉少，但是方林这一拳深得避实击虚的道理，正是以己之钝来抗敌之无锋。

    这一拳在了镰刀的杆上，打得金光四溅，而哈迪斯周围的黑色雾气也起了一阵波纹也似的漾动，方林的头发激荡，眉心当中的愚者之瞳似第三只眼那样圆睁闪烁，深邃若一个小型的黑洞，瞬间就将战场上的数据收集完毕，然后总结出了最利于方林目前的举动，并且马上付诸了实施行动。

    有一句讲兵器的话叫做：一寸长一寸强，一寸短一寸险。其实这句话套用到长兵器作战期间，也同样是生效的。手持长兵器/弓箭作战的人，与敌人的距离越远，那么就越是强悍，而敌人与他之间的距离越近，则越是危险！

    哈迪斯的黑色巨镰刀几达三米，舞动起来连空气也要斩裂，乃是不折不扣的长兵器，方林启动拟化以后，令哈迪斯猝不及防，算是占据了先手，而他这一拳打出以后，已是在险中求胜-------打中了继续将优势扩大，但是打偏了，则要正面用身体来硬抗哈迪斯的神器斩杀！

    方林一拳荡开了哈迪斯的黑色巨镰以后，马上就一步前卡，姿势很是奇特，就像是失去了平衡撞入了哈迪斯怀中，而右腿却似蒙古摔跤那样前伸卡在了哈迪斯的双腿之间！这一招看似没有什么杀伤力，其实却是八神庵相当隐蔽的连招起手式，简单，隐蔽，出招的时候给人的感觉是十分隐秘，很难让人在仓促之间防御下来。（街机出招表就是八神庵近身，站立轻腿，必须要蹲防。）

    只是哈迪斯却是知道厉害，他马上神色凝重的退后，右脚马上屈起。挡住了方林的这一腿，他在后退之际也是反应奇快，双手握持被荡开了的镰刀“呼”的一声直斩了下来，这一招可以说是攻守兼备，若是方林攻击的话，难保不被这一刀斩到，而黑色的巨型镰刀即使斩空，也能够顺利无比的挡住哈迪斯因为退却让出来的一丝空隙。

    只是方林却在哈迪斯收腿的时候，就已经知道自己的计划失败，所以他马上收回了右手，拳头上面燃烧起了可怕的淡黑色火焰，喧嚣逼人，手臂上面的血管似数条暴怒的青龙涨起，肌肉也清晰的突了出来，然后一拳击出！

    KOF世界当中最快出拳的技能：最终冲击！（呃，有朋友提出KOF97的最终冲击是出招很慢的，文中所写的是KOF98当中的普通七枷社的招数，呵呵，就当是方林的出现让学到的七枷社这招升级了吧）

    电光石火，

    无坚不摧！

    这闪电也似的一拳便赶在了哈迪斯的黑色巨镰刀下斩之前，击中了哈迪斯的胸口，那淡黑色的火焰立即从中拳之处蔓延了开去。

    方林攻出的最终冲击或许没有七枷社亲自施展出来(╰→3Qzw）的强劲，但是附带的三火合一的淡黑色火焰却是烧肌蚀骨，十分残酷。根据方林的猜测，这还是因为目前这对草薙家的烈阳手套并没有完成相关任务变成金色剧情装备，无法模拟出百分之百的草薙家火焰的原因。若是那一天来的话，自己的火焰就会从淡黑色变为无色透明。

    众所周知，火焰温度最高的地方，就是火焰的顶端处，那里火焰的颜色就是变得相当的淡，无色而透明。绕是如此，方林此时使用最终冲击以后，附带的淡淡黑色火焰在梦魇空间的杀伤力测试里面，也是会燃烧整整一百八十秒，附带上的总伤害值竟等于最终冲击那一拳伤害的50%！

    中了一拳的哈迪斯被打得向后抛跌了开去，方林刚刚缓过气以后，就将手指按在了太阳穴上，胸口的光芒闪烁：

    “强力魔魅术，发动！”

    “施术人精神力，199。受术人精神力？？？。双方实力对比1：？？？。

    强力魔魅术成功率：7126%。”

    “吸取记忆中………吸取失败，强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：？点。精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，造成29点伤害以及1.5秒的混乱。”

    方林收拳以后，便对准了哈迪斯埋头直冲了上去，就像是一头被创伤了的愤怒野兽！两人之间的距离大概有二十米左右，这15秒的混乱时间显然不够。只是方林在冲到了距离哈迪斯不到十米之内的时候，便再次举起了手，射出了护腕的技能：袖箭。

    三支袖箭上闪烁着狰狞的光芒，疾射而出。还处于晕眩状态下的哈迪斯则面临一个重要的抉择。中了袖箭以后，是应该解还是不解？

    毫无悬念，即使是十强者之战当中不允许使用药物，哈迪斯肯定是有备而来，他的身上至少有一件能够立即解除晕眩状态的装备，道具也有一件同样效果的，而且技能也很可能有相应的可以救场的技能。

    方林当然记得上一次在现实世界当中狙袭哈迪斯的情景，他明明用干枯大地七枷社专门用来对付擅长远程攻击的敌人的强力技能“荒芒之大地”，给哈迪斯造成了巨大的伤害，但是攻出最后一击的时候，哈迪斯的身后却是出现了一道镰刀状的深邃空间，从其中忽的伸出了两只手将他拉了进去，然后替换上了另外的人来代替他承受荒茫之大地的最后一记威力爆发伤害！

    哈迪斯的这个技能叫做灵魂之替换，冥界的规则便是救一人杀一人，要获得强势的力量，那么就要献祭出相应的代价，谁来替换他，谁就要来代他承受威力的总爆发。

    他的这个技能的无耻之处就是能够随时随地发动这一点上，从理论来说，就连KOF世界当中的强横剧情人物，甚至是大蛇中了若“荒芒之地”“八稚女”“岚之山”这种S级连续技以后，也不可能做到这种事情。