    “该死，中了这小子的计了！”

    比鲁斯一边甩着自己被悟空咬到的那只手臂，一边快速地将另外一只手缩回身后。

    只是这个时候，维斯的声音就带着笑意传了过来。

    “比鲁斯大人，你可不能耍赖哦，我已经看到你使用了第二只手呢。”

    维斯一副看热闹不嫌事大的模样，毫不收敛地对比鲁斯调侃起来。

    “可恶！”

    比鲁斯咬牙切齿，身上开始爆发出一股紫黑色的气息，那是破坏的力量。

    手中一颗漆黑的能量弹快速汇聚变大，就要朝着悟空扔出。

    只是看到悟空这时候竟然还在哈哈大笑着，他突然又改变了主意，暗道自己太过较真了点。

    “无论如何，你刚才的战斗表现很不错。

    一个凡人武道家能够逼我使用第二只手，这还是数千年上万年来的第一次。”

    比鲁斯收敛起自己的怒火，反倒也跟着悟空露出了一丝笑容。

    即便悟空刚才用了咬人这种有些上不了台面的战斗方式。

    不过在战斗之前，他们可没有规定过不能咬人。

    对于真正的武道家来说，只要能够有效地将对手逼入困境，不管是什么攻击方式都可以用上。

    转念一想后的比鲁斯这时候不但不生悟空的气，反倒觉得悟空在和自己战斗时的确用上了全部的力量。

    而这种力量，也确实让他稍微活动了下筋骨，甚至还让他久违地感受到了一丝疼痛。

    那是多少年来都已经未曾感受过的感觉啊？

    但是刚才那一丝疼痛，便已经算是他此行的巨大收获之一。

    “是吗？哈哈！

    我刚才也是打得急眼了没办法，比鲁斯大人你实在太强啦。

    如果不用咬人的方式突袭的话，恐怕我根本没有希望让你用出第二只手啊！”

    悟空听到比鲁斯的话，这时候也见好就收。

    没有为自己在战斗中的斩获嘚瑟，而是顺势回捧了比鲁斯一波。

    毕竟真要惹怒了比鲁斯的话，地球可就真正危险了。

    经历过那么多战斗的悟空，虽然依旧保持着纯粹的武道家精神，但是在处事方面却变得更加成熟睿智。

    比鲁斯本就已经对此不太在意，现在又从悟空这得了个台阶，自然就将这件事情放过。

    索性，他将刚才缩回身后的那只手，也大大方方地伸到了身前，脸上露出越发浓郁的兴趣。

    “哈哈，用了就是用了。

    既然被你逼出了第二只手，我也不怕承认。

    那么，在现在的基础上，你还有办法继续变强吗？

    虽然你已经让我打消了破坏地球的念头，刚才的战斗中表现得也确实出色。

    但是和我在梦境中见到的超级赛亚人之神相比，似乎还差了一点啊？

    如果你还有变得更强的余力，那现在就彻底使用出来吧。

    这一次，我会用双手和你战斗的！”

    比鲁斯这一刻顺势坦率地承认了自己被逼出双手的事情，意犹未尽地看向悟空。

    刚才的战斗，对于他来说，姑且可以算是热身完成了。

    如果可以的话，他希望能够经历一场更加激烈的战斗，这样才能算得上真正过了把瘾。

    “更强吗？”

    悟空闻言低声喃喃着，脸上闪过一丝犹豫。

    “比鲁斯大人，超级赛亚人之神的事情我确实没有听说过。

    不过想要变得更强的话，我说不定还有一种方法可以尝试一下。”

    悟空对着比鲁斯说着，随后转头看向了一旁的天津饭。

    对于自己在这几个月中的收获，悟空已经和天津饭提起过。

    包括此刻他想要做的尝试，也在不久前和天津饭透露过。

    只是那时候的他还没有下定决心去尝试这个计划。

    现在有了比鲁斯带来的压力，倒是变相地逼着悟空做出了这个决定。

    天津饭对着看向自己的悟空点了点头。

    在他想来，现在这个时候，也是悟空下定决心进行尝试的最佳时刻！

    “放心吧，有什么意外的话我会帮你收尾的。”

    天津饭想了想，又对悟空补充道。

    而在听到天津饭的这句话后，悟空心中的最后一丝犹豫彻底消失不见。

    此刻的他全身心关注的，也就只有这一次让实力更进一步的尝试！

    比鲁斯见到天津饭和悟空两人都一副煞有介事的样子，对于悟空现在的尝试也好奇起来。

    “从来没有听说过超级赛亚人之神，难道我的梦境出现了偏差？”

    比鲁斯狐疑地想着。

    如果是正常情况下，这是不可能出现的事情。

    但是考虑到自己在梦中感应到的那股时空裂缝的波动，他倒觉得这种状况也有着存在的可能。

    “孙悟空，你会为我带来什么样的惊喜呢？”

    比鲁斯此时环抱双臂。

    悟空在刚才战斗中的惊喜表现，让他对于悟空的期待值提升了不少，现在所留给他的耐心自然也提升了许久。

    眼瞅着悟空要进行提升实力的尝试，他也不做任何干涉，就这样好整以暇地等待一旁，静观其变。

    “哈啊，啊……”

    下一刻，悟空大喝一声作为开始，随即便是一阵持续地高喝。

    高喝声震天彻底，就好像悟空要将所有力量都在一瞬间挤出体内一般。

    然而众人却能够感受到，悟空的气息并没有变化。

    随着这阵大喊出现变化真正所在，是悟空的屁股位置。

    只见原本已经被悟空拔掉了许久的尾巴，这一刻在他的全力逼迫之下，迅速地生长了出来。

    “长出尾巴了？难道长了尾巴实力就能变得更强？”

    比鲁斯有些看不懂悟空逼迫出自己的尾巴有什么用意，抬起一只手摩挲了一下自己的下巴，脸上带着一丝费解。

    也就在他的不解中，悟空停下了大喊，随即就坚定地转头看向了天空。

    在那遥远的天空中，取代着月亮的是天津饭以前用瞬间移动转移过来的那美克星，但是效果却是一样的。

    无论是体积较小的月亮，还是如今的那美克星球，当遥远的太阳光照射到他的星球发射光波来到地球时，那便是布鲁兹光波。

    赛亚人变身巨猿，需要用双眼接收到1700万单位的布鲁兹光波。

    对于这个条件，悟空在重新催生出自己的尾巴后，仅仅用了片刻时间就已经满足。

    吼！

    随即，一阵狂暴的力量从悟空的身上升腾而起。

    在比鲁斯和维斯两人惊奇的目光中，悟空的面孔，以及身躯，都开始快速地巨猿化。

    没过多久时间，一只从超三状态巨猿化所形成的黄金巨猿就出现在了众人的眼前。

    这只黄金巨猿身上的力量，更是又瞬间在超三全功率的基础上提升到了之前的十倍之多！

    “好！这就是你变强的方式吗，孙悟空？

    这样的气息，倒的确能够让我直接用双手陪你玩玩了！”

    比鲁斯感受到悟空的力量提升，大声道好一句。

    然而他不知道的是，此刻的悟空已经完全失去了理智。

    现在听到他的动静最大，黄金巨猿立刻就是一个巨大的耳刮子朝着比鲁斯呼了过去！

