
    第四百三十五章三凌重工

    “噗……”

    一道沉闷的声响起。

    中村秀中嘭地摔到了地面上，扑得一声吐出了一口血。他双臂上传来一股可怕的力量，像是要把他的身体搅碎一样。

    中村秀中试着爬起来，但是他的双臂颤抖不已，根本使不上劲，简直不像是自己的手了一样。

    叶秋冷笑道：“废物，比起你的父亲可是差远了，他起码还能够挡一下。不过有句话说的没错，老虎的儿子还是老虎，中村大和那种垃圾的儿子还是垃圾。”

    “八嘎！”

    中村秀中听到叶秋侮辱他的父亲，双眼闪过妖异的红芒，竟然咬牙从地上爬了起来，身体刚一动。

    只见叶秋猛地一个助跑过来，然后跳起来像是老鹰一样飞扑过来，一脚踹中中村秀中的胸口。

    中村秀中觉得自己胸口像是被卡车撞了一下，身体顿时像是落叶一样往后倒飞过去，半空当中吐出了一口鲜血，如一朵血花盛开，凄美无比。

    “嘭！”

    中村秀中撞到了一堆废料上，整个人顿时被埋进了那些废料当中，挣扎了几下没有爬起来。

    冷汗从中村秀中的头上流下来，仅仅是刚刚交手了几次而已，他竟然已经完败了，现在浑身上下的骨头都像是断了一样，要不是靠着坚韧的意志，他现在可能就要昏过去了。

    “不可能，华夏怎么会有这样子的高手？”中村秀心里面一万个不信，他看不起的华夏，竟然会有这样子的高手。

    以前在金三角的时候，他遇到的那些华夏人，哪一个不是胆小如鼠，见到他就恨不得跪在地上当狗。

    叶秋走过去，像是拖死狗一样把他拖了出来，盯着他的眼睛冰冷道：“不想死的话，告诉我，你是从哪个渠道把毒品运进来的。”

    “呸！”中村秀中吐了一口血水，面色苍白，但是眼神不屑：“我们东洋武士从来不会像你们华夏人一样，出卖别人。”

    叶秋面无表情，扭头看向旁边的一个东南亚人，也就是中村秀中的手下。

    戴维已经完全看懵了，自己尊敬的教官，竟然被人像是虐菜虐狗一样轻易的击败，现在浑身淌血就像是一条败狗一样。

    此时见到对方冰冷的看着自己，戴维甚至觉得都不能够呼吸了，惊恐地看着对方，完全忘了自己手上还有枪。

    不过就算他有枪，真的有用吗？

    “我想，你应该知道一些我感兴趣的东西。”叶秋满脸笑容。

    戴维吞了口口水，紧张地捏着手中的微冲，这个男人虽然在笑，但是他却感受到了一股莫名的寒意，那是一种小兔子被猛兽盯上的感觉。

    他看了看中村秀中，很果断就投降了，把枪扔在地上，举起双手道：“不要杀我，我什么都愿意说。”

    “戴维，你找死！”中村秀中怒吼道。

    “闭嘴！”叶秋身上猛然迸射出一股浓重的杀气，如同血海滔天般笼罩向中村秀中，让他面色苍白了起来，闭上嘴巴没说话。

    戴维小心翼翼地看了一眼中村秀中，然后很痛快就把知道的事情都说了出来，反正他觉得中村秀中死定了。

    “说吧。”叶秋踩着中村秀中的胸口，示意戴维开始讲。

    有了叶秋的示意，戴维点点头就开始讲了起来。

    老蜘蛛死了之后，中村秀中在金三角遭受了仇人的追杀，几乎就快殒命了，就在那时候东洋魂组联系到了中村秀中，表明可以将他送到华夏来。

    那时候留在金三角就是死，就算是逃到西方国家，那些该死的毒枭也会派出各种杀手、雇佣兵去杀他。

    只有华夏这一块地方非常安全。

    中村秀中就答应了魂组的条件，来到了华夏，跟一个这边一个叫做“老板”的内应合作，暗地里面在华夏进行贩毒，这几年靠着贩毒笼络了十多亿的资金。

    “毒品你们是怎么运过来的。”叶秋皱眉。

    “不知道。”戴维摇了摇头，看到叶秋冷下去的脸，急忙说道：“我真的不知道，我只知道毒品运到天广市的渠道，都是‘老板’在操作的，藏在一些食品当中，运送到了天广市的各个冷库。具体送进来华夏的方式，只有……”

    戴维看向了中村秀中。

    叶秋眉头一挑，狠狠踩了一脚中村秀中的胸口：“想说了吗？”

    “你这头华夏猪，别想从我这得到有用的消息。”中村秀中惨笑道。

    “等一会儿不知道你是不是还那么嘴硬。”

    叶秋摇摇头，对着戴维道：“关于那个老板的，把你知道的都说出来。”

    戴维老实道：“我对‘老板’知道的不多，都是教官和他联络的。”

    “都说出来。”叶秋冷冷道。

    戴维急忙道：“每次毒品运过来之前，老板都会通知我们，去相应的地点进行接应，然后会有货车过来运货，把东西运到相应的地点去，除了那通电话外，我们就没跟‘老板’联系过，也没见过他的人。不过有件事情我知道，就是那些货车司机，有几个人是一个叫做‘超哥’的人叫过来的。”

    “那个超哥在哪里？”叶秋心中一动。

    “就在天广市客运中心，他在那里上班。”戴维说道。

    叶秋想了想，说道：“货车司机知道自己运送的是什么吗？”

    “他们不知道。”戴维摇摇头。

    叶秋揉了揉眉心，看了中村秀中一眼，对于这种极其热衷于武士道的东洋人，审讯起来会非常麻烦。

    叹了口气，叶秋说道：“你们的武器，是哪里来的？”

    “都是魂组运过来的。”戴维急忙道，“我只知道是从东洋那边运过来的。”

    叶秋眼神一冷：“三凌重工？”

    戴维急忙摇摇头：“这个我不知道。”

    叶秋低头一看，见到中村秀中躲闪的目光，心里面已经有了定夺，冷笑道：“妈的，东洋亡我华夏之心从来没有熄灭过，联合西方庞然大物处心积虑对华夏在经济上围追堵截，现在又开始运送武器来华夏境内了。边境审查都是干什么吃的，竟然让这种热武器被送进了进来！”
