    “我要和苏希谈话。”

    通话晶卡的那头，乔装打扮戴着斗篷的宁渊开口道：“只有她一个人。”

    卡尔莎和克莱尔两人闻言都很识趣地退开了足够的距离，通话晶卡一入手，苏希小可爱便立马沉声道：

    “师父…大事不妙啊…”

    “怎么了？”宁渊皱眉道：“她对你下手了？”

    “没有…但是那个前师娘对我说了好多关于你的话诶。”

    粉切黑前女友的一番雷霆手段加胡萝卜大棒对苏希效用几乎为零，在刚刚经过了如此深刻的威胁过后，一听见宁渊的声音女孩便开始滔滔不绝地把刚刚发生的事情一股脑儿地全倒了出来，丝毫没有在意薇薇安让她远离宁渊的温柔劝告。

    薇薇安：？

    原以为只有天然克腹黑，没想到原来憨批也克腹黑。

    “还有啊，那位前师娘说你是个玩弄少女不眨眼的铁血老渣男，而且玩完了就跑路，一点节操都没有。”

    “她真这么说我的？”

    听完女孩一番添油加醋的还原事实后，宁渊脸色古怪地开口道：“那你是怎么看出来她在抹黑我的？”

    “看出来她在抹黑你？这个并没有哦。”苏希振振有词地回道：“我只是觉得相比师父你这个老渣男来说的话，还是薇薇安这个前师娘更让我害怕一点…”

    “……”

    这货居然全部相信了！

    “她也对着你黑化了？”

    “什么黑化，师娘她全程都没和我红脸好不好…”苏希摆摆手道：“这是一种美少女的直觉啦，师父你不懂的。”

    “觉得我是渣男还敢靠近我，你的直觉真的有那么靠谱么？”宁渊闻言一阵无语，忍不住吐槽道：“万一我真是渣男呢？”

    “没事儿，反正我不给师父你渣就完事儿了！”苏希掰着小手道：“等我从师父你那儿学来超强的制卡师技术后，我就该出去名扬四海啦，哪有时间给你渣来渣去的。”

    “被渣是不可能被渣的，这辈子都不可能被渣的~”

    宁渊：“……”

    他一时间有些被苏希噎得说不出话来，半晌后沉声回道：“大致情况我知道了…为了避免你再被她找麻烦，这段时间我们就先别联系了，等风头过了我再联系你。”

    “好的好的~对了师父你的千堆雪积分没存进去诶…”

    “全送你了。”

    留下这么一句话后，宁渊挂断了通话晶卡，拉了拉斗篷走过去把晶卡还给了卡尔莎，也没说什么便转身离去。

    直到宁渊的身影消失在视线之内，卡尔莎这才小心翼翼地把通话晶卡回拨了过去…

    “喂…苏希…那位大师刚刚和你说什么了？”

    “咳咳…也没什么啦，就是关照一下我这个刚收的乖徒儿啦~”苏希指了指自己一脸得意道：“嗨呀，是我呀~”

    克莱尔：？？？

    卡尔莎：？？？

    “现在我可是师父大人的关门弟子，唯一的大徒弟哦，克莱尔老师，卡尔莎，你们要是想加入进来的话可要叫我师姐的。”

    小可爱苏希似乎对于让别人叫她姐姐这件事分外热衷，当下也就出声蛊惑道：“那可是超强的核心制卡师哦~制卡实力超强的！”

    克莱尔：“……”

    卡尔莎：“……”

    两人尽管对于这个提议分外心动，但是理智告诉她们，这种好事是不可能连着发生在她们身上的。

    她们的制卡天赋确实不错，但那也只是相对于基克城这个小地方而言，苏希的天赋两人自然是看在眼里，如果能把那惫懒的性子改一改，日后是绝对会有大成就的。这样的女孩被大师收入门下，她们倒也不觉得有多意外。

    “怎么样！有没有考虑好！”

    “别说什么考虑不考虑了，你有办法让他收我们做徒弟吗？”

    苏希的身子顿时一僵，她想了想宁渊平时的样子顿时泄气了大半：“好像没有诶。”

    “就连我自己貌似都是师父他一个恍惚间回忆起了什么，才勉强答应的…”

    “那不就结了嘛。”克莱尔摊手道。

    “欸，你说他会不会真的是因为以前认识我？所以才会答应收我做徒弟的？”苏希回想起宁渊偶尔看向她时候恍惚的眼神，突发奇想道。

    “搞不好其实是我以前的家里人也说不定！”

    “你们说，他会不会是我弟弟！”对于姐系属性执念十分深重的苏希这般严肃道。

    ……

    告别了苏希等人后，宁渊很快换了伪装准备去往旅馆。正如落落所言，薇薇安的占有欲和控制欲远超常人，自己让苏希带着感知签名去兑换积分这一步，算是他大意了。

    第一次薇薇安选择了轻轻敲打苏希，下一次会不会还像这次一样温和，宁渊没有把握。但可以肯定的是，那个粉切黑病娇绝不是什么好相与的人物。

    要抓紧时间解决一切了…庞贝家族的两姐弟也好，蕾法娜家族的姐弟也好，这些他在基克城说得上话的熟人，最好的选择便是不和他们联系。

    然而他有心避开这些熟人，可熟人们却不见得也想避开他，回旅馆的路程还没过半，宁渊便接到了来自小胖子莱恩传递过来的一条消息：

    “宁大师…我姐出事儿了！”

    看见这么一条消息，宁渊忍不住停下了脚步，揉了揉眉心，心中似乎对于自己之前跑路的理由有了几分确信。

    一定是被薇薇安这个性格给烦的！

    ……

    “什么情况，你简单说一下。”

    基克城某间生意大不如前的酒馆内，宁渊平静地望着对面那个看起来有些哆哆嗦嗦的小胖子。莱恩捧起自己面前的一杯酒喝了一口试图压一压起伏不定的心绪，下一秒便像是被呛到了一般突然剧烈咳嗽了起来：

    “咳咳…咳…对不起…宁大师…我太着急了…”

    “你挑重要的说。”

    “是我姐，昨天晚上被裁决殿的人请过去之后就再也没回来过，不止如此他们还派人封锁了我家，我能逃出来是因为前一天晚上我在巴德家喝酒，看见家里出事我也就没出面…”莱恩有些坐立不安地继续道：“我老爹也被带走了，虽然对方没动什么粗，但是看那架势我就觉得不对劲。”

    “后来我趁着没人偷偷翻墙进了我姐的房间，从她平时藏钱的地方发现了一份情报。”莱恩嗓音颤抖道：“宁大师…您还记得您之前拜托我姐调查裁决殿为什么封城的事吗？”

    “她找到了真相？”宁渊心底一沉，心说原来这一次不是薇薇安的锅。

    “不，我姐看样子好像查到了他们下一步计划。”

