
　　虽然三姐妹看起来柔柔弱弱的，但她们都是杰出的战士，一行动起来立刻便让周围的一众民兵汉子汗颜。

　　“报告，整备完成！”大姐沈雪代为报告道。

　　“嗯，立即行动，目标13区红色圆顶建筑！我队为尖刀，民兵押后，负责控制人质和打扫战场！”

　　苏小翊一声令下，毫不拖泥带水的展开了行动。

　　斗志昂扬的苏小翊一马当先的离开了据点，她用的是王飞的铁锤步枪，王飞的攻击手段多得是，自然不会跟她争抢。

　　有了废铁装甲的助力，三姐妹放弃了之前各自的作战风格，统一走起了火力路线，一人端了一把轻机枪，身上各处挂满了弹药箱。

　　宋浩带着几个民兵去设置屏蔽器了，等会儿完成后回过来汇合。

　　至于后面的民兵们，那武器就比较五花八门了，除了各种型号的突击步枪，有的还习惯用猎枪和喷子，王飞念在他们是武装平民，所以也就没有勒令改正。

　　有熟悉的本地人带路，尖刀小队在七扭八歪的小巷中穿梭，因为两侧都是安然无恙的居民，所以也不担心会被敌人埋伏了。

　　很快，王飞几人抵达了目标建筑，这处建筑以前是个消防站，因为比较坚固而被幸存的飓风军团选作坚守的据点。

　　抵达的时候，这些精英士兵正在试探着向外进攻。

　　经验老道的他们只是几次试探，便让周围埋伏的居民暴露出来，然后他们配合默契的一边开枪压制居民，一边试探性的冲出建筑，向周围的建筑靠拢。

　　这些被他们的靠过去的建筑都有居民留守，要是王飞他们再来晚一点，这帮家伙试探完毕后肯定会向里面扔炸弹的。

　　“依托掩体自由开火，先把他们打回去再谈其他！”

　　苏小翊一来，二话不说的便直接开战了。

　　别看尖刀小队只有5个人，但突然爆发出来的火力比居民的小打小闹强了好几倍，特别是苏小翊手里的电磁武器，那真是指哪打哪，这种民用墙体完全跟纸糊的一样。

　　在室外丢下几具尸体后，消防站里面的人也不敢隔着窗口跟苏小翊对射了。

　　“哼~”

　　停火后，苏小翊微微得意的轻哼了一声，然后跟王飞使了个颜色，两人便默契的消失在对方的视线死角里。

　　再次出现的时候，王飞二人已经摸进了消防站内部，对方充其量也就十来人，人手根本不够用来防御各个方向，通讯终端后很容易被两人逐个击破。

　　除了苏小翊大发神威的爆掉了两个人的右手之外，剩下的人全被王飞轻轻松松的敲晕了，带着头盔的也不例外。

　　“啧啧，我说小翊啊，下次咱不要这么暴力可好？”

　　王飞看着地上两名胳膊都被轰飞的敌人，装模作样的摇了摇头。

　　哼！我要是有一台能隐身，还能跑的飞快的装甲，我也不用枪！

　　苏小翊瞥了王飞那酷炫的黑钢装甲一眼，翻了一个大大的白眼，心中腹诽着。23sK.com

　　随后马克带领的民兵赶到，他们会先把所有敌人的装备收走，然后与俘虏分别压往不同的据点看押起来。

　　押送的任务交给了周围的热心居民，民兵则会继续跟着苏小翊的小队的进行围剿。

　　其实，有着王飞和苏小翊存在的尖刀小队，对幸存的飓风城士兵来说，无疑是一个无解的存在。

　　要不是时间有限，光是王飞一人就可以将他们挨个料理了，有了苏小翊的帮助，小队的清剿效率直接翻倍。

　　密集的火力压制，精准的远程绞杀，神出鬼没的隐身偷袭，遇到突发情况玩赖一般的源力，直接让那些幸存的士兵欲仙欲死。

　　到后来，赶路的时间甚至超过了清剿残兵的时间，王飞他们就像是在赶场一样，让原本就精疲力尽的三位少女最后直接站着睡着了。

　　“她们很坚强，是你教导出来的吗？”

　　战斗结束后，王飞和苏小翊站在一起，看着民兵将一个个昏迷不醒的俘虏运走，有一搭没一搭的聊着。

　　“我没有教她们，都是她们自己拼出来的。”

　　苏小翊虽然嘴上不承认，但语气中有显而易见的欣慰。

　　“哦？她们为什么这么拼呢？”王飞侧过头，有些好奇的问道。

　　苏小翊想了一下，最后不太确定道：“应该是，不想让我独自承受压力吧！”

　　战后的片刻宁静中，苏小翊开始了回忆。

　　“我还记得，当初从奴隶商人手中救回她们时，她们眼中的震惊、感动、自责……以及那份对未来的决心。

　　可能从那时候开始，她们就决定不再做拖油瓶了，她们想对得起我的付出。

　　所以虽然她们不说，但我一直都知道她们有在偷着练习，战斗技巧也是，精神力技能也是。

　　别看她们面容上娇滴滴的，但身上有很多伤疤，手上的老茧一点不比老兵少！

　　再加上她们天资聪颖，虽然我出了些主意，但她们的组合技还是靠她们自己摸索出来，并一点点提升到可堪大用的程度的！

　　我很庆幸当初没有放弃。

　　事实不仅是我救了她们，她们同样也拯救了迷茫中的我……”

　　苏小翊如数家珍的介绍着，脸上不自觉的浮现出一丝笑意。

　　“嗯，是三个好姑娘。

　　我听宋浩说了，当时在地下仓库外面的表现，精英战士也不过如此了。

　　她们三个的天赋很好，技能组合起来更是强悍，未来一定能成为人类有名有姓的强者！”

　　王飞点了点头，非常认可苏小翊对三位少女的评价，同时心里也认可了她们作为船员了资格，只是嘴上没说。

　　“呼，战事暂时告一段落了，在飓风城增援赶到之前，这里都是安全，除非他们不要这一百多号士兵了。

　　所以说，你对未来有什么看法？

　　你觉得杀人谷该何去何从？

　　你打算帮他们到什么地步？”

　　回忆完，王飞脸色一正，一连串的问道，他需要知道苏小翊的想法，如此才好早做打算。

　　“杀人谷么……如果居民们没有反抗，那还可以继续留下来生活，可现在……”

　　苏小翊的意思不言而喻，既然已经撕破脸了，在谋求和平将很不现实。

　　该怎么办才好呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，376 逐个击破免费阅读。https://xs.23sk.com 