    

    杨云发自内心的承认自己的身份，怒发冲冠。燃烧的火焰迅速击出，随后自己紧随其后。邪帝的一团黑雾主动阻击，火焰消散。火云而至与邪帝扭打起来。

    二者近身冷兵器，火云剑上起火，烈火剑影。邪帝看着眼花缭乱，邪帝邪爪不是武器，而是由法术凝聚。三片黑色利爪，切割火精剑于无形，不过火精剑乃是巨力天神打造没那么容易损坏。

    火云使用烈焰形影，迷惑邪帝视线，邪帝只是不动。火云红影突进，邪帝转身一把抓住火云的手，将杨云甩出。左泣上前急忙接住杨云，一击镇魂锏邪帝的爪退开。杨云接着再上，地面上血液流出向杨云的剑汇聚释放强大血与炎法术涌动，血炎狂风席卷邪帝，在邪帝的周围的邪魂武士被这血炎绞杀。并吸收亡者血液。杨云的这一式已练至最高境界。

    邪帝吃力抵抗，奈何被吹飞出去。不过没受多大伤，立马站好身姿。邪帝甩动自己的斗篷，“黑雾斗篷！”它吸收了杨云的法术，并以此招夹杂邪术还回去。杨云火精剑阻挡，勉强接下此招，不料火精剑灵被逼出。

    “主人，有股黑雾霸占了我的剑身，现在我无法回剑，快弃剑！”火精剑上黑色邪雾环绕，直逼杨云右手。杨云及时弃剑，杨熏操纵法术形成结界暂时封印住火精剑。

    邪帝还不死心，不知在默念什么毒咒。火精剑开始颤抖，突然变得巨大，破开杨熏结界。直刺杨云，左泣及时抓住火精剑，手心已流了鲜血。

    “必须打断邪帝，我们上！”桑月言。数百金刃席卷，幻炎御龙吐息，数千邪魂武士赶到，手持魔盾防止桑月等人打断邪帝。

    火精剑依然用力猛戳，杨云摇头晃脑。左泣被拍到一边，十几名邪魂武士围上他。杨云赤手空拳难以招架被控制的火精剑。

    杨云打出三发火球打在火精剑上，剑灵痛苦不堪。“剑灵你？”原来是这样，这样还不能破坏这把剑。其他人想帮忙，邪帝一个眼神，魔蝠飞天而下，抓起阳云国士兵就是乱丟。

    炎龙也不是吃素的，龙之怒火烧死数十只魔蝠。魔蝠退散，邪帝加速咒语速度。邪化火精剑毫不留情，伤了杨云右手，杨熏同胞感受。操纵巨石冲击火精剑，杨云大喊不要。

    剑灵惨叫，“主人，剑亡魂亡，让左泣用镇魂锏杀了我，不然邪帝不会罢休！”

    杨云只此一句：“不可能。”随即饮酒。一口一口，火精剑刺穿右臂，杨云用力抽出，火烧瞳怒视火精剑，“我才是你的主人！”眼中射出火焰，邪术逃窜。火精剑恢复，剑灵回归。火焰包裹着杨云，杨云的服饰化身金甲。

    “烈阳铠甲？”文楚看向杨熏，“去吧，弟弟，这是姐姐给你的礼物。”此甲不惧任何火焰。更不会被黑暗法术感染，黑暗法术之人还穿不得！

    杨云金光闪闪，桑月羡慕，操纵金刀融合金刃甲，自己也穿一身。

    赤斑鸠发出，邪魂大盾被燃碎。无数邪魂武士化为灰烬，“这喝了酒的杨云和之前不一样了。”风神孔希感慨。

    暗神也应道：“还好来的是时候，没错过大战。”此二人去找了些援军，一声号角奏鸣，阳云国东部荒沙，飘渺着勇猛的沙漠弯刀。

    “是东漠人！他们是隐藏在沙漠中的原始部落，没想到孔希能叫来他们，传说没人能在马上打过他们。”林斌霞言。

    “传说怎么能信，他们毕竟是人类，是人就会死。不过这份应援之恩阳云国不会忘！”姚飞说完率领轻骑与东漠人合围最外边的魔墓者军团。

    第二声号角响起，风神孔希，暗神也动手冲入邪魂大军后阵，东漠人突袭魔墓者，漠刀切割。魔墓者军团无还手之力，尽数向邪魂大军靠，姚飞弯弓射三箭吓住魔墓者军团。骑兵冲锋，魔墓者大乱。

    邪帝无暇顾及后方，浣清纱法术大网网住邪帝，陈游伟仙剑而刺。不信这会邪帝不死。

    邪帝闭眼，身上纵使千疮百孔，黑雾一聚，法术网破裂，邪帝魔雾斗篷捆住陈游伟，浣清纱急了施展绝招，清纱之卷，一副画卷神光照射，邪帝斗篷被这神光烧毁。邪帝大怒，纵身一跃。掐住浣清纱，“这斗篷我可是找了很多年了！”

    陈游伟大喊住手，奈何邪帝一个恶狠狠的眼神，陈游伟心中一寒。

    一幕刺心画面映入陈游伟的内心，她是为了救我才……

    浣清纱是神原本肉身死了元神还在就行，不过邪帝邪爪杀人诛心，连神魂也不放过。“成为我的战士吧！”

    浣清纱倒下的身躯再度站起，“没人人可以再感化邪魂武士！”邪帝手指一点她的额头，注入邪魂之力。邪魂浣清纱露出全黑的眼孔。身上冒着邪气，冲向陈游伟。

    陈游伟金色仙剑不忍刺自己心爱的人，发动毒阵困住她将其眩晕。

    “邪帝，我要你的命！”陈游伟暴怒。可是还没近邪帝的身，就被一个拿剪刀的邪魂武士打退。

    杨云再次与邪帝交手，邪帝似乎很享受战斗。

    “我们根本杀不死他，杨云是在浪费力气。必须等十二神到齐。青穆的预言但愿是真的。”杨夜羽说道。浣清纱死了，他也无比难过，同辈人就剩这么几个了。杨夜羽施法，守护屏障再次开启，空袭威胁不到了。

    杨云与邪帝对拼，这次能轻易躲开他的邪爪，一拳打中他的心脏。“怒放吧彼岸花！”

    “什么？！”

    邪帝的身体炸裂，这次可算是粉身碎骨，众人有一丝停歇看着这边，可邪魂依然在继续攻击阳云国。食人花陷阱已经所剩无几，可算是全部阵亡。施雅知道一定心疼死了。        

