    第194章 海外势力

    “爸，这事可不能拿来开玩笑！”

    苏小凡的呼吸一下子变得急促了起来。

    妈妈去世的时候，苏小凡已经懂事了，这么多年来，他经常在梦中会梦到妈妈，每次醒来都会哭湿了枕巾。

    这也让苏小凡从小就特别懂事，即使父亲常年不在家, 他也一直在照顾年迈的爷爷和年幼的妹妹，从来都没抱怨过什么。

    但苏小凡怎么都没能想到，从父亲口中听到妈妈没有去世的消息，这对于苏小凡来说，就像是惊雷一般的在耳边炸响。

    “是谁，是谁害了妈妈，让她这么多年都不能回家？！”

    平日里性格一向都很温和的苏小凡, 一下子暴怒了起来, 一股摄人的气机冲天而起。

    “哥，怎么了？发生什么事了？”

    在厨房正忙活的苏小小，惊慌失措的跑了出来，她被苏小凡释放出的威压震慑的有些喘不过来气。

    “镇定，毛毛躁躁的。”

    苏伟轩一巴掌拍在了儿子的头上，将他的气势给压回到了体内。

    “没事，去忙你的。”

    苏伟轩摆了摆手, 说道：“除了放点盐，别的什么都不要放，原滋原味的才好吃！”

    “哦，哥，你没事吧。”苏小小答应了一声, 眼睛还是在看着哥哥。

    “我……我没事, 你去煮肉吧。”

    苏小凡深吸了口气，让自己体内翻涌的气血平复了下来。

    “好吧。”

    苏小小狐疑的眼神在哥哥和父亲脸上打量了一下, 这才回去了厨房。

    “到底是怎么回事？”

    苏小凡的眼睛有些发红，一字一顿的问向了父亲。

    “你别自己脑补那些没用的，不是你想的那样。”

    苏伟轩没好气的瞪了一眼儿子, 开口说道：“没谁害你妈, 你妈就是病了，当时的医疗水平治不好，我把她带到海外，暂时吊着她的命……”

    看到儿子真的长大了，苏伟轩没用再隐瞒什么，将当年的事情给苏小凡说了出来。

    苏小凡的母亲，和苏伟轩是从小学到高中的同学。

    两人算是真正的两小无猜，在高中时就确定了恋爱关系，后来苏伟轩没考上大学，反倒是苏母考上了。

    那时的苏伟轩，已经接受了苏家村的传承，不过这种超出常人认知的事情，他并没有告诉妻子。

    在苏母大学毕业之后，没有留在上学的城市，而是回到了洛川，和苏伟轩结婚了。

    苏伟轩的性子和苏小凡很相似，是属于那种低调行事的人。

    虽然苏伟轩接受了苏家村的传承, 但一直都极少和修者界接触，很多人曾经一度以为苏家村是断了传承。

    两人过了大概十多年的平静日子，生下了苏小凡和妹妹苏小小，苏伟轩觉得他这一辈子就会这样安安稳稳的度过。

    但天有不测风云，人有旦夕祸福，在苏小凡五六岁的时候，妻子得了一场重病。

    在苏小凡妈妈的脑子里，长了一个肿瘤，而且是恶性的，别说当时了，就算是现在也无法治疗。

    医生说的很明确，如果做开颅手术的话，百分之九十九会在手术台上下不来，建议苏伟轩将人带回去，好吃好喝准备后事。

    要是换成一般的人家，面对这样的结果，即使再悲痛，也只能无奈的接受，毕竟这不是人力所能挽回的事情。

    但苏伟轩不一样，他接触的很多事情都是常人所无法想象的，在修者群体内，苏伟轩还真没见过什么人得过脑瘤。

    苏家村的传承无法教授他人，但苏伟轩那会已经是筑基期的修者，想搞点功法还是很容易的。

    于是苏伟轩找了一门适合女性修炼的功法，让妻子去修习，并且用了不少天材地宝，在一两年的时间里，将妻子的修为提升到了练气期。

    但不知道是不是接触修炼晚了的缘故，妻子脑中的脑瘤并没有因此而治愈，情况反倒是一天不如一天。

    苏伟轩无法眼睁睁的看着妻子就这样离去，最后将心一横，决定带着妻子远走外海，想办法给她治疗脑瘤。

    作为苏家村的传承者，是有责任和义务守护苏家村的，苏伟轩也正是因此和六叔生出了矛盾。

    “爸，我……我妈的病，好了吗？为什么非要到海外去呢？”

    听到这里，苏小凡打断了父亲的话，声音有些发颤。

    “好了我就不就带你妈一起回来了吗。”

    苏伟轩叹了口气，说道：“你应该也猜到了，我带你妈是去了海外的大禁区，那里有国内禁区不具备的条件。”

    “什么条件？爸，秦岭禁区被我们打下来了，就算是独占内圈，我也能做到！”

    苏小凡真不是在和父亲显摆什么，他是想让妈妈回到国内来，最起码自己和妹妹都能见到。

    “小凡，我知道你是个好孩子，但你妈的病，和灵气的多寡没什么关系的。”

    苏伟轩苦笑着说道：“在十多年前，去到海外的第二年，我和你妈妈就无法压制那脑肿瘤了，最后无奈之下，我和你妈妈商量过后，把你妈给冰封了起来……”

    “那我妈现在是苏醒着的，还是植物人？”苏伟轩的话，大大出乎了苏小凡的意料。

    “算是植物人吧。”

    苏伟轩脸上满是无奈的神色，就算自己现在走上金丹大道，但仍然对妻子的病束手无策。

    苏伟轩是用海外那个大禁区内独有的万年以上的玄冰，将妻子给冰封了起来，同时又用超凡的内丹，在滋养着妻子的身体。

    超凡内丹在一两年内，就会失去效用，所以苏伟轩每隔一两年，都要出去斩杀超凡获取内丹。

    而且大禁区内各方势力分布的很复杂，苏伟轩虽然占据一方，但也不是那里势力最大的。

    所以为了守护住妻子，苏伟轩无法长时间离开禁区，有时候一年能回来一两次，有时候形式紧张，两三年他都无法回家。

    苏伟轩觉得，苏小凡和妹妹，在帮不上忙的情况下，没必要去承受这种压力，是以一直瞒着他们兄妹俩。

    并且在海外禁区的残酷争斗，也使得苏伟轩不想让子女走上修炼这条道路，所以也一直隐瞒着自己的身份。

    “那要到底怎么样，才能治好妈妈？”

    苏小凡开口问道，他能理解父亲的苦心，多年来心底对父亲的积怨，也都烟消云散了。

    在此刻的苏小凡看来，父亲是一個有担当有责任的真男人！

    “你妈妈自行修炼到筑基期，或者我突破到元婴期，或许可以治好脑瘤。”

    苏伟轩苦笑着了一声，第一个条件根本就不可能达到的，因为妻子早已被冰封，无法自行修炼。

    而苏伟轩自己想要突破到元婴期，也是难如登天的事情，最起码在数十年内，刚突破到金丹后期的苏伟轩看不到什么希望。

    “元婴期可以治疗好母亲？”

    苏小凡眼睛眯缝了起来，这个条件，对他或许不是那么遥不可及的，无非就是两个大境界的事情。

    “只是有可能。”

    苏伟轩解释道：“人的脑域很复杂，而你母亲的脑瘤又靠近识海附近，连接着许多血管，稍有不慎就会出大问题……”

    按照苏伟轩的设想，他修炼到元婴期，然后用元婴进入到妻子脑海中去，然后用元婴之力去剥离这个脑瘤。

    和现代手术相比，苏伟轩更相信修者的力量，以元婴的掌控力，他有很大把握可以完整的将那脑瘤剥离出来而又不伤害到妻子。

    “爸，以伱现在的神识强度，做不到吗？”

    苏小凡看了一眼父亲，在对父亲使出飞剑被镇压的时候，他感觉父亲的修为，或许不在那圣级熊罴之下。

    “你也知道，现在只是神识，神识和元婴，是两个完全不同的概念。”

    苏伟轩摇了摇头，说道：“神识之力，对细微的一些事情，是无法掌控的，但元婴不同，元婴就等于是另外一个自己，只不过是以能量形式存在的……”

    苏伟轩给儿子讲解了一下金丹和元婴的区别。

    这两者之间，就像是一台普通的车床，和最精密的芯子光刻机之间的差距。

    车床只能制造简单的零配件，而芯子光刻机，则是可以将堪比人类大脑般复杂的电路制作在一个小小的芯片之中，这两者压根就没有任何的可比性。

    也就是说，苏伟轩认为他在金丹期时做不到的事情，或许到了元婴期就可以做到了。

    “爸，那你还要多久可以晋级到元婴期？”苏小凡开口问道。

    “哪有那么容易，也许三五十年，也许这辈子都做不到。”

    苏伟轩摇头苦笑，“晋级到元婴期，那已经是另外一种完全不同的生命体了，我现在连门槛都没摸到呢。”

    修者从练气期开始，每晋升一个大的等级，就像是练气期到筑基期，就等于是进行了一次生命层次的跃迁。

    而到了元婴期，那是真的具有毁天灭地般的伟力，甚至传说可以去到另外一个维度的空间，也就是传说中的飞升，远不是苏小凡想象的那么简单。

    “爸，你做不到，那就我来好了！”

    苏小凡语气坚定的说道：“我会尽快达到元婴期，去把妈妈的病治好！”

    “你有这想法爸爸很高兴……”

    苏伟轩没忍心打击儿子，他也知道，苏小凡能在这么短的时间内成为筑基期的修者，想必有旁人不知道的秘密。

    但修者谁有没有秘密呢，苏伟轩四十多岁能修炼到金丹期，资质不凡先不说，他也是有自己的机缘和秘密。

    但想要成为元婴期的修者，可不是有一般的机缘就能达到的，因为那有可能会触及到一些宇宙星空的隐秘。

    “看不起我？”

    苏小凡瞥了一眼老爸，知父莫若子，他当然知道老爸心里在想什么了。

    “没那么容易的。”

    苏伟轩叹了口气，也没多说什么，儿子既然走上了修炼的道路，自己也没必要打击他的信心。

    “爸，我能跟你去趟海外，看看妈妈吗？”

    苏小凡看向了老爸，他是真的很想再看看妈妈，看看那个经常在自己梦中出现的妈妈。

    “我之所以不告诉你们这些事，就是不想你们过去……”

    苏伟轩苦笑了一声，说道：“儿子，老爸和你直说，海外乱的很，不说筑基多如狗，金丹满地走吧，但你现在的修为，还是有点弱了。”

    “什么情况？爸，我可才斩杀过圣级超凡！”

    苏小凡闻言愣了一下，自己可是阴神出窍，而且刚刚斩杀了圣级超凡的强者，怎么到了老爸嘴里，就得了个弱了的评价。

    “斩杀圣级很厉害吗？你老爸我哪年不斩杀几只？”

    苏伟轩撇了撇嘴，说道：“小子，海外的禁区很大，大到超出你的想象，在国内的禁区里，能有一只圣级超凡就算大禁区了，

    但是在海外，圣级超凡并不罕见，而且海外的超凡异兽是会抱团的，它们会形成一个个势力和人类修者争斗，没你想的那么简单。”

    “国内禁区内的超凡现在也抱团的。”

    苏小凡眉头一挑，“我就不信在海外的修者都是金丹期阳神境的，就没有筑基期的吗？”

    “有当然是有，而且筑基期的修者还是主力。”

    苏伟轩开口说道：“每个势力内的中坚力量，都是筑基期修者，但那里的争斗非常的残酷，儿子，你确定要去吗？”

    苏伟轩是一点都不想把儿子带到海外去，在那地方，每天都有修者在死亡，他无法保证下一刻死去的不会是自己的儿子。

    “要去！”

    苏小凡很认真的点了点头，“温室内的花朵，是经不起风吹雨打的，想要成长，还是得去老爸你说的那地方。”

    苏小凡不是性格冲动的人，他虽然打定主意要去了，但并不是说现在就要去。

    对于苏小凡而言，尽快的提升修为等级才是重中之重的事情，多一分实力，到了国外才能多一些安全上的保证。

    “好了，你妈的事先不要告诉小小。”

    苏伟轩耳朵动了一下，将这句话传到了儿子的脑海中，苏小小正好来到了客厅里。

    “要吃饭还得等四五个小时，那肉难炖的很。”

    苏小小坐下来给老爸告状，“爸，我哥压迫我，让我做饭洗碗打扫卫生，你帮我揍他！”

    “女孩子干点家务怎么了？”

    苏伟轩典型的重男轻女的作风，“现在多学着点，以后嫁人了婆家不说你！”

    “啊啊啊，我要离家出走，这家没法待了。”

    苏小小气的抓狂，这爷俩都不是好人，逮着自己往死了欺负。

    “那边的大平层送你了，别说老爸我偏心眼。”

    苏伟轩看着儿子的这别墅，也不想回那大平层去住，网上那些吹嘘大平层好的都是卖房子的，真住起来哪里有别墅香。

    “真的？老爸你说话算话？”

    财迷苏小小一下子就精神了起来，不过马上又变得垂头丧气，“苏小凡在燕京还有套比这个更大的别墅呢，也不说送给我。”

    “得，你想要就给你呗。”

    苏小凡有些好笑的说道：“你什么时候把自己嫁出去，那个别墅我就给你当嫁妆，怎么样？”

    “好！”苏小小一口答应了下来，双眼笑的都快看不见了。

    “小凡，你哪来的钱搞的这些房子。”

    苏伟轩有些好奇的看着儿子，他在海外混了好几年，修炼资源是从来没缺过的，但社会上用的资源，他是真没有。

    就连上次给儿子买那大平层的钱，还是苏伟轩在海上救了一个真正的船长，然后那船长送了他一些美金兑换来的。

    至于苏伟轩那船长的身份，纯粹就是他自己胡编乱造来的，船舵是什么样的他见过，但怎么使用就不知道了。

    “爸，修者赚钱很容易的，你不知道吗？”

    苏小凡也很好奇自己老爸是怎么混的那么惨的，他所认识的修者，就没一个为了钱发愁的。

    “赚钱很容易吗？”

    苏伟轩没好意思说，因为说出来有些丢人，自己以前每年回来之前，都要在一些货运码头上搬几天货，然后赚了钱回家给两人交学费的。

    当然，有时候遇到一些不开眼的人，苏伟轩也不介意捞点外块，不过他有自己的底线，那就是对方没有招惹自己的情况下，绝不对普通人出手。

    “你在禁区宰一只超凡，皮毛血肉都不要，把内丹拿回来，卖十个亿问题不大。”

    苏小凡给老爸指了条明路，虽说用内丹突破境界不是什么好事，但这世上又有几人能自行突破的。

    敬时珍努力了几十年，最后还不是借助内丹的力量才突破到的三花聚顶境界，所以在修者界，超凡内丹绝对是有价无市的宝贝。

    “内丹这么值钱？”

    苏伟轩先是愣了一下，继而反应了过来，“依靠外力突破不是正道，日后也不会走的太远，小小，你日后修炼，不可服用丹药！”

    “我现在吃的培元丹，哥说我根基不稳。”

    苏小小知道老爸是比哥哥还要厉害的大高手，当下拿出了一颗培元丹递给了父亲。

    “嗯，这个不是针对修为的，可以服用。”苏伟轩接过培元丹闻了闻，顿时就对其药性了解的七七八八了。

    “明年我回来的时候，会带几颗内丹，到时拿给你去换点钱。”

    苏伟轩想了一下，看向儿子，“你想什么时候去海外？是今年跟我一起去，还是怎么样？”

    “哥，你也要去海外？”

    听到老爸的话，苏小小看向了哥哥，“不行，我也要去，不然你们都走了，就把我自己留在这里了。”

    苏小小对老爸没那么依恋，但从小却是跟着哥哥长大的，听说哥哥要离开国内，顿时就急眼了。

    “我没那么快出去，要去的话，最少也得下半年。”

    苏小凡此时的心情，已经从得知母亲消息的激动中平复了下来，对于日后的道路，他也有了重新的规划。

    首先苏小凡还是决定要留在国内，不为别的，就为了寻找陨石增加修者值。

    因为只有满足了修复系统的需求，苏小凡才可以用最快的速度来修炼。

    只要有足够的修复值，苏小凡就算是一年内修炼出元婴，也并非是没有可能的事情。

    当然，苏小凡打算等自己晋级到阳神境的时候，可以先到海外去一趟，看望一下被冰封的妈妈。

    “那我下半年再回来一趟，到时候带你过去。”

    苏伟轩并不想让儿子去海外乱闯，那地方真的是步步危机，比在国内危险多了。

    “也行，爸，你给我们讲讲海外的势力分布吧。”

    苏小凡知道老爸的意思，不过苏小凡知道，别的不说，华部长那边肯定知道去海外的路径，到时问他就可以了。

    “你现在没必要知道这些。”

    苏伟轩看了一眼苏小小，有些敷衍的说道：“以后等你去了就明白了。”

    “爸，我可是练气后期的修者啊。”

    苏小小瞪大了眼睛，伸出了白嫩的小拳头在老爸面前挥舞着。

    “得，不怕受打击就告诉你们，不过我现在所说的事情，你们不要往外传……”

    看着女儿并不怎么高明的表演，苏伟轩有些好笑的说道：“海外大禁区，一共有六个，每个禁区面积都有几十万平方公里，堪比一些国家大了。

    里面的势力很复杂，有陆地超凡生物，有海洋超凡生物，有人类，还有……”

    “还有什么？”

    苏小凡兄妹俩同时问道。

    “还有一个势力我不太确定他们的来历。”

    苏伟轩犹豫了一下，说道：“那个势力有人类也有别的生物，但我怀疑他们是从空间裂缝里出来的，数量不多，但实力非常的强大！”

    “什么？！”

    苏伟轩此话一出，苏小凡顿时就愣住了，他从来都没听闻过，空间裂缝的后面，居然有生物存在，并且还能走出来。

    在苏小凡的认知里，空间裂缝无疑是最为危险的存在，无论是人和物进去了，都会被切割成碎片，那样的地方，怎么可能会有人类生存？

    “他们和咱们语言不同，修炼体系也不相同，对咱们不怎么敌视，但这些人非常的危险……”

    苏伟轩也不知道自己该怎么形容，他一直是待在大禁区外围的。

    由于妻子的缘故，苏伟轩也没想着开疆扩土向内圈发展，只是老老实实的守着外围一小块范围，和那些势力接触的并不多。

    “爸，空间裂缝怎么可能会有生物通过？”苏小凡忍不住反驳了一句父亲的话。

    “空间裂缝不是你想象的那样，秦岭禁区也不小，你下次可以去空间裂缝所在的地方看一看。”

    苏伟轩没有多说什么，很多时候百闻不如一见，自己说再多不如让苏小凡去现场看看。

    “会不会是外星人入侵地球啊？”苏小小发挥了自己的脑洞。

    “不好说，也有可能是地球先贤飞升的空间，和咱们不在一个维度。”

    苏伟轩摇了摇头，到现在为止，很多事情都只是他自己猜测的而已。

    对于空间裂缝和禁区，人类的了解怕是和星空宇宙一样，都只是浮于表面，有太多的未知了。

    ?  ?感谢朋友们的打赏投票，谢谢大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

