    “这……”

    这六个身穿黄色防化服的人面面相觑，就在他们犹豫要不要和这些孩子们一起玩的时候，凯撒的声音从他们的耳机里传出来：

    “咻喽喽喽喽……

    既然孩子们想玩耍，你们就陪他们玩一会吧，毕竟运动会加速血液流动，让‘糖果’的药效更快的扩散到全身！

    不过玩归玩，你们该干的活可不要落下哦，咻喽喽喽喽……”

    凯撒从监控电话虫中看到了儿童房发生的事情，隔空对六人下令道。

    这些孩子也是他的一个重要研究课题，只是一些无伤大雅的小要求的话，凯撒是不会拒绝的。

    “既然这样……”

    “小鬼们，我们来啦，啊哈哈哈！”

    “站住，别跑！”

    ……

    得到了凯撒的允许，六人齐齐松了一口气，毫不犹豫的和儿童房里面的孩子们玩闹起来。

    “哈哈哈，你好笨哦我在这里呢！”

    “别跑！站住！”

    “被我逮到了吧？”

    “快救我，我被鬼抓住啦！”

    ……

    这六个身穿黄色防化服的人很快就和孩子们闹成了一团，而伊恩则趁机溜到门边，趁没人注意到他的时候，悄悄的溜出了这个房间……

    ……

    庞克哈萨德的这个秘密研究所的内部在各个通道都放置着监控电话虫。

    不过好在只有个别重要房间是用两只电话虫呈对角弄成无死角的监控，剩下的大部分的路口都只放置了一只监控电话虫。

    所以伊恩只要卡住监控电话虫眼睛转动的时机，就能躲开电话虫的监视范围溜过去。

    “庞克哈萨德的这个秘密研究所里面全都是凯撒的爪牙，我一旦被发现面临的将只有死路一条！

    如果我想从这里逃出去的话，唯一的生路就是贝加庞克提取凯多的血统因子制作的那颗人造恶魔果实！”

    伊恩在逃离儿童房之前，就已经为自己制定了一个简略的逃生计划！

    现四皇“百兽”凯多吃下的恶魔果实是动物系·幻兽种·鱼鱼果实·青龙形态！

    也正是因为这颗鱼鱼果实，才让凯多拿下了“海陆空最强生物”的称号！

    在海贼剧情中，八岁的光月桃之助刚刚吃下这颗人造恶魔果实就能变成龙，还拥有了腾云的能力。

    在这种近乎绝境的情况下，伊恩只有找到那颗贝加庞克制造的人造恶魔果实，才能让他在这几乎必死的局面中获得一线生机！

    “但是这颗果实会藏在哪里呢？”伊恩在心里焦急的道。

    伊恩虽然逃出了那间儿童房，但是他没有这个研究所的地图，也不知道贝加庞克制作的那颗人造恶魔果实究竟藏在什么地方，只能漫无目的的凭感觉乱跑。

    更重要的是伊恩逃出来的时候只带了一块面包和一瓶牛奶，这点吃喝根本不能让他坚持多久。

    ……

    伊恩的身体到底是个七岁的孩子，一下午的逃命和寻找让他的精神和身体都达到了极限。

    无奈之下，伊恩只能随便找了个没人的房间推开门躲了进去。

    这个房间虽然很大，但里面七零八落的堆满了各种杂物，看起来一片狼藉。

    伊恩看到这房间这么乱，还有一股怪味不知道从哪飘到了他鼻子里，正皱着眉头准备重新找个落脚点。

    突然，伊恩灵光一闪，连忙进入这个房间关上门，摸黑往房间中间走去。

    果然！

    伊恩在房间中间摸到了一个比他高一些，圆柱形的玻璃罩子！

    伊恩强忍着兴奋，随便从地上捡起了一个硬东西，果断砸碎了那个圆柱形的玻璃罩子！

    砸碎圆柱形的玻璃罩子以后，伊恩心怀忐忑的伸手往里面摸去……

    这个圆柱形的玻璃罩子下藏着一个苹果模样的水果！

    伊恩没有着急吃下这颗“苹果”，而是又摸黑来到门口，轻轻推开门以后，借着走廊里的光线伊恩终于确定这就是贝加庞克制作的那颗人造恶魔果实！

    “真是得来全不费工夫！”伊恩激动的在心里大喊！

    有了这颗用凯多的血统因子制作的人造恶魔果实，他总算在这几乎必死的局面给自己博出了一线生机！

    关上杂物间的门，伊恩随便找在房间的角落找了块干燥的地方当自己的临时小窝，然后便迫不及待的三两口将这颗人造恶魔果实全部吃下肚子！

    【气运掠夺系统激活中……】

    【气运掠夺系统激活完毕……】

    【恭喜宿主成功掠夺光月桃之助的气运！】

    【奖励因果点1000点】

    【系统商城开启】

    【奖励新手大礼包*1】

    ……

    伊恩刚吃下贝加庞克制作的那颗人造恶魔果实，他的视野里突然出现了一行行的红色小字。

    伊恩先是一愣，随即大喜道：“打开系统！”

    【气运掠夺系统】

    【宿主：伊恩】

    【年龄：8】

    【技能：无】

    【恶魔果实：动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态（复制品）】

    “打开新手大礼包！”

    伊恩继续在心里对系统说道。

    【新手大礼包打开中……】

    【获得1米*1米*1米储物空间】

    获得了一个一立方米的储物空间后，伊恩的脑海里也突然出现了如何使用这个空间的信息。

    于是伊恩便尝试把自己的面包和牛奶放进储物空间中熟悉使用方法。

    当伊恩熟悉了储物空间的使用方法之后，继续好奇的问系统道：“因果点是什么东西？”

    【因果点可以在商城中兑换各种物品，比如血统、技能、武器等】

    “那我应该怎么获得因果点？”

    【当宿主掠夺拥有大气运之人的气运时，便会根据掠夺气运的多少获得因果点奖励】

    “原来如此……”

    伊恩点了点头，看来这个系统在他穿越的时候就已经有了，只不过当他在掠夺了桃之助的气运之后才正式激活。

    “打开商城！”

    系统的商城里各种东西都有，写轮眼、斩魄刀、甚至于超级赛亚人血统都赫然在兑换列表当中。

    但伊恩现在手里只有区区一千点因果点，这些高级货他一个都兑换不到……

