    徐凡目光紧锁着缠斗在一起难舍难分的血煞和白山二人，眯了眯眸子，沉着地分析着面前的局势情况。两人动作极快，在普通人眼里简直都是肉眼难以捕捉的残影，但是在目光毒辣的徐凡眼中，却是无比清晰，一举一动都能尽收眼底。

    两人都没有用尽全力，白山气势汹汹，但是出手的招式却是有几分飘忽，显然没有下死手。而血煞所使的剑招虽然和徐凡别无二致，却能打出和徐凡截然不同的威力，狠厉又毒辣，逼得人心尖都禁不住颤抖。

    可血煞只是同白山一样，招式表面凶狠，但并没有真的对对方下死手，更像是在互相试探。

    血煞的剑锋朝白山劈去，但显然是没有刻意遮掩弊端，被白山轻易地接下了这一招。两人的距离缩短，双方的目光交汇间，仿佛都充斥着电光般，凌厉逼人。

    血煞手一收，干脆利落地将剑抽了回来，腰身一转立刻拉开与白山之间的距离。白山则放血煞将剑抽回去，但依旧摆出防备的姿态。

    两人又过了几招后，颇有默契地都停下了进攻。血煞站在原地，手一抬，挽了个漂亮的剑花，剑气锋利地破开周围沉闷的空气，他将剑别在身后，直直地看着白山。

    白山丝毫不惧地直迎上血煞的目光，站得笔直。

    血煞率先开口打破了胶着的状态，他沉静地开口，声音带着不容置疑的气势：“白山，你于沼泽中待了那么久的日子，怎么如今突然出来。”

    白山闻言，不屑地从鼻子里发出一声冷哼，不满的目光刀刃般落到负剑而立的血煞身上，讽刺般开了口：“在外面有着自由的人怎么可能知道长年累月囚于一地的苦处，现在既然有一个摆在我眼前的机会，我自然是要把握住这个机会出来再见见这个天地，再看看如今这个久违的世间！”

    白山越说到后面，情绪越激动，对自由的渴望使得他胸膛中翻涌着强烈的兴奋，他在后半句时语调突然拔高，魔怔般睁大了双眼，脸颊激动得泛红。

    血煞闻言，挑了挑眉，探究地打量着情绪激昂的白山，冷静地道：“既然如此，提到的约定不变，只要你能过我这关，我便放你过去，让你去寻你那渴望的自由。”

    言毕，血煞抬剑指向面前的白山，闪着寒光的剑锋凌冽逼人，同血煞的锐利目光一般。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    白山闻言，抬头放声大笑，肩膀随着笑声微微颤抖。随后，他抬起头，眼中是一片坚定与清明。

    “好！那便放马过来吧，我也不会再客气了。”言毕，白山抬手摆出进攻的姿态，浑身肌肉都紧绷着，如同一只盯准了猎物后随时准备出击的，蓄势待发的猎豹。

    血煞皱着眉头，轻哼一声，挽了个漂亮的剑花，整个人就锋利得宛如一把出鞘的剑，锐利的寒光闪得人睁不开眼来，呼吸都情不自禁地放轻，心脏都紧紧揪起来。

    而一旁一直静静观察的徐凡此时眯了眯眼，打量着气势咄咄逼人的血煞，玩味地勾起了嘴角，若有所思地抬了抬头。

    血煞看似凶狠，但徐凡还是看出来了，他并非是多么冷漠不近人情的人，他这次心中是有几分想要放过白山的，但是形式他还是要过一下。

    血煞与白山二人针锋相对，气氛凝重无比，杀意在四周波动，昭示着一场狠厉的厮杀即将开始，沉闷的空气急需一点血腥气来点缀。

    而正当血煞与白山僵持不下，双方都即将出手时，异变在此突生。

    地面一阵震颤，隐隐有天崩地裂之势，震得人几乎都站不稳。天空都暗淡下来，乌云遮天盖地，而空气中逐渐弥漫开腐败的气息，直往人鼻子里钻，惹得人心烦意乱。

    而一旁的沼泽此时发出一阵阵咕噜咕噜的声音，泥浆状的液体翻涌着，粘稠无比，冒出一个又一个臭泡，完全不似平时安静的模样，如今翻涌的不安沼泽看上去似乎随时能将人吞没掉。

    不安一瞬间涌上心头，徐凡双眸难以置信地睁大，他连忙大步上前，走到白山的身边焦急万分地问道：“白山前辈，这究竟是怎么回事？为何这沼泽突然躁动了起来？”

    白山猛地回头，虽还未放下攻击的姿态，但是目光也落到了一旁发生异样的沼泽上。

    “原来如此，”白山若有所思地道，“先前沼泽中的丧尸能那么安分，是因为我在沼泽中坐镇，控制住了他们不安的行为。而如今我已经出来了，自然就离开了沼泽。丧尸们失去了能镇压它们的人，自然会放肆开来，从而暴动。”

    血煞闻言，皱了皱眉头，放下了剑，示意白山继续说。

    白山不屑地从鼻子里发出一声冷哼，道：“同时，我在沼泽中坐镇的时候可以控制丧尸进化的速率，但如今我离开了，丧尸们只会加快进化的速度。”

    徐凡闻言，震惊地睁大了双眸，双手微微地颤抖着。徐凡咬了咬牙，对着白山抱拳鞠躬，道：“既然如此，徐凡在此还得恳请前辈为了世间着想，先回沼泽控制丧尸解决了沼泽的问题再出来，到时徐凡必将感激不尽，报答前辈。”

    血煞闻言，也皱了皱眉，目光晦涩不明地落到了白山身上，似乎想说什么，但最后也没有开口说。

    白山扭头，看着对自己弯下腰的徐凡，态度并没有对着血煞那般不屑，但也并没有多么好的答应徐凡的请求，而是重新将目光移开，直直地望向远方，不带丝毫感情地开口道：“我为何要答应你。”

    徐凡闻言，咬了咬牙，心中确实说不出个所以然来，但又实在放心不下沼泽，只得继续保持着抱拳鞠躬的姿势，恳请道：“拜托前辈了！”

    白山嗤笑一声，冷冷地道：“我已经彻底厌倦被困于沼泽，只能日复一日地控制丧尸的日子了，我没有义务那样做，我为了这世间已经牺牲自己足够久了。”

    徐凡闻言，心中凉了半截，但白山却话音一转，继续道：“但是，我可以告诉你解决问题的方法，告诉你怎么彻底消灭这个沼泽。”

    徐凡抬头，道：“请赐教！”

