    第13章 剑比

    咻！

    就在杨宇渊和老爷爷打听消息时，不远处一块拇指大小的石头飞来，朝着老爷爷砸去！

    杨宇渊看到这一幕眼瞳瞬间漆黑如墨，石子的速度在他眼前变得奇慢无比，杨宇渊调动着灵气在石子砸到老爷爷之前用灵气把石子挤压成白粉，随风而逝！

    暗魂瞳！小黑与杨宇渊契约的时候传给杨宇渊的灵技，能够看透一切虚幻！观察敌人的眼神，从而判断他们的情绪，还能将一切物体放慢速度！此乃神技也！

    “老头，我说怎么找不到你，原来在这，快点把钱拿出来，本大爷来收保护费了。”

    这时远处走来三个染发青年，一个红毛，一个黄毛，一个绿毛，为首的是红毛青年，此时红毛青年一年嚣张傲慢对着老爷爷道，并未发现石子已经被碾成粉，以为只是没打中，掉进了旁边的巷子里。

    “哎哟，几位大爷，我这都是小本生意，平时也赚不了几个钱，你们就饶了我吧，我孙女的病还没治呢，如果把钱给了你们我孙女怎么办呀。”老爷爷颤颤巍巍道。

    “我不管，一个月三千，这个月的你还没给呢。”红毛说着从身上掏出了一根棒球棍靠在肩上，一副你不给钱我就打你的样子，旁边的两个青年也是各自拿出了一根铁锹，一把铁铲。

    “你们，我跟你们拼了，谁都不能伤害我的孙女，谁都不能！”老爷爷瞬间红了眼，从冰淇淋车上抽出了一把刀，朝着三个年轻人砍了过去。

    而旁边的杨宇渊看着这一幕，义愤填膺，冲在了老爷爷面前，挡住了老爷爷。

    “老爷爷，不要冒险，这三个畜生就交给我吧。”

    “小朋友，你这么小，你打不过他们三个的，快点走，帮我去报缉捕司！”老爷爷把杨宇渊往后拨了拨，杨宇渊一个踉跄到了老爷爷背后。

    “相信我。”杨宇渊朝着三个青年冲去，顺便给了老爷爷一个放心的眼神。

    “小屁孩，管闲事管到你叶哥身上来了。”红毛青年狞笑道，说着挥舞着手中的棒球棍，狠狠地朝着杨宇渊头上砸去！

    杨宇渊歪头躲过这一棍，一脚踢在了红毛青年的肚子上。

    “啊，给我上，打死他！”红毛青年捂着肚子倒在地上，叫唤者他身后的两个小弟。

    两个小弟听到红毛青年的话，齐齐的拿着武器冲向杨宇渊。

    嘭，嘭。

    看着冲来的两人杨宇渊一拳一个，毫不费力。

    “你等着，你死定了，知道我大哥是谁吗，他可是光明精神病院副院长剑比！你敢打我，我大哥一定会杀了你！”红毛青年不知现在的处境还在叫嚣道。

    看着嚣张的红毛青年，杨宇渊走上前去一顿拳打脚踢，痛的毛青年嗷嗷叫。

    “我错了，哥，有事好商量别打了。”红毛青年躺在地上抱着脑袋蜷缩着身体哭道。

    “我正好有事找你们老大，你们带我去找，事成之后我就放了你们。”杨宇渊道，说完又给红毛青年补了一脚。

    哎呦！

    红毛疼的呲牙咧嘴，站起身来招呼着两个小弟，在前面带路。

    “小朋友小朋友，我可以跟你一起去，我也知道剑比院长的家在哪，正好帮你辨识辨识他们有没有在认真带路。”老爷爷在旁边感激道。

    “那就谢过老爷爷了。”杨宇渊对着老爷爷露出一个笑容。

    半个小时后，三个青年带着杨宇渊来到了金碧别墅。

    “看来这剑比挺有钱啊。”杨宇渊望着别墅内的装饰冷笑道。

    “哥，你看地方也带到了，我们是不是能走了。”这时红毛道，说着缓缓靠近了杨宇渊，此时的杨宇渊正背对着他！

    “回哪，地府吗？”杨宇渊笑道。

    “什么？”红毛一愣，随即露出惊恐的表情。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    三个青年以及那位老爷爷，炸成了一团团血雾！

    啪啪啪！

    这时从别墅里走出来一个穿着黑袍的中年男子，正面带微笑看着杨宇渊。

    “想必你就是来刺杀我的刺客吧，智商挺高啊！”剑比笑道。

    “是你的手下演技太差了。”杨宇渊静静地看着剑比。

    从三个青年出现的时候杨宇渊就感觉到了不对劲，谁闲着没事随身携带着一把刀，更别提一位老爷爷了，其次老爷爷拉杨宇渊的那一下竟然把杨宇渊给拉差点摔倒了！要知道杨宇渊可是实打实的灵皇强者！一位普通的老爷爷怎么可能拉得动杨宇渊！

    最后是杨宇渊在刚到落云市的时候，明显感觉到有人在跟踪观察他，再结合老爷爷和三位青年的表现，杨宇渊瞬间明白了一切！

    “不过没事，那四个蠢货，杀不了你，我亲自来！”剑比早在之前便被一个人给刺杀过，不过幸好运气好，躲过了那人的刺杀并且反杀！自那之后剑比处事谨慎，还派了一些手下分布在落云市各个地方！观察到可疑人员便用计谋杀死！

    呜~

    剑比召唤出了自己的神宠，一只黑色的狗，地狱犬！灵皇中期！随即拿出一个黑色的号角，吹响，一到悠远而深沉的号角声响起。

    唰！唰！唰...

    房顶上，别墅的院子中，院子中的树上，杨宇渊背后的门上，不断有着黑衣人出现！皆是暗楼之人！数量之多，达到上百！

    “你暗楼就这点人？还不够我杀的！”杨宇渊扫过这些黑衣人，转头看着剑比嘲讽道。

    “我们暗楼的人贵在精，不在数量，今天这就是你的葬身之地！”剑比死死的盯着杨宇渊缓缓道。

    “地狱犬，火之领域！火灵球！”

    呜~！

    地狱犬仰头一嚎，身上岩浆喷发，眼瞳血红，眼中凶残狠厉！放出阵阵高温，火势迅速在别墅蔓延开来！紧跟着地狱犬口中凝聚出一颗火球，飞向杨宇渊！

    “天蝠，超音波！”

    “天蝠，磁场混乱！”

    “黑暗鸦，暗影光线！”

    “幽魔虎，瞬影！幽魔撕咬！”

    ...

    暗楼的其他成员纷纷召唤出自己的神宠，释放灵技攻向杨宇渊！

    “小黑，暗魂炼狱！”杨宇渊打了个哈欠，召唤出了小黑，对着小黑道。

    锵！

    小黑周边缓缓浮现出五团幽火！小黑不断的向着五团幽火注入灵气，幽火不断膨胀，很快就到达了极限！

    哗！哗！哗！哗！哗！

    一片片幽火碎片散落在别墅各个区域，整座别墅瞬间燃起幽火！仿佛置身于炼狱之中！

    地狱犬的火之领域瞬间被覆盖！其他暗楼神宠的灵技所有技能全都被幽火所吞噬！

    (本章完)

