    “真是太感谢了！”车上，已经将头盔和身上厚重的航天服脱了下来的航天员们抱着陈新给他们倒得热水，正向他感谢着。

    “客气了，不过是举手之劳，换了别人也会救你们的。”陈新倒是并没有太在意对方的感谢，只是笑了一下。

    对于这三名航天员他是有印象的，当初炎国派人上太空打算对陨石进行变轨的时候，对这三名航天员也做了长篇累牍的报道，当时陈新看直播的时候，还看到了他们出发之前对他们的专访。

    打量着他们脱下来堆在桌子上的航天服，陈新见三人似乎已经恢复了不少，这才对他们问道：“你们现在感觉怎么样？我这里条件有限，也没法给你们做检查，如果有什么不舒服的地方还请及时告诉我。”

    “我们都还好，除了在太空呆的太久可能有点缺钙之外，其他都没什么问题。”三名航天员中的一位开口回答着陈新的问题，陈新记得他的名字应该是张什么光，不过时隔半年，陈新已经有些记不清了。

    只是半年的时光，当初发生的事情就好像已经过了很久一样，陈新心里这么想着，嘴上却对三名航天员说道：“既然你们都没什么问题，那你们先在我车上好好休息，我之后会路过鄂省的三镇，到时候我会送你们去官方的避难所，在那里你们应该会得到帮助。”

    “那就真是太感谢了！不过避难所，国家已经启动避难所计划了吗？”旁边另一名航天员开口询问着，陈新印象里他似乎姓赵，名字却已经十分彻底的忘记了。

    面对这位赵姓航天员的问题，陈新很肯定的点了点头：“避难所计划很早就开始了，你们上天拯救世界的时候，大部分人就已经提前疏散到避难所里了，陨石撞击所引发的灾难并没有造成大规模伤亡，至少我所在的城市里大部分人都活了下来。”

    “那可真是太好了！”航天员们脸上流露出来的是一丝庆幸，以及愧疚。

    陈新看着他们，也不知道该说些什么好。

    他能够理解这些航天员心里的愧疚，毕竟在他们看来，是他们的任务失败才导致的陨石撞击了蓝星，如果他们当初任务能够成功的话? 蓝星就不会发生这种灭世灾难了。

    但这种事情其实并不能怪这些航天员? 当时陈新也看了直播，他清楚的记得当时这些航天员们是怎么冒着生命危险在陨石上安装推进器的? 他们的行动可以说已经尽他们的努力做到了最好。

    没有人有资格、也没有人有权力去斥责他们? 让他们去为蓝星的这场灾难负责。

    微微摇了摇头，陈新刚打算说点什么安慰一下他们? 驾驶室里的雷达却忽然发出了报警声。

    三名还沉浸在自己情绪里的航天员顿时紧张起来，都抬起头看向了陈新? 不知道发生了什么。

    “是雷达在报警? 我去看看是怎么回事。”说着，陈新便朝着驾驶室跑了过去。

    坐到了驾驶位上，陈新一边手动发射着无人机，一边看着雷达的显示屏? 显示屏上? 四个亮点先后出现在了雷达的扫描范围之内，并且正在向陈新和返回舱所在的位置接近着。

    “发生了什么事？有什么我们可以帮忙的吗？”三名航天员也来到了驾驶室，似乎是想要帮忙。

    “有其他人过来了，应该是看到你们从天上落下来，所以才过来的。”陈新向三人解释了一下? 同时操作着无人机朝着四个亮点的方向飞了过去，而无人机的红外摄像头也将拍到的画面实时回传到了操作台的屏幕上。

    三名航天员都是经过专业训练的高素质人才? 自然不至于看不懂雷达屏幕和红外摄像头拍摄的画面，自然也看出了雷达屏幕上的四个亮点是四辆车。

    看着无人机拍摄到的画面? 陈新皱了皱眉头，转身对三名航天员说道：“他们应该是冲你们和返回舱来的? 但是我不确定他们是不是善意的? 毕竟现在这种环境下? 会发生什么事谁也不知道，所以你们最好还是留在我车上，跟我一起去三镇。”

    对于眼前的状况，三名航天员很快就做出了判断。

    尽管他们才刚刚回到地面，但对于现在是什么样的情况三人在决定返航之前也做过猜测，刚才和陈新的交流虽然很短暂，但从避难所计划开始实施，他们也能够推测的出如今的炎国究竟是个什么情况。

    陈新能够在第一时间对他们进行救援，这使得三名航天员都对陈新有了初步的信任，而且陈新的这辆车也给了他们很大的安全感，在这种情况下他们是愿意相信陈新的判断的。

    对于那四辆正在接近的车，三名航天员都抱着一定的戒备态度，这可不是灾难之前，谁也不能保证这四辆车是来帮忙的，或者说他们只是来“帮忙”的。

    保持一定的戒备是很有必要的事情。

    不过作为三名航天员的队长，被陈新记成张什么光的张成广在和自己的两名同伴低声交流了一下之后，还是对陈新说道：“请问可以和他们接触一下吗？”

    “接触一下？我不太建议你们这么做，万一他们有什么想法，我就一个人，你们就三个人，而且也没什么武器，他们万一见财起意什么的，事情会变得很麻烦。”陈新有些皱眉，并不太赞同张成广的想法。

    虽然四辆车对于他装在车顶的那挺转管重机枪而言，不过是几个点射就能打爆的事情，但能不展露武器，陈新还是不想随随便便就暴露这种大杀器。

    “您这辆车没有办法把返回舱带走吧？如果这些人能够帮忙运送一下返回舱，我们还是希望能够回收它的，上面有一些很重要的数据，如果可以的话，我们不能放弃返回舱。”一直没有怎么说话的最后一名航天员开口解释着。

    听到这话，陈新不以为意，但想了一下还是问道：“应该有数据存储器的吧？能把那个拆下来吗？这些人可能不是什么好人，他们会做什么我并不确定。”

    “这……”陈新的话让两名航天员都看向了张成广。

    “如果有工具的话，我可以去拆下来，不过那需要一点时间。”张成广点了点头，表示自己可以去拆数据存储器。

    在张成广看来，如果那四辆车上的人像陈新说的那样，是怀有恶意的人的话，那么不贸然接触才是最佳选择，但是返回舱他们也不能放弃，所以将上面带回来的数据带走，也就成了最佳选择。

    听到张成广这么说，陈新二话不说，带着他来到生活舱，找出放在车上的工具箱递给了他，并且对他问道：“外面很冷，需要帮忙吗？”

    “返回舱里面很小，我一个人反而更利索，不过我需要一点时间，帮我争取十分钟时间。”张成广提着工具箱就准备下车，陈新却把自己防护服扔给了他。

    面对着张成广的目光，陈新无所谓的说道：“穿上，外面只有零下四十度，十分钟你扛不住。”

    说完，便回到了驾驶室，看着雷达上所显示的亮点，对张成广喊道：“他们距离我们还有八公里，你动作快点的，我们能在他们过来之前离开。”

    张成广应了一声，套上了陈新的防护服提着工具箱就下了车，朝着返回舱跑了过去。

    陈新自然能从车内看到车外的情况，一边和其他两名航天员关注着张成广的动作，他的目光瞟向了操作台上的机枪控制开关，却按捺住了自己使用机枪的冲动。

    “能够让无人机拉近一点吗？”姓赵的航天员凑到陈新身旁，看着他操作台上无人机用红外摄像头拍摄到的画面，觉得有点模糊，于是对陈新询问着。

    陈新点了点头，伸手在操作台的触控屏幕上划拉了一下，镜头很快便拉近了不少。

    在红外摄像头下，四辆车上的情况全都被拍了下来，让陈新和两名航天员看清了车上的情况。

    这只是四辆普通的民用车，每辆车上都有三到四个人，但最关键的是他们都持有棍棒、铁锹之类的武器，其中一辆车上的三个人手中还拿着一闪而过的枪。

    “这些人看起来来者不善啊！”两名航天员看到这种情况，也不由得感到一阵惊讶。

    他们没有想到事情居然真的像陈新说的那样，来的四辆车上的人都是一副看上去不怀好意的样子。

    看着四辆车正在逐渐逼近的车，陈新拿起了挂在操作台上的对讲机，切到了车外的喇叭，开口说道：“来的四辆车上所有人都持有武器，其中还有人持有枪械，动作快，你时间不多，他们距离我们只有七公里了。”

    车外返回舱内正拆着数据存储器的张成广听到陈新得声音，先是停顿了一下，待听清楚陈新说的是什么之后，他拆卸的速度明显加快了，并且从返回舱的座位底下摸出了一个盒子，打开之后从里面拿出了一把防身手枪以及一把信号枪，放到一旁以备不时之需。

