
　　闭上眼睛，赵峰开始参悟脑海中有关《点星指》的奥义招式。

　　领悟几个时辰，赵峰略有所悟，果然比之前所修的高级武学，要难很多。论难度，所修习的武学中，唯有《飘凌渡》能与之相提并论。

　　但《点星指》不仅仅是难，它还有一定危险性，以特定方式催动武道内劲，凝聚到极致，稍有差池，就可能致残。

　　这等危险性，无形增加修炼阻力。

　　好在，赵峰拥有强大左眼，每当他开启左眼能力时，精神无比集中，反应力、领悟力、分析力等都远超常人，很难出现差错。

　　无形中，《点星指》的危险性，被赵峰降到最低。

　　用了一两天时间，赵峰的《点星指》堪堪入门，勉强学会第一层。

　　《点星指》第一层，发挥指法技巧威力，将全部力量凝聚在“一线”，产生强大的洞穿力。

　　学会第一层，赵峰不使用武道内劲，轻轻一指，就能戳穿坚硬的碑石。

　　接下来，他继续学习《点星指》第二层。

　　第二层比第一层难度更大，要将全身力量，凝聚在“一点”，产生一点爆发的效果。

　　仅仅这第二层，就花了赵峰六七天时间。

　　不过成果也很显著，《点星指》第二层的威力，已经略胜高级武学大成的威力。

　　也就是说，赵峰第二层的《点星指》，攻击力已可傲视赵族子弟，只有赵麟龙可能胜过他。

　　突破二层后，修炼进度，越发缓慢，步步艰辛。

　　随后半月时间。

　　赵峰全力参悟、修习，才勉强把这门指法，修炼到二层巅峰。

　　想突破第三层，赵峰终于遇到瓶颈，短期内无法实现。

　　“这门指法，果然有难度，不知突破第四层时，会有怎么一番光景。”

　　赵峰心中期待反而越大。

　　《点星指》只要突破四层，就可以凝发隔空指劲，破空伤人，几乎比拟武道大师的优势。

　　当年赵禹松也修炼过这门指法，突破二层时，至少用了一两年。

　　而赵峰只用二十多天，就达到二层巅峰。

　　“这还不算最难的，当日血蟒峡谷里青涩少女的那一招，其玄妙奥义，更加高深……”

　　赵峰想到左眼空间里的那招“玄风掌”。

　　当然，赵峰也不好高骛远，一步一个脚印，慢慢的来。

　　功法武学，也是一阶阶往上走，不可能一步登天。

　　……

　　几门武学，初有成就，赵峰的心力，又放在修为和武道内劲上。

　　在血蟒洞穴里，赵峰的身体，吸收了庞大的血泉力量，以及天材异宝的药力。

　　当时，这股药力没有吸收完毕，还残剩一部分在体内。

　　回来之后，赵峰通过修习武学，每日修炼武道内劲，将这股药力进一步吸收。

　　晃眼间，又是大半月时间。

　　赵峰将体内残剩药力，彻底吸收干净，

　　此时他的修为，达到五重巅峰极限，相距武道六重，只有半步之遥。

　　至于武道内劲，甚至超出五重极限，比武道六重武者，都相差无几。

　　如今，赵峰若要突破武道六重，没有瓶颈可言，甚至不需要那三株千年药材的辅助。

　　“再过几天，我就能水到渠成，突破六重。”

　　赵峰对自己的身体变化，有一种很强的直觉。

　　事实上，大多数武者，在即将突破前，都有这种类似的感觉。

　　他索性不再苦修，让身体适当放松一下。

　　正好，比邻家的赵雨菲，又过来找赵峰切磋。

　　家族武会，已经过去一个半月，赵雨菲的修为，达到四重极限，看样子也快突破五重。

　　“赵峰哥，我想见识一下你的新武学。”

　　赵雨菲俏皮一笑，脸上泛动微红霞泽，一袭淡绿长裙，亭立如仙。

　　“好。”

　　赵峰点头答应，正想尝试下自己新学的几门武学。

　　庭院内，两道身影交错在一起。

　　首先是步法身法。

　　赵峰施展《凌微步》，其身影、步法变得迷离、飘逸，不可捉摸。

　　当《凌微步》发挥到极限时，原地竟似呈现几个赵峰残影叠加的情形。

　　身法速度，原本是赵雨菲的长项，可是在赵峰面前，她完全被压制。

　　二人修炼的都是高级步法身法，境界火候相差不大，可是威力效果上，却有明显差距，

　　赵雨菲大惑不解。

　　因为切磋中，赵峰修为压制的甚至比她还低。

　　连武道内劲方面，二人修炼的都是《凌渡气诀》。

　　“雨菲的身体素质不如我，而且我有《飘凌渡》的轻身基础，步法上有优势。”

　　赵峰半真半假的解释。

　　真正的原因在于，《凌微步》与《飘凌渡》一脉相成，赵峰通过“配套修炼”的方法，把这套步法，提升到顶级武学以上的程度。

　　其次是攻击武学。

　　赵峰把《点星指》控制在接近二层的威力，一指发出，迸发出一股如针线凝聚的指力，洞穿力惊人。

　　结果，赵雨菲只接一招，几乎受伤，难以正面抵抗。

　　“赵峰哥的这套指法，恐怕是顶级武学。”

　　赵雨菲略显吃惊，露出几分羡慕神色。

　　顶级武学无比珍稀，整个赵族子弟中，只有赵麟龙、赵封、赵峰等三人有修炼参悟。

　　“没错，正是顶级武学。”

　　赵峰略带笑意，对《点星指》的威力，很是满意。

　　就在二人切磋讨论的时候。

　　“呵呵，雨菲妹妹，我找你切磋不在家，原来是在这里？”

　　一个男子的笑声传来，有一种超然洒脱的意味。

　　院墙上，飘立着一个身穿泛金长袍的少年，约莫十七八岁，气定神闲，似笑非笑，看着赵雨菲。

　　赵麟龙！

　　赵峰眉头微皱。

　　这里是他的家，此刻赵麟龙不经主人的同意，却是居高临下，站在院墙上。

　　“麟龙哥。”

　　赵雨菲微微一笑，维持表面上的礼仪。

　　来者毕竟是家族排名第一的子弟，还身为家主义子，身份特殊。

　　“麟龙哥又是来找我切磋？”

　　赵雨菲面无表情。

　　最近这段时间，赵麟龙时不时的找她，有时是切磋，有时是探讨武学。

　　每次见面，赵雨菲都能感受到赵麟龙眼中的炙热和爱慕，让她浑不自在。

　　“没错，相信雨菲妹不会拒绝。”

　　赵麟龙话语中透着一股自信。

　　他没有踏进庭院，只是站在院墙上。

　　从始至终，他都没看赵峰这个主人一眼。

　　“多谢麟龙哥好意，不过，赵峰哥刚刚陪我切磋过了……”

　　赵雨菲委婉含笑的拒绝。

　　能与赵族第一天才切磋，换做任何一个赵族少女，都难以拒绝，甚至是梦寐以求。

　　但不知为何，赵雨菲对赵麟龙，有些莫名抵触。

　　赵麟龙身上，有种目空一切的孤傲和优越感，仿佛被他看上，就是对方的荣幸。

　　相反，赵峰与她一样出自支族，彼此切磋交流，亲切自然，很有共同语言，没有任何压力。

　　“他？”

　　赵麟龙“终于”意识到赵峰这个主人的存在。

　　瞥了赵峰一眼，赵麟龙笑而不语，显然不置可否，但也不屑解释。

　　“那就算了，今天我找雨菲妹，还有另外一件事。”

　　赵麟龙耸了耸肩，话锋又一转。

　　“麟龙哥请讲。”

　　“这件事么……我要和雨菲单独谈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵麟龙说罢，有意无意的瞥了赵峰一眼。

　　“赵峰哥，我先走了。”

　　赵雨菲略带歉意，与赵峰打了一个招呼。

　　然后，二人并肩而去，留下庭院里的赵峰。

　　“难道赵麟龙在追求雨菲……”

　　赵峰后知后觉，总算意识到什么。

　　另外一边。

　　赵麟龙把赵雨菲，带到一处偏僻之地。

　　“雨菲，再过半月，羽阳城一年一次的‘天才峰会’就要开始了，举办人是羽阳城第一美女‘秋梦雨’。届时，羽阳城各大势力家族的天才，都会应邀前往参加。”

　　赵麟龙说到这里，微微一顿。

　　天才盛会！羽阳城第一美女？

　　赵雨菲清眸中掠过一丝惊讶和期待。

　　对于天才峰会，赵雨菲略有耳闻，这是属于整个羽阳城，年轻一辈天才之间的切磋会谈。

　　所谓的羽阳城四大天才，就是通过“天才峰会”决定。

　　“这是羽阳城少年一代的风云盛会！作为赵族子弟第一人，我有权推荐五个名额。”

　　赵麟龙嘴角抿起一丝笑意。

　　“哦？天才峰会，羽阳第一美女，雨菲倒真想见识一下。”

　　赵雨菲美眸轻眨，兴趣甚浓。

　　“对了，你推荐的几个名额，都有哪些？”

　　赵雨菲询问道。

　　“有赵封，赵寒，赵琴，还有赵青……”

　　赵麟龙也不隐瞒。

　　“等等！怎么没有赵峰哥，他在族会上，可是第三名。”

　　赵雨菲突然插话。

　　“赵峰？”

　　赵麟龙不置可否的道：“他不过是一个支族子弟，当日在武会上，连挑战我的勇气都没有，这样的人在‘天才峰会’上，可有可无。”

　　“赵峰哥毕竟实力在那里……”

　　赵雨菲有些不忍。

　　“呵呵，雨菲放心，我隐约有预感，再过几日，便能突破武道六重，届时有望登临四大天才之首。因此，选什么人，无关紧要，重要的是，有你陪同，与我一起，见证那辉煌的一刻……”

　　说到最后，赵麟龙目光炙热，禁不住伸手去揽赵雨菲的香肩。

　　“赵麟龙！请自重。”

　　赵雨菲俏脸微寒，挡开赵麟龙的手。

　　“我从不强人所难，但雨菲你要相信，我赵麟龙看上的女人，同代之中，没有任何人敢插手。除非你想孤老一生……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第44章 峰会的邀请（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 