    七天后，北梦城内。

    反梦联盟现在已经彻底改为诛魔联盟，至于盟主自然是由林陌担任，这也是一早便谈好的条件之一。

    此时的诛魔联盟是由人界会、雷云宫、兽王谷、剑邪门、上官世家、皇甫世家、铸剑峰七方势力组成。

    而除了盟主是林陌外，副盟主在众人的推举下是由兽王谷谷主·纪天藏担任。

    虽说此人在之前反梦联盟的行动中，做出了一个关键性的错误决定，但其本人在联盟内的声望却极高。

    再加上原反梦联盟的其他几方势力，对林陌的信任程度并不高，也就顺水推舟的让一直对人界会有些许敌意的纪天藏得偿所愿。

    主要还是为了让他起到一个监督和制衡的作用。

    关于七天前大梦疆域各城发生的暴乱，众人也都知晓了详情，尽管大梦皇朝第一时间出动军队镇压，但原本守护各城的龙气大阵，也因为内部魔气暴涌的关系，一个个崩碎。

    而这七天里，凶瞳魔国势如破竹的拿下了大梦九域中的元梦域和西梦域，并向着玄梦域全力进击。

    或许是为了集中兵力先行解决内部暴乱的关系，大梦皇朝主动将北梦域让给了如今的诛魔联盟。

    并且在第一时间向诛魔联盟求援，誓要阻止凶瞳魔国的进攻步伐。

    作为盟主的林陌却以需要整顿各方势力的战力为由，给回绝了。

    对此大梦皇朝一时也没有办法，毕竟诛魔联盟刚刚成立，内部肯定有些事情需要敲定，他们若是逼着诛魔联盟去和凶瞳魔国厮杀，反而有可能被扣上一些乱七八糟的黑锅。

    况且林陌的理由有一部分确实是真的，整个大梦疆域的武者在得知林陌于和谈会议时，发出的那番宣言后，一个个争先恐后的来到北梦域的人界会分部登记信息。

    他们也不傻，知道信息登记后，接下来他们做出的贡献才会被人界会的成员记录，并且随着凶瞳魔国一改常态，转守为攻后。

    那种强大的压迫感，也让这些散兵作战的武者自发的聚集起来。

    他们都清楚，接下来的战争不是依靠几个人就能改变的，再加上人界会一向声誉极高值得信任，所以主动来到北梦城加入诛魔联盟编制的诛魔小队之中。

    这些小队主要的任务，是探查情报，以及负责暗杀落单的魔兵为主，任务不重的同时，既能保证安全，奖励也不少。

    再加上人界会已往日那发布任务的形式，将需要去执行的任务以颜色等级判定后，放在各个人界会分部的任务栏中。

    也能让这群武者可以量力而行。

    而且这种执行方式，也得到了一众江湖中人的好评，既能为了接下来的人魔大战出力，也不用担心被当成随意牺牲的炮灰。

    因此现在北梦域算是整个大梦疆域最和平的区域，这里不仅高手如云，碰到的十个人至少有八个都是武者。

    原本北梦城的衙门也被林陌临时征用，作为人界会的驻地。

    此刻这次前来大梦的人界会高层算是齐聚一堂，不仅有八部众之二的摩呼罗迦·玄哀和阿修罗·许天复，就连一直呆在老巢的持国天·钱多多也到了。

    只因这次整个北梦域人界会分部的建立极其重要，所以这位人界会的大管家也是带着一众颇有管理才能的人界会成员，尽快让北梦九城的分部步入正规。

    此外除了这三人，以及林陌和欧阳赤离外。

    还有阳神境的高手叶叙白和袁海山，以及最近刚刚突破到真武境大圆满，名次一跃而上到地榜第三位的圣手灼心·李天香。

    不得不说命运真的很奇妙，曾经李天香率领着原圣医盟的成员如同丧家之犬一般，背井离乡的前往大霆疆域。

    这次众人却以另一种身份又回到了这片熟悉的土地。

    此次随行的一众医堂成员，其内大多都是原圣医盟之人，他们更是感慨良多。

    林陌看着众人，也是有些感触，不知什么时候起，自己身边也是人才济济，这也让他原本静如止水的心绪，升起一股莫名的豪情。

    “诸位这次人魔之战对我人界会来说十分重要，不仅仅是为了趁这个机会入驻大梦疆域。

    也是借此让人界会的声望再上一个台阶。

    关于所谓人魔之战的缘由，诸位应该都已知晓，所以在此地，除了同为人界会的成员外，近乎都可以算作潜在的敌人。

    特别是大梦皇朝。

    之前圣医盟之乱时，二者的梁子已经结下了，这次若不是凶瞳魔国突然发动魔乱，恐怕大梦皇朝不会这么容易就妥协让我们人界会加入这场大战。

    此外还有同为诛魔联盟的其他几家势力，也不可尽信，这点希望诸位谨记。”

    在场之人除了摩呼罗迦·玄哀是个憨憨外，智商皆都不低，所以此刻他们听懂了林陌的言外之意，若有所思的点点头。

    林陌见此继续说道：“下面关于此战的布置，北梦域算是我们的大本营，这里绝不容许失守，因此没有什么特殊情况，叶叙白和袁海山就坐镇此域。

    还有关于人界会分部的建立不用太急，这事还是由持国天负责，关键是要维持好当地的秩序，关于魔乱的原因诸位都清楚。

    我人界会的那条铁律无论在何地，凡是在人界会登记过的人都要遵守。

    下面是最重要的一点，适当的在平民那里推行炼体术，随着元气浓度增加，我人界会的炼体术也在不断完善。

    如今通过炼体术最高可以达到后天境的实力，这也能进一步缩小平民和武者的差距，不至于让他们铤而走险成为魔族。

    所以无论发生何事，北梦域绝不能乱，这里一旦乱了，我们也不用继续打什么人魔大战了。

    最后一点就是关于那些人族转化为魔族的源头。”

    说到这林陌看向李天香，李天香心领神会道：“今日已有诛魔小队抓回来几个转化为魔族之人，我和医堂的成员正在研究此事。

    看看能不能将其身上的魔气祛除，或者让其恢复理智，不过这件事需要时间。”

    林陌点了点头：“既如此诸位各司其职，阿修罗、摩呼罗迦和增长天留下。”

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

