    “园长的运气这么好？”

    “这种随缘捕鱼法都能捕到这么多？确定不是跟现在拍戏似得，专门有人潜入到水底往渔网或者鱼钩上塞鱼？”

    “难道是因为这几条鱼比较傻？”

    “有道理！园长，这种鱼千万别吃，会变傻的，不过我愿意承担这份后果，因为我本来就傻，就跟《夏洛特烦恼》中的大傻春一样傻，所以请务必寄给我！”

    “楼上的，你抢我台词了啊。”

    “你们都忘了园长养了条黄金锦鲤嘛，这可是个很灵验的外挂！我觉得园长就算跟姜子牙似得钓鱼，都能钓到！”

    也不知道是不是真的是黄金锦鲤起了作用，不到一个小时，李嚣就抓了二十来条鱼。

    鲤鱼、草鱼、鲫鱼都有。

    就连那条成了精的大鲶鱼都被成功捕到。

    不过这家伙明显很不服气，一直在装的满满的水桶里蹦跶，试图跳桶而逃。

    “今天收获马马虎虎吧。”

    李嚣很凡尔赛的开口，并说出了赌神高进的那句经典台词：“不好意思，让各位失望了，我的运气一直很好！”

    此话一出，直播间的男同胞们差点炸毛。

    要不要这么打脸？

    各个方面全都精通以外，运气还这么好，一点儿也不给男同胞活路啊！

    恍惚间，人们想到了童年动画片《喜羊羊与灰太狼》中的懒羊羊。

    青青草原一条街，谁见懒爷不递烟。

    懒洋洋虽然各个方面都不咋滴，不爱运动，爱吃零食，睡懒觉，爱把事情推到明天或推给别人，可即便如此，靠着逆天的运气，在羊羊运动会之中，愣是为羊村拿下了至少一半的金牌，愣是抢走了喜羊羊的风采，混成了主角。

    不管是人气还是粉丝，更是远超。

    至于一旁的张叔，听到李嚣的话后，一口老血差点喷出。

    我特么的来小河边一早上了，一条鱼也没有钓到，你都满满登登了，还特么马马虎虎？

    人比人，气死人！

    张叔严重怀疑这片区域河里的鱼儿已经被李嚣全部抓走了，在李嚣走后，被迫转移战场，继续钓鱼。

    身为一个专业的钓鱼人，不钓到鱼，他绝对不回去，反正不能空手而归，不然太卡脸。

    张叔满心惆怅，李嚣满载而归。

    一路上，李嚣开心的还哼起了小曲。

    “紧打鼓来慢打锣

    停锣住鼓听唱歌

    诸般闲言也唱歌

    听我唱过十八摸

    伸手摸姐面边丝

    乌云飞了半天边

    伸手摸姐脑前边

    天庭饱满兮瘾人”

    李嚣只是哼着小调，并没有唱出来。

    这首歌一旦唱出来，直播间十有八九会被封掉。

    因为这首歌叫做《十八摸》。

    可要比吉吉国王之前放的《将军令》要污多了，几乎每一句歌词都是高能。

    也好在李嚣没有唱出来，导致直播间很多人都不知道，也没有在公屏扣字。

    只是游客们越听越觉得不对劲，就在准备询问的时候，突然看到了三五个老奶奶正拿着镰刀在割草。

    割草其实并没有什么。

    在农村，因为有羊、有牛、有猪等动物要饲养，割草是一件很平常的事情。

    只不过，这割的草有点儿熟悉！

    “这草好眼熟！”

    “我想起来了，我小时候最喜欢这种草了。”

    “这不就是普通的草嘛，有什么大不了的？”

    能说出这种话的，应该是没怎么下过乡，更很少接触过的植物的小年轻。

    李嚣走近和几个老奶奶打了声招呼，接着解释道：“这种草叫做小蓬草，别名小飞蓬，百分之九十的人应该都见过这种植物，但却叫不出来具体的名字，它属于菊科白酒草属一年生草本植物，是一种入侵物种，原产于北美洲，华夏南北各省区均有分布。”

    “根纺锤状，茎直立，圆柱状，叶密集，基部叶花期常枯萎，下部叶倒披针形，近无柄或无柄，可以长到一米高，走在路边、田边、荒地等都能看到。”

    “在农民伯伯眼中，它就是讨厌的杂草，然而它也是一种中药材，全草入药可消炎止血、祛风湿、治血尿等。在欧洲，还常用新鲜的植株来作止血药，其液汁和捣碎的叶有刺激皮肤的作用，是药三分毒，这玩意毒性也大，慎用！”

    “现如今，农民伯伯也知道了这是草药，有事没事就会来割一些拿去卖钱。至于价格，我听说现在已经达到了一百三十多一斤，前段时间价格更是达到了两百。”

    “现如今，只要你在农村，基本上就饿不死，因为以前被当成杂草的各种植物，现在都有人来回收，你随随便便去割两把，都可以拿来卖钱。”

    农村的老奶奶们因为大多子女不在身边，亦或是比较节俭，又或者觉得自己还不是太老，还可以自力更生，不想给子女增添负担，只要有时间，就会来割草来卖。

    每一次卖上小几百，就够她们花一段时间了。

    而且风险低，也不用消耗太多体力，对于她们来说，这是个很不错的收入来源。

    当李嚣解释完，直播间的游客们也终于恍然大悟。

    “虽然我现在三十多了，但看到这种才还是情不自禁的捡起身边的消息滚，一个腰斩下去那是真的整齐，然后心中默念剑法又长进了。”

    “没错，这就是我小时候的剑下亡魂草！”

    “纵横江湖三十年，还是忘不了它在小时候陪我练剑的时光。”

    “左手剑式，右手持剑，口念剑诀，就是一阵piupiupiu！”

    “我练的是独孤九剑。”

    “我对自己比较狠，我练的是辟邪剑法！”

    “原来你们小时候是拿它们练剑的，我是拿来练打狗棒法的。”

    “小时候我最喜欢这种草了，因为它又软又密，擦屁股简直是极品，那叫一个爽。”

    “又学到知识了，二十多年了，虽然经常见到这种草，但总是说不上名字。”

    “我在我们小区楼下就见过这种草，原来我每天都在与毛爷爷擦肩而过，啥也不说了，现在就下楼去。”

    “明天我就去农村，谁跟我组个队去发财啊？”

    “小蓬草，我来了！”

    ……

    为什么古往今来的所有人都说在自己创业或者考取功名失败后，就回老家去种地？

    因为华夏人骨子里就流传着屯田种地的基因。

    另外最重要的一点，遍地都是宝，只要你愿意从地里捡起来，就能换到钱。

    在公屏疯狂滚动的时候，李嚣已经走到了动物园。

    为了防止这么多鱼儿挤在水桶里，磕磕碰碰的受伤，李嚣第一时间就将它们放在了人工池塘里。

    随着它们的加入，整个池塘顿时充满了生机。

    黄金锦鲤作为原主人，对它们更是表示欢迎。

    唯独……

    黑鲶鱼在整个池塘上窜下跳，很明显想要逃离这里。

    虽然这里包吃包住，还可以保证它妻妾成群，但它还是更向往外面的生活和自由。

    就连黄金锦鲤，都对它没有任何办法。

    虽然李嚣将鱼儿保护的很好，但路途太遥远，一路上还是有两条草鱼已经翻起了肚白。

    李嚣舔了舔嘴唇，不客气的道：“今天的晚餐有着落了！”

    在吃饭之前，李嚣先给动物园的动物们投喂食物。

    虽然整个动物园整修完毕才两天，但动物们很明显都很喜欢现在的园区，也很快适应了这里。

    毕竟它们所在园区，外面看上去是动物园，将它们全都圈养了起来，但里面的生活环境却跟野外没什么区别。

    它们每一只都仿佛置身在野外，无忧无虑，自由自在，逍遥又快活，还不用为吃喝拉撒犯愁，更不用担心随时随地的天敌出现，换做是谁，都会爱上这里。

    就连直播间的游客们都想要披上兽皮，在园区里面生活。

    一圈投食下来，李嚣最后来到了老虎园。

    刚准备投食，有趣的一幕上演。

    只见邪眸嘴巴里咬着一根粗壮的竹子，就要退回到自己的洞穴里。

    可不管怎么努力，都无法将竹子带入洞穴。

    因为竹子太长，洞口的宽度却太短。

    好在邪眸有点儿智慧，果断将竹子竖起来，继续往洞穴里拉扯。

    然而，还是不行。

    因为竹子还是太长，洞口的高度却太低。

    不管是横着拉，还是竖着拉，两个办法都不行。

    邪眸使出了浑身力气，都奈何不了。

    “嗷呜！！！”

    邪眸气的浑身颤抖，仰头大啸。

    一旁的蛋蛋用爪子捂住眼睛，没脸去看。

    蛋蛋：自己怎么会有这么蠢的一个老公，真为以后孩子的智商担忧，横着不行，竖着不行，那你就斜着拉啊！

    “噗嗤！”

    李嚣受过专业训练，可还是没忍住的笑出了声。

    这两只蠢老虎，以后交配出来的孩子不会是个以‘机灵’和‘聪明’著称二哈吧？

    李嚣正准备进去帮忙，突然……

    咔嚓！

    伴随着一声清脆响亮的巨响，竹子断成了两截。

    邪眸力量太大太猛，再加上竭尽全力，竹子最终没能坚挺下来，不堪重负的从中间断裂。

    随着竹子断裂，邪眸和蛋蛋一虎咬着一根，终于把竹子搬到了洞穴里。

    它们搬运竹子没别的意思，只是单纯的贪玩，想要将自己的牙齿练得更加锋利，嘴巴咬合力也更大。

    “卧槽！牛逼！”

    “这牙口太好了，满嘴烤瓷牙的我流下了羡慕嫉妒的泪水。”

    “老铁们，今天我邪眸给大家表演一个大力出奇迹，记得双击六六六，爱你们么么哒。”

    “以后我看谁还敢说大力不一定出奇迹，那是因为你没有老虎的力量。”

    李嚣没有告诉邪眸和蛋蛋拉竹子进洞的正确办法，在投食之后，便离开了。

    这玩意靠的主要是天赋，它们得自己领悟。

    就像《爱情公寓》中的小姨妈唐悠悠，在第四部的是要重新拍摄星球大战的时候，不管关谷神奇如何提醒，她都是开不了窍，最后还得张伟来告诉她正确办法，最后还自己玩开了。

    带着两条翻了肚白的草鱼，李嚣回了家。

    一个人吃两条鱼，太浪费，根本吃不掉。

    因此李嚣决定来点新玩法，让直播间的游客们开开眼，长长见识。

    “这两条鱼，我准备一条鱼拿来吃，一条鱼拿来制作鱼拓！”

    李嚣边说边开始清洗草鱼，并准备需要的工具。

    “鱼拓？”

    “这是什么玩意？根本没有听过啊！”

    “又有新知识了，小本本赶紧记起来。”

    李嚣解释道：“鱼拓是一种将鱼的形象用墨汁或颜料拓印到纸上的技法和艺术，起源于华夏宋代，灵感源自华夏最古老的碑拓艺术。”

    “古人还会通过鱼拓来记录和展示不同种类的鱼的身长，形状，颜色等体表特征。”

    “推荐大家看一个宝藏综艺，综艺的名字叫做《穿越吧》。

    综艺的嘉宾有‘硬汉’张涵予、‘铁齿铜牙纪晓岚’张国立、‘曾让四大天王做配角的最帅光头’张卫健，还有‘二百亿票房男神’沈腾和‘本山大叔最得意的弟子之一’宋小宝等。

    综艺讲的就是让他们穿越在各个朝代，进行体验，基本上是全程高能，还有教育意义，只可惜经费全都花在了制作上，没有钱进行宣传，也就没有火起来，到了第三季基本上就腰斩了！

    在这个综艺，就有讲过鱼拓！”

    其实李嚣一开始也不知道鱼拓，正是通过看这款综艺才得知的，更知道了老祖宗的智慧多么牛逼。

    鱼对华夏人来说，寓意着富贵吉祥。

    鱼拓则可以将这份美好的祈愿，传神的定格成永恒。

    这本是咱们祖先留下来的财富，只可惜现在这门手艺却面临着门庭冷落、继承发力的无奈境遇。

    想法，却在dong南亚成为了盛行。

    李嚣边说边做，并不含糊，也不耽误。

    “制作鱼拓，首先要用清水和精盐将鱼表面的黏液洗干净，将纸团成团，塞在鱼的嘴巴里，使得鱼的外形更加挺括，而不会死气沉沉。”

    “接着把鱼的鳍展开整理好，然后根据鱼身上的颜色调制浓淡颜色适宜的颜料，分别涂在鱼身上的不同部位，考虑好鱼在画面的构图后，便将宣纸铺在鱼的身上，均匀的按压、拍打或者用刷子刷，使得鱼身上的颜料被拓在纸上，再将宣纸轻揭开。”

    “最后，用毛笔勾勒出鱼的眼睛，起到类似画龙点睛的效果。”

