    顾牧刚要心疼地扶起女儿，邹婵娟却是先行一步把顾东媛从地上扯了起来。

    “阿媛，你是府中的小姐，那不过是个丫鬟。哪里有小姐做出了，又哪里有小姐跪下给丫鬟求情的！她这是祖上烧了高香，得了你这么宽容的小姐。但是，”邹婵娟替她别了别头发，眼眸犀利，“主子就该有主子的样子。”

    “今天，母亲就教教你，何为是尊卑！挺直腰杆，看着！”

    顾东媛愣了愣，对上邹婵娟那双眼眸，她一瞬间觉得她好似什么都明白了，忍不住打了个寒噤。

    邹婵娟转向丫鬟冰香，继续道，“打，不说实话，就打死为止！这种吃里扒外的丫鬟，咱们府中也不能留。把嘴堵上，莫要吓住了咱们这些主子！”

    得了应喏，板子和肉体撞击的声音越发响亮。

    冰香眼看自家爹娘要不行了，哭得不能自己。

    她终于控制不住地扑到邹婵娟跟前，哭喊道，“奴婢都说，奴婢都说。还请夫人仁善，饶了我爹娘的性命吧！千错万错，都是奴婢的错！”

    “是，奴婢是借着给小姐买胭脂的功夫见了旁人。”

    “哦，是谁？”

    冰香含泪：“奴婢也不知道，那就是个陌生的姑娘。她上来就和我寒暄，然后就讲起跟赵大夫有些恩怨，就问我赵大夫来府中作甚！”

    “然后，然后奴婢就随口提了一嘴阿篱小姐的病……”

    话音未落，一个巴掌就利落的落到她的脸上。

    邹婵娟居高临下地看着她，眼神狠厉，“随口提了一嘴？谁准你提的？我在府中下的禁令，你竟是当耳边风了吗？说，谁指使你的？”

    “没有，没人指使奴婢……”冰香惊恐地不停摇头。

    邹婵娟也懒得跟她掰扯，“不说便不说。那就把你爹娘跟你一道打死了吧！”

    冰香的身体抖了抖，愕然地抬起头来：“夫人……”

    “夫人，这丫鬟不过是无心之失。你何必这么咄咄相逼，罚她一人足矣，如何要一家人都……”如夫人求请道，“未免太过残忍了！”

    顾东媛也附和：“母亲，请您仁慈……”

    邹婵娟闻言，目光惊异地看着她们，“无心之失？她的无心之失却害了我的闺女。阿篱本来会有如意郎君，如今却被外头的风言风语逼成这般模样！名声尽失。一句无心之失，就想抵消了？”

    “仁慈？残忍？呵，她做这些的事情时，就该料到这个结局。我往日里是手段温和些，却不代表我能容忍践踏她们的主子。”

    “谁敢害我儿，就要付出代价！”

    顾东媛被她的眼神吓得一愣，她忍不住退后了两步，心中惊慌无措。“我……”

    如夫人勉强扯了扯唇角，她拉了拉顾牧的衣角，“老爷。”

    顾牧揉了揉额角，他不想看这样的闹剧，他府衙还有事，更何况，他向来也是认同男主外女主内的，此时看邹婵娟如此，他也没什么话说。

    “这样背主的丫鬟，是该处置。不然今后，人人效仿，咱们府中还如何有威信，如何管束下人！”

    “爹！”顾东篱着急地跺了跺脚，她不敢移目去看冰香。

    她知道现在是保不住人了，只能在心里低声道了句：对不起了，冰香。

    冰香知道自家的下场，不敢置信地看向顾东媛，眼见她都不看自己一眼，不禁心存悲凉。

    不过，她却还是闭上了眼，低声道：“夫人，奴婢什么都说。”

    “奴婢是以往听小姐讲过对阿篱小姐的不满，奴婢为了讨好主子，这才斗胆做下这些。奴婢一人做事一人当，愿意担下一切罪名，只求您放过我父母兄弟。求您了，夫人！”

    说着，她深深磕了个头恳求。

    如此，她也算是还了小姐的恩情！

    顾东媛一僵，如夫人却是立即呵斥道，“住嘴，浑说什么！你这是要攀咬你主子？果然，夫人说得对，就不该留你们这些贱种，拖出去，拖出去！”

    邹婵娟转开视线，看向顾东媛，“你对我儿不满？”

    顾东媛抖了抖，“没，没有的……我，我……是冰香瞎说的，她是怨我不救她……”

    邹婵娟冷冷道，“如今我还有事，回头再与你算账。”

    “敢害我儿之人，谁都别想逃！”

    说罢，邹婵娟恶狠狠瞪了眼顾牧三人一眼，让人把烂泥一般的冰香架起来，就快步出府了。

    人群如流沙散开，顾东篱却倍感冰冷，她握住她娘的手，哆哆嗦嗦道：“娘，怎么办？”

    如夫人看了眼前头顾牧离去的背影，压低了嗓门道，“好歹她没供出你来，也算是个几分良心，以往没白对她好。只是一句话而已，姐妹间的龃龉，谁家都有。你没看你爹还没说话吗？”

    “放心，一切都有娘给你挡着呢！”

    如夫人好歹跟顾牧是表兄妹，自是清楚他的脾性。

    他跟邹婵娟，向来也不是什么和睦夫妻。

    而邹婵娟那么迅速地搁下这些，是为了对质。

    江逐月随时都能走，她必须得抓紧时间，故而就先来了柳府。

    江逐月病倒，一来是因着恼怒上气，二来也是她自己故意所为。

    她不想被送去家庙清修，那就得另辟蹊径。

    首先她就想到给她娘送信，可一来一回需时间。

    故而，趁着秋夜，她不盖被褥而眠，第二日果真发了高烧，行程也就被耽搁下来。

    而送来的药被素衣偷偷倒掉，江逐月是想借此赖个几天，一边等她娘这边的回复，一边还能让江明衡愧疚松口。

    只是，她没等来救援，就先等来了柳夫人的丫鬟。

    是来请江逐月主仆前去正厅的。

    江逐月一脸懵逼。

    江明衡也不解道，“可是有什么要紧事？阿月如今病重，下不来床，恐是会过了病气给夫人。夫人若是有事，不若我去吧！”

    丫鬟郑重道：“夫人让江小姐务必前去。不便也无妨，我们这有健壮的婆子，可以抬江小姐前往。对了，江小姐的丫鬟也需得同去！请吧！”

