    扈轻上前示好：“道友需要炼丹炉吗？我有闲置的，便宜卖你。”

    “不必。”男人拍打着身上的药渣炉渣：“来雷州的炼丹师不缺炼丹炉炸。道友这是往哪里去？”

    扈轻道：“去甲字码头。”

    男修哦了声：“道友要离开雷州了呀。你——”仔细看了她一眼：“买丹药吗？”

    扈轻心道，这是手头没钱了？

    扈轻说：“我不缺丹药。”

    男修很失望的样子。

    扈轻道：“如果道友能送我到码头，我愿意给道友一笔不菲的报酬。”

    男修愣了下。

    扈轻：“我想快些回去。但我自己赶路太慢。”

    男修又愣了下：“你一个人？”

    扈轻：“途中和同伴走散了，我怕赶不上约好的时间。”

    男修想了想道：“如果我送你去，大约需要五六天的时间，你能给我多少报酬？”

    扈轻：“一天一块中品灵石。”

    这个价格, 非常高了。

    扈轻看他穿着打扮，堪称朴素。丹符器阵，都是烧钱的行当，没炼出点儿成绩前，大家都是往里填灵石。

    看他修为也只是筑基，肯定不是什么大丹师，大家都是穷困的人呐。

    果然, 男修一衡量, 答应了。立即收拾了自己的东西，放出飞剑，要带扈轻飞。

    这是多迫不及待要赚钱呢。

    这次，她没遇见小人，这人颇有几分君子坦荡荡之风，在飞剑之上，让扈轻站在后面，他在前面挡着风，一点不怕扈轻从后头捅他一刀。他当然不怕，他一个筑基修士还能被个炼气一层暗算了？

    两人客客气气，用了五天多一点的时间到了坊市，扈轻给他六块中品灵石，他接受了, 随后进了坊市不知干什么去了。

    扈轻去到船行驻点，问清海船什么时候回程, 才知道离自己到雷州，已经有四趟海船来了又走了, 现在码头停着的这艘，正在装货，后日就要开船。

    不由拍拍心口，妈呀，幸好遇到那炼丹师载了自己一程，要不然自己错过后天又要多等一个月。

    算一算，她出来都一年有余了。

    扈轻确认到时能凭票上船，便去购买土仪，雷州特产，吃的喝的用的玩的买了一大堆，期间听到大家还在谈几个月前海上兽潮的事，提及兽潮中出现的宝物。明明都没在现场，偏偏说的有鼻子有眼。

    “天地变色，宝光千条，那宝物一出来就引得两只八阶的海兽斗。”

    “是只麒麟神兽，被一个穿着红色衣裳的大能带走了。”

    “重兵，一出世就将所有海兽砍了脑袋。”

    “争抢呀，是大宗门的坐镇老祖宗打起来了。”

    “九条尾巴，九尾天狐。”

    “黑气滚滚的, 魔族中人, 好吓人。”

    扈轻木然，你们编的才吓人，就你们嘴里说的那些要是凑到一起，小黎界都被拆了。

    听来听去都是假，那引动兽潮的，到底是什么宝物啊。

    好奇啊，抓心挠肝的。

    过了两日，扈轻退了房间登上海船，照旧是二楼的飞鱼房，照旧在开船后去一楼吃自助餐。

    从雷州出发，食材都是雷州的，带了雷电的属性，吃在嘴里麻麻的。厨师又舍得放辣，吃得众人满头大汗还舍不得放下。实在太好吃了，越吃越饿。

    扈轻确定了，雷州的食物就是有让人越吃越能吃的特性，是开启了饕餮基因吗？

    三楼云易家主凭窗远眺，收回目光时不期然看到了一楼露天甲板上正在吃东西的扈轻，目光顿了顿，心道海家还算是做人事，没有将一船的人葬送。

    她回头看了眼室内，并没有将扈轻的消息告诉云易珈琳的打算。

    云易珈琳祛毒成功，因祸得福修为大涨，这会儿在闭关巩固境界，谁也不能打扰。

    云易家主想着以后再说一句便是，本来便是萍水相逢的陌生人。

    船行几天，扈轻没有遇到桃果他们，不知他们是否还在雷州，想到一起并肩作战的日子，颇有几分怀念。

    绢布：“你可真闲，之前谁说的要闭关专研？”

    扈轻：“...”

    老老实实呆在屋里研究符阵，写累了算累了就炼春神诀，抽出神识来满墙跑火车，再累了就去一楼大吃一顿，如此过着有规律的生活，中间停靠哨子岛、海妖岛、直浪岛时她都没下船。

    海里发动了一次兽潮死了不少海兽，许是幸存的海兽都去别处休养生息没哪个出来作乱，便是海妖国的海妖也安分不少，零星的跳出海面，船员远程攻击就轰走了。

    终于驶进海洼城的港湾，扈轻恨不得生出一双翅膀飞回去，她果断去买了一只飞鹤，给扈暖传讯。

    “乖宝，妈妈马上就回家，你想要什么礼物？”

    扈暖在上课，嗖的一下跳起来，跳到大树上，抱着树杈子傻笑：“要妈妈。”

    扈轻在另一头傻笑：“等着，妈妈买了只鸟，一下就飞回来了。”

    扈暖嘿嘿嘿，接下来做什么都干劲满满，下课还跟石头长老说：“咱们加课吧，我还可以。”

    金信等：我们不可以啊。

    石头长老好脾气，满足她，单独给她一个开小灶。

    等不到徒弟放学的乔渝找过来，见他徒弟头顶大石还在笑，笑得两排牙都露出来：“师傅，我妈妈就要回来了，你开心不开心？”

    乔渝心脏一滞，赶紧上前接过她头顶的大石头扔到一边，把她拉近了往她头顶比划。

    问石头长老：“扈暖是长高了吧？长了不少吧？”

    石头长老：你在怕谁检查功课吗？

    乔渝不能不紧张呀，当初甫一炼体，扈娘子就明确表达过孩子身高的问题，如果三年过去孩子没怎么长，那就说明人家担忧的对，他这个做师傅的不对呗。

    石头长老说：“用得着比划吗？这两年扈暖长了一头多。”

    扈暖长高得慢，金信几个都比她高很多了她才开始长，但一开始长就一发不可收拾了，肉眼可见的窜了起来。

    乔渝两手夹住她的脸：“瘦了。”

    石头长老无语，废话，拔节了，当然会瘦。

    乔渝：“快跟师傅去食堂，你多点几道肉菜，从今天开始，一天吃五顿。”

    扈暖张了张嘴，师傅要填鸭子了。

    她扭头对石头长老说：“长老，那我明天早过来。”

    乔渝：“不用，你要多睡多吃，迎接你妈妈。”

    石头长老：你养肥了她好给她妈妈宰吗？

