    此时此刻的李国豪刚刚从市委书记周晓勇的办公室出来，回到自己的办公室，不久之前他还在和其他的市委常委一起讨论柳浩天负气离开东平市市委大院以后，会以一种什么样的方式再次出现。

    他万万没有想到，柳浩天竟然会用这种十分特殊的形式来宣告他这个东平市市长的身份。

    李国豪非常的郁闷。

    原本，李国豪还想等到柳浩天再次出现的时候，好好的带着其他的副市长们一起给柳浩天一个下马威，但是却没有想到，他的这个下马威还没有让柳浩天见识到呢，柳浩天却已经直接给了他一个下马威！

    而且要求他带领其他的市政府党组成员必须要在20分钟内出现在东平大酒店。

    如果是在正常的情况下，他完全可以无视柳浩天的这个要求，但是，柳浩天去告诉他，东平市大酒店那边正在进行现场视频直播，对于现场视频直播，李国豪已经有了心理阴影，他可是清楚的记得，当初柳浩天还是省自然资源厅厅长的时候，在东平市搞了一场现场视频直播，直接导致了当时的常务副市长杨国成下台！

    而他和杨国成是很好的朋友，不过也正因为杨国成的下台，他才能从普通的副市长一跃而成为市委常委、常务副市长。

    正因为如此，李国豪对柳浩天搞出来的现场视频直播还是充满了忌惮的。

    李国豪此时此刻气得火冒三丈，但是却偏偏又无处泄愤。

    只能带着满心的不甘，立刻通知市府秘书长雷明顿，让他告诉所有的党组成员以最快的速度向东平大酒店集合。而且必须要在15分钟之内赶到。

    雷明顿也是东平市市府的党组成员，他是前任市长祝国胜的嫡系人马，这也是为什么在这次迎接仪式上，他会毫不犹豫的没有出现的原因。

    不过这一次，李国豪要求他通知所有党组成员去东平大酒店集合，他不敢怠慢。

    因为这个命令是李国豪发出来的。

    虽然他们都是党组成员，但李国豪排名靠前，而且李国豪是市委常委，也是周晓勇的亲信。

    所以，雷明顿立刻组织所有市府党组成员前往东平大酒店集合。

    此时此刻，会议室内，柳浩天挂断电话之后，目光冷峻的扫视了一眼现场的那些反中医联盟的成员，冷冷的说道：“张教授，方博士，常院长，你们听清楚了，针对中医和西医的争论我最后再总结一下我的观点。

    第一，不管中医还是西医，都是我们国家大力支持和发展的医学流派，都是能够很好的为人民服务的。

    第二，不要用科学不科学去衡量中医理论体系，这种方式本身就是不合理的。

    我曾经在一次公开的场合强调过一个观点，西医理论属于科学范畴，而中医理论属于哲学范畴，这两种理论体系完全不在一个层面上。

    西医的理论体系是清晰可见的，是有着完整的严谨的流程的，而中医体系是抽象的，但是他的理论体系非常完整，其逻辑内核更是充满了辩证法。而且中医理论体系是构建在我们整个中华民族的国学文化基础之上的，这也是为什么在古代有不为良相便为良医的说法！

    就像我之前所举的那个例子，你不能因为二进制能够在计算机网络中实现各种数据的载入载出和传输，就直接否定十进制存在的正确性和重要意义！”

    说到此处，柳浩天笑着说道：“各位，关于学术之争我言尽于此。

    那么接下来，我就要和大家谈一谈法律层面的问题了，我相信你们大家也应该已经听到了，我已经通知了东平市市府的党组成员前来开会，我会让他们和你们见一下面。我希望各位不要急于离开，否则的话，你们今天的大会将会成为一次失败的大会，一次注定会成为历史上最狼狈的大会！

    而且我也相信，如果这次大会失败了，恐怕你们某些人今后要想再次获得西方医药集团的资本赞助，将会变得更加的困难！

    所以，我建议各位，你们继续在这里开你们的会，而我坐在这里等其他的市府党组成员！

    等他们来了之后大家一起见个面，好好的聊一聊，看看到底是谁在纵容你们在我们东平市的地盘上举行这样的会议！”

    柳浩天说完之后，张立功、方大建和常北局这三位骨干力量全都脸色苍白，他们彼此对视了一眼，眼神中写满了愤怒和无奈。

    因为他们清楚，柳浩天刚才所说的话击中了他们的要害。

    如果他们这次大会能够顺利举行，那么他们每个人都会因此而至少获得100万以上的奖励基金！

    但是，如果这次大会失败了，那么下次他们再举行类似活动的时候，活动经费将会减少，而且他们也将会与这次即将获得的100万元的奖励基金失之交臂。

    尤其是方大建，作为整个会议的幕后策划者和推动者，作为西方医药势力和资本财团的代言人，他能够获得的好处绝对不止表面上看起来那100万奖励基金那么简单！

    所以，他们现在内心非常的矛盾。

    他们既担心那些副市长们来了以后，会对他们未来产生不好的影响，同时又担心这次会议不能顺利闭幕。

    略微犹豫了一下，方大建咬着牙说道：“我们继续开会。”

    张立功和常北局毫不犹豫的点头表示赞同。

    只不过他们心中都十分默契，这次会议必须要在20分钟之内结束！必须要在那些副市长们赶到之前结束！

    他们这些骨干有他们的想法，但是那些前来参会的会员和他们的想法却并不一致。

    相比于那些骨干所获得的好处，这些前来参会的会员获得的好处并没有那些骨干那么多，他们这些会员有的人是因为自身的原因不喜欢中医，有的则是为了实现在医院系统内的晋升以及获得赞助资金。

    所以，当这些人得知那些副市长要过来的时候，很多人都害怕了，纷纷悄悄的站起身来，想要离开这间会议室。

    但是，在门口处，房门已经关闭，陆天彪宛如半截黑塔一般，静静的守候在已经关闭的房门里面，目光冷峻的望着众人。

    那些人汇聚到一起，要求陆天彪开门，陆天彪声音冷冷的说道：“拿出你们的身份证，在旁边登记好之后可以离开，否则的话谁都不许走。”

    “你凭什么不让我们走？”一个戴着眼镜的男人怒视着陆天彪说道。

    陆天彪微微一笑：“因为你们这是违法集会，讨论的也是违反国家政策的事情，难道你们认为，这种事情你们可以随意为之吗？难道你们认为，你们这些人不需要承担法律责任吗？

    不要辩解说什么这是学术之争？

    这根本就不是学术之争，而是你们在西方利益集团的支持下所从事的损害我们中华民族长远战略利益的事情！”

    “我没有言论自由！”其中一个人大声喊道。

    “任何人都有言论的自由！但是所有的自由都是相对的！如果你们只是自己说说这没有什么问题，因为每个人都有每个人的观点，但是当你们以组织的形式以公开的方式像这个社会宣称你们的反国家政策的观点，那么你们的这种行为，就已经涉嫌犯罪了！

    当然，你们是否犯罪这一点我不清楚，这需要有关部门去认定，但是，你们今天的这种行为，绝对会成为你们每个人今后人生上的一个污点，所以，麻烦你们每个人写下你们的身份证号码并且出示身份证，我需要进行核实之后一个一个的放你们离开！

    至于东平市有关部门今后是否会找你们展开进一步的行动我不知晓，但是，我现在需要做的就是根据柳市长的安排，登记你们每个人的身份信息。

    当然，我并不是限制你们的人身自由，再有20分钟，东平市的那些副市长就要来了，等他们来了，我就不在多说任何一句话！”

    陆天彪表现的很强硬，这些人虽然大部分都是中高级知识分子，虽然他们在反对中医的事情上甚嚣尘上，但是，面对彪悍的气场强大得陆天彪，他们全都怂了！

    这都是一些有奶便是娘的垃圾！

    柳浩天对陆天彪这边儿根本就没有任何担心，这种小事儿对陆天彪来说，根本就是小菜一碟儿。

    想当年，在非洲的战场上，陆天彪面对敌对阵营数10名骨干精英，在公开场合，毫不犹豫的为了维护自己的尊严，和对方大打出手！

    虽然最终被对方重伤，但是对方有10多个人受伤比他还要严重。

    所以，陆天彪对付这些有奶便是娘的垃圾们，根本不会吹灰之力。

    这些人虽然急得犹如热锅上的蚂蚁，但是谁也不敢冲动上前，因为陆天彪身高足有两米左右，那彪悍的体型，粗壮的胳膊，坚实的肌肉，强大的气场，让每一个人都心惊胆战！

    时间，1分一秒的过去，围拢在陆天彪身边的人越来越少，这些人只能无奈的返回了自己的座位上。

    不过也有些人登记了他们的身份信息并由陆天彪核实之后自行离开了。

    会议并没有因为这些人合陆天彪之间的这种对峙而结束，为了拿到西方医药资本集团的高额赞助，张立光和方博士以及常北局毫不犹豫的将会议坚持了下去。

    只不过这一次，他们在说话的时候十分注意分寸。

    只是潦草的用了不到10分钟的时间便结束了这次会议！

    随后，张立光直接宣布散会。

    会议室内的众人全都站起身来迈步走向门口，陆天彪依然犹如一尊门神一般挡在那里。

