    “催毒香！？”

    白玉棠转头看向床头，有些瞠目结舌，这不是太医给自己的么，咋会是催毒香呢。

    碧空走上前去，伸出两根手指夹起一根红香，放在鼻尖细细一品，问道：

    “香味浓而不散，若臣没有认错，应是加了妖齑中和，以掩其刺鼻之味。”

    “公主，此香从何而来？”

    白玉棠如实告知：“是太医阁的吴太医留给我的，他说这香点燃几日，能治我的脏器之伤。”

    “....”

    碧空闻言眯起眼睛，若有所思的点了点头，接着手指一拧，红香应声而断跌落在地，转身说道：

    “按其质地，此香确是太医阁所制，既然公主说是吴太医所给，臣也不敢妄下结论，毕竟我不会医术，比不得太医阁的御医，或许是臣孤陋寡闻了。”

    白玉棠摸了摸下巴，还是走上前把床头的香都给吹灭了。

    “既然我身子无恙，那也用不着这些香了。”

    处理完这香，二人来到了窗边的木案边坐下，碧空正襟危坐，白玉棠也不扭捏，立刻开口问起关于修仙的事。

    碧空十分耐心，并没有因为白玉棠失忆的借口而怀疑，娓娓道来。

    白玉棠侧耳倾听，不时点头，眼底也渐渐明亮起来，一扇新世界的大门正在眼前缓缓展开。

    这个世界，有仙凡之分，凡域诸国并立，凡人们在凡域中过着平凡而短暂的一生，虽然偶尔奇才能逆天改命，踏上修行之路，可只要没能进入仙域，都会阳寿走尽而终。

    仙域则是神州中心的神秘地带。

    传闻那里广袤无垠，仙气蒸蔚，群峰入云，巨谷劈山，有数不尽的修士，那的宗门隐于云霄，仙朝更是庞然大物，真正是强者如云，历史悠久，不可撼动。

    而仙域和凡域的不同，除了山川地貌外当然是修士的区分，根据仙朝流传下来的‘仙典’，修士被划分为九个阶段，分别是：

    练气、筑基、元婴、金丹、大乘、天人、万劫、问道、轮回。

    九境之分如天差地别，越往后的境界能达到的人越是凤毛麟角，那传闻中的轮回境，可谓屈指可数，是天地的主人。

    毕竟在凡域，最厉害，最犀利，最牛蹦的修士，最多也就是金丹境。

    梁国的四大宗师，便是金丹境的强者。

    “四大宗师....师父，展开说说呗。”这么一提，白玉棠顿时感觉四大宗师好厉害，尤其身前这位师父，便是四大宗师之一。

    碧空笑了笑，便继续说了起来：“四大宗师，便是梁国最有名的四位修士，他们分别是两位江湖上的高手，和两位朝廷的高手。”

    【寒掌催碑沈天心，烂剑浮沉逍遥客】

    “沈天心和一位自称‘逍遥’的侠客，便是江湖上的两位宗师。”

    【金锁横空镇汴京，魑魅魍魉无遁形】

    【墨剑血衣万里杀，一人之下赐天下】

    ‘碧空’和‘血衣’，则是朝廷的两位高手，碧空身为御林军统领，负责拱卫皇城。

    而血衣，则是梁国大内机构“影龙府”的主人，也是大内第一高手，专门负责追杀穷凶极恶之徒。

    “影龙府....血衣....”白玉棠听到这些名字，暗暗点了点头，突然发现了一个矛盾：

    “师父，既然这血衣负责追杀，师父留在皇城守卫，那为何这几日师父不在京城，反而出宫了呢。”

    碧空一愣，解释道：“血衣此人只凭皇上调遣，他在做什么，臣也并不知晓，不过臣听说一位凶徒重出江湖，便紧急出宫寻其踪迹。”

    眨了眨眼，白玉棠试探性的问道：

    “师父说的，可是那个无面鬼？”

    眼看碧空的眉头微微沉凝，白玉棠便知道自己说对了，其实之前白玉棠本以为这四大宗师中就有无面鬼，毕竟他的修为听着也不弱。

    也是，再厉害，杀人如麻也只配称为极恶，而非宗师。

    碧空点了点头：“是，正是无面鬼。”

    按碧空所说，这无面鬼作恶多端，常年行凶杀人，目标飘忽不定，可能是王公贵族，也可能只是街角的一个村妇，不折不扣一个嗜血的魔头。

    “师父也和这无面鬼有仇怨么？”白玉棠听到碧空的语气从平淡慢慢带有情绪，好奇的问道。

    碧空没有回话，半晌后摇了摇头，恢复了云淡风轻的模样：“臣与他并无仇怨，但此等恶徒一日不擒，臣一日良心不安。”

    白玉棠顿时内心大赞，看来自己这师父还是表里如一的正义。

    “那师父，玉棠是什么修为？”

    终于，白玉棠问出了自己最关心的问题。

    看着白玉堂一脸凝重，碧空叹了口气道：“公主....修行十分努力。”

    仅此一句，白玉棠就感觉心里咯噔，果然碧空接下来的话如一个铁锤，往白玉棠的小心脏疯狂敲击：

    “只是，公主并无仙缘，自出生起浑身经脉都是堵塞状态，即便是臣相授祖传心法，也未能解开。”

    “那我岂不是？”白玉棠右眼跳动，感觉呼吸有些急促。

    没理由啊，出生自带异相不是天选之子吗，怎么可能是个废物啊。

    “公主莫急，臣有说过，公主修行十分努力。”

    碧空继续说道：

    “虽然公主体质孱弱，但靠着后天努力和调养，还是打通了两条仙气，踏入了练气二重，虽然不会增力提速，可眼耳已比常人强了许多，按臣的推断，公主最终达到....三十年内达到练气五重，不是问题。”

    白玉棠嘴唇紧闭，很想反问一句：“三十年，练气，五重。”

    等老爹一咽气，三个月能不能活过都是问题，三十年，自己恐怕已经二十九岁了。

    “好吧，我知道了...”

    白玉棠心顿时累了，也失去了继续问下去的欲望，碧空也看出白玉棠此刻的心情不佳，下意识抬手摸了摸下巴，突然问道：

    “公主，臣听说...陛下今夜单独面见了您？”

    白玉棠抬眼，嗯了一声，碧空身体微微前倾，沉肩低声道：

    “陛下可有什么吩咐，或许师父可以帮到你。”

