
　　养殖星修士反抗翼人的第一战很成功，凭借靖山国生产的一千多艘飞舟，以及张合有效的指挥，成功干掉了驻守在月球的三名翼人。

　　这一战的给果不仅出乎李月华的意料之外，就连参战的修士也没想到会是这么一个结果。

　　原本大家一起面对无法战胜的强敌，感觉还是挺悲壮的，大家都做好了与翼族强者同归于尽的心理准备,连后事都安排好了。

　　然而，仗打完了，三名合体境翼族被轰成了渣，而他们却屁事没有，连毛都没掉一根。

　　战斗刚刚结束，李月华就亲自到每一艘飞舟上面参观。

　　更让她感到惊讶的是,操控飞舟与合体强者大战的修士，竟然大部分都是元婴修士，其中甚至还有金丹修士夹杂其中。

　　化神修士总数量才区区数十人。

　　这样的一批人手,平时在合体这个级别的战场上，连当炮灰的资格也没有。

　　而现在却能够操控飞舟围杀合体强者，所以真正起到做用的，应该是这些飞舟。

　　李月华里里外外地看了一遍，这些飞舟所用的材料并不是很好，甚至很脆弱，好随手就能将其轰碎。

　　她知道，若是用上好的材料炼制，每一艘都需要极高的成本，估计能造出十艘就算不错了。

　　张合就是要用低廉的成本，造就出大量飞舟，用数量弥补质量上的不足。

　　李月华还在每艘飞舟上看到即时通讯设备，能在茫茫宇宙中同时指挥每一艘飞舟。

　　修仙界也有类似的法宝之类,但远远没有这么简便实用。

　　“张道友，这种飞舟和武器，战后能不能卖一些给我？”

　　李月华现在很想给她们的星球也配上1000艘这样的飞舟,比好几个合体修士还好用。

　　“当然没问题，此战过后,若是靖山国还有生产能力的话，我送道友1000艘这样的飞舟。”

　　张合很大方地做出了承诺，但前提是能保住这颗星球的人族才行。

　　这一千艘飞舟在战胜之后，接到张合的命令，改成了运输飞舟，全部飞回靖山国。

　　从靖山国仓库中搬出一只只密封的大桶，装到飞舟之中。

　　这些飞舟将这些大桶全都运输到了翼族驻守的月球之上，然后飞舟和大部分人员撤走。

　　留在月球上的只有研究院的几百名研究员，和一批专门干活用的傀儡。

　　一群研究员首先绕着月球飞了好几圈，然后绘图，又凑在一起商讨了一整天时间，终于拿出最终的设计方案。

　　从第二天开始，一大群傀儡就开始在月球上忙碌，不断地在各处打洞。

　　根据研究员的设计，这些洞有的深，有的浅，形状大小等也各不相同。

　　另有一批研究员则指挥傀儡把一只只大桶中的物品,按照特定的方法填进洞中。

　　李月华一真跟着张合在月球这边,她看到月球上忙得热火朝天，一片繁荣景象,心中隐隐有些猜测，同时也在惊叹张合各种异想天开的想法。

　　修仙界往往都是实力为尊，大家有事都是冲上去拼杀一阵，用修为和实力说话。

　　像张合这种想尽各种办法，借用外物来打败对手的行为，并非本人实力的体现，往往是被人所不耻的。

　　许多势力或家族中后辈若是沉迷于钻研这些奇技淫巧，肯定会被长辈训斥，怒其不争。

　　在修仙界根深蒂固的观念中，只有自身修为实力才是最重要的，绝对实力面前，任何雕虫小技，都只有被碾压的份。

　　据说一些强大的仙人，放个屁都能崩碎一颗星球。

　　研究院在月球上的布置，一共用了五天时间，五天过后，所有人和傀儡撤离月球，月球上又恢复原样。

　　又过了五天，翼族大乘强者，亲率二十名合体修士，终于飞到了这颗养殖星球附近。

　　也不是他们行动太迟缓，实在是因为这个宇宙太大了，星球与星球之间相聚太远。

　　四祖这次乘坐的飞梭，能在十几天时间从翼人星赶到养殖星，已经算是很快了。

　　翼人族的四祖做为大乘强者，这次亲自率队出手，表明了自己对这一次事件的重视态度。

　　四祖在翼人族四位大乘强者中排行最未，所以族内各种需要大乘出面的杂事，都需要他来做。

　　其余三名大乘老祖则可以完全不理会世间俗物，一心修练，为未来的大乘之劫做准备。

　　若是能够侥幸渡过此劫，从此就脱去凡身，正式成为一名仙人。

　　“启禀四祖，前方就是这颗养殖星的月球，我们留有三名翼人在此驻守。”

　　一名翼人向四祖禀报道。

　　“我们要不要去一趟月球？”

　　“给月球驻地传讯，让他们前来见我。”

　　做为翼人族的四祖，一定的派头还是要有的。

　　这名翼人属下立即去向月球传讯，过了许久，却不见任何回应。

　　“难道是出事了？”

　　已经有人开始往坏的方向猜测，因为以前就有过前车之鉴，驻守月球的翼人被人斩杀。

　　“大家随我去月球上看看。”

　　“四祖，月球上会不会有埋伏？”

　　一名比较谨慎的翼人提醒道。

　　“哈哈哈……区区一颗养殖星球，有什么力量能埋伏一名大乘强者？”

　　这倒不是四祖自负，而是大乘期已经是整个天蜗星系最强者，真没什么力量能威胁到他们了。

　　更何况，他们反面对的只一颗养殖星，星球上的生灵只是他们餐桌上的一道菜。

　　当即，飞梭转变方向，往月球驻地飞去。

　　飞梭降落到月球上，周围死寂一片，没看到半个人影，驻地的建筑一切如常，没有任何打斗的痕迹。

　　只是驻守在月球的三名翼族却不见踪影。

　　“四祖，这块石板上刻了字！”

　　四祖的神识扫过那块石板，只见上面歪歪扭扭地写着：“翼族四祖葬身于此！”

　　“藏头露尾的鼠辈！”

　　四祖大怒，一掌将石板劈了个粉碎。

　　“轰！”

　　就在这时地面突然剧烈震动，月球上的建筑瞬间粉碎，周边的几座山峰瞬间崩碎……

　　“轰轰轰轰……”

　　整个月球都笼罩在一阵剧烈的爆炸之中，刚刚进入月球的诸多翼族修士想要腾空而起飞离月球，却被卷入爆炸的乱流中被撕裂。

　　翼人族老祖深为自己刚才的自负而后悔，刚才他若是不亲白前来探查，就不会中计。

　　他此刻想要逃离此地，却被各种爆炸乱流冲击得七晕八素，最后只能用尽全力祭出一件防御法宝，暂时阻挡一下烈焰冲击。

　　但这也不是长久之计，他不知道爆炸还会持续多久，若是这么一直爆炸下去，他的法力终究会耗尽。

　　在另一颗白骨月球上，张合一千多艘飞舟全都整装待发，随时准备杀出去与翼人族拼命。

　　只是此刻，他们也被眼前的景象震撼到了。

　　先前翼人驻守的那一颗月球，在剧烈的爆炸中，现在已经变成了一颗光芒耀眼的小太阳。

　　哪怕是相隔这么远，仍然晃得他们睁不开眼睛，也不知道月球上的翼族修士现在怎么样了，情绪是否稳定？

　　烈焰豹见此，暗道还是主人阴险，自己当年被主人算计，输得并不冤枉。

　　李月华看着前方如同太阳一般光芒万丈的月球，陷入了沉思之中，良久，她才开口道。

　　“张道友，此间事了之后，来我们星球担任大长老，主持这一支人族的大小事务如何？”

　　李月华突然来这么一句，把张合吓了一大跳，这种事情能开玩笑吗？

　　“李道友说笑了，在下何德何能？担此重任？”

　　“张道友，我是认真的，没跟你开玩笑。”

　　李月华却板起脸，一本正经地说道。

　　最近几天的所见所闻，李月华一直都在思考这个问题。

　　她已经竭尽所能，也只能让他们这一支人族在各族打压下勉强生存下来，整体实力能保持不退步都很难。

　　这一支人族想要突破各族的重重打压，带领大家走向强大，必须要有一位比她更强力，更有才华的人才行。

　　最近他亲自去靖山国考查过，那里简直是人间的一片净土。

　　靖山国修士的修为实力在她眼里不值一提，但她做为一个势力的大长老，看的不仅仅是修为这种肤浅问题。

　　她会看得更多，更深入。

　　比如，靖山国内上下一心，众志成城，面对困难是，能把所有人的力量拧成一股绳，劲都往一处使。

　　她以前就从未见过任何一个势力能做到如此地步。

　　仅仅是这一点，就让她认定，张合就是那个比她更适合的人。

　　一般势力内部，意见和利益不可能做到统一，就连一个家庭内部都会有各种矛盾，何况是一个大势力。

　　不同的意见，不同的利益诉求，就会相互内耗，许多精力都被内耗给磨尽了。

　　面她所见的靖山国内部，却能团结一心。

　　靖山国内部对于张公子几乎有一种刻入骨子里，盲目的崇拜。

　　她也是看靖山国教材才知道，这位张公子竟然是如此自恋到厚颜无耻的地步。

　　对面的月球上剧烈的爆炸还没有结束，靖山国一千多年的准备，各种物资储备可不少，这次更是搬空了靖山国100座大仓库。

　　李月华和张合此刻却在商讨着让张合接任大长老之事，颇有一种谈笑间，强撸灰飞烟灭的即视感。

　　另一边，人族的昌老祖成功炼化了第二片木属性灵根叶子，伤势又恢复了一大截，此刻正往养殖星方向飞来。

　　“希望还来得及。”

　　张合求助消息发出的时候，他正在炼化那片木属性叶子，与外界断绝了联系。

　　当他炼化完毕，看到张合发来的消息时，已经过了两三天时间。

　　月球上的剧烈爆炸，一直持续了一整天时间。

　　待到一天后，火焰渐渐平静时，大家才发现，月球竟然缩小了许多，其体积还不到原来的十分之一二。

　　这一战差点毁掉一颗星球。

　　这时候，张合骑着烈焰豹，带上李月华和小骷髅，一起往月球飞去。

　　余下的1000多艘飞舟紧随其很，从不同方向慢慢往月球靠近。

　　张合靠近月球时，并没敢直接进入，而是小心地放出神识，在月球表面反复查看。

　　看了许久，也没发现任何端倪，一个人影也没找到。

　　“你们在这里等着，我先去月球上查看一下，到时候再通知你们。”

　　张合转身对李月华说道，就要独自去月球探查。

　　若是遇到危险，他还可以立即藏进空间，带上其他人就没有这么方便了。

　　“张道友小心点！”李月华在后面大声说道。

　　月球上的火焰已经熄灭，但随着张合的靠近，仍然能感觉到一股股热浪袭来。

　　这次他可是下足了本钱，是计划着连同那位翼族四祖一起轰死在这里的。

　　当他踏上月球实地时，发现整个月球都被炼化了一次，地面变得比普通法宝还要硬。

　　张合在想着，若是将来自己有实力了，可以把这颗月球炼制成一件法宝或灵宝，威力一定很强大。

　　就在张合仔细查探月球上，是否还有残余生命迹像时，地面突然裂开，一团黑影从裂缝中飞出，直扑张合而来。

　　这团黑影速度极快，张合还没来得及做出应对，就一下钻进他的识海之中。

　　“小子，你敢毁了老夫肉身，你这具肉身就借给我用吧。”

　　一道强大的元神直接往张合体内钻去，听这声意与口气，似乎正是那位翼族四祖。

　　这位四祖在爆炸之初还能用防御法宝阻挡一下，但很快他的法力耗尽，便只能放弃肉身，元神出窍。

　　他把元神藏进一件强力法宝之中，然后遁入地下，肉身则在爆炸中化为灰烬。

　　失去肉身的四祖原本觉得随便找个人夺舍就行，没想到张合竟然自己送上来。

　　四祖的元神进入张合识海，立即就用神识开始对张合进行夺舍。

　　只是这个时候他才发现一件让他惊讶的事情。

　　张合的元神竟然极为强大，一点也不比他弱，两人在识海中交锋，丝毫不落下风。

　　与他斗得你来我往，你咬我一口，我再咬你一口，一时之间，谁也无法奈何谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第390章.毁星免费阅读。https://xs.23sk.com 