    叶辰做了一个很长的梦，在梦中他挣脱了心中法律的束缚，带着林雪离开这座充满回忆的城市。在梦中，他们应该有个孩子，可以孩子叫什么名字他却记得不真切了。总而言之，这是一个幸福的美梦，是个让人不想醒来的美梦。

    梦终究醒的那天，叶辰忽然觉得有人在触碰的身体，从感觉上判断应该是在为他擦拭全身。缓缓睁开眼睛，一个身穿护士装的女人正在低头细心地擦拭着他的大腿。无数的记忆碎片在他的脑海中重新组合，眼前貌美的护士的名字也出现在了他的嘴边。

    嘴角上扬，痞子般的笑容在叶辰的脸上浮现，“我的汪盈盈小护士，你不会是在借机占我的便宜吧？”

    正在忙碌的汪盈盈听到叶辰声音后整个人愣了一下，她连忙抬起头看向叶辰，当看到叶辰满脸的坏笑时激动得掉下了手中的毛巾。兴奋的笑容逐渐在她的脸上形成，汪盈盈转过身跑向了病房的门口。

    打开病房的门，汪盈盈对着楼道大喊：“快让孙主任过来，叶辰醒了！”

    接下了就是繁琐的检查了，以孙主任为首的团队在给叶辰做了详细的检查后确定叶辰身上的伤并没有给他留下任何后遗症。叶辰这也才知道他因为失血过多已经昏迷了一个多月了，在他们看来叶辰能醒来简直就是个奇迹。待这帮讨人厌的医生离开后，夏荟和张承龙带着701的兄弟们也来到了病房。

    虽然才过去一个多月，再见到柳娜的时候叶辰却能从她的身上感觉到一种成熟。不过这个成熟的小姑娘见到醒来的叶辰后还是笑着流下了眼泪。张长江身上的伤已经痊愈了，据他说王长悦也归队了，只不过今天有任务才没有过来看他。

    一番寒暄后众人也不敢再打扰叶辰的休息，除了夏荟其他人都和叶辰告别离开了。

    夏荟从口袋里掏出了一包香烟和一个打火机，看着她生疏地拆开烟盒，叶辰感激地说：“真是谢谢你了，本来没什么感觉，看到它以后心里着实痒的难受。”

    给叶辰点上了一支烟，夏荟说：“011他们因为有任务走了，临走前让我告诉你，那个地方的大门随时为你打开着。”见叶辰没有任何反应，夏荟轻叹了一口气，“看来你还在因为叶馨的事情记恨他们。”

    坐到了叶辰的床边，夏荟拿下叶辰的烟帮他弹了下烟灰后再次放回他的嘴里，她注视着叶辰，轻声说：“林雪在半个月前越狱了，营救她的人计划缜密，轻而易举便让她在监狱里消失了。所幸只有几个同事被打晕了，他们并没有下死手。”

    “我们看到的‘天罚’只是冰山一角，他们有救走林雪的实力。”叶辰的脸上没有任何惊讶的表情，在从尚璐那里确定了“天罚”还有很多成员后他就想到了一切的情况。可那毕竟是林雪，叶辰怎么会忍心当场杀了她呢？或许也正是因为最后的人是林雪011才没有当场击毙了她。这样说下来，对于林雪的逃脱叶辰还真的要负上一些责任。

    “如果她来找你，你还会抓她吗？”

    这是夏荟在离开的时候给叶辰留下的问题，其实不仅仅是她，叶辰也想到了林雪可能会来找他，但叶辰知道他的答案已经不重要了，凭着他现在这虚弱的身体，就算是对上孙龙他都没有能抓住他的把握。

    可不得不承认，叶辰还真的希望林雪能来找他，因为那或许会是他们在这一生中能见的最后一面了。

    夜晚，汪盈盈已经躺在病房里的沙发上睡去了，病房的门被轻轻地打开了。

    “你来了？”

    漆黑的病房中响起了叶辰沙哑而低沉的声音，黑影慢慢走到叶辰的床前，幽幽地叹了口气，“你又抽烟了？”

    叶辰睁开双眼，接着微弱的月光叶辰仔细地看着近处的林雪，他淡淡地笑了笑，没有吭声。

    “那天晚上，你给我说了一声再见，可那只是你单方面对我的告别。我想，这也是你故意给我留下的心理暗示吧？为了还你一声再见，我在启秀已经等了大半个月了。”说着，林雪一只手撑在了叶辰的枕头上，她缓缓俯下身子，在和叶辰的距离只有一指的时候停了下来。

    看了眼叶辰冷漠的眼神后，林雪吻住了他的嘴唇。忽然间，林雪的身子不由自主地颤抖了一下，因为她感觉到了叶辰的回应，眼泪不知不觉滴落在叶辰的脸上。

    唇分，林雪退到黑暗当中。

    “叶辰，再见！”

    ……

    一年后，启秀清羽山庄的婚宴草坪上。

    一身洁白纱裙的柳娜正挽着叶辰的胳膊跟在一对新人的身后走在红艳艳的地毯上。在将两位新人送到教父的面前后叶辰如释重负地和柳娜坐在了第一排的座位上。

    “郭浩先生……”

    两位新人正是郭浩和上个月从昏迷中醒来的王玉洁，看着两人在教父面前互表心意，叶辰忽然有种错觉——那个身穿西装在教父面前宣誓的人是他，而那个穿着华丽婚纱满脸幸福的新娘是林雪……

    对于这种草坪婚礼叶辰着实有些不满意，此刻他正端着高脚杯和701新来的几位突击组的同事喝着酒。见郭浩和王玉洁走来，叶辰嚷嚷道：“郭局，你这是骗兄弟们的份子钱啊！等这里结束了你必须带着兄弟们好好喝一场吧？”

    “就是，我还准备把郭局灌倒然后去闹洞房呢！”一旁的张长江也应和着。叶辰的这个话题一挑起，所有郭浩的老部下都围过来开始调侃郭浩的抠门，郭浩也只能红着脸频频点头，并承诺绝对补上。

    而作为始作俑者的叶辰却已经退出了人群，坐在了草坪边的一个长椅上。看着这群嬉闹的同事，叶辰欣慰地笑了笑。一年了，“天罚”事件后启秀的犯罪率达到了全国最低，701的威名也彻底占据了民众的心。整日无所事事的同事们甚至都开始去协助派出所侦破一些坑蒙拐骗的案件了。

    远处还在响着旋律美妙的小提琴，叶辰长舒一口气懒洋洋地躺在了长椅上。

    “这位帅哥，能让个位置吗？”

    这声音……叶辰猛然做了起来，在看到长椅前的伊人时他的脸上露出了一年来从未出现过的喜悦，可这份喜悦也只是转瞬即逝，因为伊人的怀中还抱着一个婴儿。

    和李美尤分开了将近两年的时间，岁月并没有在她的脸上留下任何痕迹，身为人母的她比之前还多了几分韵味。若是让曾经好色的叶辰去评价，他定会称之为一颗熟透了的葡萄——单是看外表，就已经感觉到了甜美。

    叶辰早已不是当年冲动的叶辰了，他向一边挪了挪，微笑着对这位久别的伊人说：“美尤，好久不见！”

