    第70章 年少有为

    中环大道，中海最为繁华的大道之一，同时也是市中心与城乡进出口的要道。

    也不知道为啥，原本通划顺畅的车流，一时间竟然密密麻麻地挤在了一起。

    这绝对是密集恐惧症的人，最不想看到的画面。

    时不时的，还会响起车辆烦躁的喇叭声，但车流却不会因为这些声音而有哪怕一厘米的前进。

    “师傅，还要等多久啊？怎么这么堵啊？”

    车里，沈书瑶手里紧紧抓着手机，一脸焦急地望着前座的司机。

    “这哪说的准哟！”司机师傅看了眼后视镜，深深吸了口烟，将烟雾吐出车外，说道：“前面好像是出车祸了，好几辆车撞一起了。一般这种情况，没两个小时是解决不了的，耐心点姑娘。”

    司机无奈道。

    两小时能解决都算是好的了，这还是理想结果，要是不理想……那堵个半天也不是啥不可能发生的事。

    最关键是，现在想掉头也来不及了，后面全堵上了，都是车。

    “可是，可是……我，我还要……”沈书瑶嘴巴张了张，很想说什么，可是就是不能完整的表达。

    她太急了。

    怎么这么粗心啊，手机还没电了。

    沈书瑶脑袋埋了下去，一脸懊恼。

    就在这时，车里的广播响起：

    “现在是……燕京时间……下午……六点整……”

    ……

    通道上的蓝灯亮了，映在地板上，使得地板的光线也有刹那的变化。

    江城微微低的头，才抬起，和脑袋一起抬起的，还有那颗逐渐复苏的心。

    蓝灯亮了，这是上场的标志。

    江城长长地深呼吸一口，再缓缓吐出，好似要将这些年挤压的浊气一同排出体外。

    伸手抚摸了一下耳返，确定没有问题后，抬脚往通道的尽头走去。

    前方舞台。

    这一次，观众席绝大多数都是大众评委，选手个人粉丝的数量只占少数，但像江城这样的高人气选手，依然还有粉丝高高拿着应援牌。

    只是相比于前面两期，少了太多了，一片灰暗的屋子里，也只亮那一两块。

    万众瞩目！

    四位导师，和场上上千位观众的目光，都紧紧盯着那个莹黄色光圈所卷成的口子。

    所有人，除了四位导师和节目组工作人员之外，都想知道第一个表演的人是谁。

    他们又不是啥内幕人员，所以心里都好奇地紧。

    很快，一道人影迈着不慢不快的步子，从口子里走出来。

    声音低低淡淡，有点沙哑，又有些性感，“大家好，我是江城。”

    只是简单的一句话，让整个平静的会场瞬间有了一丝波澜。

    叽叽喳喳的声音？

    那到没有，简单点说，大概可以理解为在背后说人闲话时的那种音量，你可以听到他在说话，但是就是听不清他说的哪些话。

    “哦好，很意外啊！”胡若晒笑着出场，跟观众解释道：

    “因为本季只有一个独立选手，所以经过节目组和四位导师严密地讨论，每一期就由独立选手第一个开始。”

    “阿城！”胡若把场上的主动权交给江城，这也是总导演陈黎要求的。

    节目组的收视大头，很多人就是冲着江城来看的，所以他的出场镜头尽量要给的多一点。

    没办法，现在社会流量为王，没什么好抱怨不公平的。

    “阿城，之前你说淘汰赛准备了一首原创作品，那……”胡若一边看江城，另一边也在观察观众席的反应。

    “对。”江城点了下头。

    观众席又是一片哗然，甚至还响起了掌声。

    江城第四期要唱原创的事情，他早在博客上说了，也很多人知道。

    但不是所有人手机都有下载天博的，所以他们对于之前的消息都是半信半疑。

    这一刻，他们才真正相信了！

    “恩……在高考结束后，天博上面有一个热搜叫“毕业季文案”，那天我看了很多，也有很多……很多感慨吧。”江城微微蹙着眉。

    “当时有一条留言是叫我写首歌的，但我当时没回应，因为我不知道要写什么，更害怕写的不好。”江城慢慢说道。

    “那为什么现在……”导师席，陈静雯问道。

    “给我留言的，私信的人很多，其中有一个故事是让我下定决心写这首歌的主要原因。”江城看了她一眼，解释道。

    之前江城也不知道写啥，好像写哪首歌都是王炸呀。

    直到看到天博后台一个人的留言，讲了一个故事后，才让他下定决心写这一首歌。

    舞台上。

    “这世间的分分合合，很大功劳归结于那三两块金银。很多东西，你在出生时没有，那大概率这辈子也很难拥有了。”

    “我租住的房子楼下有条河，跨过那条河，河的对岸就有很多高楼大厦，住宅楼什么的。那里是中海最繁华的地方。”

    “那里有一栋栋，特别高的住宅区，每天晚上差不多九点、十点的时候，几乎所有的灯都会亮。”

    “这就是中海，每一盏灯的背后都是一套价值千万的房。”

    江城平淡的说着。

    场上几乎没有任何声音，所有人都睁着眼睛，静静地望着江城。

    每一盏灯的背后，都是价值千万的房子！

    而千万……有多少人这辈子能挣一千万？

    “送给刚刚结束的高考生两句话吧。”江城并没有在故事上有过太多介绍。

    原因是他不想让一个人藏在心底的过去，就这样堂而皇之的暴露在这么多人面前。

    他没资格。

    “第一句。须知少时凌云志，曾许人间第一流。”

    “第二句话。不要因为走的太远，而忘记为什么出发。”

    “接下来我要演唱的歌曲，”江城的声音，清晰地传遍整个会场：“年少有为。”

    (本章完)

