    张楚脱下身上的甲胄和里衣，露出一身精悍的腱子肉。

    “来吧！”

    他朝前方的三名八品千户够勾了勾手指。

    这个手势，就有点侮辱人了。

    三名八品千户的脸色，都浮起了些许怒色。

    “那就请恕末将冒犯了！”

    提剑的青霞门门人口头说着冒犯，手下却是毫不犹豫的一剑点向张楚的咽喉。

    他一动手，另外两名八品千户也一齐动手攻了上来。

    霎时间，刀、剑、棍，破空声阵阵。

    张楚以一对三，却没有被动防御的意思。

    他主动攻了上去！

    只见他双手握拳，在瞬间轰出三拳，迎向三把攻向他的兵器。

    “铛铛铛。”

    拳头轰在三把兵刃上，发出的竟然是金铁相击声。

    三名八品千户被张楚的拳头震退，迅速交换了一个眼神，都看到了对方眼神中的震惊！

    这厮……好大的力气！

    张楚没那么复杂的心路历程，一招击退了他们，紧接着便一跃而起，周身血气轰然爆发，在他身体四周勾勒出一条虎虚形影。

    黑虎拳，猛虎跳涧！

    “吼！”

    张楚虎啸一声，双拳如虎爪，朝着使棍和使刀的两名八品千户轰然压下，气势凶悍无匹！

    远处观战的三千厢军士卒，单单是看，就只觉得胆战心惊！

    面对他的两名八品千户，第一反应竟然是想立马抽身爆退！

    但当着三千厢军士卒的面，他们又哪有脸面退？

    若是三打一还被张楚像撵兔子一样撵得蹦来跳去，那以后别说是在厢军立足了，只怕连头都抬不起来了。

    二人一咬牙、一跺脚，不退反进！

    “山来破山！”

    “力劈万军！”

    二人手中兵器一震，同样爆发出强横的气劲！

    左侧的青霞门门人见状，一个箭步上前，手中长剑挑出一道直线，刺向张楚的肩胛骨。

    “嘭。”

    虎爪拍在长刀与铁棍上，发出剧烈的气爆声，强劲的反震之力，震得两名八品千户几乎抓不稳手头的兵刃，脚下更是稳不住阵脚“蹬蹬蹬”的向后退去。

    张楚一招得手，眼角的余光注意到左侧的青霞门门人飞速靠近，落地的右脚猛地一踏地面。

    暗劲在他脚下爆发，强劲的力道推动着他的身体向左侧翻转，右腿好似长鞭一般抽向青霞门门人的肩头。

    青霞门门人见状心头大吃一惊。

    他怎么都没料到，两个八品，竟然连缠住张楚一息都办不到！

    此刻他若是继续与张楚硬拼下去，他的剑会刺到张楚身上，而张楚的腿，也会落到他身上。

    张楚敢赤手空拳接他们的兵刃，显然是练了某种硬功。

    他这一剑刺下去，不一定能伤到张楚。

    而张楚这一脚若是落在他身上……

    青霞门门人心思急转，就在长剑即将刺在张楚身上之时，他突然放弃了继续向前，身形一矮。

    “嘭！”

    张楚的右腿擦着他的发髻落下，狠狠的抽在青石条铺就的地面上，直抽得石屑纷飞。

    刀子劈上去都留不下多少刀痕的青石条地面，竟被他这一腿抽出了一地辐射数尺的蜘蛛网裂痕。

    “嚯……”

    观战的三千厢军士卒齐声惊叹，声如浪潮、重重叠叠。

    青霞门门人听到惊叹声，猛地一回头，瞥见了地上的裂痕，身上瞬间渗出了一层白毛汗。

    张楚收招，身形向后跃出丈余。

    落地后，他皱着眉头扫视三名面带惊惧的八品千户，心头对他们评价，又低了一分。

    平心而论，他们三个的实力不算弱。

    血气够雄厚，手头的招式也够精妙……不愧是吃刀头饭的江湖儿郎。

    但他们三个的动起手来，总有一种束手束脚的小家子气，明明一招可以用十分力，他们却只能发挥出七分，就好像顾虑重重。

    给张楚的感觉，远不及那些帮派中成长起来的入品武者狠辣！

    帮派中成长起来的入品武者，血气不如他们雄厚、招式不如他们精妙，但不惧受伤，以伤换伤不过是家常便饭，杀得兴起，哪怕拼着丢一条胳膊，甚至是丢一条命，也要一刀砍死敌人！

    这三名八品千户，就缺这么一股狠辣劲儿！

    没了这股狠辣劲儿，再精妙的招式，也不过是花拳绣腿。

    若是同品，李正杀他们如杀狗！

    “罢了！今天就到这儿吧！”

    张楚索然无味的摆了摆手。

    他挑这三名八品千户出来给他搭手，敲打他们只是其次，最主要的还是想拿他们三个试试二重叠劲配合上杀招的威力。

    但就他们仨这怂样，他不敢拿他们试了。

    他怕一失手，把他们三个打死……

    他在心里鄙视着这三个八品千户，殊不知他们三个心头也在吐槽他。

    大佬，切磋而已啊！

    你要不要这么拼啊？

    打死人不偿命的吗？

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    不过，经此一回，他们心中再也不敢小觑张楚。

    他们自己弱不弱，他们自己心头最清楚。

    至少在他们曾经混迹的那个江湖圈子里，他们就算不是最拔尖的八品，也决计不是最弱的八品。

    而张楚赤手空拳、以一敌三，还能压着他们打……

    这代表什么？

    张楚，强得可怕！

    ……

    张楚下班儿，回到家。

    一进门就望见知秋和石头站在梅花桩上，以桩功打熬着筋骨。

    他低低的叹了一口气。

    他真没指望知秋能练出个什么名堂。

    但这个小女人，骨子里是真有一股子韧劲儿。

    自从他教了她桩功后，她便每日早晚雷打不动的站上大半个时辰的桩。

    以往每餐一小碗米饭的饭量，也变成了好几大碗。

    好多次张楚瞧她都快吐了，还在硬生生的往肚子里塞。

    他心疼。

    但他也拿她没办法。

    他是能强行让她放弃习武。

    但她会一直为没能保住孩子而耿耿于怀。

    时间长了，会憋住一身病来的。

    他叹气着将公服脱下来交给迎上来的夏桃，想了想，拔出腰间的惊云，对准庭院角落里那些量力的青石条，暗中以铁骨劲一重的运劲秘法催动血气。

    蓄势许久之后，他终于将全身血气化为两重暗劲。

    一招爆发！

    “斩马！”

    他大喝一声，隔着丈余远，挥动惊云朝那一堆青石条劈去。

    下一秒，就见一道长达丈五、庞大如华盖的斧形火红气劲，轰然劈在了那一堆码放得如同小山一般的青石条上。

    “轰！”

    石屑纷飞，扬尘飞扬。

    整座张府，都在这一刀下剧烈震颤！

    开山放炮都没这么大动静儿。

    始作俑者张楚，自己都懵了。

    