    涂琥城

    战火纷飞，狼烟四起。

    城门前，北狄人攻城掠阵，一拨拨永不停歇，就好像是不知疲倦，无感疼痛的木头人。

    可王有莨知道不是，因为他们眼神写满了贪恋和凶戾，就好像面对一大块肥肉的猛兽，有着勇往直前的不屈力量。

    城楼上发生的变故传来，王有莨心底咯噔一下，不顾自己受伤的身体甩开军医。

    “让开！我要去看燕将军”

    就算王有莨知道那个‘燕将军’是假的，可是那份关心不假，因为那人也是西北军一员，更重要的是，看眼下北狄人的样子竟是抱着必胜之心，他们的倚仗是什么，这个时候，不论真假，‘燕将军’不能倒。

    可想到军帐中生死不明的燕珣，王有莨的心情更加沉重。

    西北军驻守边疆百年，好像这一次遇到了从未有过的艰难时刻。

    “王将军！”军医被吓了一跳，可是想要阻止已经来不及了，王有莨拖着受伤的身体脚步一个趔趄，跌倒在前边城墙台阶处。

    “扶……嘶！”王有莨倒吸一口冷气，口气却依旧固执：“扶老子上去！”

    旁边的亲卫没办法，拗不过他，只好一人一边扶住了，几乎是半抬着人上去，看着他肩膀上血迹不停留下来，再听着周围厮杀，攻城梯一次又一次的架起倒下，血腥杀气漫布整片天空。

    涂琥城下，满是尸体。

    王有莨一看到上面的情形，立马瞪大了眼睛，见‘燕珣’久久不动，粗声大喊道：“燕将军受伤，快扶回去！”

    那一片黑雾慢慢推开，就能清晰的看到一个人高马大的人影，隐埋在人堆中，好像是不能动了，头发遮住了脸，都看不出是不是还有活人气息。

    甚至没人敢靠近一步。

    不管外面擂鼓宣天，刀枪击撞，就算是鲜血喷溅在脸上，城楼上忽然一片肃静，恍若自动屏蔽了外界的一切干扰。

    因为西北军以为永远不可能倒下的‘定海神针’倒下了！

    他们的魂不见了！

    西北军的天也要塌了！

    不知谁突然呐呐一声：“燕将军死了……真的死了……”

    这一声悲鸣，忽然惊醒了周围的人，他们惊慌，失措，不敢相信，又充满了绝望。

    燕将军都能让北狄人一箭杀死，他们还如何对抗下面的那支虎狼之师。

    “燕将军死了，我们完了，完了……”

    “大家赶快逃吧，守不住了啊！”

    城楼上的骚动来的很快，在大家还认不清什么情况时，就听到了接连的喊话，一声声传开出去，就好像洪水猛兽袭来，把西北军打个措手不及。

    燕珣是西北军的信仰，几乎所有西北军心中不灭的神，可是这样的他，就这么死了，死的毫无还击之力，那么他们凭什么认为自己能同敌人交战，还拿什么来守这座城。

    王有莨气的一口血呕出来，瞪着一双虎目，里面全是怒火，红血丝狰狞，像是要脱框而出，他咬着牙，抡起手中长枪戳进地面上。

    “谁他娘的再敢说一句丧气话，老子长枪在此，亲自送你上路！”

    短暂的停顿后，西北军悚然互相对望，面上的惊惧犹在。

    西北军一脉虽然一直是燕家握在手中，大多数都是好样的血性汉子，可是人口基数一大，中间难免就穿插进来几颗老鼠屎。

    比如非要让自家儿孙在边疆镀层金好回京城升官的世家子弟，还有在外面混不下去讨军粮吃的泼皮无赖，或者被人安插居心叵测身怀目的的……

    这些平日里看不出来，因为燕珣治军严厉，可一旦发生了危机，就见人心了。

    有两个是真的害怕，他们不过是来这里吹吹黄沙，没想着要送命啊，早前看着北狄人那么勇猛，早就腿肚子打哆嗦，现在一听燕珣死了，哪管真假，先逃了再说啊。

    “我……我不干了！”有人扔了长枪，转身就落跑。

    可是没跑两步，他的身后被一杆长枪戳穿一个洞，血流如注，他僵硬着脖子缓缓转过来，嘴巴翕动两下，死不瞑目的倒下去。

    王有莨捂着肩膀，络腮胡染满黄沙，脸上也是憔悴青白，可是一双眼睛如燃烧的火焰，所过处，叫人无地遁形，他的手空了，显然那杆长枪由他投掷出去，也是他杀了那个落跑不成的小兵。

    “大敌当前，临阵脱逃，视如叛国！”一声声，铿锵有力，像是宣誓，带着无形的杀气，深深的震撼住了其余的人。

    他本就是血海中走出来的杀神，让燕珣派在这里守城门，练就了一身铁骨铮铮，像是钢铁铸造，全身都是凛冽的气势。

    “尔等听好，我们站在这里，大昭国土的最前线，我们后面还有千千万万的子民，我们退一步，就是丧失一寸国土，就是让身后的家园、百姓、领土，受到北狄蛮狗的荼毒！”

    “尔等身为男子保家卫国，手持的是一杆长枪，不奋勇杀敌，为的什么？”

    “谁特么当孬种，就不改当兵！”

    男儿血性，自强不息，手中一杆长枪，顶天立地。

    “王将军，我们誓死守护涂琥城，守护大昭，绝不让北狄狗一分，死而后已！”

    “我等视死如归，绝不退让！”

    喊声震天，带着万众一心的凝聚力，宣告着属于西北军的骄傲。

    也许很多人不懂生死大义，可是西北军里有很多当地的人，通过王有莨的话，他们更直观的明白，西北军战败，他们的家乡、父母妻子儿女，将无一幸免。

    西北军是谁？

    是他，他，他……

    无数个普通的他组成起来，成为了叫北狄人闻风丧胆的铁血军队。

    也许刚才那几个是西北军的少数，可也是很多西北军心中胆怯的缩写，没人不怕死，尤其是突然知道燕珣生死，他们感觉到了眼前一片黑暗，死亡从未有过的欺近。

    但是，终究他们守住了西北军的勇敢和骄傲，他们值得。

    他们，千千万万个普通的士兵凝聚起来的能量，才是西北军真正的魂！

    “杀啊——”随着一声呐喊，西北军拿起长枪，冲向了最近的北狄军。

    王有莨的眉头死死紧皱，却没有半点放松。

    城楼下，两边奋战在一起，密密麻麻的人群，若不是盔甲不同，几乎分不清敌我。

    鲜血染红了城门，血水在地上流淌，敌我不分，都是同样的鲜红。

    王有莨当机立断：“把燕将军带回军营。”

    旁边的其中一个亲卫早就已经去看过了，这会儿听到话，脸色难看的转过头来，哭丧着脸，让王有莨一巴掌抡在后脑勺上。

    “让你带燕将军回去，你是聋了还是哑了？”

    亲卫眼眶一酸，揉了揉鼻子：“可是将军，燕将军他，他……呜呜——”

    王有莨：“……”恨铁不成钢的又踹了一脚：“我他娘……你哭嚎个屁，死娘了还是死爹了，滚一边去。”

    幸好另一个亲卫有眼力见，立马使了个眼色：“赶紧的，别废话。”

    等到下城楼，亲卫压低了声音道：“燕将军他……”

    王有莨浓眉一皱：“小声点，别让他们听见。”

    亲卫这就心知肚明了，不由得松了口气。虽然不知道为何将军要找个冒牌货，但是他刚才看到将军没有那么担心的样子，就知道这中间事出有因。

    再看看‘燕将军’气势不同往日，亲卫就看出什么来了。

    这边两人说话，外面突然又发生了变化，脸上被喷了一脸血水的西北军急急来报。

    “王将军，北狄人派遣了一队木人攻城，那些木人攻击力很大，我们三个人都打不下一个，而且身上含有剧毒，无法触碰！”

    王有莨眼皮子一跳，伤口处像是更加隐隐作痛：“用火攻。”

    “试过了，火一烧就冒出毒雾，对他们的没影响，反而我军伤亡不少。”

    王有莨咬牙：“狗娘养的阴险北狄狗，他娘的原来藏着这样一招。”难怪之前攻城不疾不徐，果然留着后招。

    “王将军，这怎么办啊？”眼看着西北军这边倒下的越来越多，那些木人像是如入无人之境，他们居然奈何不住，很快就要挨近城门。

    尤其木人两手各挂着一个重有百斤的大铁球，一看就是准备到时候砸城门用，如果一两个还好，那么一百多个木人一起来呢？

    到时候他们的城门还能扛多久。

    最叫人着急的是，木人非血肉之躯，他们根本不怕什么刀枪剑戟，就是火烧，一旦毒雾喷发出来，死的反而是己方多。

    这也不行，那也不行，王有莨虎目一瞪：“死守！”

    西北军拿到那个命令，咬咬牙，握紧了手中的长枪又奔向了前方战场。

    亲卫担忧道：“将军，若是涂琥城守不住……”

    “老子死了也要守住！”王有莨瞪的像牛眼一眼大的眼睛有点发红，却梗着脖子满脸不服输，可是从那满是黄沙的被风刃刻过的脸上，浓密的络腮胡，也似乎染了一分沧桑。

    守了涂琥城十几年，他怎么能让涂琥城在他手上失守，决不能成为一个千古罪人。

