    走在快捷通道上，看着外面望不到尽头的人群，张平忍不住感慨：“真不容易啊，终于进入云霄惊魂游乐场了。

    第一次想来，结果半路被攻击。第二次来刚训练半天，就发生了非法偷学生的事情，闹得沸沸扬扬。今天终于正式踏入游乐场了。”

    红罗天女轻笑：“怎么听着和你搭上关系了，事情就不顺利了呢？”

    “你这说法有问题！我觉得你应该说，若非我出现，事情会更加糟糕呢。第一次若非我用真火烧了鬼魂，大家至少死一对。第二次若非我参与，还不知道多少人要被偷走呢。”

    “可我听说第二次立功的是楚依依。”

    “没有我出手，放逐空间内的战斗时，楚依依就轮回去了，哪还有她后来的事情。”

    “哦……”红罗天女若有所思，“楚依依当时好像受伤很重吧，怎么后来非但没死，还得到传承了？点兵台大家好像都不能登上第二层，为什么你抱着楚依依，能轻松登顶？”

    “不知道，当时急了也没管那些。不过楚依依好像之前就得到一点传承。就是我们被妖族追击，进入第一个废墟的时候。”

    对于这些问题，张平早就排练不知多少次了，回答的轻车熟路。

    但红罗天女显然也不是那么好糊弄的，她话语一转，“今天早上我发现，你的顾清颜师姐修为达到金丹期巅峰了。我想她今天来除了邀请你之外，还有要感谢你吧。她突破的气息都没稳固呢，就急匆匆的来了。”

    “啊，金丹期巅峰了吗？修为好快。”张平眼睛滴溜溜一转，看向外面人山人海的，转移话题，“说起来你们为什么要买下这里呢？云霄惊魂游乐场外债很多，之前还带走了好几个贷款项目经理。”

    红罗天女轻哼：“别转移话题！我看的分明，顾清颜今天打扮的那么文雅漂亮，绝不仅仅只是通知你实验班的事情。不要否认，我是女人，我很清楚顾清颜的表情和心思。”

    “你想多了。”张平只觉得头皮有点发麻了。

    红罗天女却不放过：“前几次见到顾清颜，她的修为一直卡在金丹后期，几乎没有进步，显然进入瓶颈了。但这一次却忽然进入金丹期巅峰，这跨度有点大。

    而她忽然突破了，却第一时间来找你。”

    红罗天女缓缓停下脚步，看着张平的眼睛：“张平啊，你说这里是否有别的原因呢？”

    张平眼睛滴溜溜一转，豁然‘震惊’了，“你是说……她喜欢我？”

    “……”红罗天女一头黑线，银牙咬得咯吱一声。想要爆发一下，但最终却不得不深吸一口气，胸口旗袍似乎要被撑爆，而后才说道：

    “今天，我在顾清颜身上感受到了一丝几乎不易察觉的气息，那是真火的气息，和你的类似。这气息很淡，别人怕是无法察觉，但我可以。

    还有，这小家伙叫张虹吧，它身上也有你的气息，更浓烈。”

    张平沉默了。果然，常在河边走哪有不湿鞋，终于还是暴露了吗？

    眼看张平不说话，红罗天女声音柔和起来，“我现在也卡在瓶颈上不得寸进。”

    说着，用明亮的大眼睛瞪着张平，眼神里满是渴望，很像是一只……等待投食的小猫。虽然这小猫比老虎都危险。

    张平嘴角抽搐，看来事情真的有点不能控制了啊。

    其实张平心中明白，以自己现在的影响力和潜力，只要在国家控制范围内，就算是什么地仙过来强要，自己都可以摆脸色。

    但当红罗天女、顾清颜用可怜巴巴的眼神看来的时候，尤其是大家之间关系还不错，张平反而有点无法拒绝。

    说起来，红罗天女不仅救了自己，还比东海大学更早的关注自己、给了自己重要的功法。自己现在的成就，少不了红罗天女的照顾。

    果然，人情才是最贵的。

    张平叹了一口气，“晚上吧，上次顾清颜用了三个小时消化。不知道你能用多久。”

    “哦……”红罗天女笑了，笑的很灿烂，忽然闪电般飘来，一抹温柔擦过张平的脸颊；而后身影翩然飘向前方。

    张平呆愣原地，手指呆愣愣的擦着左脸。忽然嗷儿一声叫了起来：“你你你……你占我便宜！”

    红罗天女身影瞬间停下，就这么悬浮半空，一头长发飘荡，缓缓转身看向张平，脸色有些不快。“那你想怎样？”

    这就翻脸了？

    诡异停下又悬浮半空的红罗天女，若是深夜里，配上点背景音乐就能做鬼片了。

    张平一步步走到红罗天女面前，咬牙说道：“让我亲一下。”

    “……”红罗天女转身就走。

    张平在后面快走，“问个问题啊，‘红罗’真的是你的本名吗？似乎只有名字没有姓氏啊。”

    “我是孤儿，是上一代圣女将我养大的。又因为我从小就喜欢红罗伞，干脆就以‘红罗’为名了。”

    “那我能叫你红罗吗？”

    没有回应。红罗天女身影飘忽间就离开了栈桥，进入会场的主席台。

    张平踏入会场的时候，红罗天女刚好对四周观众们挥手：“大家好，我是无生教圣女，感谢大家的参与。下面为大家介绍一个人，一个大家可能已经很熟悉的人。张平。”

    红罗天女挥手，一道看不见的力量缠在张平身上，不管张平是否愿意，直接被牵到主席台上。

    张平挥手，脸上出现灿烂的笑容。“大家好。”

    “哇……”现场爆发一片惊呼。没办法，张平同学的广告效应已经很大了。一连串的事情早已让张平贴上了‘别人家的孩子’的标签，还是金色镶钻的那种。

    红罗天女红润饱满的朱唇轻启，声音浩浩荡荡的飘荡全场：“今天报名的适龄孩童，一共3208人，甚至有来自秦皇星之外的。感谢大家的信任和支持。

    在此，我以无生教圣女的身份和名誉向大家保证，比赛和选拔过程，将公平公正。我们将选拔100名精英，包括50名天分最高的，以及50名毅力超群的。

    强大的毅力，其实也是一种珍贵的天分。在无生教中，我们总结了这样的规律：天分决定起点，毅力决定高度。

    为了更好的解释毅力的价值，我今天特别请来了张平。”

    四周传来一片欻欻声。张平？谁不知道张平是个天才的孩纸。

    红罗天女笑了：“我听到了大家的声音，都在说张平是个天才。但大家可能没看到张平报武班时候的体质检测成绩。我给大家念一下：

    2班当初的体检成绩，张平，第15名，体质83分、凝气85分、普通灵根3星。

    这份成绩，可是国家正规机构检测的。后来张平崛起，学校方面也反复检验过，成绩准确。

    大家说，这个成绩和分数，是天才的分数吗？”

    大家不说话了。每一个父母都关心孩子的成绩，他们本身也经历过高考，自然明白这个数据意味着什么：只能算良好，优秀都不算，更算不上天才。

    红罗天女翻了一页文件，又说道：“那么我们对比一下，和张平一个班的、现在同样颇有名气的楚依依的体检数据。第一名，炼气3层，单灵根·变异·灵木3星。

    普通灵根三星，上面还有四星、五星，双灵根5级、单灵根5级，然后才是变异灵根。从灵根数据上判断，楚依依比张平高了整整15级！

    现在，大家有没有这样的想法：

    是什么让张平如此优秀？”

    下方又传出一片欻欻声，不过声音中多少有些怪话：红罗天女你这话问的，总觉得有点怪怪的。

    连张平的嘴角都有点抽搐。听听，听听你这话怎么说的。什么叫我‘如此优秀’。

