    崔文升真的很难受，凉水虽然不是什么毒药，但灌多了肚子也装不下啊！

    这会儿他不但感觉肚子快炸开了，喉咙、鼻子和嘴巴里面更是火辣辣的疼，被水呛到喷那可不是一般的难受，更何况是不停的喷。

    不过，想让他招，那是决计不可能的。

    他心里很清楚，只要他不招，绝对会有人来救他，如果他招了，不但没人来救他，很有可能，他还会被千刀万剐！

    谋害皇上这种事情，如果真追究起来，那后果简直不堪设想啊！

    所以，他绝对不能招，打死都不能招。

    毕竟，就算被打死也比千刀万剐强。

    泰昌倒也没急着让崔文升招，他之所以逮着崔文升大招旗鼓的搞其实是为了引蛇出洞。

    毕竟，弑君可不是开玩笑的，参与其中的人千刀万剐都是轻的，诛九族都不为过。

    他相信，崔文升身后的人呢肯定怕这家伙熬不住酷刑招供，只要崔文升被逼供的消息传出去，那些人肯定会想办法来救这家伙的，当然，也有可能会想办法杀人灭口。

    总之，他不用急，他只需等着那些人自己露出马脚来就行了。

    这下崔文升可就爽了，喷了灌，灌了喷，想咳又火辣辣的疼，不咳又忍不住，他只能趁着喷与灌的间隙大喊冤枉，苦苦求饶，希望皇上能够停手。

    停手那自然是不可能停手的。

    泰昌见崔文升这副模样，内心里竟然还莫名其妙的生出了一阵快感来。

    嘿嘿，让你灌朕泻药，今天朕就让你喷个痛快！

    他正在那暗自舒爽呢，殿外突然传来一声高唱：“娘娘驾到。”

    娘娘？

    李选侍！

    这会儿宫里能被称为娘娘而又没有附带头衔的好像也就李选侍了。

    泰昌还没反应过来，一个明**人的美妇已然大步从殿外走进来。

    此人正是李选侍，原来的东宫有两个姓李的选侍，为了以示区分，称之东西二李，而此时进来的正是原来东宫最有权势的西李。

    选侍其实并不是什么嫔妃的封号，而是泛指那些受过皇帝或者太子宠信而未有封号的宫女。

    也就是说，这会儿西李实际上还只是个宫女而已，并不是什么嫔妃，所以就算她再有权势，太监唱号的时候只能喊娘娘，前面并没有什么正妃、贵妃之类的封号。

    不过，这会儿她却把自己当成后宫之主了，甚至，在已为皇帝的泰昌面前她都没有丝毫敬畏。

    她一走进来便略带责备道：“皇上，崔公公乃是母后最为宠信之人，你怎可如此对待？”

    呃！

    泰昌听了这话心里竟然下意识哆嗦了一下。

    他是真的有点怕西李，因为他当太子的时候就不受万历待见，后宫之主郑贵妃更是对他厌恶至极，而这西李却颇受万历和郑贵妃宠信，在后宫的地位可比他高多了。

    不过，那是以前。

    现在他可不是那个窝囊太子了，他已经登基为帝了，而且，他整个人都已经脱胎换骨了，不再是以前任人摆布的废物了。

    母后？

    你！

    泰昌只是愣了一下，眼中便忍不住露出一丝寒芒。

    这女人竟然来救崔文升，下药一事她肯定参与了，难怪魏忠贤掌权后会重用崔文升，他们就是一伙的！

    如果换做以前，泰昌是绝对想不到自己最为宠信的西李会害自己的，但是，现在他却是一下就想明白了。

    因为以前他做事都不用脑子的，什么事情都不去细想，现在他脑子好使的很，结合西李的所作所为，他几乎是瞬间便反应过来了。

    这个西李可不是一般的歹毒，为了争宠，她还在慈庆宫的时候便将皇长孙也就是现太子朱由校的生母王才人殴打凌辱至死！

    还有，他另一个儿子朱由检的生母刘淑仪也是此人进谗言害死的。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，她害死了人家的亲生母亲，却又去万历和郑贵妃面前邀宠，硬生生将朱由校和朱由检两个皇孙捏手里，成了人家的养母。

    可怜朱由检和朱由校，生母被人害死了，自己却被杀母仇人捏手里，内心之凄苦可想而知。

    往事一幕一幕浮现在泰昌的脑海，他眼中不由寒芒闪现。

    你这个恶毒的女人，害死天启和崇祯的生母不说，你竟然连朕都敢害！

    他已经明白这女人为什么要害他了，因为他不肯封这女人为皇后。

    这女人和郑贵妃狼狈为奸，一个自诩皇太后，一个自诩皇后，而且还软磨硬泡，逼着他册封，结果他就是不册封，于是乎这两个恶毒的女人干脆联起手来把他给做了，然后将太子朱由校捏手里，妄图垂帘听政！

    好一个“母后”，好一个皇后，你们想得倒美。

    郑贵妃没资格当皇太后，也没资格当朕的母后，你也没资格当皇后！

    泰昌把眼睛一眯，冷冷的道：“怎么，你想救他？”

    哎呀，你还敢顶嘴！

    西李怒气冲冲的道：“皇上，你如此胡作非为，母后知道了肯定不会放过你的！”

    翻了天了你们！

    还不会放过朕？

    朕还不会放过你们呢！

    泰昌真恨不得现在就动手，弄死这个恶毒的女人，不过，他转念一想，又忍住了。

    这会儿还不是动手的时候，因为后宫的毒蛇不是一条，而是一窝！

    如果现在动手收拾这毒妇，其他毒蛇岂不吓得全缩回去了。

    他忍住怒火，冷冷的道：“皇明祖训，妇寺不得干政，朕做什么还不用你来教，滚！”

    你敢叫老娘滚？

    西李可不是一般的跋扈，她就是个恶毒的泼妇！

    她跟郑贵妃那都不是一般的张狂。

    明末三大奇案之一的廷杖案就是郑贵妃指使人拿着棒子闯进慈庆宫去打太子朱常洛，以此来泄愤！

    明末三大奇案之一的移宫案就是泰昌驾崩以后西李霸占乾清宫，捏着太子朱由校，意图垂帘听政！

    女人撒起泼来可不管什么天理王法，泼妇那都是无法无天的主！

    西李气得发狂道：“你个没良心的，竟然敢叫我滚，当初要不是我在父皇和母后面前说好话你早就被废了！现在，你登基了就了不起了是吧，敢叫我滚？”

    卧槽，泼妇骂街！

    怎么办？

    泰昌或者说朱太常是真没想到西李竟然这么泼，难怪他这皇帝做的这么窝囊，连自己的女人都管不住，这还得了！

    他指着泼妇西李冷冷的道：“你滚不滚？再不滚朕让人将你拖出去重打一百大板！”

    西李依旧是癫狂的大叫道：“你敢！”

    还敢张狂？

    泼妇，你死定了！

    要不是还有很多毒蛇没上钩，朕现在就宰了你！

    泰昌冷哼道：“你知不知道朕乃一国之君，你竟然敢在朕跟前如此咆哮，朕没让人把你拖出去砍了就算不错了，打你一百大板怎么了？来人！”

    “哗”，一队锦衣卫应声而入。

    西李一看这架势总算是清醒了一点，恶狗就服粗棍，泼妇就怕人动手不动口，不管不顾逮着她就往死里揍。

    一百大板她可受不了。

    她只能恶狠狠的把在场众人瞪了个遍，然后冷哼一声，扬长而去。

    王安、魏朝，包括骆思恭和几个锦衣卫千户竟然都被她瞪得变了脸色，由此可见，这泼妇在后宫威名之盛！

