    “排名第八？”

    中年武者心中一震，有些犹豫的道：“楼主，这……这是不是有些不合规定了？”

    齐祯晒着太阳，懒洋洋的道：“有什么不合规定的，顾沉一招便击败了郑彦，同时还杀了两名外气境的武者，斩掉了一只幽级妖鬼，这种实力，超出那落日剑宗的郑彦不知多少，名列群星榜第八，毫无问题，若不是考虑他初次上榜，我还想将他排名定的更高一些呢。”

    “可……可楼主，群星榜前十，基本上都有斩杀多名外气境的战绩，直接把他放入前十，是不是有点太……我怕江湖武者，甚至那些宗门世家，会说我们不公，是因为忌惮朝廷才会如此。”

    齐祯毫不在乎的道：“其他人愿意说什么就说什么，你记住，我们点苍楼行事一向公平公正，是不会被任何人或者势力所影响的，下去吧。”

    见齐祯都如此说了，中年武者还能说什么，只能点头称是，然后退去了。

    “这江湖，总算能热闹一点了。”

    中年武者走后，齐祯脸上浮现出一丝笑意，群星榜已经平静太久了，这一代的年轻一辈居然没有一点冲劲，根本不想冲榜，已经有好久，群星榜都没有任何变动了。

    这一次，顾沉异军突起，始一出现便直接杀入群星榜第八，他不信，群星榜上的那群年轻天才妖孽们，还能继续无动于衷。

    尤其是，落日剑宗那一位，还有被顾沉挤下去的原群星榜第八，现在第九的人，想必都会有些想法的吧。

    一念至此，齐祯脸上笑容更浓郁了些许，他做这些，不是畏惧大夏，也不是看好顾沉，只是想让这江湖多点乐子罢了，不然，他的生活也太无趣了。

    随即，他闭合双眼，陷入假寐之中。

    点苍楼总部外，挂有一个巨大的金色榜单，这便是记录了整个江湖最有天赋的，年轻一辈前一百名的群星榜。

    中年武者从齐祯的阁楼离开后，来到了这里，先用特制的药水，将郑彦的名字抹除，然后从第八名开始，名次依次下降，空出来的位置，填上了顾沉的名字，还有关于他的一些简单介绍。

    “顾沉，年龄二十，通脉境，靖天司一阶巡守使（即将升任都察使），一招击败郑彦，斩杀两名外气境武者，斩杀一只幽级妖鬼。”

    点苍楼外，有很多江湖武者，以及各门各派一些负责情报的人守在这里，这样，一旦点苍楼发布任何消息，江湖上有任何大事发生，他们都可以第一时间得知。

    瞧见群星榜榜单变更，这群人顿时精神一震，群星榜可是有许久都未曾变动了，这次又是哪家的天骄，登上了群星榜？

    等到中年武者离去后，这群人纷纷挤到前面，观看上面的排名变化。

    “快看，原先落日剑宗排名第十二的郑彦名字被抹去了。”

    “群星榜第八换人了，这个新上榜的顾沉，是他打败了郑彦。”

    此言一出，所有人顿时都盯上了顾沉的名字。

    “原来是靖天司的人，朝廷的人有好久没登过群星榜了，没想到始一出现，便登上了第八位。”

    “原先排名第八位的是沧海派的余秋实，这顾沉一来，直接将余秋实给挤到第九去了。”

    沧海派，位列七宗八派之一，与落日剑宗一般，为天下顶尖势力，只不过近些年因为沧海派老掌门去世后，派内后继无人，有些衰落，余秋实是沧海派这一代的年轻一辈第一人，一众弟子的领军人物，听说被沧海派寄予厚望，当成了未来掌门在培养。

    “哼！”

    此地自然有沧海派的人在，闻言，有人冷哼了一声，看了一眼榜单，似是要将顾沉的名字死死记住，随后便离去了，显然是向沧海派汇报这个消息去了。

    当然，除了沧海派之外，其余七宗八派等这些势力都有人驻守在此，其中自然不会少了落日剑宗的人。

    与沧海派的那人一样，在深深的看了一眼顾沉的名字之后，他便离开了这里，亦是向上汇报去了。

    “这下有好戏看了。”其余人纷纷心中暗道。

    余秋实可以说是沧海派的未来希望，也是沧海派对外的脸面，沧海派必将不遗余力的培养，同时自然也希望余秋实能在江湖中闯荡出更高的名望，这样对他未来继任沧海派掌门的好处也是很大的，沧海派也乐于见到这一幕。

    可现在，余秋实被一个名不见经传的顾沉给挤了下去，沧海派自然不会愿意，说不定就连余秋实自己都会心生不忿，毕竟比都没比过，平白无故掉了一个名次，换谁谁都不会乐意的。

    另一边，还有落日剑宗，要知道，这一代的群星榜第一，正是落日剑宗年岁最小的那名真传弟子，跟余秋实一样，此人也是落日剑宗未来的希望。

    但跟余秋实不同的是，落日剑宗的这位真传弟子，天赋可以说是盖压同代，达到了通脉境的极限层次，开辟出了整整五十六条经脉，此消息一出，顿时天下震动。

    也因此，落日剑宗在江湖中的声望隐隐间也是更上一层，据说，就连落日剑宗的那位老宗主，在当时都被惊动了，可想而知，其在落日剑宗的重视程度，完全也是当成了下一代的宗主在培养。

    整个天下谁人不知，落日剑宗最为霸道护短，顾沉是踩着郑彦登上群星榜的，这必然会被落日剑宗所不喜，就是不知道，这位群星榜第一，九州年轻一辈的顶尖妖孽，会不会出手教训顾沉。

    尽管顾沉是靖天司的巡守使，背靠朝廷，但这些年来大夏的威严已经大不如前，更何况只要不杀人，正常的比试，靖天司也是说不出什么的。

    就如齐祯一般，他们都是搞情报的，嗅觉都很灵敏，通过群星榜变动这件事，他们都看出来，这江湖，似乎要变得更热闹一些了。

    而群星榜变动这个消息，很快，便会席卷各州。

    ……

    点苍楼总部所发生的事顾沉自然不会知道，就算知道他也不会去在意，毕竟，就算名列群星榜第一又能如何，也不会给他带来任何的功点值。

    更何况，木秀于林，风必摧之的道理，顾沉还是懂的，他不同于常人，永远都得给自己留一条后路，不可能彻底暴露自己的底细。

    距离那日他斩杀郑金安等人已是过去了数日时间，此刻，他正与罗风在酒楼喝酒。

    而这间酒楼，正是两人第一次相见，罗风被陈松等人追杀时的那间。

    顾沉所做之事，不过半日便已经传遍了整个淮阳城，甚至连骊山郡很多地方都有所耳闻，酒楼掌柜的自然也知晓了。

    瞧见顾沉来自己的酒楼吃饭，掌柜的极为热情，特意让厨房给顾沉做了数道好菜，同时拿出了自己珍藏多年的好酒，来让顾沉品尝。

    当然，这价格嘛……相对应可能也会更高一些。

    不过顾沉并不在意，他在邪心宗的藏宝地可是收获颇丰，更何况，这顿饭，再怎么说，也不该由顾沉付钱了。

    “顾兄，没想到你居然是天都靖天司的人，真是瞒的我好苦啊。”罗风道。

    顾沉闻言，脸上出现一抹笑意，道：“我若是告诉你，我是靖天司的人，你这采花贼还不得吓的直接躲起来？”

    罗风脸上出现一抹苦笑，道：“顾兄，你就别打趣我了。”

    经过这段时间的相交，顾沉发现罗风确实心性不坏，性格跟他也比较合拍，所以两人便成为了朋友。

    当然，直到现在，顾沉都没有看过罗风的真面目，不过每个人都有自己的秘密，顾沉也无意去打探。

    “顾兄，我明日就会离开淮阳城了。”罗风喝了杯酒，突然道。

    顾沉点头，道：“我也是。”

    斩杀郑金安后，他的都察使考核任务就完成了一半，接下来的一段时间，顾沉准备在淮阳城周边游历一番，看看是否还有妖鬼潜伏。

    “顾兄，此次相别，下一次，可就不知道什么时候能再见了。”罗风几杯酒下去，好似有些醉了，眼神微微有些迷离。

    顾沉暗道这罗风酒量实在不怎么样，上次居然还敢看不起他喝玉阳酒，说要喝什么烈酒。

    摇头失笑后，顾沉道：“山高路远，咱们江湖再见。”

    “哈哈哈，对，咱们江湖再见！”罗风大笑举杯。

    两人碰杯，然后将杯中之酒一饮而尽。

    “对了，罗兄，我已经跟掌柜的说好了，这顿饭就由你结账了，这次你可别想跑。”

    “什么？！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

