    方宏一直认为他是讲究人。

    风流而不下流。

    对于女人，他一向是循序渐进，温火煲汤。哪怕人家已是他囊中之物，他也极有耐心走完这个流程。

    美女如美酒，当细啜慢饮。

    牛嚼牡丹那还有什么趣味。

    所以，少女醒来后，在他半是威胁，半是劝说下, 不知所措地坐在一张藤椅上。

    然后，我们的方讲究，开始了他征服女人的三步曲。

    第一步，让对方明白，你已经是我的人。

    他取出一张上好的白纸，在桌面铺开，画笔握在手心。

    刷刷刷，一刻钟后，画作完成。

    一个装束朴素，楚楚动人的女子形象跃然纸上。

    正是面前这个叫柳柔的少女。

    “你看看，像不像你？”他笑吟吟拿着画像在女子面前卖弄。

    “你这是干什么？”柳柔很紧张。

    似水如歌，声音也这么好听！

    方宏贪婪地打量少女几眼，笑道：

    “相见就是有缘。姑娘国色天姿，在下唯恐今后忘了，故以手中拙笔，记录一二。”

    说着，他小心翼翼从储物袋掏出一本画册，在少女面前展开。

    柳柔禁不住好奇看去，只见上面共有五幅图画，分别是五位美丽的女子, 每人身边还画着不同的花草。

    “我方宏这几十年经历过的女子, 没有一百, 也有数十，”方讲究傲然道：“然真正称得上绝色的，才一掌之数。”

    “不过，那都是七八年前的事情了，离开宗门后，我游历花丛，苦苦寻觅，却多是庸脂俗粉。能让我神魂颠倒的，竟是一个也没有，直到——”

    “今日得见姑娘，方知遐方绝域，也有芳草……”

    说完，两手拱合，深深行了一礼。

    然后，也不管少女心中怎么想，伸手指着画像人物，逐一介绍：

    “这是你张师姐, 大方靓丽，美艳无比, 我以芍药喻之。”

    “这是程师姐，冰清玉洁、坚贞孤傲，我以梅花喻之。”

    “这是……”

    介绍完画册的人物，他看向少女：

    “姑娘修为在本人经历的女子中，可谓最低，”他毫不客气地指出这点：“若无贵人扶持，一辈子不过是朵小花，在无人注意的边边角角自生自灭，所以——”

    “我见姑娘，如见竹篱边墙生长之蔷薇，惹人怜惜啊。”

    一边说，一边挥舞画笔，很快一丛蔷薇出现在画纸右侧。

    柳柔听得一愣一愣的，见自己画像和那五人的合在一起，装入册中，不由又羞又恼：

    “你，你将我画像拿出来！”

    方宏暗暗得意。少女的反应在他意料之中。他要的就是这种效果，你的画像和她們在一起了，你自己呢？

    一张画像，仿佛一纸文书，虽然没有签字画押，却是在宣示——

    你和她们一样，都将成为我的女人。

    谷饽

    第一步目的基本达成，紧接而来是第二步。

    威逼劝诱的话无须赘述。总而之他取出二十颗灵石，每边十颗，逼迫少女和他玩猜骰子的游戏。

    为了以示公平，他摆上一块黑曜石遮掩神识探查。可练气一层的修士，哪能看得出什么名堂？

    刚开始还有来有往，互有输赢，他也乐得和少女多玩几个回合，长夜漫漫，咱先谈谈心。

    这个法子可以大大降低对方的反抗意愿。尤其在还可以赢回来的引诱下，很少有人会采用鱼死网破的极端方式。

    不过，随着夜色越来越深，他似乎时来运转，连战连胜。

    终于，少女筹码输光，再一次输掉之后，按之前的规矩，就该脱掉身上外衣了。

    方宏洋洋得意，玩了快一个时辰的骰子，他没话找话，将自己的家世、资质、修为，全部透露给了对方。

    再加上本人玉树临风，咳唾成珠，还怕拨动不了你这么一个雏儿的春心？

    接下来，就该是他发挥身经百战，实操经验丰富的本事了，到时候定要面前这小娘子欲仙欲死，哭着喊着求我！

    最后，等到木已成舟，说些甜言蜜语，哄一哄，给点好处，再恰当的威胁一下。

    如此一套组合拳下来，有哪个姑娘，能逃出本少爷的手掌？

    ……

    方宏带着十二分得意，手指在对方衣领间轻揉慢捻，一边欣赏着面前的绝世容颜，一边轻声问道：

    “柳姑娘，是我动手帮你呢？还是你乖乖的自己脱呀？”

    “你，无耻！”柳柔脸颊通红，恨声骂道。

    “柳姑娘，”方宏脸色一沉：“你扪心问问，我是无耻的人吗？我若真的无耻，这会都该梅花三弄了。你现在身上可还是好好的，我对你，也一直以礼相待，是不是？”

    “再说嘛，有输有赢，下一局，你若是赢了，这衣服还可以穿回去嘛！”

    “若是你有良心，便放我回去！”柳柔大声道。

    “啪！”一记耳光甩在少女脸上。

    “别给脸不要脸！”方宏大怒，他这一套已经玩得相当溜，不知征服过多少女人，想不到今日倒是遇上个榆木疙瘩。

    “你若是乖乖配合，老子便对你以礼相待，”他恐吓道：“你若不好好配合，老子也不介意霸王硬上弓，把你生吞活剥，再扔到县衙门口，让全县的百姓都来看看……”

    “你杀了我吧！”柳柔羞怒交加，泪水忍不住涔涔而下。

    方宏见她一张俏脸哭得如梨花带雨，不由食指大动，眼冒绿光，禁不住便将嘴凑了过去。

    突然，他脸色一变，不敢置信地望向门外。

    “砰！”大门碎裂，一个英姿勃勃的少年出现在门口。

    “杨珍，你，怎么可能？”方宏大骇。

    他晚上有好事要做，自然得掩人耳目。在那钱坤走后，这个房间周围便被他布置了隔音阵法，还有一个幻阵，免得有不识趣的人闯进来。

    可他万万没想到，精心布设的幻阵，就这么被杨珍，毫不阻碍的通过了。

    他怎么可能有这么高的阵法造诣？

    他这边惊疑不定，那边柳柔也是一脸惊奇的望着杨珍。

    这不是那天送爹爹回家，还盯着人家脖颈看，被我发现之后，又将脸转过去的少年吗？

    他也是修士？

    他难道是来救我的？可他，打得过这个姓方的吗？人家可是筑基！

    一时间，少女心中思绪纷纷，又是企盼，又是担忧。

