    

    红色的光粒组合在一起，巨大的怪兽于光粒中显出真容。

    “吼~”格斯拉发出一声高昂的吼叫，巨大的死鱼眼就盯住了赛尔维亚。

    梦比优斯看着出现的怪兽，整个奥都惊了！

    红先生，你在干什么？！你为什么要放怪兽！有话我们可以好好商量！打架是不对的！

    但无论是红荼还是赛尔维亚都很轻车熟路。

    熟到红荼现场给格斯拉来了一套强化，而赛尔维亚也活动着手腕，一边走向格斯拉，一边头也不回的对身侧的两个奥说道：“帝诺佐鲁交给你们两个了。小心一点。”

    梦比优斯：“？？？”你为什么这么熟练？！

    梦比优斯想要阻止，但帝诺佐鲁挥来的长舌阻碍了他的动作。

    长舌挥舞着，切在梦比优斯和剑脚前的位置，梦比优斯和剑一起转头看去，正好看到帝诺佐鲁的四只眼睛里，猩红之色正缓缓褪去。

    梦比优斯剑：“……”

    红荼眼底的猩红渐渐消退，看到梦比优斯和剑顺利被帝诺佐鲁缠住后，才满意的点点头。

    赛尔维亚看到这一幕，也没感到惊异。红荼不能控制那只怪兽才该感到惊异的。

    梦比优斯和剑对付一只帝诺佐鲁肯定没问题，更何况，红荼似乎对梦比优斯很有好感，不会轻易欺负小孩。

    所以，比起梦比优斯和剑，赛尔维亚其实更加担心他自己。

    而红荼已经找了个比较好的位置，打算就近指挥格斯拉战斗了。

    “格斯拉，”红荼开始下令，“突进攻击！”

    “你当这是游戏吗？”赛尔维亚跳离原地，避开撞来的格斯拉，一边吐槽红荼，“还突进攻击，咸鱼突进吗？”

    听懂了赛尔维亚吐槽的格斯拉：“……吼~”你才咸鱼！劳资是强大的海兽！

    彻底怒了的格斯拉朝赛尔维亚咆哮了一声，黑暗力量开始从它身上涌现，格斯拉的外表开始出现了变化。

    它背上的倒刺更加尖长，由黄色迅速蜕变为黑色。嘴中的利齿更加锋利尖长，四肢更加强健有力，两只巨大的瞳孔也变成了猩红的颜色。

    “吼~”进化完的黑暗格斯拉发出一声高吼，猩红的兽瞳转了转，盯住了赛尔维亚。

    “不带怎么玩的！”赛尔维亚想都没想，遵从直觉，跳离原地。

    就在他跳离原地的下一刻，格斯拉张开大嘴，一道黄色的光线就从它空中吐出，击在了塞尔维亚刚刚站立的位置。

    “你自己作的死……”红荼都没想到会有这种发展，看着赛尔维亚上蹿下跳的躲避黑暗格斯拉的各种攻击，也有些无语。

    张杰这嘴贱的毛病，还真是从未改过。

    ……

    另一边，梦比优斯和剑的战斗，还算顺利。

    帝诺佐鲁脑子并不清醒，再加上体内的再生因子已经被消耗完。

    梦比优斯和剑一奥抓住一根长舌，两人一起放出光镖再次切断了帝诺佐鲁的线状舌头。

    这次，为了帝诺佐鲁再次再生，梦比优斯和剑动作不停，一致的冲到帝佐诺鲁面前，一手握拳，动作一致的挥拳，打在帝诺佐鲁的身上，将怪兽打的后退了一步后，又一致的抬脚一踹，彻底让怪兽失去了平衡，摔倒在地。

    为了速战速决，他们又一致后跃，于怪兽拉开距离，趁怪兽爬起来的时候，一致开始蓄力。

    金色的光与蓝色的光在两人的护臂上开始凝聚，下一瞬，一金一蓝两道光流冲出，冲向刚刚爬起来的怪兽。

    帝诺佐鲁刚站直身体，就被两道光流击中，身形一顿，顷刻间爆炸成了无数的火光。

    梦比优斯和剑缓缓放下手，胸前的计时器这才开始闪烁红灯。

    两奥对视了一眼，互相点点头。默契不言而喻。

    忽然，不远处的一声兽吼打断了两奥的眼神交流，他们这才想起，另一边，赛尔维亚还在与怪兽战斗。

    赛尔维亚的战斗虽然没有立即取胜，却也牢牢占据着上风。

    虽然张杰智商堪忧，但不得不承认，他实力是不错的。就如此刻，他看似被黑暗格斯拉追的上蹿下跳，但实际上，他只是没有反击而已。

    他是在等梦比优斯和剑结束战斗。

    不然，等他提前结束战斗后，赛尔维亚敢打赌，红荼绝对不介意放第二只怪兽出来。

    这货根本就是以揍自己为乐！

    等剑和梦比优斯结束战斗的时候，赛尔维亚终于选择出手了。

    他两手在头上的头镖上一抹，两道冰斧飞出，旋转着飞向黑暗格斯拉。

    黑暗格斯拉看到越来越近的冰斧，立即四肢低伏在地，背上的尖刺层层立起，紧接着，数道尖刺射出。其中几根拦截冰斧，几根直接射向了赛尔维亚。

    赛尔维亚双臂一抬，晶体一般的能量壁障出现，挡住了飞向自己的尖刺。两道冰斧也在空中划出两道银色的光弧，灵活的绕开飞来的尖刺，去势不减的飞向了黑暗格斯拉。

    两柄冰斧在黑暗格斯拉身上划过，怪兽巨大的身形一顿，被冰斧划过的地方出现了银色的亮光，光芒越来越盛，最后怪兽巨大的身躯在银白的亮光中爆成了无数的火光。

    赛尔维亚计时器内的张杰看着面前透出晶体壁障的尖刺，表情有些抽搐。这尖刺，差点就没防御住，这攻击力也太可怕了！

    怪兽被顺利干掉，塞尔维亚放下手臂，他面前的光壁骤然破碎，连带着结结实实刺入了光壁的尖刺也掉落在地。

    两道冰斧旋转着飞回，赛尔维亚抬手，引导着两柄冰斧飞回头上，才视线转向了不远处的红荼。

    梦比优斯犹豫的看了看赛尔维亚，又犹豫着看向了红荼，担心两人再次打起来。

    但好在，红荼对着梦比优斯抬手摆了摆手，就转身消失在了原地，似乎没有再战斗的打算。

    梦比优斯这才松了一口气。

    倒是旁边的赛尔维亚拍了拍梦比优斯的肩膀，对一边站着的剑点点头，带头飞上了天空。

    紧接着，剑也飞上天空，消失不见。

    梦比优斯这才跟上两人，也变回了人间体。

    ……

    等GUYS的众人回到基地的时候，未来终于找到机会，把张杰拉到了一个角落里，担忧的询问起来：“杰桑，你和红先生为什么要战斗啊？”

    张杰一脸深沉的拍了拍未来的肩膀：“红荼那家伙，绝对不是什么好人！未来，你要离他远一点。”

    “可是，红先生帮我了很多次啊？”

    “我想，他只是看上怪兽了。”

    “欸？！”

    “你一定要相信我，未来。人间是险恶的！红荼那就是一个以揍奥特曼为乐的魔鬼，我就被他找机会放怪兽揍了好几次！”

    “红先生不是这样的……”

    “唉~未来，有些人看着是好人，实际上就是个蛇精病。你只要记住我的话就可以了。一定要保持你现在的心态。只有这样，你才能避免和我一样的命运。”

    “？？？”保持什么心态？你什么命运？

    “不过，有一点你说的倒没错。红荼那家伙，虽然算不上是什么好人，但也不是什么罪大恶极的坏人。他虽然有喜欢揍奥特曼的怪癖，但有些时候，他还是靠的住的。

    而且，那家伙实力强盛，就我所知，这个宇宙很少有人会是他的对手。所以，如果需要的话，你可以去寻求他的帮助。”

    张杰语重心长的看着未来。

    很快，亚波人和安培拉就会出现，而梦比优斯也会在对抗安培拉的时候，被杀死。

    他不知道自己的出现能不能改变这一点，但他知道，红荼一定会搞幺蛾子。

    以防万一，他还是好好教一教未来，最好能让未来在关键时期劝服红荼，绝了红荼搞事的想法！

    想到这里，张杰看着未来的眼神逐渐欣慰。

    还好这个世界的奥特曼是梦比优斯，看在这么单纯的孩子的份上，就算是红荼也会心软吧……

    未来：“？”所以你到底是在说红先生不好，还是在说红先生好？

    ……

    另一边，回收了一只变异帝诺佐鲁怪兽卡的红荼心情不错，他现在要回去，回去看看那个凯姆尔星人。

    萨麦特将凯姆尔星人带到了红世里，红荼也没有耽搁，直接去了红世。

    红世的地下二层之下，埋藏着红荼他们来这个世界时乘坐的飞船，凯姆尔星人就被关押在这个飞船里。

    等红荼到的时候，萨麦特已经问出了一些信息。

    “大人，则家伙只是个不知天高地厚的炮灰，来地球，只是要确保一个能够吸引怪兽的仪器能够正常运行。

    但这家伙之前玩忽职守，现已导致仪器丢失不见。”

    红荼：“……召唤怪兽的仪器？”

    “是的，据说是模拟博伽茹的声波的仪器。”萨麦特皱起了眉，算是知道了为什么在博伽茹死去后，地球仍会有怪兽入侵。

    想到这里，萨麦特嫌弃的看着在一边的凳子上坐的畏畏缩缩的凯姆尔星人，不屑的说道：“不过，这家伙太废，半个月前，因为喝酒，导致仪器丢失。不过，虽然现在不知道仪器的具体位置，但却能够确定，仪器还在正常运行。需要属下去派人寻找吗？”

    “……哦。不用了。”红荼干巴巴的回了一个词。他还能说什么？说他他早就知道了那个仪器？还是说，那个仪器能丢，是他干的……？        

