
　　诏书已经下了。

　　要等新皇登基、之前给父皇上尊号，登基后一般明年改元。

　　其实明年的年号已经定了乾道。

　　内禅后也不一定叫太上皇，而这位皇帝定的是：寿圣太上皇帝。

　　以后一般叫法：皇帝叫圣人，他爹叫圣皇。这样就区分了高下。

　　又有内侍来回禀：“南家的商队还真和井夫人撞了，南家几个主事的都被砍了，大批的金银财宝被控制。里边大概有不干净的东西，而且林瀚也在。”

　　狄宝瑟惊叹：“这是觉得盛安不好搞，要去白石村搞？”

　　孟娉婷回过神：“也是。南家在盛安不算什么，但在白石村就是绝对碾压。”

　　虞阿奴附和：“万两黄金砸过去，几个不动心？”

　　桓樾说：“我也动心。”

　　小朋友嗷嗷叫，他还有他。

　　众人就被逗乐了。

　　确实，说老实话都动心。不过一般人就是动一下。

　　费和姑说：“是打量白石村的人没见识，把一些东西叫他们藏还是拉他们下水？”

　　狄宝瑟哼：“总归没憋好屁。”

　　任昭训问：“林瀚被砍了？他不是要娶太清真人？去白石村干嘛？”

　　内侍掂量着说：“大家都传，娶俞燕好。”

　　大家都无语。

　　费和姑觉得：“还真是个好主意。就算柏家娶她那都是看在娘娘面子上。供起来就好了没有丢脸的。所以林瀚还是癞（蛤）蟆想吃天鹅肉。”

　　众人又乐了。俞燕不是好娶的。

　　只要和娘娘有关，他娶不起。

　　章淑就特别鄙视：“这还娶太清真人？”

　　孟娉婷说：“男人不都这样？像南家那些不要脸的，有什么做不出来？”

　　任昭训说：“觉得曾经的公主不好骗，现在的村姑更好骗？一个村姑能嫁秀才都祖坟冒青烟，若是嫁个盛安的公子……”

　　桓樾接一句：“觉得做了皇后？毕竟都是到盛安过好日子。”

　　郭冰说：“差不多能这么理解。比她现在强五十倍和一百倍的差距。”

　　巩善媛将话说回来：“所以南家急着来请罪？”

　　桓樾唉：“把他人砍了，还得来请罪。”

　　众人无语。

　　狄宝瑟直说：“是怕把南家都砍了。追到白石村的顶多是个零头。在盛安是大头。”

　　任昭训说：“根基还在庆州。”

　　这会儿想面圣是不可能，都忙死了。

　　南家也没那个资格，叫人拨冗见他。

　　就剩下见娘娘。何况碰瓷井蔚也是因为娘娘。

　　费和姑说：“直接碰娘娘就好了，非要搞那些骚操作。”

　　阳楚容说：“就怕她去碰安乐夫人，路上随便碰是会出事的。何况，这次回去仪仗不同，南家都敢胆大的去碰。所以他们经商，是不是都很熟练的去碰？”

　　桓樾点头：“有道理，得好好查查。”

　　狄宝瑟附和：“这么蛮横的手段，不知道多少小商小老百姓吃了亏。赚的都是不义之财。”

　　桓樾说：“他若是有让大赵和百姓富裕起来的良策，还有的谈。”

　　狄宝瑟看她：“想多了。大赵和百姓与南家有什么关系？南家只操心自己赚多少。”

　　方棠说：“国富民强才是好策略！能让南家上一个台阶。而且，有些是南家操作不了的，只能是朝廷来运作。就算朝廷交给他一点，他都不可能代替朝廷。”

　　郭冰总结：“格局问题。”

　　巩善媛说：“他一心经商还好。若是格局太大再配合那手段，未必是福。”

　　大家议论一阵。

　　桓樾要抽空看看南家。

　　大家都有兴趣，最好将南家几百上千万两银子都拿过来。

　　像新皇登基是一大笔开支，若是有南家几百万两银子就该差不多了。

　　不用老百姓增加负担，或者新皇登基后明年能阔气的免税等。23sK.com

　　因为几年打的比较狠，没给老百姓增加负担但再免税就不能了。

　　好在有丰收，百姓的日子明显的好起来。

　　明年若是免税，老百姓肯定更高兴。

　　但国库不能空，因为和大石国还有的打，一定要做充分准备，到时才不会受限制。

　　所以对于财神娘娘，大家都比较客气。

　　桓樾将小朋友哄睡着，他起的早，这会儿睡一阵。

　　狄宝瑟精神挺好，打扮美美哒。

　　费和姑看她和崔氏不同，崔氏当年是温柔，狄宝瑟是美的张扬。

　　反正不管哪一款，殿下都没喜欢。

　　自己活自在了，不用给殿下装任何样子。

　　就算偶尔说错话或者出什么岔子，都不用担心谁挖坑。

　　有些话是不能随便乱说，但也不用那么紧张兮兮。

　　桓樾还穿的端严，坐在宝座上。

　　狄宝瑟虽然坐着，已经忙自己的事儿。

　　几个女官围着她忙。

　　女史也在一边忙。

　　郭冰坐在对面也忙，但她没狄宝瑟的阵仗。

　　反正宝瑟就是这样子。

　　巩韵也是有很多事，但和郭良娣一样低调。

　　几个善使围着她，一边等着八卦。

　　任昭训就是纯闲的，很好奇，南家去撞井蔚第二次、不下作吗？

　　南家的生意是大，财大气粗，所以碰巧撞到了是不奇怪。

　　但大家都不傻。

　　南家也是明摆着的，所以现在被砍怕了？

　　估计吕温仁那些战场下来的，砍瓜切菜比强盗还可怕。

　　战场的打架方式可能和小偷不一样，但人是一样，刀也一样。

　　还有吕温仁这个叫人摸不透的，他在盛安长大，有些事真的不知道？

　　或许吕亮为了保护他，不仅从小捶他，也是教了不少东西。

　　这样，才有十八岁的常胜将军！

　　女官领着钱氏到了。

　　任昭训看的使劲眨眼睛。

　　这钱氏就是个商户妇人，这打扮的，乍一看像王妃！

　　不仅是南家的富贵扑面而来，还有这气质。

　　豪商巨贾已经不是穷人乍富一股子味儿，他们的讲究或许比没落的贵族强多了。

　　甚至盛安的王侯都不如那裘五爷。

　　钱氏算踩线没特别的僭越，几位小姐就更出色。

　　这位应该嫡出的小姐，涵养直逼公主！

　　银子能解决的她都解决了，银子不能解决的她大概也解决了。

　　如此完美的美人，叫人自惭形秽。

　　像费和姑是真比不上。

　　巩韵给她提鞋都不配。

　　章淑一个孤女，全靠脸皮厚。

　　桓樾这种村姑，这时候该有自知之明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第588章，自知之明免费阅读。https://xs.23sk.com 