    第2978章迎客

    宋家门前宾客络绎不绝，白善他们到的时候，大部分宾客都到了，一行人算压着最后的时间到的。

    宋老爷本来是在大堂上见客的，毕竟他是寿星公，而他的儿孙则站在大门处迎客。

    但白善他们的马车刚到路口，便有宋家一早安排好的下人跑回去通知，宋老爷便亲自出大门迎接。

    宋家在北海县算首富吧，田地又多，所以认识的人也多。

    各里的里正，还有一些比较富裕的村子的富裕人家，每年他过寿都有很多人来的，宋老爷请了这个，便不好不请那个，今年尤其特殊，他不敢露出一点宋家被打压的态势来。

    所以往年请了谁，他今年便还请谁。

    大家不是不疑惑的，因为谁都知道宋老爷是八月的寿辰，却赶在了六月过寿……

    虽然说是因为去年事多，所以今年补一补，但他们依旧觉得怪怪的。

    见宋老爷迎出门去，不少人都跟着伸长了脖子看热闹。

    马车到了宋家门前，白善先下马，然后转身扶了周满下车，白二郎从旁边的车上跳下来，转身也将明达扶下来。

    等殷或也从另一辆车上下来，白善便侧身请他们三人先行。

    宋老爷迎出来看见，便不由先抬头看了一眼站在最前方的明达和白二郎，但他也不敢多看，只一眼就低下头去，他连忙上前跪下行礼，“拜见公主和驸马。”

    明达被他的动作吓了一跳，连忙抬手道：“免礼。”

    她侧头看向一旁的内侍，内侍便上前将人扶起来，脸上笑眯眯的道：“宋老爷客气了，您今日是寿星，大可不必如此多礼。”

    宋老爷连连应是，这才转身去和白善周满行礼，侧身弯腰道：“两位大人能来，真使我宋家蓬荜生辉啊，公主、驸马，殷公子，两位大人快里面请。”

    白善笑着应下，一行人跟随宋老爷一起入内。

    一进大门便看见院子里摆了不少桌子，许多客人都站起来看他们。

    宋家其实不小，但住的人也多，空地其实不多，宴席分内外，男客在外，女客在内，完全的分开来了。

    大部分孩子都跟着女客在里面，别说，人还挺多的。

    明达和满宝跟着宋家的女眷坐到后面女客的主桌上时，看到一张桌子上只有两三个大人，剩下的全是孩子，一张桌子坐了十四五个人，不由面露诧异。

    她小心翼翼的坐在首座上，谢过宋太太上的甜酒，不由悄悄和周满咬耳朵，“怎么一张桌子坐这么多人？”

    满宝看了一眼，小声道：“你是想问怎么孩子这么多吧？”

    明达公主连连点头。

    满宝也扫了一眼屋中坐着的客人，压低声音道：“给了这么多礼钱，当然要多带一些人过来吃够本了。”

    明达：……

    满宝道：“大人不好来太多，但孩子多带几个没问题的，别看他们小，其实吃的一点儿也不少，敞开了吃就跟大人差不多了。”

    明达从没想过上门吃酒席还要吃够本这种问题。

    她怀疑的看着周满，“真的假的？”

    那他们要是也追求吃够本，那得吃多少东西才能回本，而且……“不是有回礼吗？”

    满宝就叹息一声道：“这儿和京城不一样，比如你和宋家，这次你来了宋家的寿宴，送了礼，难道以后你家办喜酒，还要千里迢迢的给宋家送帖子吗？”

    明达摇头，“……我不缺这点儿回礼。”

    满宝想了想，也觉得自己这个例子举得不妥当，又小声道：“宋家是北海县里最有钱有势的人家，看他家这次请了多少人，但这些人家真有喜事或丧事却不一定会给宋家送信。”

    “为什么？”

    “因为知道他们家不会去吧。”

    她也不知道为什么，反正就是这样，她努力的在自己有限的生命时间里翻了翻，总算翻出来一个恰当的例子，“比如白老爷和绵州刺史，嗯，就是白二的亲爹，你公爹。”

    满宝道：“我记得白老爷每年都要去参加绵州刺史府上各种人的寿宴，但白老爷家有什么事从不叫绵州刺史府的人，最多只请到我们罗江县的县令。”

    她道：“看，白老爷给出去的这么多礼钱，一次都没收回来。”

    明达若有所思起来，看着屋里的人，压低声音道：“所以要吃回来！”

    满宝狠狠地点头。

    宋太太亲自端了一个酒瓶子上来，和明达公主及周满道：“公主，大人，这是我们家收着的果子酒，也不知道合不合公主的口味，您要是吃不惯甜酒，不如吃这个？”

    宋太太的大儿媳立即上前将公主跟前的杯子换了，和婆母一起小心翼翼的给倒上果子酒。

    明达略微有些不自在，宋太太婆媳两个年纪都挺大了的，她很不适应被她们如此招待。

    周满便笑着和她们道：“我们都尝一尝，交给下人便好，太太快请坐。”

    宋太太这才小心翼翼的在椅子上坐下，她也很不自在，尴尬的冲公主和周满笑了笑，听见前面喊开席了，立即道：“快让人上菜，公主，我们家这次特意从海边买了好些海鱼回来，您可得好好尝尝，要是吃得好，回头给您送几条去。”

    明达笑着应下，目光却不由看向前面，隔着门和院子，什么都没看到。

    明达不由压低了声音问周满，“我们不去祝寿？”

    满宝小声道：“我们来了就是祝寿了。”

    明达：……

    果然，她全程都是宋太太和她儿媳妇招呼，见不到寿星公。

    明达干脆也放松下来，入乡随俗的和周满吃吃喝喝，再和同桌的娘子们聊聊天，听她们说一些织染家务也挺有趣的。

    饭到中途，大部分人都吃饱了，众人也不由放松了一点儿，觉得公主虽然长得好看又高傲，但跟她说话也都有回声，大家就不是很害怕了，便开始问起一些京城的事来。

    比如京城有多大？

    明达不太会吹牛，她只会形容，“挺大的。”

    一旁的满宝忍不住抿嘴一笑，和众人道：“只从城门看的话，京城的一个城门有北海县的四个那么大。”

    娘子们忍不住惊叹起来。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

