    “那，不如送旁的？金玉古玩之类的g。”

    “都说池悟之女，不爱俗物。”

    沈昭慕抬手抵着眉，稍稍揉了两下。

    这……就难办了。

    按斩一说，教主画得是好，但这盟主府上，不是有一位江湖人人皆知的丹青高手？

    拿出去，怕是有班门弄斧之意了。

    沈昭慕看着斩一这吃瘪为难的脸，不禁难得的起了戏弄之心。

    “你说，要不我将厉北宴的人头送她？”

    按照盟主府对厉北宴的厌恶程度，送这个怕是能直接收买一大片人心。

    斩一眸子微瞪，显然是将他这话当真了。

    微微咽了咽口水，半晌，才拱手，“那……属下去办？”

    沈昭慕：“……”

    斩一只能留在他身边，而不给他外派单打独斗的任务，就是说，是有些依据的。

    “咳，你没听出来，这是个玩笑？”

    沈昭慕面上没有笑意地提醒自己的右护法，他在开玩笑。

    斩一瞅了一眼他的神色，不禁怀疑自己的耳朵……

    所以这句是玩笑话，还是上一句是？

    他拿捏不准，便不吭声。

    所以，右护法寡言冷漠，其实并不是他不喜欢说话，而是，他觉着少说话比较安全。

    “少主！外头来人了！”

    相顾无言中，院外传来护卫的声音。

    沈昭慕看了眼未完成的画，出门，遥遥看了眼门口慌里慌张的护卫。

    “何事？”

    面上浅笑挂起来，声音往上柔和几分。

    斩一：好担心教主哪天真的分裂成两个人。

    “少主，妙音阁……不，魔教的司徒笑笑来砸门了！”

    “……”

    斩一站在沈昭慕身后，只好充当这个恶人。

    他板着脸，“那与我们沈家有何干系？”

    砸的又不是他们沈家的门。

    被斩一这大实话弄得一噎，来人显然没想到会听到这么一句。

    刚要说什么，就见他身后，袅袅走来一人。

    身着绿裙，清新俏丽。

    正是池芫。

    绿裙配绿茶，顶配。

    “我什么都没听到。”

    她还无辜地眨着一双莹润漂亮的眼睛，善解人意地摆了摆手，说了个“蹩脚”但善意的谎。

    斩一嘴角动了几下，他不知所措地看向教主。

    他是不是说错话了。

    沈昭慕面上一怔，随即却是愧疚地对池芫道，“我这小厮说话不中听，阿芫别往心里去。你的事，便是我的事。沈家与池家交好多年，焉能坐视不理？”

    遇到对手了吧，小子。

    池芫笑容有些勉强，“但这司徒笑笑是冲着盟主府来的，与沈公子并无瓜葛，你若是参与其中，只怕……”

    她说着，垂下了头。

    别说沈昭慕这演不演的问题了，他从沈家带出来的傻白甜护卫们都开始于心不忍。

    “池姑娘，你别担心，这事很好解决的，司徒笑笑不过一介女流，不是你几位师兄的对手。”

    沈昭慕也忙及时安慰道，“是啊，更何况，我也在。”

    你在有个屁用。

    这司徒笑笑本来都出城了的，怎么又跑回来了？

    昨天才抓的厉北宴，今早就来砸场子救人了。

    要说不是你这个狗东西通风报信将人叫来，我是不信的。

    池芫勉强笑笑，心里使劲儿地骂他，面上却还要做出感谢他的样子。

    太累了，他啥时候掉马，她啥时候可以不陪着他演了？

    等他俩到门口，司徒笑笑带着几名侍女，也差不多将狠话放完了。

    她手里的软剑闪着锐利的银光，一张妩媚风情的脸上，带了几分志在必得。

    “古大侠，我敬你盟主府五侠是英雄，不与你们多纠缠。今日，我只要厉北宴，你们将他交给我，我便带着人离开，绝不逗留。”

    她这是打算先礼后兵？

    池芫姗姗来迟，司徒笑笑看到她，目光微微凝了那么片刻。

    美人榜上第一和第二碰面，这场景，可是不多见了。

    有好事者，看见这一幕，立即拉着其他人过来围观。

    “天啊天啊，我的老天爷啊，我有生之年能看到两大美人争奇斗艳，不枉此行了！”

    “你还别说，一个秀美灵动宛若仙子，一个妩媚风情热烈如火，这厉北宴好生福气啊，这样两大美人，为了他起冲突！”

    池芫听见这句，立即看向这人，面上是柔笑，心里却起杀心举刀了。

    “我有未婚夫了，厉北宴与这位司徒姑娘更般配，我和他没有瓜葛。”

    她说完，看向沈昭慕，表情带着几分恰到好处的羞怯。

    “就是就是，厉北宴武功再高强，也只是个游侠，哪能和四大世家之一的江南沈家相提并论？沈家少主，家世、样貌、武功，怎么都比那个魔教狂徒要强！”

    “再多一句嘴，我割了你舌头。”

    司徒笑笑耐心告罄，可没有池芫那温温柔柔的口吻，她直接冷冷地扫了一眼围观群众。

    加上她身后这群杀气腾腾的侍女，围观的人见状，立马自觉散开了。

    池芫：我羡慕了，谁知道。

    系统：咋又羡慕上了？

    池芫：做妖女多好，仙女太端着了，不适合我这样的俗人。

    系统：……

    要是告诉她，因为你这仙女人设拿捏太稳定，你未婚夫放弃送你金银珠宝这些俗物，而是给你画了一一幅……并不保值也不会升值的画，宿主会不会直接emo到底？

    算了，还是不整孩子心态了。

    它怕她为几斗米，将碎片片的腰给折了。

    “古大侠，你拿个主意。”

    司徒笑笑不管什么池芫，她来的路上也听说过这位所谓的第一美人和厉北宴的事。

    她是完全不信厉北宴会强行掳她的。

    就算是天仙下凡，厉北宴是什么人？怎会做这等下三滥之事？

    一定是这女人为了洗脱自己的罪责，便将罪名都甩给了厉北宴。

    但这不重要，她只来救人，有账也是以后有机会再算。

    “司徒姑娘，不是我不肯交人，而是厉北宴强闯我盟主府，意图盗取我盟主府上的宝物，如此宵小行径，若是不惩戒，我盟主府如何在江湖武林中立足？”

    大师兄别看在自己人面前是个傻憨憨，但是在外人面前，还是很靠谱稳重的。

    池芫默默点头，有她爹那味儿了。

    司徒笑笑表情一变，暗骂厉北宴真是什么地方都敢闯，就连盟主府的东西也敢偷？

    但她细想之下便猜到，定是接了魔教教主之令。

    想到这她便替他不值，不就是魔教收养了他，还教了他南北神功上卷么？

    至于他这般为魔教卖命？

    “那古大侠说说看，当如何才能让我将人带走。”

    （明天起加更，四章。）。。

