    华亭的人难受。

    VW汽车是他们寄予厚望的。

    可现在呢？

    原先排队抢着买的，他们一辆卖十八万，这些人都不搞价。

    现在，七万都没有人要。

    怎么办？

    汽车厂这样了，自行车又来了，一辆自行车五十九元，他们都不够材料成本。

    怎么办？

    最让华亭城难受的还不是这些。

    原本华亭城最引以为傲的是他们城里有几十家来自夏国之外的银行，可现在呢。平江那边竟然建了一条街，这些来自夏国之外的银行，排着队的在那条街开分行。

    而且旁边还有两条街，一条街是超级商场街，依水而建。另一条建起了大大小小宾馆十几间，还有车负责从车站、机场接人，把各城市来和海外银行办业务的，往来宾馆与车站，全部免费接送。

    一下子，华亭这边的业务量掉到了冰点。

    还有，明州那边在岛上建码头了。

    现在，平江府的国际海运码头、明州的国际海运码头，吞吐量都超过了华亭城。

    这才是当下华亭城刺骨之痛。

    再说京兆这里。

    张建国愉快的带着媳妇去补蜜月假期了，他没用机床上的名额，他是家属，用的是九厂家属的名额。

    这一次去的，辛苦了一年以上的，无论年轻的，还是年龄大的。

    当然，也有没去的。

    罗千时！

    一个研究飞机的专家，晕机。

    严重的晕机。

    不但有严重的晕机，而且恐高，非常的恐高。

    白昊肯定是去不了的。

    就陪着难得有几天假的楚军兰还有妹子杨柳去山里休了几天假，然后就回来了。

    杨柳和楚军兰要回学校。

    白昊，有事情要忙的。

    很忙。

    白昊在办公室讨论入冬之后去那里测试霸王龙。

    许正阳则在白昊的办公室外，叫住了曹曼。

    “许组长，有事？”

    许正阳没说话，往那边走廊的窗口走去，曹曼感觉可能有事，也跟了上去。

    到了窗口，许正阳拿出两张纸递给了曹曼：“你的保密级别可能差一点，但这事我感觉应该让你知道，也感觉这事不应该让厂长知道。”

    曹曼接过一看，脑袋瞬间象过了电一样，一个激冷。

    两份，全部来自毛熊那边的情况。

    第一份是清单。

    南猴子跑去找毛熊撑腰了，举债八十亿毛熊币，要买大号萝卜车，毛熊的沙沙车，还有二百辆毛熊版五对轮，以及铁壳吉普，还有对空小窜天猴等等。

    看清清单，曹曼根本顾不上问这份东西那来的。

    赶紧就说：“绝对不能让厂长知道，绝对，绝对不能。”

    许正阳反问了一句：“理由，我要听你亲口说出来。”

    曹曼回答：“红蓝PK，厂长怎么对付红方的，我们就用他的办法加倍对付猴子，你说能让厂长知道不？”

    许正阳摇了摇头：“错，应该让他知道。”

    “你……”曹曼给噎得不轻。

    许正阳说道：“我告诉你这事，就是想知道前段时间发生了什么，我大概知道，但不知道细节。你再看第二份。”

    曹曼打开第二份。

    还是来自毛熊的。

    二百辆熊版五对轮、十架M-21教。五……五十四套M-27ML散件。

    曹曼感觉头皮都麻了一下。

    “什，什么意思？”

    许正阳没有一点表情，用几乎冷酷的声音回答：“我只是想知道，你在这里，只是一个传声筒，还是有点真本事。”

    “你！”曹曼的表情变的凶狠起来。

    那边，白昊的办公室门开了，李孝成双手握着脑袋走了出来，他头疼。

    不仅仅是因为事情多，而是有些事情比想像之中的复杂。

    白昊想趁这次机会，也顺便测试一下卡车与吉普车。运输问题，保密问题等等，他要重新制订计划了。

    许正阳走了过去，在打开的门上敲了两下。

    然后进屋。

    白昊正在给薛琳琳说：“漂亮国的机械协会雷东格要过来，怎么也要盛情招待一下。帮我问一下师爷什么时候有空，我想问问收麦子的情况。”

    “是。”

    薛琳琳记下，然后冲着许正阳与曹曼点了点头，拿着小本本出去了，顺便带上了门。

    许正阳直接把两张纸放在白昊面前：“你要管就拿个意见，不管我就汇报去，让我上司想办法。”

    曹曼站在一旁看着白昊。

    她要看一看，白昊是什么反应，许正阳说她曹曼是传声筒，她想看看这种事情上白昊的反应。

    结果，白昊扫一眼后，一宵的说了一句：“就这？”

    许正阳这才有了一点点表情，从口袋又拿出两张纸：“一吨黄金，或等值美刀与珠宝等物，他们会透露部分的路线。”

    白昊抬起头：“放在几百年前，这事在咱们夏国是要诛九族的。毛熊都烂到这种程度了，我喜欢。”

    曹曼愣了一下。

    白昊前一句还正常，后面那句：我喜欢。

    雷的她不轻。

    许正阳问：“那你什么意见。”

    白昊回答：“毛熊给阿三卖这种货，一般情况下是空运的。告诉他们，我给他们两吨黄金等值财富，直接要金子我也想办法给他们弄过去。不要，在阿尔卑斯银行，我给他们开户头，那种绝对保密的户头。”

    许正阳淡淡的问了一句：“然后呢？”

    曹曼也紧张起来了。

    “我计算过他们运输机的体积，塞的紧一点可以塞进去三架，这个型号是简配版的，让他们的运输机出故障，给我掉一架，位置在巴羊国，然后让毛熊来人扯皮，扯足一个月时间，东西原封不动的还回去。”

    曹曼瞬间明白了：“标准运输量，两架。”

    “上道。”

    “交给我，我们制定全部的计划，我能行。”曹曼希望得到一个证明自己的机会。

    可她显然忘记了。

    这么大的事情，一个小厂长，就是一个科，就这么决定了？

    许正阳却问：“另一个呢？”

    “要看水真腊的义民上不上道了，如果他们有种的话，嘿嘿。”白昊笑了。

    许正阳这张万年不变的脸，流露出一丝笑意。

    曹曼头皮发麻。

    她的职务，她的智商，她感觉这种事情已经超出的她的智商范围了。

