    冲入了云霄，依旧看不到山顶，邵峰不由得咬牙，他再次腾云，又冲破了一道云层，却骇然的发现，他依旧看不到这山的山顶。

    仿佛这座山无止尽一样，简直像是连同天地的天柱，支撑着天与地之间。

    “真是有趣！”邵峰不由得淡笑，隐约间，他仿佛感觉到这座山与他曾经在石碑意志上看到的有些像，似乎是一座太古的神山。

    不过转念，邵峰就将这个想法甩出脑海，怎么可能？太古九座神山尽数都毁灭了，因九条祖脉断裂，九座神山毁灭，所以才造成如今的现代，灵力稀薄。就连原本同属于一片大地的九州都各自前往其他星辰，开辟新的世界。

    邵峰刚要再次提升高度，想要看看这山究竟有多高。忽然他感觉到一股极为浓烈的危机，连自己的灵魂仿佛都在颤栗，血液冰冷僵硬。

    嗖！

    破空之声响起，从远处而来，隐约落在耳中。然而在邵峰转头的时候，他发现力量一双金色锐利的眼眸，灿金的翎羽和足以将法宝都撕裂的锐爪。

    “不好！”

    邵峰立即抬起双手，护住要害，身躯猛然一震，武神躯全力施展。

    轰！

    这头浑身金色羽毛的鹰冲向了邵峰，仅仅是眨眼间，鬼神枪便与这鹰爪相遇。霎那间，邵峰只感觉自己的手臂都断裂了，手臂前传出一股恐怖至极的巨力，而且势头不止的轰在了胸膛之上。

    砰！

    邵峰如流星坠地，直接从千丈高空坠落到连绵的山脉之中。他听到了自己的骨裂声，口中喷出了血，整个人眼前发黑。

    “这是什么？”

    邵峰立即提起丹田内的灵力，修复自己身上的损伤，头也不回的像远处跑去，衣衫上鲜血淋漓，甚至他的手臂上有几道深可见骨的伤痕，这是被那头金色羽毛的鹰抓的。

    一声嘹亮的鹰鸣声从上空响起，邵峰神色巨震，他头也不回的便逃。这头金羽鹰太强了，根本不是他所能抗衡的，即便面对圣佛子的三种佛体同身，也绝对不如这金羽鹰的十分之一。

    轰！

    金羽鹰再次俯冲下来，仿佛见到了食物，他直接抓碎了一颗十余米高的古树，这足有数人粗的古树在这金羽鹰的爪下如同纸糊一样。

    邵峰更是惊魂失魄一样，全部的力量在这一刻全部都爆发出来，躲开了金羽鹰的这一次攻击，尽管如此，他的一缕发丝依旧被斩断。

    “这特吗的是什么怪物？”邵峰不由气得大骂，他这才刚进来居然就碰到了这样的恐怖凶禽，简直不给人活路。

    他在全力的逃跑着，不知跑过了多少里，忽然他身躯一顿。

    一个让他更加为之惊恐的一幕出现了，天穹上忽然出现了一道闪电般的光芒，这道光芒直冲到了那金羽鹰的身上。

    只听见一声哀鸣，那金羽鹰扑扇着自己数丈的金羽，却余家无力，随后浑身漆黑，落在了一棵树上。

    与此同时，一头鳞片如墨的蟒头冲了出来，一口将那金羽鹰全部吞下，然后便盘在这颗巨树上休息，似乎在消化这头金羽鹰。不时的可以看到这头黑蟒留下一丝透明的液体，但随之整颗巨树都瞬间枯萎，化作了枯树，巨蟒依旧不动，盘卧在这枯树的树枝上。

    退！

    邵峰此刻脑海中只有一个念头，他静悄悄的，一步一步的退后，直至他退后了数百丈后，他这才面露悚然的表情。

    “这里到底是什么鬼地方？”邵峰感觉自己心脏在砰砰砰跳动，自从修炼以来，他很少有这种感觉。来到这处山脉，仅仅如此短暂的时间，他感觉自己仿佛是一个凡人身在野兽环伺的丛林内，危机四伏。

    现在，邵峰明白为何这次的考验如此简单，只是前往神山便可。如此多的凶禽猛兽，他们想要前往神山，这几乎九死一生的局面。

    邵峰开始变得小心，他不断向神山前进。那座神山很远，有通天之高，相隔极为遥远的距离可以看到，但真正前进时，邵峰这才感觉到路途的漫长。

    他走了很远，小心翼翼，却仿佛感觉不到前进，透过树枝间的缝隙望向神山，依旧是那般大小。

    “这一关比之前一关要难多了。”

    邵峰摇着头感叹，这过程中他同样遇到了一头野兽，似一头熊，有着棕色的毛发，如同钢针一样十分坚硬。好在，这头野兽并没有邵峰之前见到那两头野兽要强，他直接出拳将其轰杀。

    这些野兽至少有成道境的实力，仅凭肉身便有这般实力，连法宝都很难破开防御。

    邵峰分析着，有些头疼。好在，他有武神躯在，一双拳头硬生生的砸碎了那头棕熊的脑袋，这才将其斩杀。

    他不断恢复着伤势，披荆斩棘，斩杀了不少的野兽，再没有遇到之前如金羽鹰和黑蟒那般可怕的。

    砰！

    忽然，邵峰神色微动，他察觉到了异响。

    “是其他人？”邵峰不由得一喜，慢慢靠近那处战场。

    这是一个女子，娇艳动人，正施展着一道灵决，灵光如虹，正在对抗一头巨虎。

    这巨虎足有三米高，通体黝黑，毛发闪烁着金属般的光泽，浑身散发着嗜血的气息。

    吼！

    灵力不断的落在那黑虎上，迸发出火星，痛的那黑虎怒吼。忽然黑虎一震，它不顾灵力的攻击，疯狂的冲向那女子。

    “流云步！”

    女子开口，她飞快后退，疾驰而去。

    黑虎一爪直接拍碎了一颗古木，转过头来发出低声的咆哮。一双猩红的眼眸却闪烁着灵动的光芒，它似乎清楚，这女子的攻击破不开他坚硬的防御。

    “糟了！”

    女子暗自咬牙，她是一个大族的人，此地不可带有法宝，仅凭灵咒实在是难与这样的凶兽抗衡。

    黑虎又是一声咆哮，前爪几乎在大地上抓出十道巨大的痕迹，泥土翻滚，一瞬间便扑向了那女子。速度之快，要比之前快上数倍。

    女子根本没想到，这头黑虎居然会耍诈，之前是故意放慢速度，让她放低警惕性。

    生死之间，女子猛然咬牙，体内灵根瞬间便将灵海内的灵力抽取一空，双手繁复捏着法决。

    “南明离火！”

    女子开口，天穹上忽然燃起一道流光，这火焰好似琉璃一样，闪烁着七彩的光芒。南明离火化作一条火鸟，直接扑向了那头黑虎。

    黑虎的身上出现了焦黑的痕迹，皮毛被烤焦，更是让它凶性大发，居然不顾攻击，要咬碎女子的身子。

    轰！

    虎爪猛然落下，陡然间，这头黑虎的身躯忽然顿住，仿佛停滞在一个姿势。下一刻，它整个身躯仿佛被一股可怕的力量抓住头颅，一下子按到了地面上，发出剧烈的震动，周围的树木都在摇晃。

    “死！”

    一声大喝响起，黑虎来不及恐惧，它只感觉自己的头颅遭受重击，虎口溢血，被硬生生的抡拳打陷到地面上，身躯将地面砸出了个小坑。

    仅仅三拳，这头黑虎的头颅出现了裂痕，鲜血顺着毛发流在了地面，没有了生息。

    唯有那女子目瞪口呆，望着眼前的那道身影，不由得倒吸一口冷气。

    将她逼迫连底牌都施展出来的凶兽，居然被人硬生生的用拳头打死，此人是谁？

    待邵峰转过头来时，女子这才有些失声道：“少龙武君？”

