    虽然饭菜简单，许卿她们依旧热闹到半夜。

    屋里混着酒香和汽水的香气，分外好闻。

    许卿坐在路边，被炉火烤得双颊通红，没有喝酒，却感觉闻着白酒的香气，有着微微的醉意。

    眯眼笑看着窗外，昏沉的路灯下，风卷着鹅毛般的雪花漫天飞舞。

    于是又做了一个奢侈的决定：“明天我们集体休息一天，好好调整一下，也修修店里的锅灶。”

    庞振华琢磨了下：“这么大的雪，明天肯定很多旅客没地吃饭，咱们饭馆要是关门了，那对面那些饭馆就挣钱了。”

    许卿笑着摆手：“你看看外面的风雪多大，不管是南来北往的列车，肯定都会晚点，本该今晚到的火车，怕是明天都不一定能到，所以安心休息。”

    周晋南一直沉默地坐在许卿身边，看着她神采飞扬地说话，眯眼间皆是说不出的风情。

    揉着小女人的娇气，却又有着宁折不弯的坚定意志。

    他都有时都忽略了她的年龄，她不过十九岁，怎么时常有着一种历经世间沧桑后的沉稳？

    饭局结束后，大家结伴出发。

    许卿意外发现，庞振华竟然主动要求送孙甜回去，之前都是虎子送啊，眯眼看着庞振华对孙甜笑时，是面对他们时从未有过的羞涩和紧张。

    惊讶之外，又有些期待，如果庞振华和孙甜好了，也挺好。

    孙甜虽然是城里姑娘，却一点都没有城里姑娘的娇气，做事认真，性格也好。

    笑眯眯冲着庞振华和孙甜挥手，等两人走远，才扭头看着周晋南：“你有没有发现，庞振华对孙甜不一样？”

    周晋南还真没关注这个，伸手帮许卿拉好毛线帽，又把围巾给她围好：“路上少说话。”

    许卿有些故意地拉着周晋南的棉衣袖子：“周晋南啊，你是不是嫌弃话多了？好啊，你是不是现在就嫌弃我们了？我知道我最近因为怀孕皮肤都不好了，腰身粗了一圈，肯定不如外面的大姑娘好看。”

    “只是没想到，你这么快就厌倦了我……”

    说着不由代入情绪，越演越逼真了。

    周晋南有些无奈许卿的突然耍宝：“是风雪太大，说话都灌进肚子里凉气，到时候该难受了。”

    许卿忍不住扑哧乐出声，挽着周晋南的胳膊：“好吧，勉强接受你这个解释，我们现在赶紧回家。”

    风雪中逆行，雪花打在脸上冰冷中带着一点疼。

    许卿跟着周晋南深一脚浅一脚地往家走，看着地上的影子拉长又变短，突然来了句土味情话：“周晋南，我们要慢慢走回家，这样雪落在头上白了头，就等于我们白首不相离。”

    周晋南皱了皱眉头，很直白地说了句：“赶紧走吧，要不容易感冒。”

    许卿：“！！”

    果然，这是个钢铁直男，根本不懂浪漫的。

    …………

    于家，梅素芬最近一直在偷偷观察许卿，发现她不仅没有流产的现象，还面色红润，气色好得不得了。

    这不应该啊？

    她下的药量一向都很准，不足以要了许卿的命，却一定能让肚里的两个孩子留不住。

    到底是哪个环节出错了？

    坐下家里纳闷时，于静气呼呼回来，把手里的档案袋往桌上一扔，气得想哭。

    梅素芬回神，看着闺女伤心的模样：“这又是怎么了？又是因为周晋南？我不是告诉过你，现在你要忍，许卿怀孕，万一到时候生孩子难产死了呢？”

    她还就不信了，许卿能次次都这么幸运！

    于静哼了一声，嘴噘得老高：“怎么了？许卿怎么那么大本事，现在还去搞了一个什么商标，到时候要和车站还有为民食品厂合作，现在都要上报纸了。”

    心里愤恨不已，现在真是什么人都能上报纸。

    梅素芬不关心这个：“上报纸怎么了？一个女人抛头露面的，只能说明两个情况，一是她人品风流，在家里闲不住。要不就是男人没本事，全靠女人操持家里的一切。”

    于静想了想摇头：“周晋南很有本事的，他是一个了不起的人，以前还和我大哥共过事呢。”

    梅素芬呵笑：“那就是许卿是个不安于室的女人，这种女人在旧社会，就是烟花柳巷的女人！一点都不端庄。”

    于静觉得这么说好像也不对：“妈，现在已经是八十年代了，不能这么说的，要是被我爸听见，肯定会说你。”

    梅素芬冷哼一声：“自己行为不端，还怕被人说？对了，你不是说要采访她？到时候让她丢丢脸。”

    于静有些反应不过来：“怎么让她丢脸？她精明得很，而且还爱动手，那么多人面前，她反过来再赖我一下，我才恶心呢。”

    梅素芬伸手戳了戳于静的脑门：“你怎么那么傻呢？这件事也不用你去说，找个人说出去不就行了？”

    于静似懂非懂地点头，心里计算着，怎么样才能让许卿彻底丢人！

    ……

    许卿知道还要上报，心里有些排斥，毕竟还没开始做的事情，就这么大肆宣扬，其实不好。

    根基不稳，太容易让人打倒。

    却也知道现在有些领导好大喜功，一点业绩都恨不得所有人知道。

    所以她除了配合也没别的办法。

    采访就设在为民食品厂，车站的李国华和孙茂成参加，食品厂的厂长书记，还有车间主任车小红参加。

    在厂子院里一字排开几张桌子，上面还铺着蓝色桌布。

    正中间放着用红布包着的话筒。

    许卿算是第三方代表，有幸坐在厂长和李国华中间，准备签合同，还要回答记者提出的问题。

    阳光看着很好，却依旧冷得刺骨，许卿签字时手指都不会打弯，钢笔墨水也被冻住，在嘴边呵了好几下，才勉强出墨。

    边弯弯曲曲地写下自己的名字，边在心里吐槽，就不能找个生火的房间搞这些？非要把人冻个半死才甘心。

    心里虽然吐槽，脸上却依旧带着浅浅的笑意。

    于静拿着照相机站在一旁，看着许卿冷笑，看她一会儿还能笑得出来。

    签约完成，下一项回答记者提问。

    突然就有人冒出一句：“我听说许同志被人强暴过，你能跟大家讲讲，是怎么走出那段痛苦的日子，活出别样的人生吗？毕竟很多遭遇这种不幸的女同志，一直活在阴影里，一辈子都走不出那段耻辱的记忆！”

    【作者有话说】

    加更两章完成，因为网站审核慢，所以几点出来我也不清楚哎

