    经过数千万年的繁衍，天空之城的各个部落中，全都是纣王的后代。

    风流的纣王，今天和这个美女约会，明天和那个美女约会。

    就连已经结婚的女人都不放过，由于纣王的魅力实在太大，他的计策得以成功。

    无论是少女还是已婚的美女，全都被他迷得神魂颠倒。

    现在各个部落中那些最为强壮的孩子全部都是纣王的子孙。

    在纣王的统领下，他们自然也不会再自相残杀。

    纣王便用这种方式统一了天空之城！

    随后，纣王在天空之城开始称王！

    只见一方浩大的石台上。

    纣王光着膀子，古铜色的肌肤闪烁着灿烂的阳光。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    ......就在纣王称王的仪式完成的那一刹那。

    一道灿烂金光，突然将纣王的身体卷起，飞向天空。

    重新回到山崖上，火云洞三圣看向纣王的目光中蕴含了浓浓的赞赏。

    “不错不错！看来你已经明白了过刚易折的道理，也明白了，武力并不是解决一切问题的办法。”

    “通过爱去感化他们，让他们相亲相爱，足可见，你已经领悟到大道的真谛。”

    火云洞三圣挥了挥手，悬浮在虚空中的天空之城瞬间如同泡沫一般消失。

    “这天空之城只是我们为了考验你而虚拟出来的，不过曾经确实有这么一座天空之城，只不过随着人道的消亡，天空之城最终化作了一片废墟......”

    如今你已经完成了两道考验，只剩下最后一道考验，如果能顺利通过。

    我们三个人就会帮助你证道成圣！

    届时你将是我们人族第1位人皇圣人！

    “请前辈出手吧！”纣王眼眸中含着坚定。

    火云洞三圣微微点头，嘴唇微张：“战力和智慧以及广阔的心胸你都有了，可在我们看来，想要成为我人族古往今来第一位人皇圣人，有一样品质是你必须要具备的东西。”

    “是什么？”纣王连忙问道。

    “是责任！也是勇气！或者说是愿意承担责任的勇气！”

    “这东西，许多人没有，尤其是我们的那位人族圣母女娲，他没有，才导致我们人族举步维艰！”

    “所以这第3道考验，就是要你潜入七圣盟，当众抽其中一位圣人的耳光，狠狠的羞辱他们，以此来证明自己的勇气，也证明了你会一直和人族的利益坚定的站在一起！”

    纣王神色一愣。

    圣人耳光？抽？

    这肯定是勇气呀！

    甚至可以说是莽了！

    而且只要做了这个事情，那肯定就被迫和人族的利益绑定在一起了呀，难道还有投靠昆仑山的可能吗？

    “好，在下定然会不辱使命！”纣王最终还是重重的点了点头。

    “此去危机重重，随时都有可能丧命，你最好是前往金鳌岛向截教大师兄求取一两件保命的宝物。”

    火云洞三圣悠悠说道。

    确实该如此，否则在下只怕有去无回。

    纣王沉吟着说道，随后转身开始前往金鳌岛。

    不多时，便来到了金鳌岛。

    纣王登天而上，随后跪在虚空中对着飞蓬叩首。

    “大师兄在上，请受人皇一拜。”

    “快快请起，大王乃是人皇至尊，与圣人平起平坐，怎可对非同行叩拜之礼，使不得使不得，请大王快快起来！”

    “别人当不起人皇一拜，大师兄却当得起。”

    “我今日前来是想向大师兄求一两件保命的法宝。”

    “火云洞三圣设下三道考验，我已经完成了前面两道，这最后一道，需要我前往七圣盟，抽一个圣人的耳光，而后全身而退！”

    “你？！”周维的截教仙人听了，全部都露出震惊之色。

    “你虽然实力也算是不俗，可毕竟没到圣人，如今却需要你前往圣人窝里抽他们耳光，还要全身而退，这怎么可能呢？这不是叫你白白去送死吗？”

    飞蓬却淡淡一笑，一副气定神闲，早知如此的模样。

    “你们无须担心，我有一件法宝，定可助你完成这道考验！”

    直接飞蓬手掌一翻，一片灿烂光华，将众人照耀的几乎都开不成眼镜。

    片刻之后光华散去，只见一套漂亮的衣服出现在飞蓬掌中。

    “此乃九天霞光编织而成的道袍，你将之披在身上，可以隐去身形，哪怕是圣人都没办法发现你。”

    随后，飞蓬掌心再次一翻，一把虚空刀出现在手中。

    此刀可破开虚空，你抽了耳光之后，就马上用这把刀劈开虚空进行撤退。

    光华在这一闪，这一次，飞蓬拿出了一个圆盘，此乃天机圆盘，可蒙蔽圣人的推算，你破开虚空逃离的时候，将此圆盘开启，他们便无法推算，你逃到了何处就无法通过推算天机得知你逃离的位置。

    有这三件法宝，你可以放心大胆的前往了。

    纣王顿时面露狂喜之色。

    多谢大师兄多谢大师兄！

    ......昆仑山山脚下。

    一个鬼鬼祟祟的人突然混进了山门。

    这个人正是纣王，此刻他是隐身的。

    而且就连圣人都无法看见他。

    他来到了玉虚宫。

    看见了盘坐在蒲团上的元始天尊，只见原始天尊白发白眉，一副仙风道骨之秀。

    由于元始天尊从来也没有想到有人赶来玉虚宫撒野，所以平时他修炼的时候，周身也不会有什么结界。

    更不会有丝毫防备。

    而这就给了纣王极佳的机会。

    只见纣王一个箭步冲了上去，然后抡圆了巴掌，对这元始天尊的左脸狠狠地扇了上去。

    纣王再怎么说也是一位伪圣强者。

    这一巴掌拍出，其威力足可崩天灭地。

    啪！

    元始天尊脸庞凹陷，紧闭的眼眸突然睁开，眼珠子都快弹出来了，鲜血和牙齿从嘴巴里化作一道血箭飙出，鼻梁也断裂，而他本人更是直接被扇飞了上万丈远。

    做完这一切，纣王连忙抽出了虚空刀，并且对着虚空一刀切开，纣王连忙一头扎了进去。

    紧接着虚空愈合，纣王的身影消失不见。

    元始天尊从地上爬了起来，开始了无能狂怒。

    “是谁？是谁有那么大的狗胆，竟敢闯到玉虚宫来扇本座的耳光？！”

