    天花板上，

    灯光明灭，与地上一只只惨绿眼睛散发出的绿光交错。

    凡是绿光映照的区域，皆没有影子残留。

    但绿光外，灯光倾泻处，影子不断蔓延。

    “果然还有第二个人。

    林光远，这个人是你的姘头么？

    你们两个倒是挺配合无间啊……”

    四周交错的影子里响起苏午的声音，忽近忽远，忽左忽右，让人无法辨认到他的具体方位。

    一群伥尸将林光远簇拥在中央，他眼神阴沉，尤其是听到苏午说起‘姘头’这个词语时，脸上更浮现出浓重的屈辱、恼怒之色。

    不过，他并未开口言语。

    倒是在他身边，一具身穿脏污白大褂的伥尸面皮蠕动变化着，须臾间换了一副面孔。

    变成了苏午在模拟器里正面交手过的‘医生’。

    阴影里的苏午，透过影子交错的间隙，看到‘医生’的面孔，心中顿时了然。

    看来这个人是早就被心诡选中了的。

    即使其真实过去里，没有一个如苏午般的‘蝴蝶’煽动翅膀，医生亦成为了心诡的‘士兵’。

    “你很有手段。

    一直以来，我们两个竟然都没有看出，你已经请神上身成功了。”医生在遍布污迹的白大褂上擦了擦手，眼神扫视四周的阴影，道，“不过，我们和你是不同的。

    你只有一个人，

    你的能力已经被我看破——就是利用阴影进行攻击和躲藏吧？

    我只要把这里变成有光却无影的环境，你又该如何躲藏呢？又怎么利用影子进行攻击呢？”

    医生慢声低语。

    簇拥在他和林光远身周的伥尸齐刷刷向四面八方散开，用自己的身躯将四周的玻璃墙壁、窗户、门口堵塞得严严实实，水泄不通！

    伥尸的数量实在惊人，

    远远不止博宇公司里的几个同事。

    那些死在公交车相撞事故中的人，此时都被投送到了这座办公室内！

    于是，不过须臾时间，这座完全透明的办公室，就被遮蔽得不漏一丝光线！

    天花板上的灯盏接连爆炸，

    与此同时，一只只闪烁绿光的眼睛从伥尸身上、从地面上、天花板上长了出来，将此间完全笼罩于绿光之中。

    不留一处黑暗角落！

    暂时做到了‘有光无影’！

    医生没有模拟里那种操纵血肉形成墙壁，以隔绝光影的能力，但其此时以伥尸与‘绿鬼眼’的能力搭配，一样构建出了有光无影的环境。

    只是此种环境缺陷很大。

    随便一束灯光、一个可以放光的物体，就可以轻易毁去这个有光无影的环境。

    苏午被‘逼迫’得从黑暗里显出身形，

    在他显身的一瞬间，四周所有惨绿眼睛的目光尽数集中在了他的身上，一瞬间让他觉得体内血流不通，浑身僵硬！

    同时，林光远的声音响起，带着一种蛊惑人心的力量：“苏午，你与我们是一路人，我们不应该互相残杀的。

    你不妨签了这份友好协议，

    我们一起联手，共同开辟出一个属于我们的未来，如何？”

    林光远的声音，配合着四周忽闪忽闪的绿光，有种别样的力量。

    只听他的声音，就会觉得他这个人真诚可靠，一定是个言行如一的人。

    他说话的同时，拿出了一份文件夹，迈步走到苏午面前，将文件夹摊开，递给了苏午，还贴心地送上了一支笔。

    苏午看着文件夹里的纸页。

    果然是一份‘友好协议’。

    他接过笔，嘴里却在咕哝着：“友好就友好，哪里需要签署什么协议？太小题大做了吧？”

    林光远站在旁边，看他浑浑噩噩的神色里，尤有一丝迟疑，更加大了力度：“契约毕竟是很正式的东西。

    唯有你我签订了契约，才说明我们的承诺真正落到了纸面上，已经正式生效啊。”

    “你说得很有道理。”

    苏午点了点头。

    神色似乎更加昏沉。

    他将那份文件往林光远眼前一推，却道：“但是你这个协议，它上面的字儿不对吧？这根本就不是汉字啊。

    看起来也不像是外文。”

    “哪里会不像是汉字？”林光远目光闪动，只看了文件一眼，就盯住了苏午，“你难道是在开玩笑？”

    林光远内心生出强烈的焦躁感。

    眼前人分明已是一副被他所蛊惑住的样子，但现在却让他有一种自己在被这个失智了的人牵着鼻子走的感觉。

    大概是错觉吧？

    他怎么可能看得出那份文件里都没有汉字？

    忽然，苏午把文件拿回来，嘴里吐出奇特的音节：“歮剌黙契髁仂焮丗鸻……”

    这种怪异到难以形容的音节语调一出，林光远顿时脸色大变，伸手就想抢夺苏午手里的文件夹。

    咚！

    苏午一拳砸到他脸上，将他的脑袋都轰得稀巴烂！

    那具涌出尸水的尸体直挺挺向后倒去！

    围堵在四周的伥尸里，有一具面皮蠕动，身材变化，再度变成了林光远的模样，急奔向苏午！

    医生站在苏午对面几步外，却是没有动作。

    此时，其将全部心力都投入到了运用‘心相’之中，正是他运用的心相，才使得四周长出绿鬼眼，制造出有光无影的区域。

    却是没有办法腾出手来，协助林光远夺回文件夹！

    “你说就这些话，能是汉字或者外文吗？”

    “裔剌嘶庹雒罘罳咄，朏蠹菈仫亼颏捩咄！”苏午的语速越来越快，怪异的腔调混合着汉语从他嘴里不断吐出，“你懂这些话是什么意思吗？”

    “你怎会认识神灵语？”

    林光远站在苏午三步外，没有再贸然抢夺苏午拿着的文件夹，而是眼神震惊地道。

    对方当下吐露出来的‘神灵语’，已经超过林光远自己认识的那几个了！

    自己从一开始就没有成功蛊惑住苏午！

    他是怎么抵御住神灵加持下，自己语言中的蛊惑力的？

    林光远眼神惊疑不定。

    一时拿捏不准，自己该以何种态度面对苏午。

    “神灵语？”苏午转头看他，道，“我看是鬼话而已！”

    “……”林光远无言。

    毕竟其是心诡的手下，根本不敢回应苏午这句话，而是道：“你究竟想做什么？”

    “做你做过的事。”

    苏午冲其笑了笑。

    林光远愣了愣。

    ——做我做过的事？

    其目光在苏午和那份文件夹之间流转，蓦然明白了过来：“你想都不要想！”

    “阿文，不要再牵制他了。

    快把文件夹夺过来，他想抢我们的位置！”

    林光远猛扑向苏午，

    四周堵塞玻璃墙的伥尸纷纷转身，朝苏午这边汇集而来！

    一只只惨绿眼睛于此时倏然收缩！

    ‘医生’抬头，眼神定定地看向即将被尸群包围的苏午——一瞬间，毛骨悚然的危机感在苏午心头炸开！

    死亡预兆！

