    龙之队的出现顿时让事情出现了转机。

    韩幼薇以前从来没有想过，自己的爷爷竟然是龙之队的一员，不由自主的趴在神舟号的太空玻璃上，看着下方那个人影。

    随着韩卫城的出现，施放出的强大力场，将方圆五公里的泥土、岩石全都升腾起来。

    在大地上挖出一个深坑，露出地下的“活性母巢”。

    人类各国的情报部门，一项很重要的工作，就是收集别国高阶战力的信息。

    其中，各国的最强战力，自然是情报部门最关注的信息。

    关于龙之队的情报，各国情报部门都有收集。

    不过，龙之队的出现，都是以战衣形象出现。

    很多时候，龙之队这个身份，指的都不是那几个人，而是那几套战衣。

    甚至，有一些情报显示，各国的最强队伍，只有那几套战衣是不变的，而穿这些战衣的人，可能更换过。

    龙之队也有类似的传言。

    各国情报部门之中，都记录有龙之队的资料。

    特别是每一个龙之队成员的个人能力。

    其中，穿戴蓝色龙之队战衣的成员，在别国情报部门之中，外号是“无限之海”。

    相关资料中，记载的“无限之海”的最大特征就是，仿佛拥有无限的星力，永远不会消耗完。

    ……

    此时此刻。

    人类各国的卫星画面中，都显示着半空中的那个人，那个露出了真实身份的龙之队成员。

    白鹰新任前线指挥官道格·维恩，指着卫星画面中的人，问道：“这个人是龙之队成员？”

    “没错，北约代号‘无限之海’，从资料中看，就是这个人没有错……”

    艾斯比作为白鹰智囊团顾问，对别国高阶战力的资料可以说是了如指掌：

    “从情报部门记录的资料来看，‘无限之海’拥有‘星力凝形’异能，并且拥有用之不尽的星力。

    “所以，情报部门很早就认为，‘无限之海’姓韩，是韩氏家族里的某个人，又或者是这个家族最强者轮流担任。”

    道格·维恩指着地面上出现的大坑，问道：“我们的超级战士，能做到这种程度吗？”

    艾斯比考虑片刻后，摇头答道：“其实，将岩石、泥土吸附起来，这不是什么难事，能够做到这一点的觉醒者数不胜数。

    “但是，要通过这种能力，在地面上挖出半径五公里的大坑，那是不可能的事情。

    “因为，这么做的难点不在于通过力场吸附岩石，而在于星力的消耗。

    “用星力挖出如此大的坑，消耗的星力总量将会非常庞大。

    “而且，即便有超级战士能够做到这件事，也是得不偿失的事情。

    “将星力消耗在挖土上，根本就是浪费星力。

    “也只有这种传言中，拥有无限星力的觉醒者，才会做这种事情。”

    艾斯比的分析非常全面。

    正如他所说，正常的高阶觉醒者，根本不会浪费星力挖出这么大的坑。

    由于“星力凝形”这个异能在世界范围内都非常著名。

    因此，龙之队中有一名“星力凝形”成员，这一点很多国家的情报部门都知道，但这个人具体是谁，并没有准确定论。

    现在，韩卫城以真实面目现身，似乎有着特殊的含义。

    ……

    韩幼薇趴在神舟号的太空玻璃上，看着下方半空中的那个老人，心情有些复杂。

    伊芙凑到她旁边，问道：“幼薇，你不知道你爷爷这么厉害吗？”

    韩幼薇摇了摇头，答道：“爷爷以前很少会展示能力，我知道爷爷很厉害，但不知道会这么厉害。”

    ……

    “活性母巢”暴露在空气中，延伸出的直径百米的巨大触手，在半空中摇曳，仿佛是魔鬼张开的獠牙，邪恶且诡异。

    这些巨大的触手，从活性母巢上生长出来，然后扎进岩石、泥土里，像树木的根系一样，紧紧的抓住岩层，巩固地壳。

    裂开的地壳中隐隐有红光透出，那是地底的岩浆在翻涌。

    活性母巢的触手扎进岩浆里，就仿佛是扎进水里一样自由，完全没有被一千多度的岩浆灼伤。

    活性母巢的模样，暴露在人类各国的监控画面中。

    那巨大的触手，疯狂的生长，让各国高层心里都生出了毛骨悚然的感觉。

    ……

    活性母巢露出来之后。

    龙之队战舰中，缓缓漂浮出一个人。

    赤红的龙鳞战甲，仿佛有火焰在燃烧，每一处地方都透着强盛的气息。

    这人自然就是战神红龙，地球三大战神之一。

    战神红龙举起龙炎战刀，背后光子推进器喷射百米焰尾，俯冲向活性母巢。

    龙炎战刀斩出百米刃芒，劈入活性母巢之中。

    嘭！

    吼！

    活性母巢发出一种凄厉沉闷的声响，被百米长的刃芒剖开一条千米长的巨大豁口。

    只是很随意的一刀下去，就劈开千米长刀口。

    这种恐怖的破坏力，让人叹为观止。

    方源飞在半空中，看着这一刀，在心中估算，自己全力一拳，打在活性母巢上，绝对没有这种破坏力。

    毕竟活性母巢是在岩浆中洗澡都不会被灼伤的恐怖生物。

    一刀过后。

    龙之队战舰中发射出三枚核导弹，轰入豁口之中。

    轰！轰！轰！

    三声核爆震响炸开，在活性母巢躯体上，轰出三个大坑。

    攻击有效，活性母巢剧烈的翻涌起来，巨大的触手，继续扎入地壳的岩石层里，将岩石泥土掀起来，掩埋进坑洞里，竟是要把韩卫城挖出的大坑填上，继续躲藏在地底。

    韩卫城继续释放星力吸附岩石、泥土，扩大坑洞。

    一人一母巢，一个不断的挖，一个不断的填。

    经过这一次攻击，参谋部飞快进行计算和分析，得出结论。

    “活性母巢可击杀，但需要时间。因此需要见阻止活性母巢继续生长，行动方案不变，寻找活性母巢的能量供给源头。”前线总部很快就给出了行动命令。

    就在龙之队准备继续攻击的时候。

    星兽文明母巢之中发出一声惊天动地的咆哮，随后一条巨蛇钻破维度膜，出现了天空中。

    “那是……巴蛇？”看到这条巨蛇出现的时候，立即有人脱口惊呼出声。

    “不对……和巴蛇很像，但有些地方不一样。”赵安雅皱了皱眉，盯着天空中出现的巨大生物，表情变得有些凝重。

