    我与阴长生面面相觑。

    不过。

    这趟阴山宫，我还是要去的。

    我有预感，我早晚要与阴山界阴山神宫为敌，这趟过去，至少可以先了解一下，他们的底细。

    阴长生也准备与我同行。

    我便跟阴长生说。

    “阴叔，您的阴身不在，去阴山神宫太危险，我和小雅一同前去便可。”

    阴长生手上一动，却生出一道血色的太极图。

    “小凡，你忘了，对战元烈的时候，我可用过邪太极。”

    阴长生说的没错。

    我的确有这个印象。

    我立即问。

    “阴叔，您的阴身，拿回来了？”

    他摆手。

    “那倒没有，我这阴身，是向阴河河伯借的。”

    当年，还是阴君的阴长生，因为某种原因，分离了自己的阴身，离开阴山界去了阳间。如今，借了一副阴身，才算是重新可使用邪太极之法，但借来的阴身终究不是他自己的，他的实力虽然有提升，但他真正的实力，还是大打折扣的。

    “小凡，阴山界的是，不止是你的是，更是我阴长生的事！”

    阴长生态度坚决。

    我只好点头，与他一同进阴山神宫。

    一刻钟之后。

    阴山神宫，阴神殿，议事大厅。

    我和阴长生一同都已经落座。

    当然，我和他的身份自然不是自己，我是胡高卓，而阴长生是元烈。

    两个人都是城主，被安排在了席位的最末端。

    没错。

    议事大厅在摆宴席。

    不止是我和阴长生被邀请了过来，阴山界，几乎所有有地位的大人物，全都在这地方。

    中间最大的龙椅之上，还空着，很显然，那是阴君阴阳胥的位置。

    他还没来。

    其他人，已经全部来了。

    整个大厅之中，大部分的人，我都不认识。

    不过。

    目光掠过，我却看到了两个，我认识的人。

    根据席位等级的不同，能够判断，其中一人所坐的位置，乃是阴山界其中一位阴主的位置。这个人，穿着黑色绣着彼岸花的长袍，一缕长发，遮住了他的半边脸，他正是我之前在归河城见过的半面鬼医。

    半面鬼医也是阴山界的十大阴主之一。

    在他的身旁，站着的，是解连阴。

    我目光掠向那边的时候。

    半面鬼医露出的那双眼，也朝着我这边看了过来。

    解连阴也看了过来。

    我没有动，立即把目光移向别处。

    可是。

    半面鬼医却看向旁边的解连阴，跟他示意了一下。

    解连阴点头，离开了半面鬼医的位置。

    席间，其他人都在议论着什么。

    他们口中的话题，大部分都是和阴山老祖有关的。

    解连阴离开席位。

    居然径直朝着我这边走了过来。

    到这边后。

    解连阴一脸阴邪的看着我，道。

    “我们又见面了。”

    听到这句话，我稍稍一愣，这解连阴和半面鬼医，看出我的身份了？

    解连阴的手中，拿着一杯酒，跟我敬酒。

    我随口附和。

    “是啊，又见面了。”

    我也拿起酒杯。

    那解连阴说。

    “鬼医大人，想要跟两位城主一叙，不知，可否借一步说话？”

    对于阴山界现在的关系，我不了解，阴长生也不太了解，半面鬼医这么邀请我和阴长生，到底是何意？看起来，他似乎并没有认出我们的身份，但若真的跟他过去，可能会造成不必要的麻烦。

    “阴君马上就要，现在离席多有不便。”

    旁边，阴长生道了一句。

    而此时。

    那解连阴却道。

    “两位，你们可是我主半面鬼医阴主一手提拔，鬼医阴主有话要与你们说，你们竟有拒绝之心，如此，岂不是让我们鬼医大人寒心？”

    “又或者说，你们二人，心中有鬼？”

    就这时。

    阴君来了。

    解连阴见此，立即回到了他自己的位置上。

    阴君阴阳胥落座。

    先是客套了一番。

    阴君直接邀请，所有人，去阴山神宫的子午殿。

    子午殿，乃是阴山神宫的天象台。那边，有个巨大无比的广场，我和阴长生随着阴山界的人，抵达这里之后，便已经看到，那边的阵法已经布置了起来，一口棺材，被放在阵法正中间。

    八方八位高手压阵，手上掐指诀。

    向在场的诸位，展示了这一幕之后，那阴君于他的主位上坐下来，询问。

    “诸位，你们说，几道阴山雷霆下去，他杨九千会现身？”

    下边，很多人都议论了起来。

    有人立即说。

    “阴君，小的认为，此事该从长计议，等昆仑天道的人来了再开始，若是杨九千现在现身，我们恐怕……”

    “住口！”

    <!--over-->

