    按照正常理解，如京城这般大贵族子弟在外出仕，身边肯定少不了防卫措施。

    毕竟在外不比家里，而方小侯爷今晚独自来赴宴，就显得有些古怪。

    再者说，孟昭看人通透，方小侯爷在见到那以枝作剑，吐气成剑的时候，脸色也是有着几分苍白的，唯当他确认朱广喜身份后，却是显露几分镇定，显然解决不了对方，也有法子维持一时三刻。

    果不其然，朱广喜点出的那迷蒙剑影分化十数道，威力霸绝，无人敢挡，方小侯爷却是不退反进，冷哼着顶了上去。

    眼看剑影就要入体，这位清宁侯府的小侯爷也要被斩杀的时候，一道金色的光芒骤然亮起，自小侯爷的身体表面，浮现出一道如金子一般灿烂的光芒，至阳至刚，至尊至圣，涌动起伏，好似燃烧的火焰。

    虚空当中，传来低沉而威严的诵经之声“如是我闻。一时、佛住王舍城、耆阇崛山中……”

    孟昭以所学辨出，这似乎是妙法莲华经的经文。

    剑影刚一触碰这金色光芒，金光大盛，数不清的金色梵文在金光表面流动，化作一个圆球，将方小侯爷整个身体三百十六度无死角护住，而后更仿佛以汤沃雪，将那犀利的剑影消融一空。

    这剑影有个名堂，乃是万物化生无我剑经的剑道招法之一，迷神剑，乃是抽离人的一丝精神，结合无我剑气所成，非但能损坏肉身，还能斩杀精神，蕴含大威能。

    未来若是进修上天下地有无剑经，还能将此迷神剑更进一步，修成化神剑。

    这十几道剑影，便意味着他毫无留手，要将方小侯爷一击毙命。

    只是，方小侯爷用了某种护身手段，竟然生生将朱广喜的迷神剑给破掉。

    非但使得自身完好无缺，更是直接反噬朱广喜，让这自出场之后就牢牢掌控局势的先天高手身躯晃动，眼神当中光芒黯淡，鼻间流淌下两条长长的血线，看起来极为恐怖。

    孟昭眼睛一亮，他见识虽说不上好，但经过一段时间恶补，也说不上差，瞧出方小侯爷的这手段的来历。

    乃是以某样秘宝，封印强者的某样手段，护持自身乃至攻伐外敌，极为珍贵。

    这种秘宝，一般而言，须得有两种特征。

    其一，有蕴神养神藏神之效，能保障强者之精神神识短时间不会消散，从而拥有自主意识，演化招法武道，蓄势待发，诸如养魂圣玉，藏魂木，等。

    其二，除了蕴神之效，还必须得藏纳磅礴精元，诸如孟昭手中的木属地灵珠，三百年火蟒胆，以及水属宝珠，都符合这个特征。

    但若是两者结合，那就少见了，大多都是取两种宝物锤炼融造而成。

    除了秘宝还要有至少先天大成，跨入练气成罡层次的强者，消耗自身精神和功力，以特别手段，将自身的部分实力封印到秘宝当中。

    为何要一定要强调练气成罡？

    练气成罡，罡气千锤百炼，甚至熔炼某种天地元罡，拥有某种长存特性，再有精元补充，才能长长久久，不会轻易消散。

    精神之道也是如此，若非练气成罡的高手神念也浸染一丝罡气，贸然分割精神，对自身有害无益。

    而当以独特法门解封之时，这秘宝便能释放出该强者的手段，

    很明显，方小侯爷所持秘宝当中藏有的手段，是某个佛门高手封印的，所以看起来佛光普照，梵音阵阵，而且拥有强烈的神圣感。

    孟昭很羡慕，这样的秘宝，孟家没有，或许有，但暂时轮不到他享用。

    方小侯爷不同，清宁侯府的世子，侯府未来兴衰系于一身，安危不容有失，所以，哪怕本来侯府没这等秘宝，或许也会花费大力气为他讨要而来。

    击退朱广喜，方小侯爷体表的金光仍未消散，反而逐渐扩散，蔓延，并化作一道巨大的金色佛掌朝着朱广喜抓去，掌心纹理鲜明，藏着一道漩涡，要将朱广喜直接吞纳进去。

    只见这位逃犯公公长啸一声，一道高昂雄然的剑气冲霄而起，化作风雷雨电，山川走兽，人间万物，锦绣浮天……

    身体一瞬消失在众人眼中，却有一柄漆黑的人高的神剑出现在原地，剑尖微颤，一个刹那，抖动千万次，连这片空间似乎都无法承受如此剧烈的波动，震动。

    铮然剑鸣作响，黑光一闪，裹挟一股剑气风暴，缓缓朝着佛掌刺去。

    孟昭精神专注，从瞧见佛掌探出那一幕的时候就暗道不好，淡定的表情再也绷不住了，直接爆了一句粗口，草。

    然后也顾不得什么隐藏自己的想法，一个闪身，直接凑到就近一个小家族子弟身前，探手如龙，大有缩千山，拿日月，藏真龙的雄伟神力。

    在这青年还没有任何反应的情况下，一缕奇特的真气已经锁住他身体的气血，经脉，叫他整个人好似死人一般，不能动弹，不能说话，更看不清楚是谁向自己下手。

    然而，已经不重要了，在青年惊骇绝望的目光中，一道惨烈的光芒生成，青年能感觉到，有人撑着自己，将自己当成了一道人肉盾牌……

    下一刻，轰轰隆隆，剧烈的震动响彻四方。

    远街外，有个别人家正吃饱喝足，埋首在床上和自家婆娘造小人，被这声音吵扰到，差点萎了，气愤交加，披上衣服，点上火把，准备看看怎么回事。

    等到自家的小院里，朝外看去，眼睛瞪大，嘴巴张大，头也变大，只是来来回回说着一句话，

    “见鬼了。”

    在他眼中，以往红若流火，景致非凡，雄伟壮阔鸣花楼，仿佛充了气一样，不停的膨胀，然后就和戳破了的气球一般，轰然炸开，从最顶层开始，层层消失，片片砖瓦，条条横木，粒粒砂石……碎裂，纷飞。

    不过片刻时间，偌大鸣花楼，竟然已经消失在他眼前。

    是的，就是消失了，因为整栋建筑直接被什么力量给打的崩裂坍塌，三层往下在他家里看不到什么情况，但三层往上，已经无影无踪。

    下一刻，这人也顾不得还在床上躺着的婆娘，合上嘴巴，捡起掉落在地上的火把，匆匆忙忙的就推开大门，往衙门赶去。

    而出了门，才见到左邻右舍，有一家算一家，全都跑出门来，显然也注意到了这惊人的一幕。

    黑夜中，更有就近的巡防官兵听闻异状，刀剑出鞘，长戈露出，急匆匆朝着事发之地跑来。

    街道两侧商铺建筑的屋顶，有飞檐走壁的江湖武者，隐藏在黑暗当中，同样朝着事发中心赶去……

