    三名野狼帮成员进入了院子，先在花园查看了一下有没有人，而后才进入屋子，从一楼开始搜查。

    三人分散开来，分别进入了书房餐厅健身房，出来后又进了客房和浴室，把每个地方都搜寻了一遍，连厨房的柜子也查看了一遍。

    但是没有找到任何人，于是他们打算去二楼搜寻，留下了一个人后，另外两人向着二楼走去。

    这两人登上了楼梯，就看到了上方出现了一双拖鞋，其中一人吓了一跳，“是谁？”

    “你们是谁啊？”

    二楼走下来了一位褐色肌肤的少女，穿着浴衣踩着拖鞋，站在楼梯上看着二人，露出不解的神色。

    “这是我女朋友。”

    亚伦连忙走过去，将二人挤开，拉住了罗宾的手走下来，瞪了二人一眼，“你们别吓到她。”

    亚伦本想让罗宾也进入地下室，但罗宾有自己的房间，里面放着她的衣服，若是她不在家里，会引起别人的怀疑。

    所以亚伦所幸让她待在外面，伪装成自己的女朋友。

    “女朋友？”

    他们并没有怀疑，一个二十四岁的青年，有一个女朋友很合理。

    虽然穿着睡衣，但依然可以看到娇挺的胸部和挺翘的臀部，身材十分性感。

    不过，一头黑色短发，外加上中性化的面孔，看起来就没那么有吸引力了。

    两个混混搜索完了二楼，从上面走了下来，摇了摇头，说道：“所有的房间都搜查了一遍，连床底下都看了，没有任何人。”

    “我都说了，家里没有藏人，你们就是不相信。”

    亚伦神色不悦的说道：“大半夜把人喊起来，还让不让人睡觉了。”

    “搜寻的人对野狼帮很重要。”

    其中一人说道：“但是这么晚打扰了，给你说声抱歉。”

    “那我们去其他住户家里搜寻吧。”

    他们打算离开这里，但其中一人忽然察觉到什么，看着远处说道：“你家里有地下室？”

    “确实有个地下室。”

    亚伦笑着说道：“但是基本没用过，里面也不可能藏人。”

    “那也要搜查一下。”

    他们派出了两个人，径直走向了通向下方的楼梯，消失在了楼底。

    下面传来翻找的声音，没过一会儿，二人就走了上来，“下面也没有。”

    “那我们走吧。”

    这三位野狼帮的帮众放下了心，转身离开了屋子，消失在了门外。

    “呼。”

    亚伦等他们离开后，关上了院门，锁上了房门后，回到了客厅里，心脏还在砰砰直跳。

    “很好。”

    亚伦看着罗宾说道：“你没有被人察觉到身份，哈米德也没有被发现，顺利的骗过了他们。”

    “都这么多年了，我的变化太大了，没人会把我和通缉令上的照片联系起来。”

    罗宾看着亚伦，玩味的问道：“但我很好奇，为什么你说我是你的女朋友？说妹妹不好吗？”

    “因为我们俩的肤色不一样。”

    亚伦抬起了手臂，指了指皮肤，说道：“说我们有血缘关系，太牵强了，需要编造更多的理由。所以直接说女朋友更方便一些。”

    “有道理。”

    罗宾点点头，而后看向花园摆放训练器材的地方，问道：“他们走了，我们现在要不要把那个家伙放出来？”

    “暂时还不行。”

    亚伦听着邻居家传来的声音，说道：“我们在等一会儿，等他们离开这片区域后再说。”

    哈米德现在就在花园下方的暗室里，这是亚伦装修时专门让人挖的，是为罗宾准备的避难所，若是遇到了什么危险，她就可以躲进去，躲避搜查。

    没想到现在用在了其他地方，救下了哈米德。

    “那我陪你一起等。”

    罗宾甩掉了拖鞋，跳上了沙发，抱着腿坐在那里。

    但等了没一会儿，她就有些困意，眼睛半眯着，脑袋微微向前倾斜，而后一个激灵抬起脑袋，揉了揉眼睛。。

    “困了的话就去睡觉。”

    亚伦说道：“你没必要也在这里等着。”

    “没事。

    罗宾打了个哈欠，“万一出事情了，我可以及时的帮你。”

    “能出什么事情。”

    亚伦说道：“这些人现在应该差不多走了，再等一下，我就可以……”

    悉悉索索。

    外面传来了密密麻麻的脚步声，一群人来到了他们的院门外，其中一个沙哑的声音响起“就是这里，给我撞开门。”

    伴随着话语，院门被直接撞烂，一道道身影冲进了门内。

    亚伦站起身体，走到了院子里，看着他们问道：“你们要干什么？”

    “把哈米德给我交出来。”

    为首的男子，高约两米二，约莫三十岁的年龄，身材精壮，盯着亚伦的眼神，锐利狠辣，好像要把他撕碎似得。

    身旁站着几道身影，身后还有二三十名帮众，将小半个院子挤满。

    “哈米德？就是你们搜寻的人？我这里没有他，刚才你们已经全都搜查一遍，根本没有什么人。”

    亚伦耐着性子说道，而后指了指人群中的几个人，说道：“喏，就是他们搜查的。”

    “沃尔夫老大。”

    其中一人站了出来，说道：“我们刚才搜查了一遍，确实没有发现任何人。”

    沃尔夫？这个男人就是狼王？

    “但哈米德的气味，确实消失在了这个院子里，他一定在这里。”

    沃尔夫鼻翼扇动，走进了屋子，站在客厅里四处寻找着。

    气味？

    听到这个词语，亚伦心里紧张起来，他难道能追踪气味？人的鼻子有这么灵吗？

    “气味没有扩散。”

    沃尔夫走出了客厅，回到了院子里，锁定了一个方位，走了过去。

    看到他前进的位置，亚伦神色无比难看，难道真的发现了？

    “就是这边……”

    沃尔夫止住了脚步，抬起右脚猛地向下一踏，轰隆一声，砖石碎裂，露出了一个大洞。

    而在大洞里，哈米德站在那里，仰头看着沃尔夫，满脸恐惧。

    不仅如此，亚伦和罗宾的神色也十分难看。

    “瞧瞧这是谁啊。”

    沃尔夫咧开了嘴，露出了开心的笑容，蹲下身子抓住对方的脑袋，将其给提了出来，扔在了一边，“这不是亨廷顿家族的现任家主，哈米德吗？”

    “狼王大人。”

    哈米德跪在地上，恳求道，“求求你不要杀我，你想要什么我都给你，我的产业，我的家人。”

    “我想要的，赫尔曼已经给我了。”

    沃尔夫缓步走到了哈米德身前，抬起了右手，屈指成爪，说道：“你已经没用了。”

    “但我还在海外藏了些钱，有不少黄金在。”

    哈米德连忙说道：“只要你答应不杀我，我可以都给你。”

    “是吗？”

    沃尔夫的手停了下来，说道：“看来你还有些价值，我暂时不杀你，把他带走吧。”

    他的话音落下，立马有两个人上来，抓住了哈米德的手臂，带着他向着院门外走去。

    沃尔夫跟在后面，也走向了门外，却忽然抬起了手，说道：“这两个人欺骗了我，杀了那个男的，那个女人是你们的了。”

    听到这话，这些混混兴奋起来，刚才站在沃尔夫右侧的男子，抽出长刀扑向了亚伦，“他看起来很强壮，还是由我来对付吧。”

    “巴利，那就交给你了。”

    留下这句话，沃尔夫径直走向院门，巴利是野狼帮行刑队的队长，实力强大，仅次于他和副首领，就是残忍好杀，喜欢把人的心脏用刀尖挖出来。

    交给他，沃尔夫十分放心。

    沃尔夫穿过人群，来到院门处，抬起右脚买过了门扉。

    但在这个时候，一道身影高速飞来，撞在了旁边的墙壁上，传来了骨头断裂的声音。

    “嗯？”

    沃尔夫止住步伐，看向了从墙上滑落的那个人，正是巴利，胸骨已经凹陷下去，嘴里不断呕着血。

    狼王缓缓的转过身，看向了那里，那个刚才被自己说要杀死的青年，缓缓放下了拳头。

    “我说你们……“

    亚伦站在那里，双手握紧成拳，目光冷冷盯着面前的人，压抑着怒火说道：“真是活得不耐烦了啊。”

