    叶夭夭猛地睁开眼。

    而红鸾这个时候，也赶紧掀开了车帘，往外头看去，这一看，红鸾便吓得脸色惨白。

    外头来了几十个黑衣蒙面的刺客。

    他们上来之后，便不由分说地举剑猛攻，晋国公府的护卫，也都很快地拔剑应对，并怒喝一声：“何方宵小，竟然动晋国公府的车架！”

    刺客首领嗤笑了一声。

    冷笑道：“还是去问阎王吧！”

    他们这番话一出，便不难让人知晓，这些都是亡命之徒，是来取人性命的！

    护卫们也立即正色。

    明白了这群人，就是冲着他们来的，他们便也不敢大意，长剑相交，小心翼翼地应对起来！

    红鸾看着外头的刀光剑影，吓得尖叫了一声，赶紧将自己是脑袋缩了回来。

    哆嗦着道：“小姐！外头好多黑衣人！手上拿着刀剑，怕是来杀我们的！”

    叶夭夭闻言，掀开车帘看了一眼。

    这个时候，护卫们和那群黑衣人，已经缠斗在一起，黑衣人的招式都十分凌厉，招招都意在取人性命，晋国公府的护卫们，护卫们的身手，毕竟比不得杀手，他们在应对之间颇为吃力，不一定能打得过。

    叶夭夭见此，手摸到自己腰间的荷包上。

    可看着眼前的场景，一时间也有些为难起来。

    这毒粉要是撒出去，正在一起交手的护卫们和黑衣人，都会中毒，她倒是可以下毒之后，给护卫们解毒。

    可问题在于，她带的解药并不多，只能给十多个人解毒。

    眼下却有二十多个护卫！

    叶夭夭思索片刻，心思一转，正准备先将护卫们喝退，自己再撒出毒粉。忽然有一柄剑，横空而来，对着那些黑衣人劈了过去，一名黑衣人被长剑砍伤！

    这样的变局，让所有人都是一愣。

    叶夭夭也正色，偏头看向长剑飞来的方向。

    接着。

    便见着一名少年，御风而来，他怒喝一声：“光天化日之下，尔等竟敢行凶，简直目无天理！”

    他说话之间，便已经纵身跃入战圈之中，扬手取回了自己的长剑。

    叶夭夭也眼神看过去，只见他身手矫健，姿态潇洒，刀剑挥舞之间，翩若惊鸿，形如游龙，一见便是个武林高手。

    那群黑衣人当即便怒道：“哪里来的毛头小儿，竟敢多管闲事！”

    少年冷笑一声：“不平之事，龌龊之事，有违天理之事，我自当要管！”

    少年一身凛然正气，正如行侠仗义的侠客，刀剑掠过，不少黑衣人在交手之中受伤。

    晋国公府的护卫们，原就没逊于那群黑衣人多少，有了这个少年出手相助，顿时便如鱼得水，稳占胜机，又是一炷香的交手之后，便杀得那黑衣人落败。

    刺客们看着眼下的场景，也知道久战不利。

    为首的人，当即便大喝一声：“撤！”

    黑衣人们收到指令，带着自己受伤的同伴，赶紧离开。

    那少年飞身去追。

    黑衣人首领拿着手里的长剑，就对着少年投掷而来，少年微微偏头侧身，躲过了这长剑，但那群黑衣人也借此，离开了此地！

    晋国公府的护卫们，也不敢去追，担心离开了叶夭夭身边，导致又有恶人来袭击，让叶夭夭出事，便只好眼睁睁地看着那群黑衣人跑了。

    那少年也有些不忿。

    看着他们逃了，也只得退了回来，把自己的长剑，收入了剑鞘之中，大步走到了马车跟前，看向掀开车帘，望着外头的叶夭夭，问道：“姑娘可曾有事？”

    这一问。

    见着了叶夭夭的脸，那少年微微一怔，顿时有些脸红起来。

    只见路边的桃花落下，被一阵风吹来，正好从叶夭夭的颊边拂过，可偏偏面前这个女子，竟然比这桃花还要娇艳，看得人心跳加快，他眼神有些发愣。

    叶夭夭闻言，轻笑了一声：“我没事！”

    这少年身上穿着布衣，却生得很好看，一张娃娃脸，看起来宛如一个粉雕玉琢的小天使，看得叶夭夭心潮涌动，就是他傻兮兮的看着她，有些呆。

    她这一笑，打破了少年呆愣的情绪，他瞬间也知道，自己这样盯着人家姑娘看，着实是有些失礼了，于是他赶紧低下头，收回了眸光。

    他局促地道：“姑娘，失礼了，抱歉！”

    叶夭夭笑道：“该是我谢谢你仗义出手，帮了我们，你有什么可道歉的！”

    她有点好笑，看着这少年羞涩的样子，就像是看到另一个林钰宸，都是容易脸红的小可爱。

    少年一听这话，脸色更红。

    他从未见过这么好看的姑娘，更未曾想到的是，这姑娘的声音，竟然也这么好听，就像三月里的春风，轻易地就能撩动人的心弦。

    他开口道：“也不知道是什么人，竟然要对姑娘下毒手，可惜在下无能，没能把他们抓住！”

    叶夭夭倒没那么在意这个。

    她四下看了一眼，打量了一下众人，开口道：“比起这群人有没有被抓住，更重要的是大家的安全，大家都没有受伤便好了！”

    护卫们一听这话，便心生感动，若不是这个少年出现，他们都不一定能保护得了夭夭小姐，但是夭夭小姐一点都没为她遇见刺杀生气，也没为他们没抓住刺客生气，却是说大家没受伤就好，他们这些下人，如何能不感动？

    叶夭夭没注意他们的情绪。

    这话说完之后，她看了一名护卫一眼，道：“你去报官，让官府来查查看，这些刺客的来历！”

    虽然这种事儿，官府不一定能查出来，但是报个官，聊胜于无。

    那名护卫立即道：“是！”

    应下之后，他便飞快地转身离开。

    他走了之后。

    叶夭夭又看向那名生的粉雕玉琢，十分好看的少年，笑道：“公子仗义相助，我合该报答公子才是，不知公子需要什么报答？”

    那少年立即摇头，虽有些不好意思，但还是抬了眼去看叶夭夭：“姑娘，不用报答！路见不平，拔刀相助，原本就是我们习武之人应该做的，姑娘一定要报答，才是将在下看得浅了！”

    叶夭夭见着他如此，又看着方才对方与黑衣人缠斗之间，袖袍被划破，身上的衣服更是被划出了好几个口子。

    她开口道：“既然公子不需要报答，那我赔你一件衣衫可好？”

