    “哗！”

    第一波刺天战舰已经冲上来的，甚至将玄武战舰的防护罩刺破，刺进到了玄武战舰的身体当中，激起大片玄武战舰鳞片战甲的响声。

    不过在同时，漩涡战舰也是发射出玄武神火光束大炮，直接将这一艘刺天战舰射穿，打爆！

    “轰轰轰轰轰……”

    一艘艘刺天战舰在炮火的轰击之中不停的爆炸，同时一艘艘受到重创的玄武战舰也是不停的后撤。这样，受到损伤的玄武战舰可以及时撤回去修复，还有一艘完好无损玄武战舰补充上来，保持阵线稳固。

    这样一来就能够让地区文明舰队的损失降低到最小程度。

    在第一次交锋之后，地球文明舰队竟然隐隐占据优势开始进行反击。

    大量的玄武战舰开始朝着前面不停的推进。可是越来越多的刺天战舰也是从后面补充上来。

    虽然第一次交锋地球文明舰队的损失较少，但是随着更多刺天战舰从后面补充上来之后，越来越多玄武战舰开始在战斗之中不停的被炸毁，甚至被肢解，被撞的粉碎。

    当然地球文明舰队仍然还是以一种稳健的步伐不停的推进着。

    就在这个时候，汽车人联盟的第二波战舰也从后面补充了上来。

    “毒蜻蜓战舰？”青木的念感一下子将对方即将出战的战舰扫描出来，同时也对地球文明舰队这边的监督队形进行调整。

    所谓的毒蜻蜓战舰外表虽然很像地球上的蜻蜓，但是绝对不是以地球上蜻蜓作为蓝本建造的战舰，而是模仿一种叫做龙蜻蜓的星空巨兽建造出来的。

    龙蜻蜓剧毒无比，所以这种战舰在激光炮之中蕴含一种强大的腐蚀力量。

    “朱雀战舰出击！”青木在短暂的思考之后，做出了果断的判断。

    朱雀战舰攻击力最高，现在青木让朱雀战舰出击就是为了发挥朱雀战舰能够毁灭一切强大战斗力，给汽车人星球联盟造成不可磨灭的创伤。

    “呜呜呜呜……”

    一条条仿佛能够肃清一切世间杂质的火焰光束从朱雀战舰里面放射出来开始在敌军战舰之中不停的扫射。

    这些火焰光束的不光温度极高，而且其中还有一股强烈的切割和融化能力，能够快速的切割敌军战舰的防护罩，快速形成毁灭性攻击。

    这一种战舰已经达到八级中期文明的实力了。

    所以在朱雀战舰出现之后，地球文明舰队已经开始出现压制整个战阵。

    就在地球文明舰队获得稳步胜利的时候，在地球文明的另一个军团那边，战争的火苗也已经燃烧起来。

    与地球文明进入汽车人星球联盟战区相比，地球文明第二军团一进入霸天虎星球联盟就受到对方疯狂进攻。

    不过这一切都是在掌握之中。

    第一波冲击上来的是霸天虎星球联盟的死亡战舰。

    与刺天战舰相比，死亡战舰可以说是无比的邪恶，这种战舰不但速度奇快无比，而且只要一冲进敌军的战舰当中就会自爆，产生大量的腐蚀性液体，飞溅出去，几乎是防不胜防。

    当双方一交战的时候，毁灭之王带领的毁灭舰队一下子就受到了不小的伤亡。但是在毁灭之王的调整之下，整个舰队开始形成一个整体，无数紫光战舰也是从后面补充上来。

    这种紫光战舰战斗力虽然相对弱小，但是攻击速度奇快无比，正好克制死亡战舰。这样一番交锋之下，毁灭舰队才算是稳住了败事，开始进行新一轮的反击。

    在这个时候，霸天虎星球联盟更多的战舰也是组成队列从数个星球里面飞了出来，开始对毁灭舰队进行攻击。

    这一次霸天虎联盟出击的战舰是黑死战舰，与死亡战舰同样都是毁灭力量组成的舰队。最为厉害的是，黑死战舰发生的黑死光线之中带着强大的毁灭力量。这种黑死光线轰在对方战舰的上面不会让对方马上受到强大能量的冲击，而是需要积累一段时间甚至渗入到敌军战舰的内部才会进行爆炸。

    可以说这种战舰又被称作是黑色死神。

    大量的黑死战舰冲在最前面，一出现就带给毁灭舰队数量不少的战舰伤亡，但是毁灭之王也是很快将一种新的战舰补充上去才算是将这种损失尽量降低到最低点。

    紧接着双方舰队开始触动大量的常规战舰。随着越来越多的常规战舰触动，整个战场的战斗也是进入到白热化的状态。

    就在这个时候，霸天虎星球联盟的变形金刚也开始出现了。

    “呜呜呜……”

    首先出现的是一艘无比巨大的战舰，整个战舰至少有一千万公里那么长，当战舰出现的时候，无数的炮火也是从战舰的上面纷纷扫射出来。

    战舰一冲进地球毁灭舰队当中，整艘战舰就变成一个足足有七百万公里的高大巨人开始在毁灭舰队之中进行疯狂的杀戮。

    不过地球文明第二军团这边也不示弱，一只只星空巨兽也是从宇宙飞船里面飞了出来，不断变化身形，开始参与战斗。

    尤其是奥德隆更是身先士卒，巨大化后的身体完全不比变形金刚小，他无数触手不停地在宇宙虚空伸展，好像是一条条长鞭一样不停的拍打着变形金刚巨人的身体，无数腐蚀性液体也是从奥德隆的触手之中喷射出来。

    面对奥德隆强有力的进攻，变形金刚巨人也是用手中的武器进行反击。可惜的是双方实力差距太大，之后不到几个小时的时间，奥德隆就占据决定性优势。

    “啪”的一声，奥德隆挥动自己的触手直接将对方的身体拍碎，将变形金刚巨人斩杀，给地球文明军团增长了士气。

    激烈的太空战争一直持续了一个多月，两个大战场上，地球文明都是占据决定性优势，眼看就要大获全胜了。

    不过这个时候，也是青木比较担心的时候。所以青木也是在地球文明舰队占据决定性优势的时候，准备快加战斗，防止两个星球联盟增兵。如果真这样地球文明就会因为缺少休息的时间，进入疲劳作战，对于整个战局非常不利。

    所以就在地球文明占据决定性优势的时候，大量的虫族也是从后面铺天盖地的冲击上来，对变形金刚舰队展开疯狂的袭击。

    一时间，战斗进入到了一边倒的大屠杀阶段。

    可以说在青木的指挥之下，地球文明舰队和虫族文明军团战舰配合的完美无缺，将地球文明的伤亡降低到了最小的程度。

    很快，青木这边整个战斗只用了二十天的时间就彻底结束。接下来就是地球文明舰队开始打扫战场，占领各个星球，进行资源掠夺和文明统治了。

    失去了大部队的汽车人星盟和威震天星盟只能龟缩起来。

    还好青木没有赶尽杀绝，用武力威逼，而是采用一种地球为主、两星盟为辅的合作的方式双方共同发展。这样一来，地球文明又可以避免汽车人文明竭力反抗，又可以不断的从星球上获得好处，是一个人长期和持续的发展。只是相对完全掠夺来说，所需要的时间还是长了一些。

    只是青木采用的全局的角度来看这个问题，虽然一开始有些困难，但是长期发展下去的话，后面的优势也是会慢慢的被凸现出来。

    就在青木结束这边战场之后，他也是立刻调动金色圆环带领大军对地球文明第二军团这边进行支援。

    有了地球文明舰队的前后夹击，毁灭舰队很快就和地球文明舰队汇合取得了整场战斗的胜利。

    在青木的指导之下，毁灭舰队这边也开始一场轰轰烈烈的改造和殖民计划。

    。

