
　　林风不知道这个白净男子的老爹到底有多有钱。

　　居然用世俗界的古董，换来了这么多的灵石。

　　灵石，在北境也被称作灵石币。

　　就凭这些终极灵石，以及几颗高级灵石，放在北境，绝对是妥妥的小贵族家境。

　　而在修行界，更是能让无数修士眼红。

　　要知道，这些数量和质量的灵石，无论是作战，还是修炼，都能起到巨大的作用，尤其是是那几颗高级灵石，更是颇为罕见，吸收一颗，对于灵气的增长难以言喻。

　　“大哥，你愿意认我这弟弟了？”

　　白净男子激动道。

　　“嗯，虽然你包里这些东西没啥用，但想到你也挺不容易的，我就勉为其难收下把，从今天起，谁欺负你，你就来找我。”

　　林风一脸严肃地说道，然后迅速地把那包装有灵石的行礼，悄咪咪地扔进了灵虚葫芦中。

　　“大哥，我太感动了！”白净男子激动地要哭了。

　　“哭啥，男子汉，一定要勇敢哟。”林风拍了拍这位小老弟的肩膀，心里多少有些愧疚，觉得这样坑人是不是不太好？

　　但转念一想，这么多灵石，就这样放在他身上，到时候即便不被人抢走，也迟早会被这里的师兄师姐用各种方法搜刮干净。

　　甚至，惹来杀生之祸也不是没可能。

　　最最重要的是，这小子压根就不想修炼，这么好的灵石给他，完全是暴殄天物，大不了到时候自己给他几颗增加体质的灵丹，教他几手古拳法，比什么都有用。

　　“大哥，小弟叫董小飒，董是董事长的董，小是兄弟的小，飒是英姿飒爽的飒。”

　　白净男子一脸巴结地笑道：“还不知道大哥尊姓大名呢？”

　　“名字不错，尤其是最后一个飒，不过感觉你叫董小小更好。”林风笑道，“我叫王野，以后你就喊我王哥好了。”23sK.com

　　“好嘞王哥！”董小飒立刻很狗腿地走过去，给林风捶背揉肩。

　　林风心里好笑。

　　这小二世祖，也确实是走投无路了，刚来宗门就被各种欺负，好不容易有一个人挺身而出，自然是把自己当做救命稻草，牢牢抓住。

　　倒也能理解。

　　至于别人说他性格懦弱，娘炮啥的，林风倒并不觉得。

　　之前被那八字胡用法术扔到空中，明明怕得要死，却硬是忍着不肯求饶，就凭这口气，他怎么也和娘炮沾不上边了。

　　换做那些欺负他的人，有几个能做到？

　　“大哥，你是哪里人呀？”

　　“我啊……”

　　两人闲聊了一番。

　　很快，就到了晚上七点了。

　　被八字胡带来的几个新人，都在院子门口集合。

　　过了盏茶时间。

　　八字胡姗姗来迟。

　　他背负双手，从众人面前走过。

　　忽然看到几个鼻青脸肿的人，不禁一愣，问道：“你们几个怎么回事？”

　　那几个被林风修理的人低着头，默不吭声。

　　“老子问你们话呢！”八字胡厉喝道。

　　“我……我们是自己闹着玩，不小心弄的。”

　　“对，我们在闹着玩。”

　　他们纷纷道。

　　“哼！”

　　八字胡哼了一声，“跟我走吧，去参加宴会，到了那，都规矩点。”

　　林风有些意外。

　　这几个小子，居然没有打他小报告？

　　一行人，跟随这八字胡，朝着西边出发。

　　走到半途，其中一个打了董小飒的男子加快脚步，走到林峰身边，低声说了一句：“我们不告状，是因为我们也不喜欢这小胡子。”

　　林风笑了笑，没说什么。

　　“你身手不错，要不要加入我们？”

　　那人小声道，“毕竟这种地方不比外面，很多时候都是弱肉强食，多一个人多一分力量。”

　　林风一愣，随即摇头笑道：“谢谢好意，不用。”

　　“哦。”那人有些失望。

　　很快，众人走出一条小路，来到了一个大殿面前。

　　大殿名为“天门殿。”

　　处于一个宽阔的广场之中，四周已是人山人海。

　　无论新弟子，还是穿着道袍的老弟子，以及长老，都齐聚一堂，来到了此处。

　　这场景，不可谓不热闹。

　　“让开！”

　　砰！

　　八字胡忽然一个趔趄，被某个宽厚的身影给硬生生撞开，摔倒在地。

　　“操！”

　　八字胡大怒，正要过去找那人算账。

　　只是当那人回过头时，八字胡一肚子的怒气瞬间就没了，连忙换上了一张谄媚的笑脸：“哎呀，这不是张少主吗，您怎么也来了？”

　　来者，正是胖子张奇。

　　张奇笑吟吟道：“叶天道的庆功宴，我当然要来看看他怎么装逼的，怎么，我不能来么？”

　　“可以可以，当然可以。”八字胡忙道。

　　他只是一个内门弟子，稍微有点权力。

　　像张奇这种人物，一万个他也招惹不起。

　　“是他！？”

　　看到胖子的瞬间，林风脸色直接就变了。

　　他自然记得这胖子。

　　那个在叶家宅院，表面笑嘻嘻，实则一肚子坏水阴险之极的家伙。

　　“既然这胖子也来了，那子秋是不是也到了？”

　　想到这，林风心跳一阵加速，目光四处张望，搜寻着木子秋的身影。

　　“馨儿，你来啦！”

　　胖子忽然一把将碍事的八字胡推开，露出一张笑脸对着某个方向说道。

　　不远处，一个穿着碧水长袍，长发披肩，肤若凝脂的漂亮女孩，冷着脸走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第685章 再遇木子秋免费阅读。https://xs.23sk.com 