    “劈！砍！挂！刺！...”

    新堰村某间草屋前，莫天仇站在门前练习着刀与剑的基础。

    这是离思源的要求，“大道至简，基础才是最重要的！”

    就因为这么一句话，近一个月的时间莫天仇都在这里练习刀与剑的基础。

    不过莫天仇并没有像离思源要求的那边右手刀左手剑，毕竟只使用一把武器的时候，最好还是双手都会。

    只有同时使用刀剑的时候才会使右手刀跟左手剑。

    “小莫子！小天子！小仇子！诶！”离思源不正经的声音从草屋中传出，莫天仇满脸黑线，真不知道离思源为什么要这么叫自己！

    莫天仇深吸了一口气，推开房门走入，“离爷爷。”

    “恩不错。”离思源看着莫天仇满意的点了点头，“一个月的修炼，肉身强度怕是可以让你硬抗炼气四重的人全力一击了，境界如何？”

    “已然达到炼气三重了。”说出这话的莫天仇不知为何，眉头紧蹙似乎发生了什么事情一般。

    “不错，不愧是我离思源看重的天才弟子！”离思源自傲道却没发现莫天仇的异样。

    一旁的离愁闪亮的双眼羡慕的看着莫天仇。

    虽然自己高喊着不修炼，但是最终在离思源的逼迫下还是走上了修炼之路，好在！自己的修炼并不像莫天仇那样，痛苦哀嚎。

    一个月的时间，莫天仇达到了炼气三重，而自己则是炼气一重，但就这，离思源也觉得离愁的天赋极佳了。

    毕竟像赵鲍那样属于极早接触修炼的人，十几岁了，也才炼气四重！

    由此可见，一个月的时间自己达到炼气一重是多么可怕的天赋，而一个月达到炼气三重的莫天仇，更加的恐怖！

    “你的境界晋升速度快，但实战经验少，这里没有人能够当你的陪练，也没人能够陪你出去历练，所以抽个空，自己去针竹林里面历练历练吧。”离思源说道。

    莫天仇沉默片刻后说道：“我能去针竹林吗？”

    莫天仇有此问是因为，针竹林乃是天剑宗外门弟子历练的地方，除了天剑宗弟子之外，非天剑宗弟子不得进入！

    只见离思源掏出了一块铁牌扔给了莫天仇，在接过铁牌的瞬间，莫天仇双眼瞬间放大，“这是外门长老令！”

    离思源嘿嘿一笑，“行了，多的话不要问，有这个牌子出入针竹林就不是什么问题了，择日不如撞日，现在就去吧。”

    莫天仇点了点头，拿着外门长老令离开了草屋。

    “今天，可是有不少外门弟子在针竹林啊，小子，打肿他们！”看着离去的莫天仇，离思源低声说道。

    天剑宗，针竹林。

    一棵棵如生机勃勃的千丈高树伫立于此。

    在这些数的周围长着如同金针一般的树枝，轻轻触碰一下，一个血孔立现。

    除此之外，在针竹林之中还有不少妖兽横行，对于外门弟子来说，已然是十分凶险之地。

    稍有不慎，便是重伤甚至残疾！

    嗡。

    一道轻微的波纹声响起，莫天仇踏入了针竹林之中。

    这是针竹林的守护结界为的就是禁止天剑宗以外的人进入，如此低级的历练场所越来越少，天剑宗自然不许其他人插足其中了。

    针竹林距离天剑宗山门有一段不小的距离，正因如此，莫天仇才敢胆过来。

    望着针竹林优美的环境，与竹子极为相似的树木，再加上周围枝干如同针一般，这片树林才会被叫做针竹林。

    莫天仇小心注意的观察四周，虽然从未来过针竹林，但是针竹林中有五种妖兽他还是知道的。

    分别是迅捷狼，铁拳熊，青叶蛇，铁钳蚁，疾风鹰。

    这其中最难对付的就是疾风鹰，在天空中疾驰的妖兽，无法腾空的他们每次都难以将其击杀，更多的是默默的承受疾风鹰的攻击。

    而这五种妖兽能在针竹林逍遥的原因也在于，他们完全不惧针竹，迅捷狼的速度极快，能够躲避，铁拳熊的肉身比这些针枝叶还硬。

    青叶蛇与铁钳蚁身材瘦小，完全碰不到，而疾风鹰一直飞在最顶端，完全无视针枝叶。

    “唳！”一声清脆的叫声从莫天仇的头顶传来，莫天仇猛然抬头，一直疾风鹰在他的头顶盘旋。

    “一来就遇到最难搞的吗，呵呵。”

    虽说如此，但莫天仇的眼中却闪着跃跃欲试的光芒。

    唳！

    疾风鹰俯身下冲，正正的瞄准了在其下方的莫天仇。

    忽然，一道疾风从疾风鹰的嘴中喷射而出。

    见状，莫天仇脚底微微一侧，以极其危险的角度擦过针枝叶，而后一柄铁刀出现在莫天仇的手中。

    蹭！

    一丛火焰在铁刀上燃燃烧起，“劈！”

    莫天仇一声大喝，手中铁刀朝着疾风的方向一劈而去，火焰化作的刀顺着铁刀飞向了疾风。

    轰！

    疾风与火焰刀相撞，竟是散发出一阵阵烟雾，令人看不清状况。

    然而一阵轻踏的声音响起，待烟雾散去，莫天仇竟然脚踏针枝叶不断向上跳！

    嗡！

    一阵破风的沉闷声响起，不知何时，莫天仇越到了疾风鹰的背部，速度之快，疾风鹰完全来不及反应，而莫天仇手中铁刀重重落下，狠狠的砸在了疾风鹰的脑袋之上。

    疾风鹰的头骨顿时被砸的血肉模糊，两眼冒星，似乎昏死了过去。

    双翼不再摆动，就这么驮着莫天仇直直往下坠。

    莫天仇紧紧的抓着疾风鹰的背部，他知道，刚刚那一击就算疾风鹰侥幸存活，但是这一落地之后，必死无疑。

    而自己所需要做的事情是，尽量不要让疾风鹰触碰到针枝叶。

    蹭！

    在即将落地的时候，莫天仇双脚一踏，从疾风鹰的身上跳离，自己若是也跟疾风鹰这般坠落的话，不死也会重伤！

    而如若在坠落地面之前自己再进行二次跳跃，那么下坠的速度就会大大的减缓，这样一来，自己便能够承受的住了。

    踏踏。

    莫天仇轻松落地，看着一旁摔的血肉模糊的疾风鹰，莫天仇脸色一阵轻松。

    “还好只是妖兵二阶，否则的话，也没法如此轻松击杀了。”

    说话间，莫天仇来到了疾风鹰的身旁，拿着铁刀钻开疾风鹰的心脏，很快，便从里边拿出了一块泛着血光的小石头。

    血红的小石头，形似疾风鹰，上面还散发着阵阵恶臭，鲜血不断流淌。

    这便是疾风鹰的妖元了。

    妖元，乃是妖兽一身精华所在，也是妖兽一身最珍贵的东西，修士击杀妖兽大部分都是为了妖元，妖元蕴含太多精华了，修士拿来修炼是有巨大的好处的。

    “第一只，尸体也不能浪费了，好歹还能吃，不知今日能遇到多少妖兽啊。”莫天仇将尸体收入戒指之中。

    这是莫飞江留给他唯一的东西，空间戒指，至少有百立方大小。

    里边存放着一柄剑，名唤青冥，是莫飞江在外历练之时获得的一把神兵，并且还有一本功法，青冥剑法。

    除此之外，放着几把那日绞杀马匪获得的铁刀，还有便是一堆丹药与符箓了，因此空余的地方很多。

    全是给莫天仇保命用的。

    莫天仇轻轻的摩挲戒指，双眼不禁怀念起来，忽然，莫天仇眉头猛地一皱，感觉背后有一阵冰冷与刺痛。

    心中一凛，莫天仇在针竹林中快速闪躲起来。

    蹭蹭蹭！

    三根箭矢没入莫天仇刚刚所站位置的针竹之中，莫天仇双眼一缩，若是刚刚来不及躲避的话，只怕这三根箭矢会要了他大半条命！

    “是谁！竟然敢搞偷袭！”莫天仇冷冷的喊道，双眼早已望向了箭矢射来的方向。

    很快，一道熟悉的身影映入眼帘，“赵鲍！”

    缓缓走出的赵鲍阴笑，“呵呵，这都让你躲过了，还真是命大啊！”

    莫天仇快速扫向周围，除了赵鲍之外，似乎没有看到其他人了，而在赵鲍的手上正拿着一个连弩，刚刚赵鲍便是用这个偷袭的自己。

    “赵鲍，天剑宗不准同门厮杀，你这是在挑衅宗门威严吗！”莫天仇正色说道。

    赵鲍一声冷笑，“呵？你是天剑宗人？你早已被驱逐了，废物！”

    “而我现在，是在击杀闯入我天剑宗针竹林的不明人物！这是合理！也是合法的！在天剑宗上的时候，一直没有机会杀了你，没想到今日，你居然能给我这么大的惊喜啊，呵呵。”

    “呵呵，如果我不是天剑宗的人，你以为我是如何进入针竹林的？”莫天仇冷笑道。

    然而此时的赵鲍似乎被能够击杀莫天仇的喜悦冲昏了头脑，“那必然是你施展了莫飞江留下的某些阴谋手段进入！啊，如此说来，桀桀，你对我天剑宗有何阴谋，说！”

    赵鲍一个莫大的帽子直接扣上了莫天仇的头顶。

    “赵鲍，为什么你会这么想要杀死我？从小一起长大的我们，不说会变成兄弟，挚友，但至少是最了解对方的朋友吧！”对于赵鲍的表现，莫天仇感到心疼。

    从莫天仇被莫飞江收养后来到天剑宗，莫天仇的童年便只有冰冷的玄剑阁，随着自己的成长，能够走路之后，自己迎来了第一个朋友，赵鲍。

    同为小屁孩的两人年幼无知，一同在天剑宗闯祸捣蛋，那段时光对于莫天仇来说，简直是不可多得的。

    但随着年龄的增长，赵鲍开始修炼之后，两人之间渐行渐远，并且慢慢的，不知为何，赵鲍对于自己越来越仇视，开始处处针对自己。

    “哈哈哈哈！为什么会想杀死你？呵，你就不应该出现在这世界之中！”赵鲍大笑一声，随后眼神一寒，扔掉手中连弩，拔出腰间玄剑，“有种的杀了我，我就告诉你为什么！”

