    “当然是跟着师兄一齐飞升仙界啊，师兄岂不闻一人得道，鸡犬升天，师弟我身俱传道、授业、解惑之功，其功劳和功德肯定少不了啊。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “朕明白了，朕明白了！”秦始皇兴奋地说道，秦始皇始终感觉杨沐身上的神奇之处太多，而秦始皇控制欲又太强，生怕杨沐会不受掌控，一直在不断地试探杨沐。

    而今，通过杨沐这一番说辞，秦始皇总算明白杨沐的目的了，顿时放心了，至于说彻底放心，对于皇帝这种生物来说根本不可能。

    “师兄明白师弟我送你那张天下地图的原因了吧。”杨沐故意说道。

    “明白，明白！多谢师弟。来来来，这是朕的妹妹静赢，仰慕师弟才华，特来一睹师弟之风采。”秦始皇手一招，一台轿子缓缓地抬了进来，从轿子中走下一名宫装美女。

    先秦时代，对于贵族来说，男女称氏然后再称名，而女子则是称名再称姓，这也是杨沐来到秦朝才知道的。

    “静，见过兄长，见过公子。”这名为静赢的美女行了一礼后，安安静静地站立在一旁。

    杨沐明白，这是要联姻了，皇家女子没有婚姻自主权，在享受锦衣玉食的同时，也要尽到应尽的义务和责任，包括联姻。

    秦始皇为了从自己这一脉的堂姐妹之中，找到合适的人也是煞费苦心，首先，得符合杨沐的审美观；其次，年龄不能太大，要与杨沐相仿，甚至还要小一些；再次，性格不能太强势，强势了容易闹掰，这样得不偿失，最终，选出了静赢。

    “师兄呐，以后有什么事你就直说就行，不要弄这些虚的。”杨沐看着秦始皇说道。

    秦始皇尴尬了，只能“嘿嘿”一笑，而且秦始皇没想到杨沐如此不通世事，如此直接。

    “既然人来了，那就留下吧，此后静赢便为此间女主人。师兄当知师弟我性情淡泊，不喜热闹，一切从简可好？”杨沐问道。

    “好！好！好！”秦始皇连连点头，不怕一切从简，就怕不答应。

    “虽然一切从简，但师弟我也不能委屈了静赢，该有的还有，六礼是不能少的，纳彩之礼更不能少，来人，将我的毛驴给牵出来。”杨沐说道。

    黑冰台三密探立即将杨沐的毛驴给牵了出来，现在的黑冰台三密探，名为密探，实为杨沐的管家，杨沐有什么事就找他哥仨。

    “这就是纳采之礼？”秦始皇笑了。

    “买椟还珠之事师兄可有耳闻？毛驴是纳采之礼吗？脑子是个好东西，可惜师兄没有哇。”杨沐打趣道。

    “你说朕没脑子？”秦始皇愣了，多少年了，还没有人用这种语气跟自己说话了，秦始皇莫名地有一种热泪灼伤的感觉。

    “说你说错了，你不但没有脑子还没有眼睛，你往哪里看呢？往这里看。”杨沐一指毛驴身上的马蹬说道。

    “这是？”秦始皇双眼一眯，经过杨沐这么一提醒，敏锐地感知到这只毛驴的不同。

    秦始皇一看便明白了马蹬的用途，直接踩着马镫翻身上了毛驴。

    “咦！”秦始皇大惊，不但感受到了马镫的用途，还感受到了马鞍的用途，秦始皇甚至双脚踩着马蹬站了起来，双手松开了缰绳，比划着射箭的动用。

    “师弟大才！”秦始皇顿时兴奋了，这两件装备能使骑兵的战斗力上升到一个前所未有的地步。

    “还有，看毛驴的蹄子。”杨沐一指毛驴的蹄子。

    秦始皇直接从毛驴上跳了下来，抓起毛驴的蹄子就看，看到了马蹄铁。

    “人能穿鞋子以保护脚，毛驴为什么就不能穿鞋保护蹄子呢？”杨沐幽幽地说道。

    杨沐给秦始皇的第一份礼便是战马三件套。

    “大才！绝世大才！”秦始皇再次兴奋了，有了马蹿铁，不但使战马的战斗力得到了极大的增强，以往的山石路可以随便跑了，还大大延长了战马的战斗寿命。以往，战马的蹄子裂了就废了，现在，马蹄铁裂了再换一个呗，这其中的军事意义和经济意义极大。

    “朕，很满意！静赢就托付给你了。”秦始皇狠狠地给了杨沐一个拥抱。

    “好事成双，这是第二份彩礼！”杨沐又掏出一本用书线装订的小册子递给了秦始皇。

    秦始皇疑惑地打开一看，然后顿时惊为天人，只见这本小册子中写着香皂的制作方法、蜡烛的制作方法、海水晒盐法、粗盐纯化法、高炉炼钢土法、雕版印刷术、活字印刷术等。但凡杨沐能想到的，杨沐都写了上去。

    在这种特殊的时代，杨沐是没有办法将这些变现，秦始皇确实有能力。

    “国士无双！多谢贤弟！”秦始皇喜不自胜，再次狠狠地给了杨沐一个拥抱。

    “师兄，以后还是叫我师弟吧。”杨沐幽幽地说道。

    “你娶了静赢，与为兄便是一家人，称你为贤弟有何不对？”秦始皇兴奋地说道。

    “叫我妹夫也好啊。就你那语气，叫我贤弟我总感觉牛魔王在叫至尊宝。”杨沐皱着眉头说道。

    “啥？”秦始皇瞪大了双眼。

    杨沐于是开始跟秦始皇扯了一通大话西游的故事，再一次让秦始皇震惊的无以复加。

    “说正事，师兄，我的彩礼满意吗？”杨沐问道。

    “满意，满意，非常满意！”秦始皇连连点头。

    “那静赢的嫁妆我可以指定吗？”杨沐说道。

    “当然可以，只要不是为兄的帝位，什么都可以。”秦始皇拍着胸脯说道。

    “师兄天生人王位格，帝位谁也抢不了。我要的嫁妆是三样，图安国的公主玉潄、蒙恬的坐骑汗血宝马黑风。”杨沐说道。

    “没问题！图安的公主玉潄朕可以夺来，蒙恬的汗血宝马黑风虽然有些小麻烦，但也没问题，大不了朕让给蒙家一些利益。”秦始皇拍着胸脯说道。

    杨沐要玉潄当然是为了调教易小川，不能让易小川成为太监，就将易小川心爱的女人成为自己的女人，嘿嘿……至于蒙恬的座骑黑风，杨沐当然是为了让崔文子炼制长生不老药做准备。

    与秦始皇谈定了一切，杨沐再次与秦始皇东谈西扯起来，无非是让秦始皇善待黔首，鼓励黔首开荒、生娃，这些秦始皇现在是彻底懂了，不再像以前一样，将黔首当作会说话的牲口了。

    杨沐看了在一旁安安静静地待着的静赢，不由得走上前去。

    “我没有什么好送你的，就送你块手表吧。”杨沐说完，将手腕上的手表解了下来，给静赢戴上，接下来又给静赢讲起了手表的用途和使用方法。

    静赢立即双眼放光，秦始皇也在一旁直沟沟地看着静赢手腕上的手表，其心思可想而知，能够如此精确计时的工具在这个时代根本没有。

    “对了师兄，我还得向你讨要一些东西。”杨沐一拍脑袋说道。

    “尽管说。”秦始皇拍着胸脯说道，还是那句话，不怕你要，就怕你不要。

    “盐铁属于国家战略储备，其利润我就不要了，羊毛、烈酒、蜡烛、香皂的利润，每样我要二十分之一。还有，给我个官当当，权力要大、不用管事、不用上朝、不用点卯的那种官。”杨沐说道。

    秦始皇听后直翻白眼。

