
　　滔天煞气，汇聚着杀气，轰击在墙壁之上。

　　金光璀璨，剑光斩落，加持煞气和杀气。

　　江长空混沌神力紧随其后，不能动用神器碎片，他只能以自己的实力来了。

　　轰隆隆

　　两人攻击瞬间破开墙壁，将宝藏开启之法毁掉。

　　混沌神力直接冲了进去，将墙壁彻底毁灭。

　　一道道金光，在里面闪耀，三人同时惊愕。

　　没想到，这墙壁后面，还有东西。

　　江长空面色一喜，那是仙石粉末。

　　“仙石粉末，品质都很高。”两人连忙出手，收取仙石粉末。ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空速度更快，收的更多。

　　墙壁后面的空间，全是仙石粉末。

　　大概有两百万精气神，他收了一百二十万，剩下的都归他们了。

　　收完这些东西，三人离开火坑。

　　“走吧，这里没收获了。”两人道。

　　江长空随着两人离开，紫金葫芦抛下，落在火焰世界，两人率先跳下。

　　巨大身影突然裂开，一块破旧的布条，直接没入江长空体内。

　　江长空身子微整，只见布条上，刻画着一柄古老神斧图案。

　　“江神王，该走了。”孙离的声音传来。

　　“来了。”江长空化光落下。

　　三人驾驭紫金红葫芦，原路返回。

　　返回的路上，没有再遇到攻击，那些实验品，也没有再出现。

　　“那群人，怕是在入口处等着。”孙离淡淡道。

　　江长空神色平静：“没关系，正好拿下。”

　　孙离点点头，现在的他，刚得到宝物，也十分自信。

　　就算是一位极限神王，他也有信心战而胜之。

　　再次来到空间通道，没有人影。

　　那些人过不了三昧真火，只能退走。

　　就算是过的了，没有江长空这种高手压阵，也不可能闯过那些实验品。

　　三人走出空间裂缝，无尽神力，轰杀而来。

　　“诸位，是不是急了点？”

　　江长空淡然一语，挥手抹平这些神力。

　　“将你们的收获交出来，可免一死。”天庭金河仙王冷声道。

　　其余三大势力没有开口，但身上神威浩瀚，显示他们决心。

　　四大势力，已然联手。

　　“那得看你们是否有这个能耐了。”

　　江长空一步踏出，神威浩瀚。

　　神威如狱，犹如一座无上神山，压在他们心头。

　　背负着双手，一本天书显化而出。

　　“司法天神，江长空。”神庭玄风神王冷声道：“你现在应该属于神庭。”

　　天庭金河仙王，神色阴寒：“江长空，臣服天庭，是你唯一的选择。”

　　仙庭荒芜仙王，淡笑道：“若是司法神王愿意加入仙庭，本王愿意保下。”

　　傲因莱河目光阴沉，杀机四溢：“傲因明河，是死在你手中？”

　　“你们，废话真多。”

　　江长空冷哼一声，混沌神力浩荡而出：“本王属于哪里，不是你们能定的。

　　至于天庭，当初能离开，现在，你们又能奈我何？”

　　一步踏出，神威无量，四位顶峰神王，同时倒飞出去。

　　其余神君，更加凄惨，有些直接化为灰烬。

　　有些修为在快速跌落，有些好一点，只是重创。

　　江长空步伐缓慢，却带着一丝玄妙气息。

　　每踏出一步，神威增强一分。

　　巨狼体内的仙阵，爆发出无尽青光。

　　只是，这些青光刚刚爆发，就被生生压灭了。

　　孙离和孙青二人惊骇，之前面对实验品，他们已知江长空强大。

　　但得到宝物之后，还有一丝信心，觉得自己能刚一波。

　　可现在看来，哪怕他们联手，借助神器，也不可能战胜江长空。

　　步伐踏出，四位仙王毫无反抗之力，血水洒落，傲因莱河身躯龟裂。

　　“本王能宰了傲因明河，也能宰了你。”

　　江长空淡然一语，傲因莱河直接炸裂，化为灰烬。

　　“江长空，你真的无法无天，同时得罪我们，世上再无你生存之地！”

　　荒芜仙王怒吼。

　　其余两位仙王，神王，也在疯狂咆哮。

　　江长空已经疯了，得罪天庭就算了，收留他的神庭神王，也照样敢下手。

　　对仙庭的荒芜仙王，也丝毫不手软。

　　这是得罪了整个仙界！

　　“这里便是放逐之地。”

　　江长空淡淡道：“已经被放逐，何来容身之地？”

　　所为的古老天界，无尽资源，不过是一块放逐之地。

　　放逐所有有危险的仙神，让他们能完美统治仙界。

　　也许，神庭没有放逐他的意思，但绝对有这种可能。

　　来了季长安什么都没和他说，让他自己随意，这何尝不是一种放逐，死了也与神庭无关。

　　既然无关，那还客气什么。

　　轰隆隆

　　无量神力之下，仙王陨灭，神王陨落，任由他们如何嘶吼，也无法活命。

　　“嗯？”

　　神力搜魂，江长空眉头突然一皱，看向天庭金河仙王的尸体，神色阴沉下来。

　　孙离二人见他神色不对，疑惑道：“怎么了？”

　　“那炼丹炉，是天庭的人。”

　　江长空神色冰寒：“他们发现了那里，不知道那里能通到此地，便以兜率宫，为陷阱，引仙神进入，炼化成金丹。”

　　孙离二人沉默，没有言语，神色很平静。

　　江长空微微皱眉：“你们就没什么感触？不愤怒？”

　　“习惯了。”孙离轻叹道：“这种事情太正常了，现在有个说法，十个遗迹九个假，四个炼丹，五个传法。”

　　江长空：“……”

　　好吧，看来就我不知道了。

　　“这炼丹我理解，传法是什么意思？”江长空问道。

　　“幻境，让你以为得到了传承，其实，你已经进入陷阱，不自觉将自己资源交出。”

　　孙离叹道：“四大势力，这么多年来，想方设法，坑杀仙神，或者，获取我们资源。”

　　“走吧，直接去那炼丹炉。”

　　江长空轻叹一声，这次执法收获不行，只有八十五万，待会看看他们的资源。

　　已经有六百九十几万了，再去平了炼丹炉外面的家伙，清点资源，看看收获。

　　三人踏入空间通道，返回炼丹炉所在。

　　现在，有了神器在身，还有江长空的实力，他们有自信打破炼丹炉出去。

　　至于从这里的空间通道，前往别的地方？

　　很可能直接进入四大势力，要是被镇压了，那就不好了。

　　三人进入炼丹炉，还是那个角落，三昧神火焚烧不到。

　　“江神王，这块碎片借给你。”孙离取出一块碎片，像是剑上面的碎片。

　　煞气，杀气，让江长空心都为之一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十八章：十个遗迹九个假免费阅读。https://xs.23sk.com 