    “我草，居然爆了五十点功勋，爽啊！”甄建心中狂喜不已。

    他万万没有想到，刚刚干掉的这只红衣僵尸，居然是一个百年尸魁。

    而且更加没有想到的是，此次杀掉这只百年尸魁之后，在获得五百成就点的同时，还获得五十点功勋。

    像这种爆率，这种奖励，未免也太丰厚了一点吧？

    五十点功勋，足够他升级指挥部和上士军衔了。

    然而，惊喜远远不止于此。

    黑龙三人摧毁棺材之后，按照习惯，他们要去检查一下僵尸死后化成的灰烬，这是领主特别交待过的事情。

    三人刚刚来到灰烬旁边，只是轻轻用长刀拨了拨灰烬，就发现里面散发着一股淡淡绿色光晕。

    见此情景，黑龙急忙汇报道：“长官，这里有一张卡片，是绿色的！”

    “绿色的？”

    甄建心中大喜，立即跑了过去，“给我看看。”

    充满期待的从黑龙手中接过卡片，果然是一张绿色卡片。

    卡片上面的图案，是一圈半透明的围墙。

    “不是武器，也不是防具，怎么是一圈半透明的围墙？看它也不像建筑令啊？”

    似乎察觉到了他的疑惑，很快的，系统便将该物品的信息，详细的展现了出来。

    【空墙之阵】

    品质：卓越

    属性：无

    隐藏属性：可在指定的区域内，布下一圈八百平方米的圆形透明阵墙，时间为十二个小时。

    介绍：该卡片为一次性消耗物品，但是不要小瞧它的作用，一旦怪物被引诱进入透明阵墙，除非阵墙消失，否则没有一只怪物能够离开。

    特别提醒：此阵只对怪物生效，人类和普通动物不受其限制。

    “这张卡片的属性不错，有点用处。”

    甄建将绿色卡片收好，准备留到以后刷怪用。

    从卡片展现的信息来看，它就相当于一个神奇的陷阱，可以将怪物限制在陷阱里面。

    假如以后遇见一些比较厉害的怪物，或者是一些比较难缠的BOSS，直接使用这张绿色卡片，然后再想办法解决它们。

    “长官，喝点水！”

    解决掉这只百年尸魁之后，几名士兵难得有空歇息一下，纷纷拿起水壶喝水。

    黑龙拿出一个领主专用的水壶，递给甄建，“长官，接下来我们朝那个方向前进？”

    甄建接过水壶，猛灌了几口水，心想自己现在有了桃木剑，这可是一把刷僵尸的神器，刚刚能够轻易斩断百年尸魁的胳膊，那么对付那些普通僵尸，岂不是更加轻松。

    想到这里，他立即说道：“我们原路返回。”

    “原路返回？”

    黑龙心中一动，“长官的意思，是回到刚刚我们击杀普通僵尸的地方？”

    甄建点了点头，“里面雾有点大，你们能不能找到路？”

    黑龙笑道：“我们虽然都是低级士兵，但都受过训练，不管多大的雾，只要地面上的痕迹没有消失，我们就可以按照原路找回去。”

    “这样最好不过。”

    甄建看了看灰暗的天空，淡淡的道：“现在时间不早了，估计再过两三个小时，天色就会黑暗，我们必须趁天黑之前，多杀一些僵尸。”

    黑龙点了点，“那我们现在就出发？”

    “走吧……”

    还是跟之前一样，为了安全起见。

    众人将领主大人牢牢的护卫队伍中间。

    黑龙则是在前面开路，寻找地面上遗留下来的痕迹。

    两名新兵分别护卫在甄建的左右两侧，他们神情戒备的拿着武器，小心翼翼的往前行走，一边还在嘀咕个不停。

    “你们说刚刚也是奇怪，我们和那只红衣僵尸打半天，又闹出那么大的动静，为什么没有将附近的僵尸群吸引过去？”

    “可能附近没有僵尸吧……”黑虎随口回应了一句。

    甄建听闻摇摇头，道：“也许我们刚刚消灭的那只百年尸魁，她的领地意识很强，那些普通僵尸根本就不敢靠近她所在的区域。”

    此言一出，众士兵不知道是真心认同还是刻意吹捧，一个个连连点头，“长官说的有道理，我们就没有想到这点。”

    森林内的迷雾不停翻滚，越来越浓。

    中午刚刚进入森林的时候，还能够看见十米内的情景，到了现在，五米之外就一片模糊不清，视野严重受阻。

    看样子，这诡异的僵尸森林，只有正午时分，里面的迷雾才会减弱一些，过了这个时间，迷雾会越来越厉害。

    在迷雾的影响之下，队伍前进的速度，明显缓慢了许多。

    由于看不清方向，又要提防周围有僵尸出现，大家的警惕性一直都保持得极高。

    甄建看着漫天弥漫的迷雾，心中隐隐有些担忧，等下返回营区的时候，雾气不会更大吧？

    之前看过新人攻略手册，里面提到过，僵尸森林里面迷雾很重，在下午六点之前，在里面刷怪的新人军官，必须离开森林，返回营区。

    至于浓雾迷途，找不到返回营区的路？

    那倒不用担心，因为到了下午五点，营区中心的万界之塔，就会散发强烈的信号光芒。

    强光信号，可以穿透重重迷雾，给在森林内刷怪的新人们，指引返回营区的正确方向。

    否则的话，甄建根本不敢冒险进入僵尸森林内刷怪。

    队伍往前行走了大概半个小时。

    终于，他们回到了之前击杀两只普通僵尸的区域。

    嗬嗬嗬……

    隔着漫天翻滚的迷雾，众人可以清楚的听见，前方传来阵阵野兽般的低吼声音。

    很明显，刚刚那群被吸引来的僵尸，它们就在附近游荡，并没有走远。

    “长官，前面五十米的范围，应该有大量僵尸，我们还需要继续往前吗？”在前面带路的黑龙，转身看着甄建。

    甄建想也不想的下令道：“继续往前。”

    言罢，他挥舞了一下手中的桃木剑，“现在有了这件神器，还怕什么僵尸群，巴不得它们越多越好，省的我们到处跑。”

    听闻此言，护卫在左侧的黑豹突然来了这么一句，“既是这样，那我们干嘛跑这么远？直接找块开阔平坦的地方，一阵敲打呼喊，闹出一些大动静，岂不是很容易把僵尸引来了？”

    咦，这逼说的还挺有道理，关键就是怕附近没有僵尸，到时候敲半天岂不是白费力气？

    稍微沉吟了片刻，但甄建还是听取了黑豹的建议，大声道：“停，不用往前了，就按照黑豹说的，闹出点动静，把僵尸引过来。”

    “是，长官！”

    听到吩咐之后，五名士兵立即停下了脚步，纷纷拿出了防弹盾牌，用长刀的使劲的在盾牌上敲击了起来。

    五个盾牌被敲击“嘭嘭”作响，巨大的声音，在这寂静的迷雾森林内显得格外的刺耳。

    果然不出所料，

    很快的，附近的僵尸群就被声音吸引了过来。

    随着一阵嘶吼，再伴随着一阵阵急促的脚步奔跑声音，大量僵尸从前方冲了过来。

    “你们退后，让我先来！”

    甄建手持桃木剑，一个箭步就冲到了队伍最前面。

