    “我没有什么不放心的。”

    叶以念纠正道：“每个人都要为每个人的所作所为付出代价。她既然做错了事就要付出相应的代价。我只是不明白陆宸为什么会通过这种方式，他为什么不走法律途径？”

    这是她之前就想问陆宸的，没问。刚好说到这里，就问了阿美。

    两人已走到了车边，阿美随手拉开了车，看了叶以念一眼。

    “夫人的意思是叶凌月应该坐牢？”

    “难道不应该吗？”

    叶以念反问一句，上了车之后，又轻叹了一声：“她从小，我妈……”

    提到张如兰，她还是有沿用了以前的称呼，但是喊出口，又恍然想起了那些事情，心头闷闷的，过了一会，才把话续下去。

    “他们就一直惯着她，从小，她把别的小朋友的裙子弄坏了，他们教她撒谎撇清关系，最后被人家家长找上门了，还大吵一架。就这样，那条裙子依旧没陪，他们也没一句责备的话都没有。

    长大了，他们那点工资收入，很大一部分都被她拿去消费了，我们那样的家庭，她买护肤品，一买就是几千块，买包，上万的都有。

    上大学的时候，用信用卡，还不上，偷我的工资卡去还。她从来就是这样，只顾着自己，从来不管别人。

    从来就不知道，在这个世界上，做了错事是要被惩罚的。”

    叶以念说了很多，阿美坐在她身旁，吩咐司机开车回家，又看了看叶以念那明显带着暗色的脸，不由得也跟着唏嘘。

    “确实。她做事很少考虑后果的。以前还是家人太宠她了，现在越来越无法无天了。”

    “呵……”

    叶以念自嘲的笑了一声：“说起来，我也有责任。我以前对她的态度就不够强硬。他们来求我，我一般都有求必应。尤其是她，她上学的时候问我要钱，哪怕我自己穷的卡里都是个位数了，还会问别人借钱给她。她有今天，我真的有不可推卸的责任。”

    说到这里，想到以前那些事，叶以念心中说不出的难受。她低着脸，沉沉的叹了一口气。

    阿美见状不忍，便道：“算了，夫人，您也别想了。这次算给她个教训，叫她以后做事小心一点。”

    说完，她沉默了一会，又想起了叶以念之前那个问题，回道。

    “其实，本来陆总也打算走司法程序起诉的。后来，也是还顾虑到您，才没有这么做。”

    “我？”

    叶以念愣了一下，“他怕我接受不了？”

    “嗯。陆总说您心地善良，大概不愿意看到这样。再说，如果真把她送进牢里去了，叶家那边恐怕又要来天天麻烦您，打扰您，这样很麻烦。所以就算了。说到底，还是在乎您。”

    在乎她，所以连叶凌月这么恶劣的行为都忍下了？

    叶以念心头说不出的感觉。看着阿美，眼里的波光多了些许复杂的光芒。

    “他也想多了。我没有善良到那个是非不分的地步。即便九州真的把她送到牢里去，我也绝对不会说什么的。”

    “您是这么说，但是在乎嘛，自然忍不住要多想。陆宸呢，性格也有点闷，不爱跟人沟通，这事应该都没跟您说过吧？”

    阿美的点评让叶以念不由得勾起了唇角：“还是你了解他。他就是个闷葫芦。”

    笑笑，不再言语。脑中却又不由自主的想到那只闷葫芦不知道什么才能回来。

    这个念头冒出来的时候，叶以念自己都忍不住要嘲笑自己了。

    这个时候，他应该都还没下飞机，还没站到澳洲的土地上，她就在想他什么时候回来了，真离谱。

    折腾了一上午，回家，叶以念的困劲也上来了。吃了午饭，美美的睡了一觉，下午醒来，关于早上的事情，就已经全网飞了。

    不但把早上的事情翻出来添油加醋的写了一番，还有神通广大的记者把叶凌月上大学时，不好好学习，混夜店，同时跟几个男人贴面热舞的事情都给挖出来了。

    还有照片，这些事叶以念都不知道，看了照片才发现确实是叶凌月，那穿着比今天还暴露，染着五颜六色的头发，还打鼻环，一看就是个问题少女。

    一时间，网络上铺天盖地都在议论叶凌月，虽然叶凌月的知名度一夜暴涨，但全是负面新闻，逼的张导的剧组，不得不出来发了申明说介于这个演员的私事没处理完，恐怕因为她一个人耽误整个剧组的进度，所以经过商量决定，取消她所有的角色，后面会不会再加进来，待定。

    叶以念看到剧组的申明时，手机响了。

    拿起来一看，是许墨庭打来的。

    这个电话她没接。她知道许墨庭这时候打这个电话来八成是为了叶凌月的事情。所以不想接。

    把电话扔在一边，等那声音彻底消失，她才把阿美叫到了身边。

    “阿美，叶凌月现在回来了吗？”

    阿美对美食很有兴趣，正在跟阿姨学做烤蛋黄酥，手上还沾着面粉，听叶以念问她，眨了眨眼，想了想。

    “没呢。先关她几天，让她尝尝害怕的滋味。到时候再放出来。您有什么想法？现在就放她出来吗？”

    “不用了。”

    叶以念没多想，就否定了。

    “多关她几天没问题。否则她长不了记性。”

    这话刚刚落音，她的手机又响了。她以为又是许墨庭，朝电话那看了一眼，却是张如兰。

    这一次，跟对待许墨庭不同的是，叶以念把电话接起来了。

    “喂……嗯。我知道……陆宸出差了……好，我尽力……”

    没多什么废话，敷衍了两句，她就把电话给挂了。

    “是叶家人吧？”

    阿美也猜到了。叶以念点点头：“想让陆宸替她解决问题。”

    “呵，真想的出来，自己女儿害了九州不说，还害陆总要多劳累这一趟，他们还有脸要帮助。真是皮厚。”

    阿美愤愤不平，叶以念沉默了一下，犹豫了一下，还是问道。

    “他什么时候回来？”

