    “这么多人参加，极有可能是血腥杀戮战场任务！”

    “血腥杀戮战场？

    那是什么？”

    天残兽奴问道。

    玉衡仙子深深吸了口气，眼神变得格外的冷。

    话语更是森冷如冰。

    “血腥杀戮战场，所有试炼仙徒，互相杀戮！”

    “没有结盟，没有阵营，没有朋友，除你之外，都是敌人！”

    “这就是一个血腥修罗场！”

    天残兽奴激灵灵的打了个哆嗦：“这岂不相当于是养蛊！而是而且是最直接的那种！”

    “把这二十个人扔到一个地方，任由他们互相厮杀！”

    陈枫听完这话，却是毫无表情。

    反而皱了皱眉，轻声道：“为什么？”

    玉衡仙子明白陈枫问的为什么，是指那个方面。

    她赞许的看了陈枫一眼。

    陈枫每每，都能直指要害。

    他问的为什么，自然就是，为什么他们要自相残杀？

    天道主宰让他们自相残杀，他们就自相残杀？

    他们为什么心甘情愿这样？

    苍穹之巅这些人，可没有一个善茬儿。

    最是无利不起早。

    玉衡仙子微微一笑：“自相残杀，自然是因为有好处。”

    陈枫沉沉点头。

    忽然问道：“他们的实力，比我们两个都强吧？

    但应该没有强出特别多是不是？”

    玉衡仙子点头。

    她忽然间明白了陈枫的意思，微笑说道：“至少都没有强大到韩鲲那个境界。”

    “那就够了！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹冰冷笑意。

    没有丝毫恐惧胆怯，反而有着无尽汹汹火焰燃烧而起！那是战斗的欲望，陈枫此时无比的渴望战斗！“我等了多久了？

    多久没有经历过这样的战场了！”

    “要么是所向无敌，都不是我的对手！”

    “要么是比我强大的太多，根本都无从抵挡！”

    “那样的战斗，怎么能淬炼我的实力？

    怎么能激发我的潜力！怎么能给我希望？”

    “唯有最激烈凶险的战斗，生与死边缘的游走！”

    “唯有，这座！血腥杀戮战场啊！”

    陈枫眼中露出难以言喻的兴奋！“来吧！这是一个淬炼的催好几回！”

    他心中一个声音在狂吼：“就让我们痛快，杀一场！”

    一个时辰之后，陈枫等人已经是来到了诸天万界巨塔中。

    这还是陈枫第一次正式进入此处。

    诸天万界巨塔，广袤无垠，高到了极点，仿佛没有尽头，四周亦是仿佛没有尽头。

    宛若置身于那宇宙虚空之中。

    而在这巨塔之中，则是悬浮着无数青铜獠牙巨门。

    青铜獠牙巨门，自下至上，分为九层。

    越是往上的青铜獠牙巨门，便是越大，气势也越发强悍。

    给人感觉，如同一头头太古凶兽正趴伏在那里。

    只是靠近，就有着无尽凶险！最下面一层的青铜獠牙巨门，最小，气息也是最弱。

    而从第二层开始，青铜獠牙巨门之上，便已出现了淡淡红光。

    越是向上，红光越盛，杀戮之意越浓厚！只是最下面这一层，青铜獠牙巨门的数量则是最多的。

    足有数百上千！陈枫和天残兽奴，自然感知到自己所要进入的青铜獠牙巨门是哪一座。

    径直向前，不需向上，来到最下面一层自左往右数第十九道青铜獠牙巨门之处。

    玉衡仙子轻声说道：“最下面这一层青铜獠牙巨门进入的都是进阶任务世界，而上面的这些则都是真正的任务世界。”

    陈枫两人点头。

    他们来到门前之时，这里已是聚了不少人。

    一眼望去，足有数十。

    当陈枫两人到来之后，他们的目光扫过，落在陈枫身上。

    顿时，脸上便露出几分轻蔑。

    根本未曾将他放在眼里。

    接着，目光挪开，反而都是落在了天残兽奴身上。

    在他们眼中，陈枫不过是一个区区八星武帝强者而已，根本不值一提。

    反倒是他旁边这个似乎乃是特殊种族，身上气息强悍莫测，极为特殊，看不出深浅来的存在，更加恐怖！绝大部分人，都是将目光落在了天残兽奴身上，并没有注意到旁边的陈枫。

    陈枫微微一笑，冷眼一扫，便是看得明白。

    在场除了相送的人之外，加上自己两人共有十九个。

    明显分为六七拨。

    而其中，更是有数名独来独往之人。

    往往这等独来独往之人，实力也都颇为强大！一支离着陈枫两人最近的队伍，目光肆无忌惮的打量着他们两个，充满挑衅。

    “啧啧啧，没想到这次任务竟然还混进来一个八星武帝的废物。”

    “任务推迟三天，都说难度至少提高一级，但现在看来不过如此嘛！”

    那队伍之中，肆无忌惮的话语骤然响起。

    针对的目标，正是陈枫。

    陈枫看去。

    这三人组合，颇为奇特。

    其中一人身高不过五尺，干枯瘦弱，脸上如橘子皮一般，但那眼神却是极为的凶狠而又阴戾。

    见陈枫目光看去，顿时便狠狠地瞪过来。

    嘴角一咧，露出发黄斑驳的牙齿，满是残忍笑意。

    更是在咽喉边。

    比划了一个割喉的姿势。

    挑衅之意，极为浓烈。

    陈枫一声哂笑，懒得理会。

    只是在他心目中，此人已经是个死人了。

    而在他旁边，则是一名昂藏巨汉。

    极其高大肥壮，足有七八米左右，挺着个大肚子。

    旁边那矮小中年，几乎只到他的脚踝那般高。

    肥壮剽悍，身穿一袭宽大白袍，烈烈鼓荡之间，能够看得出来他的肌肤之上隐约有鳞甲痕迹若隐若现。

    他目光浑浊，看起来颇为呆笨。

    夯声夯气的应和着那矮小侏儒。

    而在两人身后，则是站着一名威武青年，板着一张脸，目光冰冷而又阴鸷。

    开合之间，如同巡视自己的猎场一样！听到两人议论，他淡淡说道：“闭嘴。”

    顿时，这两人都是住口不说。

    显然，对这冷漠青年极为敬畏！其他几人，也是看向陈枫，响起几句窃窃私语！“这次任务推迟三天，且难度极高。”

    “刚才我看了，多半都是半部武神境以上强者才有资格参加，是最弱的也是一名九星武帝巅峰，为何会出现一名八星武帝？”

    

