    只是避免露出马脚，还没有跟满月轩的人说。

    大长老也意识到事情好像有些不对，连玄阳门裘元难看的脸色都忽略了，跟着千漓雪离开。

    君离墨韶寒他们就更会寸步不离地跟着千漓雪了。

    于是想拉拢千漓雪的势力救悲催的发现，还拉拢千漓雪呢，他们现在连千漓雪的边都摸不着，还拉拢个屁。

    这场炼丹师大会，别的不说，想要拉拢千漓雪的人绝对是最多的，就算他们挤不到千漓雪身边，但是也不能把这个位置让给其他势力不是。

    所以，千漓雪一走，她周围浩浩荡荡的人都跟着离开了，一眼看去，颇为壮观。

    看得围观的人叹为观止，跟其他炼丹师一比，区别更是尤为明显。

    看，就算都是罕见的炼丹师，差距还是很大的。

    这次庆祝，说的好听点是宴会，但其实就是在给这些势力招揽人的机会。

    炼丹师工会副会长说的慷慨激昂：“这次的炼丹师大会圆满结束，没想到我们炼丹界又出了几个卓越的炼丹师，让我甚是欣慰啊！”

    其他势力跟着附和：“就是，果然还是小辈天赋好。”

    “唉，现在已经是新人的天下了，我们已经老了。”

    “是到了他们独挑大梁的时候了。”

    一番完全不用脑子的客套话说完，就进入了真情实感的招人阶段了，对千漓雪下手的毫无疑问是最多的，不过千漓雪都明言拒绝了。

    她在沧碧大陆待多久还不一定呢，血诡查完，她还要去找她的父母，而且这里还有满月轩，她也没有必要要加入其它势力。

    炼丹师好，天赋高的炼丹师更好，天赋好年龄还小的炼丹师那就更更更少了，那些势力要是放弃了，那就真的是自己傻了。

    于是纷纷开始说自己势力能给出的条件，什么灵草啊，职位啊，手下能有多少人啊，反正只要是在他们权限之内的，他们都说出来了。

    千漓雪在好几遍强调了自己不会加入其它势力之后就放弃说了，他们他们争得脸红脖子粗。

    他们觉得千漓雪不加入他们，只是觉得他们给出的条件不够诱人罢了，毕竟他们势力都是沧碧大陆上数一数二的，他们都是拿鼻孔看人的，怎么会知道有些人是真的不想加入他们的势力。

    好在这时候，食物都已经端上来了，那些势力的人就算不愿也不能继续围在千漓雪周围说东说西了，只能一脸不愿地离开回到自己的座位。

    千漓雪无声地叹了一口气，不知道这些人为什么听不懂人话，她都说的那么明白了，为什么就是没有人信。

    云初辰在旁边看着，那是一个开心。

    他道：“没事，你就当看他们表演了，一个个话都不重样地能说这么久，还是免费的，听听也不是不可以。”

    千漓雪摇头失笑，看着桌子上的食物，就看到了她找了好久的柯草。

    柯草其实也算是一种比较罕见的丹药了，认识的人应该也不多，绿色的，像是小草一样，要是不了解的人根本完全发现不了。

    更何况，现在摆在桌子上的柯草是在一道菜里，像是普通的青菜一样，若不是千漓雪特别注意着柯草，她都不一定能发现。

    千漓雪轻笑一声。

    因为菜都上来了，这里的人都要开始用饭了，所以此时的宴会比较安静，千漓雪的那一声轻笑，就特别的明显。

    炼丹师工会副会长抬头，看她：“不知千小友对我们提供的食物是有什么意见？”

    “本来是没有意见的。”柯草本来就是可以入菜的，放到菜里没有丝毫的问题，但是问题就在他们前一天吃的丹药里。

    “不知道炼丹师工会为什么会往这道菜里放柯草？”千漓雪指着桌子上的一道菜。

    炼丹师工会副会长心里一跳，面上却笑着：“柯草，放在菜里奇怪吗？”

    “不奇怪啊。”千漓雪笑，一颗丹药甩到炼丹师工会副会长前面，“这是昨天你们送过来的丹药，你吃下去，在吃柯草，你再看看奇不奇怪。”

    现在炼丹师工会副会长是清楚千漓雪是真的知道的了。

    一听，其他的炼丹师也反应过来了，不过还不知道现在是千漓雪有问题还是炼丹师工会有问题，但却都没有再吃桌子上的饭了。

    那个丹药，他们都吃了，不知道有没有问题，不过千漓雪都敢把丹药甩到炼丹师工会副会长的脸上的，就说明千漓雪说的就算不是事实，也跟事实八九不离十了。

    但是炼丹师工会存在这么多年，让他们一时间相信炼丹师工会的人会做这样的事情，也是有点困难的。

    所以，大多数人都选择了按兵不动，打算先看看局势到底是什么样子的。

    “千小友这是什么意思，丹药相信诸位服用之前，自己都检查过，这肯定是没有问题的。”炼丹师工会副会长笑着道，但是却没有把丹药吃下去。

    “费什么话！”千漓雪指着桌子上那颗丹药，“你吃下去不就知道有没有问题了吗！”

    众人这也注意到了，炼丹师工会副会长虽然一直在解释，但是对那颗丹药却避如蛇蝎，那这不就说明这丹药是有问题的吗！

    一时间，大多数炼丹师看炼丹师工会副会长的眼神都有点不了，那丹药，他们可是大部分人都吃了的。

    炼丹师工会副会长手捏的很紧，不吃，不说这些人会对他怎么样，光是上面，他就解释不下去，但是他是真的不想成为傀，正在炼丹师工会副会长纠结之时，一声巨响响彻云霄，震的他们脚下的土地都抖了抖。

    炼丹师工会副会长当即松了一口气：“我先去看看发生了什么事情，各位慢用。”

    “等等。”千漓雪一笑，“听这动静，怕不是什么小事，炼丹师工会自古与世无争，怕不是遇到什么麻烦了吧，不如请我们跟去看看吧。”

    炼丹师工会副会长这才猛然惊醒这声爆炸是哪里响起的，他刚才还庆幸自己不用吃那颗丹药了，现在简直是冷汗都下来了。

    不吃丹药，他最多被上面处罚一顿，毕竟一个偌大的炼丹师工会副会长不会突然无缘无故地失踪，但若是那里被发现了，整个炼丹师工会都不会存在了，他肯定会被上面灭口的。

    他急忙地解释：“没什么大事情，可能就是哪个弟子丹炉炸了，我去看看就可以。”

    原来昨天进入到地下牢的人就在炼丹师工会里，可怜他根本没有往这方面想，毕竟炼丹师大多身体孱弱，也只专攻炼丹一方面。

    谁能想到还有一个能避开这么多守卫还擅长阵法的变态存在。

    “这种事情还需要副会长亲自去看啊。”千漓雪挑眉，“而且据我所知，爆炸的那个地方好像已经荒废很久了，不会有人在那里炼丹的吧？”

    这下，就算反应再迟钝，这些人也觉得不对劲了，先是丹药有问题，现在炼丹师工会里还出现了不明不白的爆炸，不管怎么说，他们得去看看吧。

    “就是，没准是有什么歹人混进来了，副会长自己出什么威胁就不好了，还是我们跟着一起去看看吧。”

    “我们就去看看，不会做什么的，副会长放心就行。”

    “我们也是为了炼丹师工会好，副会长就不要推辞了。”

    “一起去看看吧，有麻烦我们也可以帮着副会长一起解决。”

    炼丹师工会副会长心里不停地骂着脏话，时间太凑巧了，凑巧到让他不怀疑是千漓雪蓄谋已久的都难。

    若是丹药和爆炸的事情发生任何一件，甚至是中间隔了一段时间发生的，他都能处理的很好。

    可偏偏两件事情是接连发生的，其他势力的人已经对他们炼丹师工会产生了怀疑，他是拒绝都拒绝不了。

    看着炼丹师工会副会长一脸打死都不想带他们去的表情，有人直接往爆炸的地方走了，反正他们也知道爆炸的地方在哪里，有没有人带路都一样。

    爆炸的地方确实就是地下牢，千漓雪放了几颗爆破丹在那里，那丹药不大的，千漓雪放的又隐蔽，炼丹师工会的人居然一颗都没有发现。

    她放了十颗，刚才全部一起炸了，不然动静也不会那么大。

    一群人浩浩荡荡地往地下牢的方向走，一路上，心中疑惑越来越大，炼丹师工会哪来的这么多人，守卫这么多就算了，修为还都这么高。

    因为炼丹师修为都弱，所以招一些人来守着炼丹师工会是没有问题的，但是问题是这些守卫守的是什么地方。

    一般来说，守的不应该都是藏丹阁一类的吗。

    这下，他们是真的觉得炼丹师工会有问题了，而且问题很大。

    炼丹师工会副会长看到他们都站在地下牢入口的时候，就知道完了，他们炼丹师工会这么多年来的筹划，计谋，抱负，都要落空了。

    “就是这下面吧，还用阵法隔开了，炼丹师工会做事真是周密呢。”

