    ;

    离开这处虚空之力动荡不宁的界河，宗守驾着辟魔神梭，寻着云界的方向遁空而去。

    因秦皇墓世界爆裂而引发的时空风暴，依然在附近肆掠着。

    使宗守的遁速，也大幅度的下降。还不至于如寻常修士那样，举步维艰的程度。可这辟魔神梭，却也多多少少受了些影响，仿佛是进入了虚妄海内，

    使宗守心中再沉，这时空风暴，覆盖六十世界。天方世界，同样在这范围之内。..

    大乾想要运兵外域，必定会受影响。只有地阶战舰，才能够安然无恙的，在这时空风暴中穿行。

    所以运兵补给之速，必定会不如人意。要知大乾在云界之内，总共才只有二十几艘地阶战舰而已。

    不过仔细想想，那夜魔一族若要在这是侵入，只怕也同样不好过。

    暂时放下了心，而后宗守就见远处两道光影，向这边穿空而来。

    其中一位，正是林玄萱，另一位却是原无伤。甫一近身，就嘿然一笑：“我就说你宗守，无敌天下的人物，怎么会栽在一个小小的秦皇墓里？果然是毫发无损。”

    林玄萱的面sè，却极不好看：“你可知我二人，在这片虚空，寻了你多久？”..

    沈月轩早早就赶去了天方世界，在秦皇墓内，小千世界最后崩溃之时。沈月轩至少收取了两万失去控制的傀儡仙兵。

    无论放在何处，这股力量都不容小觑。

    不过沈月轩离去，在这里搜寻宗守踪迹的，就只她与原无伤二人。

    “实是无奈，一言难尽！”

    宗守摇头，又微觉奇怪：“难道李信不曾将我所在之处告知？”

    按照他的想法，只需李信带着他的诏书返回。苍生道与大乾诸臣，就该知道他下落寻来才是。

    “李信？”

    林玄萱美好气道：“他说你此时情况特殊，也不知何人可信。所以不肯开口，说是与其冒风险说出你下落。倒不如等几人。你自己回归。”

    又神情怪异：“这个人，应是始秦之时那位绝世名将。不过本身应该是煞尸才对，怎么却变成了活人？你又是怎么将他收归帐下的？要想使此人归心，怕是不容易。”

    “是机缘巧合！我身上恰好又一件器物，可以约束此人。”

    宗守笑了笑，简单的解释了一句，然后神情凝然的问：“云界之中。可是发生了什么事？我这几ri，都心神不宁，无法静心”

    才刚说到此处，就见林玄萱神情默默，略含歉意。

    宗守心中，顿时‘咯噔’一声。就知情形怕是不妙。

    而那原无伤则是一声叹息，略有些头疼道：“暗世魔廷已经攻入天方世界，据说是十个节度府。那殷御得了十二镇国铜人，又请了李别雪出山，为大乾国师。最近很是嚣张。不过最主要，还是金不悔这个蠢货”

    ※※※※

    扬子江南，金陵城内正东。

    宽光的黑白太极石坛之上，二人相对而坐。

    此是大乾新都内。才刚休整好的祭天天坛。金陵乃大商陪都之一。本身就有皇宫与完整的官舍建筑。

    乃是大商全盛之时修建，一直保存的还算不错。历年商皇都有巡幸。

    所以就便宜了大乾皇朝，只需稍加修缮就可，无需花费钱财气力。

    这祭天天坛也是如此，比之乾天山气派了无数倍，而且位置绝佳。高九十九丈，位于灵眼，通体都是上佳石材.

    此处更可越过石墙，观城外之景。可看见一艘艘楼舰正在互相撞击厮杀。

    一条条的大船，正源源不断的将大商之军运过了大河，在南岸登陆。

    整个金陵城内，也是剑拔弩张。三十万大军，固守着四面城墙。还有十万之军，驻守各处街道，镇压城内。

    不过孔睿，却并不在乎。

    商军虽盛，然而其军中jing锐，已经在殒神原一战，亡覆大半。

    此时多是新建新增之军，短时间内想攻克金陵城这样的雄城，不异于痴心妄想。

    此刻他更在意的，却是眼前之人，

    “帝星左移，此是龙游出渊！”

    魂念映照天象，孔睿目里，一丝兴奋之sè隐含。然后以询问的眼神，看向了对面。

    “不知明ri轩前辈，以为然否？”

    那明ri轩哑然失笑：“看来陛下他已经脱困而出，可喜可贺。其实孔监正本身就是当世术算大家，又何需问我？”

    孔睿一笑，正sè道：“我自出生时，就已闻明ri轩居士之名。居士在我等这些研习术数之人的眼中，虽非此道祖师。却也是承前启后，宗师人物。所以孔睿才想要请教！”

    又微微笑道：“不如你我赌一赌，这大商国寿几何，大乾国运兴衰。”

    “这是考校？”

    明ri轩面上微显异sè，什么时候，一个隔了一万年岁月的晚辈，也敢出题到考校自己了？

    不过眼前之人，倒也勉强有此资格。

    抬头看着天空，只见那中垣之内，一颗帝星尤其明亮，似乎在汲取养份一般，使周围数十星辰，都黯淡无光。

    就连一月之前，可隐隐与其抗衡的两枚星辰。此时也被压制了下来。

    其实此时这星象天际，已再次混乱。被层层叠叠的力量遮蔽，搅乱。他自己就是其中之一。

    此时观察到的星空，是明ri轩排斥了无数假象之后，出现的情形，也同样不知对是不对，只能以此来判断天下走势。

    “吞龙之局未解，此时却已是龙出于渊。这是新的星局，龙御九天，翻云覆雨。大商国寿几何，何需有异？无非是回光返照，大劫难逃。至于大乾”

    那明ri轩闭上了眼沉吟，良久之后，这才张开：“这是气吞万里如虎！”

    眼眸之中，微含着不敢置信之sè。推断出如此星局，委实超越他的想象。

    孔睿亦是眼含诧异，他只能推演出龙御九天星局这一步而已。之后就超出了他能力之外

    与这位明ri轩居士相较，他的道行，果然还是有所差距么？

    略略凝思，孔睿就已经微笑了起来：“看来是英雄所见略同，不过别人却未必这么看”

    又慨然道：“那就赌了，就最后一句@真能如居士所言，孔睿愿意上书，奏请陛下，册封居士为我大乾国师。”

    明ri轩微楞，他来此其实只是抱着万一之望，最多也只希望能得孔睿谅解，从大乾这里，获一个护国法师的衔号，为自己多聚些气运。

    倒不曾意料，孔睿会是的如此高风亮节。

    上古练气士一脉，借‘气’修行。气顺则一ri千里，气不佳则如逆水行舟。

    所以‘大乾国师’这个名位，在练气士的眼中，不异于世间最顶尖的仙珍。

    气如溪泉，多分则水薄，所以要珍惜。

    孔睿明显也是炼气士一脉，借司天监正名位之助，短短几年时间内，就至仙阶。

    很难想象，此人会将唾手可得的国师之位让出。

    神情诧异，明ri轩的反应，却丝毫不慢：“何需如此？明ri轩其实无有此意。”

    “居士你矫情了？同是练气士，故此居士的心意，孔睿能够了然。”

    孔睿淡淡的笑：“孔睿之女，不但在大乾为帅，更乃陛下侧妃，血脉相连。孔睿要想不受天诛，这国师之位，还是拱手让人为好。”

    说到此处，孔睿又一笑：“再说孔睿还有一事，要求助居士！”

    那明ri轩仔细想了想，还真是如此。

    不过大乾国师么？确实令人心动，不过却需仔细考再虑一二。

    又想着孔睿到底何事，要求助自己。片刻之后，就已了然。

    “可是为百胜关之战?据说此战，是由孔瑶贵妃亲自坐镇主持?”

    孔睿面无表情的颔了颔首：“正是！孔睿想请居士一同与我做法，招风唤雨。”

    明ri轩心知肚明，百胜关此时已被火鸦魔主困住。

    要想克制此人之法，只有大量的水汽聚结才可。

    也清楚这才是孔睿真正的条件。

    要想就国师之位，终需他明ri轩，先为大乾做些什么，才好开口。

    心中已有决断，明ri轩却依然笑道：“现在可是七月，炎夏干旱之时。这个时候在百胜关招云唤雨，却是逆天行事。”

    “不是百胜关，而是整个江南。至于逆天行事？既然居士已料定了大商不足为患，那么这次到底是逆天而行，还是应天顺运，却是两说。”

    孔睿神情淡淡，毫不为所动：“我几年前曾为孔瑶断命，曾经卜算得知。自改命之后，她这一生，当是无灾无劫！此生平顺”

    说到此处时，孔睿忽然顿住，眼神冷然的看着城内。

    只见城中十数处房屋，忽然间就燃起大火，烈焰滔天。

    本来寂静的街道，无数的人惊惶奔出，整个城池都在喧闹之中。

    孔睿毫不意外，只一声叹息。

    “不知死活！可惜连累了这城中之民”

    城内有宗原负责守御，又恰有虎千秋这个老将在城中，可为辅佐。些许乱局，不成气候。

    明ri轩笑笑不语，已经明白。为何孔睿，要使这江南之地降下大雨。

    只有此法，才能延缓各处动作。

    而也就在此时，一个轻笑之声，也忽然传至。

    “可在本候看来。孔睿先生你，才是不知死活呢！”(未完待续。)