
　　“娘，爹他们怎么看都不看我们一眼？”颜怡双闷闷不乐的跟着林姨娘、颜文彬回了双馨院。

　　她老早就在盼着爹回来了，以前每次爹外出都会给她带礼物，每次回来第一个最先抱的人就是她，可这一次，爹回来了，可目光却一次也没落在她身上过。

　　这让她很失落，感觉爹好像不在爱她了。

　　林姨娘神色有些灰暗，不过还是强笑道：“你爹他这次升了官，需要处理的事太多，一时间才没注意到我们，等他忙完了，就会来看我们的。”

　　颜怡双有些狐疑：“真的吗？”

　　颜文彬也看了过来，眼中带着不确定。

　　林姨娘看着巴巴望着自己的一双儿女，心情有些酸涩。

　　不管她平时再得宠，再有脸面，可作为妾室，家里的重要场合，她还是没资格参加的。

　　只有正室夫人，才能时时陪伴在夫婿身边。

　　想到刚刚老爷和夫人携手离开的画面，林姨娘心口就有些闷疼。

　　“娘，你没事吧？”

　　见林姨娘脸色不好，颜怡双和颜文彬立马急了，两人虽聪明，可到底还是小孩子，一遇事就容易慌张。

　　颜文彬着急道：“娘，你等着，我去正院找爹。”

　　林姨娘想叫住儿子，可颜文彬跑得太快了，一会儿就没了身影，沉默了一会儿，到底没让丫鬟去追人。

　　颜怡双扶着林姨娘坐下：“娘，你忍一忍，爹知道你生病了，一定会过来看你的。”

　　闻言，林姨娘眸光闪了闪，神色有些不确定，一定会吗？会的吧，她能感觉到，老爷是真心疼爱她的。

　　这边，颜文彬先是去了正院，可在正院没找到颜致高，又急急忙忙的去了松鹤院，他到的时候，颜老太太刚好将面做好，颜致高和稻花几个正准备开吃呢。

　　“爹，你快去看看娘吧，她生病了！”

　　平时，在外人面前，颜怡双和颜文彬都是称呼林姨娘为姨娘的，颜家规矩虽不严，可该遵守的还是要遵守。

　　可今天，先是颜致高回来没理他们，后又见林姨娘脸色难看，颜文彬在害怕和着急之下，就将私底下的称呼给叫了出来。

　　其乐融融的屋子，因为颜文彬突然的到来，陷入了短暂的安静之中，更因他的称呼，让不少人都有些尴尬。

　　“胡叫什么呢？你母亲好好在这呢！”颜致高虽有些不满颜文彬的擅闯和乱叫，可看到儿子急切的面庞，到底没忍心说出斥责的话来。

　　“还不快给你母亲赔罪！”

　　颜文彬收到颜致高的示意，也意识到自己之前叫错了，立马给李夫人跪下了：“母亲赎罪，是儿子心里着急，一时间叫错了。”

　　李夫人淡淡的笑了笑，叫了颜文彬起来，并没说其他的。

　　颜致高：“下次不许再犯了！”

　　踏上，稻花淡定的吃着面，见便宜爹就这么轻轻放过了，眼珠转了转，笑着看向颜文修：“大哥，我仔细想了想，觉得你之前说的话很对。”

　　颜文修一愣，不知道稻花好好怎么提起他来了。

　　颜文凯立马接话：“大哥说了什么？”

　　稻花心里给秒接话的颜文凯点了个赞：“大哥说我们应该时时刻刻注意自己的言谈举止，免得给父亲招惹麻烦。”

　　颜文凯点头：“大哥是说过这个话。”

　　稻花继续笑看向颜文修：“大哥，当时听到这话的只有我和三哥、四哥，现在还得麻烦你再把当时说的话说给其他弟弟妹妹听听。”

　　颜文凯笑了：“大妹妹，你这不都说出来了吗，还让大哥说什么？”

　　稻花笑眯眯道：“让大哥深入分析呀，举例分析呀。比如......五弟刚刚的称呼，要是被别有用心的人听到，还以为父亲要宠妾灭妻呢！”

　　颜文彬和颜怡双可不是一次两次称呼林姨娘‘娘’，她都听到过好几回了。

　　真想问问便宜爹，他这么放纵双馨院，那把她娘放在什么位置上了？

　　屋子里的人听到稻花的话，再次陷入了死寂。

　　颜致高握着筷子的手抖了一下，他明白，长女这话更多是想为夫人出气，可却也不是无的放矢。

　　后院的事说大不大，说小也不小，一个连后院都理不顺的人，如何相信他能处理好官场上的事？

　　李夫人则是红了眼眶，使劲眨了眨眼睛，将眼中的泪逼了回去，对着稻花笑骂道：“你这丫头，胡说什么呢？”

　　这么多年了，颜怡双、颜文彬对林氏的称呼，颜家上下所有人都知道，这样的举动，无疑是在狠狠抽她这个正室夫人的脸。

　　可是，在老爷有意无意的放纵和无视下，如今大家几乎都已经习以为常、见怪不怪了。

　　为此，她一直在隐忍。

　　没想到今天，女儿竟如此直白的将它挑了出来。

　　果然，女儿才是娘的贴心小棉袄。

　　稻花笑道：“这不是偶然间想起大哥的教诲，想给弟弟妹妹们分享一下吗？”说着，看向颜致高，笑问道：“父亲，你要不要去看看林姨娘呀？”

　　“刚刚回来的时候，我好像看到她了，那时她还神清气爽的，这转眼间怎么就病了？看五弟着急的样子，可别是什么来势汹汹的急病？”

　　颜致高听出了长女话语中的调侃和讽刺，脸色有些发僵。

　　他突然发现，子女太聪明了，也不是件好事。

　　颜老太太点了点稻花额头：“面都堵不住你的嘴是不是？”说完，就用眼神示意她可以了，别得寸进尺了。

　　稻花撇了撇嘴：“我这不关心林姨娘吗？”

　　“噗~”

　　旁边的颜文凯听到这话，一个没忍住，直接将口中的面汤给喷了出来，喷得对面的颜文修、颜文涛直接黑了脸。

　　“我不是故意的。”颜文凯弱弱的说道。

　　稻花见颜文凯在颜文修两人的迫视下瑟瑟发抖，顿时乐呵的不行，一旁的颜老太太也觉得好笑。

　　老太太笑了，颜致远立马开始找话说，气氛又开始活泛了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　李夫人走到稻花身边，摸了摸她的脑袋：“快吃，面都快坨了！”

　　稻花点头，然后就大口大口的吃起来，吃了几口，想到了什么，一把扯下腰间上的玉佩，递给李夫人：“娘，这块玉佩你给我收着吧。”

　　颜老太太看了，伸手将玉佩拿过去看了看：“这就是烨阳那小子给你的？”

　　稻花点头：“嗯！祖母你给看看，是不是能卖很多钱？等以后咱们要是缺钱了，就把玉佩给卖了！”

　　颜文凯跳了过来：“大妹妹，你不是说这玉佩不能卖，要不然那公子知道会生气的。”

　　稻花小大人似的叹了一口气：“日后怕是没这机会了！”他们家和萧烨阳的差距太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第71章，正名免费阅读。https://xs.23sk.com 