
　　到底是二十万新军有价值，还是河套的价值更大？

　　朱慈烺觉得占领河套的价值更大一点，就算多出二十万新军，就不用占领河套了？

　　显然不是，就算是练了兵，还是要占领河套，还是要投入人力物力财力建设河套。

　　相反新军容易训练，这占领河套的机会可不是这么好遇到的。

　　蒙古势力的衰微，建奴鞭长莫及，可以说这是大明最好的机会。

　　要是晚上两年，整个蒙古都被建奴控制，再想夺取河套，不仅代价更大，可能面临的困难也更多。

　　两人对六个战场详细的聊了一遍。

　　六个战场分别是高丽战场、皮岛战场、金州战场、大凌河战场、宣大战场、河套战场。

　　每一个战场都有自己的目标。

　　高丽战场的目标就是最大可能的拖住并消耗建奴的人力物力。给其余战场的行动创造机会。

　　高丽战场主要有高丽军队、高丽新军两万和大明永平新军两万组成。

　　皮岛战场的目标是阻断建奴的后勤补给线，并且在建奴回军的时候拖延对方撤退的速度。

　　皮岛战场主要有福建水师军队和两万神机营组成。

　　金州战场的目标是登陆建立新的战场，在辽东半岛开辟一个新的据点。可以进一步分散建奴的兵力，又可以在合适的时候出兵骚扰建奴侧翼。

　　金州战场组要是天津水师海军陆战队三千人，和一万新编京营联合防守。依靠坚城一万多人足够应对建奴的威胁。

　　大凌河战场就是去年朱慈烺提出的移民三道防线计划，通过迁移军户，派驻新军稀释辽东军阀的势力，为下一步全面进攻建奴建立前进基地。

　　大凌河基地将会有两万勇士营，两万新编京营，加上辽东军共同防守。

　　在大凌河堡垒修筑好之前，新军会建立一条多道壕沟、矮墙、铁丝网、地雷、火炮、防骑兵壕的综合防线，在配合大凌河的地利，形成几里的纵深防御体系。

　　可惜就是没有机枪，否则朱慈烺绝对有把握建奴过不了防线。

　　这四万人的防御确实薄弱了一些，不过在建奴回防之后，高丽的新军还有皮岛的新军都会迅速往西调运。

　　到时候大凌河防线的新军规模会增加到八万人，虽然进攻还略显不足，但是防御还是没有问题的。

　　即使建奴不休息直接从高丽杀到大凌河，皮岛的两万新军来不及，但是高丽的两万是肯定来得及的。

　　按照参谋部的计划，等高丽和皮岛的新军调走之后，两地都由高丽新军防守，高丽王城留下五千高丽新军，剩下的一万五千人调往皮岛。

　　就算建奴杀一个回马枪，对方吃亏之后不拔除皮岛他也不会再进攻高丽，就算进攻五千高丽新军也足够支撑到大明支援。

　　就算支撑不到支援，也足够带着高丽王室逃亡觉华岛等待大明组织反攻！

　　这个看似对高丽非常不利，但是确是对大明最好的消息了，要是建奴真的选择对高丽杀一个回马枪，那朱慈烺会笑死。

　　同时消耗建奴和高丽的国力，对于以后稳定大明东北方式很有帮助的。

　　大凌河防线没有城池，而新军对于城池也不是很依赖。

　　只要建奴敢一层一层的往下冲，那么朱慈烺绝对有把握崩掉对方一颗大牙。

　　宣大战场的目标就简单多了，恢复长城外的关口，夺回归化等城池，并且从新修整城墙，在条件许可的情况下可以修筑赤峰堡和通辽堡。

　　宣大防线主要有宣大原本的将士，那些剿流寇的部队也已经陆续规建，加上两万大同新军协防。

　　最后一个是河套战场，河套战场主要的任务是扫荡草原，到时曹文诏和额哲会集结四万骑兵，以扫荡的方式进攻草原。

　　目标直指科尔沁，一个是为了惑乱跟随建奴出征的蒙古部落的军心，另一个也是为了报仇。

　　科尔沁不仅是蒙古林丹汗和额哲的大仇人，也是大明的仇人，作为建奴的忠犬，朱慈烺早就想好好的教训一下他。

　　只要能给科尔沁造成惨重损失，就能极大的震慑那些投靠建奴的蒙古人。

　　所以当曹文诏前往科尔沁的时候，宣大才会趁机偷鸡筑城筑堡。

　　这次前线共出动了十一万新军，剩下的四万留在京城，随时准备支援，或者应对意外情况。

　　六个战场大明出动军队超过三十万，加上高丽的十万军队两万新军八万原有军队。也就是四十多万人。

　　而战场的距离也是东其高丽西至河套横跨两万里以上。动员的民夫丁役徭役超过两百万人。

　　历史上比这规模更大的战争也有，但是比这个更细致，更复杂的战争确很少见。

　　在朱慈烺看来这不仅仅是拼的兵力对比，这拼的更是国力、指挥能力、协调能力以及制度的先进性。

　　正是有参谋部的参与，正是因为大明的国力雄厚，朱慈烺才能在几个战场同时布置不同任务，让不同的人去完成。

　　这是用众人智慧去战胜个人智慧，是最大程度的发挥大明国力，堂堂正正的碾压对方。

　　正像朱慈烺跟崇祯说的一样，只要一条战线取得成功，那么对于大明来说都是赚了。

　　大明不必计较一时的胜败得失，只要大局上赢了，那么那一点点损失伤不了大明的根基。

　　这就是堂堂正正的阳谋，就像说两个人下棋，你手里只有一个棋子，每一步都要斟酌再三。

　　但是我有六颗棋子，而且你走一步我可以走六步，这要是都能让你赢了，那我这个棋手该有多臭。

　　大明曾经就是这样一个臭棋手，一大堆棋子都在自己吃自己，还有外部因素的干预。

　　现在朱慈烺理顺了内部，大明摆在前面的棋子多了，这次看你建奴还怎么赢！

　　回到东宫朱慈烺刚想休息一会吃饭，李若琏大步进来：“殿下，外面有流言，说您像隋炀帝。”

　　朱慈烺眉毛一挑：“隋炀帝？这是说我有才无德好大喜功了？这帮人倒是想起给人贴标签了！”

　　标签和人设这种东西，后世明星玩的贼溜，朱慈烺自然不陌生，这种事情就怕有人引导。天籁小说网

　　有了这个隋炀帝的标签，那么朱慈烺以后做什么人家都会拿他跟隋炀帝比，渐渐的大家就会觉得还真像，慢慢的就会把对隋炀帝的厌恶转移到他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百四十五章有才无德好大喜功免费阅读。https://xs.23sk.com 