    陆景着急回去研究那颗黑色心脏，救完人后甚至都没怎么顾得上接受亚兹丹等人的感谢，就和女掌柜又匆匆回到了裁缝铺里。

    结果没想到却是已经有两位不速之客在那里等着他了。

    其中之一就是上次来过的那个叫做萨拉的少女。

    她提出条件要陆景杀掉亚兹丹，被陆景毫不迟疑的拒绝后她也生气离去。

    老实说陆景没想到她还会回来，而且身边还带着另一个年龄稍小一些的少女。

    “妮卡尔？”陆景的目光落在萨拉身边的少女身上，扬了扬眉毛。

    少女点了点头，起身对陆景行了一礼，礼貌道，“陆大侠。”

    说完又戳了戳一旁绷着脸的萨拉，后者无奈，只得也起身有些不情愿的行礼，同时开口道，“上次要挟你去杀亚兹丹的事情，是我一力主张的，和妮卡尔无关。”

    结果她话音未落就听妮卡尔又道，“不不不，那时的我的确也被说服了，我很想为我的父亲报仇，但是……不管怎样，我们都不该用全城人的性命做筹码，更不该利用您的仁义。”

    说着少女又低下了头去，很是羞愧的样子。

    陆景倒也是没跟她们计较之前的事情，只是点头道，“我还以为你和你父亲关系一般呢，我听说他是个酒鬼，而且你走丢了好几天他都没报过官。”

    妮卡尔闻言眼中又泛起了泪光，“我父亲是酒鬼不假，但是对我一直很好，实际上他被卫兵叫走后回来就很是恐慌不安，只是什么都不愿跟我说，对外也表现的很高兴，还买了很多酒庆祝。

    “但实际上那时已经在想办法为我安排后路了，我并不是自己跑出家的，而是他将我托付给了萨拉姐姐。”

    “原来是这样的吗，那你现在来找我……”

    “陆大侠您这段时间所做的事情我们都看在眼里，当真是仁义无双，或许也只有您能拯救玛拉撒尔汗了，我这次来就是想将我知道的事情都告诉您，没有任何条件的。”

    不等陆景回答，妮卡尔就继续说了下去，“我来自一个古老的家族，我的祖先原本是一个西域小国的贵族，但是后来因为不满国王的横征暴敛，就带着一批愿意追随他的百姓一路向西。

    “进入到鸣沙沙漠，经过两个多月的艰难跋涉，发现了这片绿洲，于是就在这里建立起了一座城市，也就是玛拉撒尔汗。

    “我的祖先是个很厉害也很有手段的人，玛拉撒尔汗在他的手上从一穷二白，很快就变得欣欣向荣，而且和陆大侠你一样，他的武功也很厉害。

    “据说我们家族原先有一门叫做火麟甲的神功，练到最高深的境界，可以让自己的身体就仿佛批上了一身鳞片，是一等一的护身绝学，刀枪不入，利刃难伤。”

    听到这里陆景也忍不住轻咦了一声，因为先前他和图斯那场大战，图斯的身体在遭受重击的时候也曾闪过鳞片一样的纹路。

    难不成就是这门名为火麟甲的神功，但是等等，图斯并不是妮卡尔那个家族的人吧，他又为什么会火麟甲呢？

    陆景一边想着一边就听妮卡尔继续道，“我的祖先就是靠着这门神功加上一只战矛，横行西域，万夫莫敌，也是离开的时候国王不敢为难他的原因。”

    妮卡尔说完发现女掌柜也轻咦了一声，于是忍不住开口道，“有什么问题吗？”

    陆景的确猜到了一些可能，但是现在图斯人都没了，也没法再印证了，于是也只是摇头，“没有，请继续讲。”

    “哦哦，总之我那位祖先文武双全，几乎无所不能，而且更神奇的是随着时间的推移，他却几乎没有任何衰老的痕迹，看起来一如既往的年轻，于是城中人都视他如神明。

    “然而他却一直在秘密的为自己修建陵寝，他的家人都为此不解，直到陵寝建好的那天，他将自己的大儿子叫入屋内，跟他说自己就要死了。

    “因为他曾和恶魔达成过一个交易，换取了强大的力量，聪明的头脑和长生不老，然而代价是要跟恶魔分享自己的身体。

    “再有大概半年不到，他身体内的恶魔便会苏醒，如果不好好处理的话，一定会给这座城市带来灾难，于是他就打算用这座陵墓将自己永远关在地下。

    “他先是用了好几道非常厉害的阵法封印自己，之后还准备了三百六十二个沙武士做护卫。”

    “多少个？”

    陆景这时候忽然开口道，他自己迄今为止一共干掉了二百一十二个铁甲武士，但是说起来之前在壁画上看到的那些铁甲武士的数量，好像的确也超过了三百个。

    “三百六十二个。”妮卡尔的脸上充满了忧虑之色。

    “但是四百多年过去，现在这些武士似乎也受到了恶魔的蛊惑，变得格外狂暴嗜血，不过心中应该依旧还记得自己最初的使命。

    “亚兹丹从我父亲那里得知了这些事情还有那座古陵的所在，应该潜入进去过几次，然后就在二十多天前他很可能从那座古墓里拿出了什么重要的东西，导致古墓里的沙武士跑了出来。

    “如今降临在玛拉撒尔汗的沙暴便是因此而起，我们必须将他拿出来的那件东西还回古墓之中，才能阻止这场灾难。”

    妮卡尔脸色严肃道。

    不过等她义正言辞的说完，却发现陆景和女掌柜的神色都显得有些古怪。

    妮卡尔以为两人没明白这件事情的严重性，于是又急忙解释道，“我们得抓紧时间……”

    结果才刚开了头她的话就被陆景给打断了，“不是亚兹丹。”

    “嗯？”

    “从古墓里拿了东西的人不是亚兹丹，而是城主图斯，杀死你父亲的凶手应该也是他。”陆景道，“而且他现在已经死了。”

    “死了？怎么死的。”妮卡尔吃惊道。

    “陆大侠杀了他，就在刚才。”女掌柜简单把之前发生的事情同两个少女说了一遍。

    于是萨拉的脸色也变了，一想到先前她险些让陆景杀错人，不由也是一身冷汗。

    而妮卡尔则喃喃道，“难怪之前那场沙暴的时间不对……等等，不对啊，那沙暴为什么又会消失？那件东西应该还没有被还回去才对。”

