    “是你让我看的？”

    陆家瑜这才反应过来回过神，眉头微微蹙起。

    他看着眼前这道人眉心裂开的竖瞳，张开的三目，其中还有蕴含着浩荡深邃的法力。

    然而面对照见的罪孽，他丝毫不为所动。

    甚至还很坚定。

    陆家瑜看着李卫说道。

    “回去吧，道长，这里不是您该来的地方。”

    此时，陆家瑜挥挥手，周遭出现了阴兵鬼将们。

    刚刚在那段记忆里，陆家瑜当年的同学们、老师，都在这些阴兵鬼将里。

    五猖兵马，这一整班的人，都被炼成了兵马。

    这陆家瑜，就是这五猖鬼将。

    此时，李卫轻轻叹道。

    “那邪门道士就是为了将你们炼成五猖兵马，所以才诱导你杀他们的。”

    “我知道。”

    陆家瑜摇头道：“那又怎么样，至少，我从一开始参加那一场聚会，想的就是要报仇雪恨，只是最后，我还是差点被自己的懦弱击退。”

    “杨道长，他只是打消了我的懦弱而已，决定做这件事的，是我自己。”

    古时炼五猖兵马，常以战乱将兵之魂炼制，凶戾险恶，煞气十足。

    到了现代，在和平时代，哪有那么多凶戾险恶的兵马将士。

    但纵然没有人杀人的兵马将士。

    然而凶险戾气之事，又何尝止息过...

    天底下，没有新鲜事儿。

    陆家瑜召来兵马鬼将们，这些兵马鬼将们一个个眼中带着血泪。

    他们不是没有自我意识，而是被陆家瑜这位鬼将给束缚着魂体和自在。

    可怜？

    可悲？可叹？

    他们在当年陆家瑜受到欺负的时候，不是直接加害者，也是间接加害者。

    “让贫道过去。”

    “不行。”陆家瑜摇头道：“前面是杨道长的洞府，还有山妖鬼怪们在这里，如果你不想成为他们的血食的话，就不要再行进了。”

    李卫却是调侃道。

    “那若是贫道是来给杨道长祝贺的，又如何呢？”

    “别开玩笑了。”

    陆家瑜上下打量了一下说道：“你一看。”

    “就是好人。”

    “是吗，但他是恶人。”

    “那没办法了...”

    陆家瑜回头看向了梅山观，如今的杨道长正在行强娶灵神的礼法，暂时没有意识来监控他的行径。

    应当也不会注意山下之事。

    罢了，罢了。

    将眼前这道人弄晕然后丢到山下去就是了。

    他也不想杀人，更不想搀和到山上的事儿。

    正当陆家瑜要动手之时，空中凭空浮现出一个墨色的‘定’字。

    陆家瑜这五猖兵马的鬼将便是被定住了，包括他的思维、意识都被定缚在了原地。

    这墨色的定法没有阻拦他多久，当他能动弹的时候，下意识呼喊道：“兵马！”

    他命令五猖兵马去拦截那道人，却发现那道人仅仅在几息内的时间就在他目光所及的远处。

    这是...何等的修为，何等的速度。

    一个字，就将他定住。

    那几息的时间里，他完全能做更多的事情的...

    陆家瑜呢喃道。

    “为什么不杀我...”

    五猖兵马若没有他这鬼将的话，剩下的兵马都是些乌合之众，无有约束不堪用之。

    兵马符束缚着他，而他束缚着手下的兵马。

    “待贫道烧却掉那邪道的兵马符后，你自当解脱，不过在此之前，这个魂魄乃是无辜，就先取走了...”

    人走，音留。

    陆家瑜沉默片刻后，低声说道。

    “在你定住我的时候，神通广大的杨道长他说不定已经知道有不速之客来了...你...一路小心吧，他身后的祂，不是你能理解的。”

    陆家瑜虽然觉得眼前这道人修为高的不可思议，但若是和杨道长身后的那位比起来，恐怕还是差了那么些。

    毕竟眼前的道长再怎么说，也只是修行‘人’而已。

    也不知道李卫听不听的到说话，但他也就姑且提醒。

    想罢便觉仁至义尽，继续描绘自己的画，而旁边坐落着呆滞的五猖兵马们则是依然意志清醒的沉沦着，被操控着。

    陆家瑜一边画着，一遍说道。

    “你们很不甘吗？”

    “我只是，把你们当年对我做的事情，做了一遍，仅此而已。”

    ....

    李卫放走了手中的魂魄，这魂魄是曾伦的老婆的，李卫便直接将她放了，让她魂魄归于天地。

    “果然，我的简配定身法对修为高的人影响有限啊。”李卫嘀咕道。

    刚刚那五猖兵马的鬼将陆家瑜虽然看上去平静无比，身上却是有着滔天怨气，灵韵比当年白绫所化鬼物有过之而无不及，更别说合那五猖兵们了。

    ‘言出法随’虽然好用，却没有成体系的道术灵法来的那么强悍。

    虽然自己如今地仙修为深厚，言出法随对于低位存在有碾压之效，但如果旗鼓相当的话，就有些难缠了，纵然是有琴律书画化法的门道，却也不是正统的法门。

    有道而无术法，有些尴尬。

    若是用真正的定身法来定陆家瑜的话，说不定他到现在还没反应过来呢。

    ‘什么时候去拜访拜访白云观，讨点术法来玩玩...’

    李卫继续向山上行去，前宽后窄，这里就是鬼蜮。

    时不时有山精鬼怪，还有一些修得半人形的山野妖在往这边聚集，堪称是群魔乱舞。

    李卫压抑生人气息，前方却是突然出现了一蒙蒙迷雾。

    迷雾之中，这梅山村下，有一股灵韵和李卫交汇共鸣。

    有人在呼唤自己。

    土地的灵韵和自己的灵韵互相交鸣。

    李卫音乐看见眼前有一道蒙蒙灵雾出现在眼前。

    只见这迷蒙幻雾化为了一身着白色衣裙的貌美女性模样，高挑清冷，宛如高悬天上。

    当她看着李卫的时候，那透亮幻丽的眸子中，仿佛倒映着这梅山山水。

    这是祂的气息...

    眼前的气息所蕴含的灵力，可以说是李卫这么久遇到的，和自己的灵力属相最为相似的了。

    是神灵。

    正牌的，道门神灵。

