
　　与此同时，叶韶华还在山上。

　　她身后是吓得浑身发抖的林薇薇等人。

　　教授唯物主义了大半辈子，没想到这一会儿就让他吓得档案剧烈，但他毕竟是教授不是这些还没混社会的小孩子。

　　尤其，他们对面还有刚刚那东西留下来的一套鲜红的散发着腐朽气味的服装。

　　他掏出手机通知几个朋友在山脚接他跟一群学生回去。

　　毕竟是荒山野外的，虽然叶韶华在，但谁也不知道意外是不是下一秒来临，这些个学生也不能出事。

　　“没……没信号？”教授一拿出手机，却发现根本就没有信号。

　　听到教授这句话，林薇薇等人也拿出手机，几人心里渐渐涌上了一层恐惧。

　　是真的……全都没有信号，这应该不是巧合。

　　然而这时候，却是一串手机铃声响起，吓得众人又是一身冷汗。

　　“你找我什么事儿？”林薇薇等人朝声源看过去，发现叶韶华接了一个视频。

　　因为是视频，周围几个人都能听见他的声音，正是昨天刚见过的宁州，“叶大师，您看我们家的房子没问……咦，您这是在哪？”

　　叶韶华瞅了一眼，看来宁家很重视她的话，家里的器具摆的都很到位，“可以，你先派两辆车，来城外的南山边接我们，地址我发给你，具体的等我到了你家再说，对了，派辆大一点的车。”

　　说完后，她掐断了视频。

　　然后侧眸看了眼教授等人，“你们跟我下山。”

　　现在这个情况放任他们自己在山上显然不是个明确的决定。

　　教授有心想问，为什么你的手机有信号，我们的就没有，还有宁州那个大魔王怎么那么听你的话？

　　可现在饶是他，也不敢多问。

　　“对了。”刚走了几步，叶韶华忽然停下了脚步。

　　现在包括教授都不敢距离叶韶华太远，见她停了下来，一个个也都停了一下，有几个聪明的人已经谨慎地看了与喜爱周围，就怕有什么不好的情况出现。

　　叶韶华只是微微侧眸，看了一眼身后的那件散发着腐朽气味儿的衣裳，右手将编辑好的地址给宁州发过去，空着的左手打了一个响指。

　　教授跟林薇薇等一众学生回头一看，叶韶华响指之后。

　　那件令人恐怖的衣裳凭空燃起了幽蓝色的火焰，一分钟不到就被火舌吞卷成了灰烬。

　　两辆车很快就到了，因为对叶韶华的重视，宁父也急匆匆的跟宁州赶过来的，林薇薇的教授是土木系的院长，虽然刚逃脱生死，面对宁父还惊了一下，“宁委员。”

　　宁父看到一行人失魂落魄的样子，还有低着头看手机的叶韶华就大概猜到事情真相了。

　　他匆匆跟教授说了两句，就找到了叶韶华，“叶小姐。”

　　叶韶华抬头，“把教授这些人送到学校，送他们的人回来后直接找我，至于南山上的事不要多说，上面自然有人处理，”叶韶华一边说一边往宁州的车上走，忽然间又想起了什么，“差点忘了，这些东西你们拿好。”

　　她开车门的时候，忽然想起来什么，从兜里摸出一把符篆。

　　让宁父递给教授那一行八人。

　　若是以往，教授等人一定不信这迷信玩意儿，这会儿哪能还不信。

　　“叶大师，少了一张。”宁父转了转头。

　　“真是麻烦。”叶韶华将手中的镜子抛到宁州手上，然后又从兜里摸出了一张黄色的符纸，一只狼毫笔，最后又摸出了一只唇膏。

　　“抱歉，摸错了。”叶韶华将唇膏放回去，又重新摸出了一小块朱砂出来。

　　一笔挥就的画成了一个完整的符，“OK，回去这张符放在床头下面，七天之后就可拿出来扔掉也行佩戴在身上保平安也可。”

　　就……就这么简单？这一下就连宁父都瞪大了眼睛，他以往看到的大师们画符前还有沐浴摆香案，讲究天时地利人和，要试好多次才能画好一张。

　　她就这么一摸然后一画就好了？

　　最后一张符递给那八个人之后，她又从嘴里吐出了一串数字，才坐到宁州的车里，一行人很快就离去。

　　剩下八个人面面相觑。

　　送他们的司机翻了个白眼，然后用羡慕的目光看着他们：“那是叶大师的银行卡号，你们不会收了符不给人打钱吧？当然你们不要的话可以转让给我，这笔钱我付了。”

　　司机大叔眼前一亮，他可是知道叶韶华的本事，要不然上面的人怎么连夜还要找她。

　　“不不不。”眼下就连最德高望重相信科学的教授说什么也不让这张符，心里想着七天后拿个香案将这张符供起来，以后作为传家宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　**

　　宁家，尽管已经半夜，依旧灯火通明。

　　“就是这样，所以那边很重视，于家那边也是没有办法了，听到我爸的事求上门了，本来我们也不想打扰你，但这件事影响太大了。”宁父在一边，愁的头发都快白了。

　　叶韶华摸着下巴，没有第一时间回答，不过她出来这么久，还没跟叶家人说一句。

　　想到这里，她又给叶叔叔发了一个信息，说她短期内回不来了。

　　“少爷，三小姐说她跟朋友出去玩了，暂时回不来。”叶叔叔一点儿也没隐瞒的跟叶大哥汇报。

　　这么晚，不听他的话乱跑就算了，竟然在这种时候还跑出去玩了。

　　闻言，叶大哥的眉头又皱了起来，声色俱厉的道：“扶不起来的阿斗，早晚有一天会灾个大跟头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，169都市第一神棍（10）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 