    等到那几个人被带走之后，车厢里边围观的群众也渐渐的散去！

    陈晓带着夏晚晴谢过众人，然后又叫来了车上卖东西的售货员，买了一些泡面瓜子送给众人，这才在众人开心的笑脸中，拉着夏晚晴回到了之前的车厢之中！

    “故意的？“陈晓板着脸问夏晚晴！

    夏晚晴有点儿不敢去看陈晓的眼睛，脑袋缩着，嗯了一声。

    “你啊！我知道你担心我，想帮我！可是太冒险了！那些家伙不是什么好东西，你说你要是出什么事情了，我可咋整！”陈晓脸色铁青的问道。

    “我怕你出事麽，那么多人我就想着……”

    “你啊！就你有点儿小聪明！以后不许擅作主张！不然的话，下次我就不带你出来了！”陈晓有点无奈的说道。

    “嗯！我知道了！陈晓，你别生气了！”夏晚晴看陈晓脸色好看了点，偷偷的戳了戳陈晓的胳膊！

    陈晓没做声！

    夏晚晴顿时有点儿不自然了起来，“其实，我没吃亏，刚才都是我装的！陈晓！”

    “你……行了！等我一下，我去洗把脸去！脸上全是汗！刚才吓死我了！”陈晓绷不住了，冲着夏晚晴说了一句。

    “全是汗？担心我呢？还是被刚才的那些大哥大姐们给吓的？怕他们把你当流氓抓起来？”夏晚晴突然好像发现了什么有意思的事情一样，上下打量着陈晓问道。

    “担心你！”陈晓抛下这么一句话，慌乱的往火车过道中间的洗手池走去。

    “咯咯……”身后夏晚晴笑的前俯后仰！

    ……

    义乌！

    从车站走出来！

    夏晚晴打量着四周，看着来来往往的人群，不由诧异的说道，”好多人啊！而且都拿着东西！“

    陈晓看着她这样子笑着解释了起来，”这地方很多人来进货的！所以人流量特别大！我上次来的时候，还没有这次这么人多！一天比一天发展的快啊！“

    前后不过个把月的时间，可是这里给陈晓的感觉却是，一天比一天繁华！

    这种肉眼可见的发展速度，真的是让人心惊！

    这一刻！

    陈晓心中忍不住想着，辛亏自己提前开始筹备大百货的事情，如果过个一半年，各地那些两元店还有义乌小商品超市冒出来之后，恐怕自己就不好做了！

    不过现在，他抢先一步占据了宁州的市场。

    而且形成了合理的模式，吸引了客流之后，别的人想和他竞争，就没有那么容易了！

    心中想着这些，不远处突然传来了王铁生的声音！

    “陈哥，这里！这里！”

    远远的，人群中，薛飞和王铁生两人看到了陈晓，挥舞着胳膊！

    “走，先和他们汇合！“陈晓说了一句，拉着夏晚晴的手，走了过去。

    “陈总！嫂子！”

    王铁生和薛飞看到两人，齐齐开口叫人！

    “你们好！”夏晚晴是见过两人的，此刻当着外人的面被叫嫂子，有点儿害羞的样子，和两人打了个招呼。

    “哥！酒店已经给你安排好了！你和嫂子先过去住下！别的事情等回头我们再说，你看咋样？”薛飞笑着说道。

    “成！没问题！“陈晓点了点头！

    安顿好了之后，陈晓还没开口，夏晚晴就问王铁生，”铁生，那孩子现在在哪里啊？我想过去看看她！“

    夏晚晴自从知道这个事情之后，就心里边一直惦记着，这会儿眼看着安顿好了，立马有点儿迫不及待了起来。

    “就在医院呢！现在情况还整体比较稳定！嫂子要是想看看的话，咱……”王铁生说了一句，随即看向了陈晓，显然是要陈晓来拿主意！

    陈晓看着夏晚晴渴望的表情，知道她早就心中惦记着这事情，于是说道，“先过去看看吧！我也好了解一下具体的情况，回头和马克那边沟通！对了，铁生，手续办理的怎么样了？“

    王铁生赶紧说道，“基本上差不多了！只要那边确认能接收的话，咱这边就没问题！”

    “行！那这个回头再说！”

    很快！一行人到了人民医院！

    站在人民医院的门口，陈晓忍不住想着自己还真是和医院有缘分，来了两次，第一次是薛飞的母亲病重，这一次是铁生这边的孩子！

    “难道说，冥冥之中，有一种力量，在引导着我，让我去做医药？”

    陈晓哑然一下！

    这不过是他心底的一个玩笑罢了！

    可是两次都来医院，其实也说明了一个问题！

    如果自己真的能在这方面，打开一些局面的话，那是功在千秋之事！

