    

    五大先天齐殁天牢，所造成的影响远比想象中要大得多。

    不仅仅只是帝都，在整个大夏王朝乃至周边地区都引起了轩然大波。

    一石激起千层浪！

    当听到这个消息的时候，无数人都忍不住为之哗然，第一反应都是难以置信。

    先天强者不仅实力强大，更是拥有远超普通人的寿命。

    在很多人心目中，高高在上的先天强者就是无敌的代名词。

    任何一位先天强者陨落，都是天大的事情，更何况这次五位先天强者一起陨落，简直不可思议！

    伴随着这件事情广泛传播，大夏天牢这个地方也首次出现在很多人眼中。

    天牢的凶名这次也算是彻底传开，真正成为了无数人心中的可怕禁地。

    天牢内部同样人心惶惶，经历这一次次事情，很多狱卒都心惊胆颤，纷纷打算辞职不干。

    还有天牢里面的那些犯人，无论有关系没关系的，也都千方百计想要转狱离开。

    一时间天牢监狱长武奇也是焦头烂额。

    毕竟天子脚下，谁家里没有几分关系，一个处理不好，他这个天牢监狱长恐怕就要做到头了。

    不过眼下还有一个人，远比他更加焦头烂额，那就是大夏王朝的皇帝陛下。

    五大先天齐殁天牢，总要有人为此负责，这个人显然也只能是他。

    毕竟当初就是他主动派人邀请四大宗门老祖前来帝都。

    如今四位老祖齐殁天牢，四大宗门立刻派人入京，要夏皇给他们一个说法。

    如果只是普通势力，显然没这个资格，也没胆量这么做。

    但是四大宗门不一样，他们传承久远底蕴深厚，哪怕陨落了一位先天老祖，他们依旧还有其他先天老祖坐镇宗门。

    而且四大宗门树大根深，直接间接控制的势力不知道有多少，就连大夏王朝内部都有不少他们的人。

    这件事情一旦处理不好，整个大夏王朝说不定都会陷入动荡。

    与此同时，蛮族那边也知道了蛮族大祭司和蛮族王子兀顿身陨的消息，他们也再次派遣代表来到帝都。

    不同于之前的使团，这一次的蛮族代表态度十分强硬，放言如果夏皇不给他们一个合理交代，蛮王将会亲率大军前来讨要说法。

    种种问题让夏皇心力交瘁。

    更让他无奈的是，两位先天供奉相继陨落，大夏皇室的底蕴一下被砍掉一半。

    这一次是真正动摇了国本。

    ……

    楚玄自然不知道外面的纷纷扰扰。

    不过就算知道，他恐怕也不会在意。

    正所谓不在其位不谋其政，他现在就连太子都不是，只是一个普普通通的天牢囚犯，何必操那份闲心。

    事实上，他现在的心情相当不错。

    因为从那五位先天强者的身上，他搜刮到了不少好东西。

    那几件被他们视若珍宝的兵器，楚玄倒是看不上眼。

    就连道器都不是，区区几件普通宝器而已，看不起谁呢？

    反倒是从几人身上找到的几本功法秘籍和修炼心得，让楚玄十分感兴趣。

    这几人虽然实力一般，但怎么说也是先天强者，各有不凡传承，不是青云散人那种散修能比的。

    正所谓三人行必有我师，从这些秘籍心得中，楚玄学到了不少往常没有注意到的小细节小知识。

    同时他也了解到先天境之后的层次，分别是紫府境和法相境。

    紫府真人！

    法相大能！

    只不过天南之地灵气稀薄，已经太久时间没有出现过先天之上的强者。

    上一次出现紫府真人，还是上千年之前的事情。

    至于法相境大能，那更是近乎传说中的存在。

    “想要从先天境突破紫府境，最核心的一点，就是在丹田之中开辟紫府。”

    “这个过程中需要特殊灵物作为依托媒介。”

    “所选择的特殊灵物越珍贵，开辟的紫府空间就会越大，根基才会稳固，未来发展潜力也会越高。”

    “这么说来，还真是有点麻烦……”

    楚玄微微皱眉。

    那种普通灵物，他肯定看不上眼。

    但是特殊灵物，又无比稀缺罕见，不是那么容易就能弄到手。

    “算了，我现在不过先天境六重天，距离先天境巅峰还有段距离，暂时不用考虑这些……”

    楚玄按下心思，继续安安心心签到修炼。

    时间就这么一天天过去。

    在天牢第六层，楚玄签到了不少土属性灵物。

    这些土属性灵物提升修为的效果一般，但是却可以大幅度增强身体素质。

    在这些灵物的帮助下，他所拥有的太初圣体才算是得到初步开发。

    之前仅仅只能算是利用太初圣体自带的被动效果而已。

    但即便只是初步开发，楚玄的身体素质也突飞猛进，短短时间就被提升到一个相当恐怖的程度。

    按照楚玄自己估量，哪怕不调动先天真气，单凭体魄力量，他现在恐怕都不亚于那些老牌先天强者，甚至是先天巅峰强者。

    如果再加上先天真气，他的实力究竟有多强，他自己都无法估量。

    感受到自身实力与日俱增，楚玄心中甚喜，更加沉浸于修炼之中。

    直到半个月后的一个夜晚，又有一位不速之客到来。

    楚玄无奈睁开双眼，内心忍不住一阵吐槽，这些家伙怎么一个个都喜欢在晚上跑来，难道都是夜猫子不成？

    “你果然没死！”

    来人一身黑色斗篷，看不见脸庞，仅仅只能听到声音。

    但从声音可以判断出来，来人居然是一名女子。

    “嗯？”

    楚玄感觉对方的声音隐约有点熟悉，但一时间又想起来。

    而这个时候，不等楚玄开口，对方就主动摘下了头上的斗篷。

    紧随其后，一张精致如画的脸庞随之显露出来。

    杏面桃腮，螓首蛾眉，明媚妖娆，香艳逼人。

    如果按照一百分的满分颜值进行评价，眼前这名女子，至少也是九十分的水平。

    如果再加个美颜滤镜，九十五分都没问题。

    这已经能算得上是真正的美女。

    但是这一瞬间楚玄却深深皱起眉头。

    “竟然是你！”

    对于眼前这个女子，楚玄谈不上熟悉，但是印象却不可谓不深刻。

    因为前身之所以从身份尊贵的一国太子沦落成为天牢囚犯，全都是拜对方所赐。

    没错，他就是当天晚上那个罗衫半解然后大叫非礼的妃子。

    号称后宫第一美人的丽妃！

    “你来干什么？”

    楚玄脸色瞬间冷了下来，面无表情开口问道。

    “自然是来找殿下。”

    丽妃嫣然一笑，似乎对楚玄的冷漠态度毫不在意。

    她反而含情脉脉看着楚玄。

    那双如珠似玉般的眸子饱含深情，仿佛能够望穿秋水一般。

    换做一般男子，还真不一定能够抵挡得了她这样柔情似水的眼神攻势。

    纵然钢铁直男，都有可能化身舔狗。

    但是楚玄却完全不吃这一套，只是冷笑说道：“我给了你机会，既然你自己什么都不愿意说，那就别怪我不客气了！”

    话音响起的同时，楚玄站起身来。

    一步步向着丽妃走去。

    有仇报仇，有怨报怨！

    丽妃心神一凛。

    从楚玄的冰冷眼神中，她能真切感受到，眼前这位太子殿下确实变得大不一样。

    “等等——”

    “我今天的来意很简单。”

    “帮你坐上龙椅如何？”        

