    对于英雄联盟选手们来说，新年的第一天不是1月1号，而是季前赛版本上线那天；2017年的春节也不是大年初一，而是v7.1。

    薛默和Kaixa压力很大，连带着梁柔也跟着加班加点地研究新版本。选手在新赛程的自信很大程度上取决于季前赛的训练成果，有没有机会春季赛开门红，首先要看训练赛。

    对此，薛默的态度很保守。

    不该夸也不敢训，夸多了怕飘，训多了怕自闭，给他这个主教练为难得直薅头发。

    一队队员们凑在训练室里，逐字逐句研究版本，再在自定义模式里实验。

    首先要看的内容，就是野区资源和地形改动。

    每一次版本改动都会淘汰掉一大批不中用的打野选手，然后便会有无数新野王雨后春笋般涌现，这就是版本更迭。

    红蓝Buff旁边没有小怪了，并且刷新时间从100秒增长至150秒。

    经过多年努力，锋喙鸟又生了两只小的，变成了F6，也变相增强了EDG战队。

    两只石甲虫现在一生二二生四，刷起来耗时间，耐打度Max。

    并且各组野怪的出场时间和经验均有调整，并且移除了惩戒野怪增益，只获得治疗效果。这次的改动非常关键，一是刷野路线较上赛季相对固定，F6+石头人可以速升3级，而蛤蟆伤害降低，可以用做平稳过渡。

    这点还是李晏随便玩的时候发现的。

    F6先杀小鸟，借打野刀“等级落后于野怪时经验增加”这一被动，打完之后是2级零60点经验，再打石头人刚好3级，顺序错了就会差一点点。

    薛默强调道：“但是香锅你还是要注意这一点，非Buff刷新时长是150秒，3到4级中间有非常长的空档期，经验非常重要，直到4分半、4分45秒这段时间必须要找机会去抓或者入侵。”

    “现在食肉性打野占优，大家还是跟上赛季的打法一样，尤其先跟打野做联动，确保香锅前期优势。”

    刺客英雄的改动暂时没有颠覆生态，在李晏看来，只是对“不健康玩法”的调整。

    S7之前的刺客英雄过于“无脑”，比如男刀锋，就是切入刺杀C位同时尽可能打出更多AOE伤害，E技能变成翻墙后，明显提高了容错率和机动性，并且让他拥有了更多可能。

    比如走打野位的可能，比如极限逃生的可能。

    上限更高，下限更低，这应该是英雄联盟做刺客的初衷。

    身为中单玩家，你可以不会玩刺客，但你不能只会玩刺客。

    不会玩刺客你可以很团队，但只会玩刺客，你会从春之大帝变成夏之阿珍。

    至于刺客位的加强和穿甲概念的引入会影响AD的生存吗？李晏的答案跟主流观点不同，他觉得不会。

    新概念“穿甲”和诸多辅助装的改动，实际就是要给AD以及他的保护者在面对刺杀时仍具有还手的权力。

    比起之前版本，ADC在面对刺客时的生存能力反而更强，换句话说就是秒人不再无脑，同等发育情况下，刺客想进场0.5秒无脑秒AD的可能性降低了。

    加强法术穿透，一定会是全联盟法师的狂欢。

    但设立并加强穿甲，只是树立了一个与暴击相对立的属性，让装备不存在所谓的“最优解”，它们不唯一，而成为一种【选择】。

    “咱们明天打两场，蓝红各一场，跟WE他们练一下5Ban位BP。”薛默翻着笔记本，问道：“现在分两轮了，咱们得分一下选人优先级。”

    5Ban位称得上是最完善、最能适应多英雄版本的机制，不确定因素变多了，所以不仅考验选手英雄池，也非常考验教练的水准和现场发挥。薛默对此压力非常大。

    蓝色方要考虑先拿什么，是版本OP还是战术核心，考虑一轮放给对面哪些，哪些在对方战队中优先级最高，又或者为己方二轮选人埋下怎样的伏笔。

    红色方则先考虑组合优先级，考虑选人悬念，并且Counter位的重要性比之前更高。

    与之前一轮走完流程大不一样的，就是第二轮的幻想Ban位，也就是预判Ban位。

    这也是李晏提出来的，优秀的BP一定会在二轮禁人时做文章，这时便要猜测对手已拿英雄是摇摆位的副选，从而Ban掉对手下一步可能的选择。

    这段时间大家都练了不少新英雄，比如李晏提前让Pyl玩过很多把卡尔玛，就是为了在中辅两位置摇摆。

    李晏除了化身蛇女人柱力之外，也考虑要不要练一手中单泰坦、中单鳄鱼之类的，以备不时之需。

    “你翠神练出来了吗？”薛默问Mlxg，“现在咱们LPL选手不怎么爱玩这英雄，你练出来，咱们红色方多个奇招。”

    （翠神上架时间：2016年10月5日，世界赛期间。）

    “这英雄我玩了两局，”Mlxg敷衍说，“感觉一般。”

    “还是练练吧，小平的软辅玩得少，你承担一下香炉也不错。”李晏建议道。

    Mlxg稍稍有点吃瘪，LPL选手不爱玩，他其实也不太爱玩，除了刷野机制有点意思之外，技能太笨了。再就是团队需要一个香炉，那为什么要让他练，而不是让Pyl去练？

    刚说完肉食性打野的重要性，现在却让他逆版本玩个种草的？不行。

    明显看出Mlxg脸色难看，薛默跟着一僵，不过他也没说什么，把本子上的“翠神”二字画了个圈，后面打了个问号。

    “金贡的克烈和青钢影也练练。”他又说，“咱们的战术体系可以不局限于肉坦上单，你有carry比赛的能力，我很放心。”

    “嗯，我没问题！”金贡说。

    薛默继续介绍：“WE战队还是原班人马啊，新引入了一位辅助选手Ben，新赛季了，咱们就少考虑些过往的比赛记录，多看看他们赛前的准备和适应能力。OK？”

    “OK。”

    “OKOK。”

    KING五个人东倒西歪地瘫在电竞椅上，听薛默剖析着各战队选手的特点。

    李晏听得尤其认真，一方面是帮自己快速熟悉各战队，另一方面也想听听梁柔搜集的数据会不会有纰漏，他好给战队及时查漏补缺。

    在他看来，教练跟选手看比赛的角度完全不同，尽管他们设身处地玩游戏的时间少，但视野布控、战术方针之类的宏观思维却比普通选手好了不止一点半点。

    李晏的认真看在薛默眼里，他对自家中单选手越来越满意了。如果说先前还抱有一丁点怀疑态度的话，现在是彻底打消了。

    认真、专注、聆听学习，这是许多已经选手不具备的，一旦开始具备这些，便是真正走向职业，真正会脱颖而出的象征。

    薛默现在非常放心李晏的能力，有他在场上指挥，一定能将80%的战术打出120%的效果。

