    第66章 这骗局一点儿也不神奇

    下午。

    石金阳和秦款冬把采购回来的物品，全都搬进宿舍存放，回店里上班的时候，又买了一些雪糕请大伙儿一起享用。

    冯叔又来了，径直走到秦款冬面前，乐呵呵地说：“赵医生太忙，排队候诊的病人太多，在医院的时候没好意思占用她太多时间，我想着你们这会儿也不太忙，过来跟你请教一些小问题。”

    “冯叔您太客气了，有啥问题，您尽管问。”秦款冬说道。

    “也没啥事儿，赵医生说服药期间忌食辛辣，我就是想问一下，还有没有其他禁忌，比如能不能吃雪糕和西瓜？”

    “雪糕和西瓜，偶尔吃一点儿也可以，只要别吃太多就行。”秦款冬说道。

    这么热的天，让一个年轻人完全禁食西瓜和雪糕，也不太现实，偶尔吃一点儿解解馋，问题也不大。

    但是如果天天吃，而且吃得多，那就不好了。

    冯叔又提了几个问题，秦款冬全都耐心地帮他解答了。

    “行，没啥事儿了，谢谢！”冯叔说完转身就要走。

    秦款冬说：“冯叔，购物卡的事儿，我还没有谢谢您呢！我以为那是两张一百元的卡，没想到是两张五百元的，早知道那么多，我就不收了。”

    冯叔听到这话，又转回身，非常诚恳地说：“人是很矛盾的生物，大多数人，包括我自己，往往都是对骗子出手阔绰，对帮助自己的恩人却非常吝啬，我那天亲手送给骗子一万八千块钱，一点儿都不心疼，但是昨天儿子跟我提议，要给你和小石送两张五百元的购物卡的时候，我却纠结和心疼了好一会儿。”

    “哈哈，加起来一千块钱，那可不是小数目，换谁都会心疼。”秦款冬没想到，冯叔如此实诚。

    冯叔说：“这两天，我也一直在反思，我儿子说得对，你和小石不仅帮我们挽回了一万八千块钱的损失，还挽回了我们治愈疾病的信心，往大了说，你们挽救了我儿子的后半生。”

    “哪有那么夸张，真的只是举手之劳而已。”秦款冬客气地道。

    “咱就别相互客套了，我儿子说得对，两张五百元的购物卡，其实给得太少了，真应该把那一万八千块钱给你们，毕竟那本来就是准备花出去的治疗费，给你们总比给骗子强。”冯叔说道。

    “这两张购物卡就足够多了，真要给我一万八，我也不敢收，哈哈！”

    “那行，你们忙，以后有啥事儿需要我帮忙，尽管开口。”

    冯叔转身走出店门，看到街中心有人在叫卖家族秘传的药酒，好奇地凑过去看热闹。

    那是三十多岁的男子，戴着一顶破旧的草帽，地上摆着好多瓶自制药酒，手里也拿着一个带喷头的药酒瓶子，站在那里情绪激昂地介绍着药酒的神奇功效，声称往疼痛的地方喷一喷，如果有瘀血，就能把瘀血排出来。

    已经有好几个人在围观了，毕竟人到中年，谁还没个腰腿疼的小毛病？

    这里是美食一条街，好多厨师都有点儿职业病，有的是肩周炎，有的是腰肌劳损，也有的是腰间盘突出或者颈椎不好。

    这会儿饭店还没有正式营业，都在做准备工作，厨师比较清闲，有好几个店里的厨师都凑过来看热闹了。

    石金阳本来在后厨帮小牧切菜，听到外面很热闹，好奇地从厨房里出来，想凑过去一探究竟。

    秦款冬和小园等人，也都凑过来看热闹。

    草帽哥见围观的人已经很多了，便请一位大哥在凳子上坐下来，然后让他脱掉上衣，又问他哪里不舒服。

    那个大哥说自己有肩周炎，多年的老毛病了，这会儿正疼着呢！

    草帽哥又让他指出来疼痛的具体位置，然后用左手拍了拍那个地方，右手拿着药酒开始往那个地方喷。

    “我爷爷的爷爷曾是皇宫里的御医，这药酒的秘方，就是我爷爷的爷爷花费了一生的心血研制出来的，专门用来治疗各种腰腿疼和颈椎病。”

    “这款药酒采用了六十多种名贵中药材，用名贵的高度老酒泡了三年，才能有这样的效果，不管是哪里疼，只要这么轻轻地喷几下，就能立竿见影，药到病除。”

    “如果瘀血的位置比较浅，喷一下，立马就能把瘀血排出来。”

    “如果瘀血的位置比较深，那就要有一点点耐心，今天喷一喷，明天喷一喷，最多用三天，就能把瘀血全部排出来。”

    草帽哥给那位大哥喷上药酒之后，果然立马浮现出一片血红色。

    围观的人惊叹不已，连连称奇！

    草帽哥还得意地问那位大哥，“大哥，还疼吗？”

    “疼，但是好像见轻了一些，没刚才那么疼了。”

    草帽哥大声说：“那就对了，你这都是多年的老毛病了，早已经瘀血入络，今天只能把浅层的瘀血帮你排出来，如果你明天和后天继续喷一喷，把深层的瘀血也排出来，那就彻底治好了，一点儿也不会疼。”

    那位大哥心动了，开始掏钱！

    冯叔也看得心动了，如果真有这么神奇，拿回去往儿子腿上喷一喷，股骨头坏死肯定也能治好吧？

    他立刻问草帽哥：“股骨头坏死能用这个药酒吗？”

    草帽哥毫不犹豫地说：“当然可以，但是都已经病到骨头了，病灶太深，那就不是两三天就能治好的了，我估计需要半个月时间，至少得用两瓶药酒。

    冯叔非常激动，别说是半个月，哪怕需要半年，他也愿意试试。

    “你这药酒多少钱一瓶？”

    草帽哥说：“原本要卖998元一瓶，但是我今天第一次来咱们省城，开门做生意肯定要先宣传一下，本来打算免费送十几瓶，有效果了你就帮我多宣传宣传，但是人太多了，不给谁都不合适，所以今天我就象征性地收一点点钱，只要98元一瓶，只要98元，连药材的成本都不够，相当于免费送了。”

    “给我拿两瓶！”冯叔已经迫不及待地掏出两张百元大钞，要递给草帽哥。

    秦款冬急忙劝阻，“冯叔，你别着急买，这种三无药品不靠谱，我从来没听说过能用这种方法排瘀血。”

    草帽哥调侃道：“小姑娘，老话说得好，山外有山，人外有人，你又不是医生，哪会懂得中医的神奇，有没有效果，大伙儿都看到了，不用我多说，这排出来的瘀血总是真的吧？”

    秦款冬想不通，但是百分之百的可以肯定，这绝对不是中药治病之法，一定是骗局。

    石金阳突然笑了，一边转身往店里跑，一边对冯叔喊着：“冯叔，别着急，先让我来试一试。”

    他已经猜到草帽哥的戏法了，秦款冬说的对，这就是骗局，他要准备当众揭秘了！

    (本章完)

