    面包车中。

    夏兮兮和苏小暖得知自己坐在炸弹上后，正在瑟瑟发抖，两腿发软。

    好在有苏母的拥抱，两个刚刚进入高中的女生，才不至于太过惊惧。

    “怕了吧？三个贱民，今天让你们一起陪葬，真是便宜你们了。”白枝眼神中露出一丝阴狠。

    “古人说君子报仇，十年不晚。这位姑娘，你还年轻，为什么不留着有用之身，等到将来修炼好了，再去报仇？”苏母苦口婆心地劝说道。

    她毕竟有着社会经验，知道像这样偏激的同类，想劝对方回头，投案自首，那绝对不可能，而是在找死。

    “修炼好了？不可能，你知道吗，他是唯一一个能带回力量到地球的人，他只会越来越强大，资源越来越多，我现在还能与他同归于尽，过上几年，恐怕核弹都不能奈何他！”白枝咬牙切齿地说道。

    “可是，你怎么知道那人一定会过来？他已经消失了，他完全可以等上几年再过来，你这样做，只是白白浪费生命。”苏母竭力劝说道。

    一旁的保镖悄悄点赞，甚至都生起放走三人的想法。

    “哼，你们之中，有他最爱的人，他肯定会过来的！”白枝冷笑着，看向三个女人。

    苏母当下吃惊，下意识看向女儿。

    女儿才十六岁，还不到结婚的年龄。

    不过先处着也挺好。

    苏小暖也震惊了，只是她的想法和母亲不同，她将目光投向短发的闺蜜。

    对方惊恐白净的脸上，露出一丝惹人怜爱的感觉。

    只要是个正常男人，就不可能不心动。

    孤寒最爱的人，会是自己这位闺蜜加同学吗？

    苏小暖下意识排除了自己，毕竟双方从来没有见过面，她非常肯定这点。

    因为她的记忆力从小就很好。

    虽然做不到过目不忘，但看过的东西在头脑里很清晰，很明朗，小学语文考试很多时候都只有作文扣点分。

    她并没有去过遗迹星球，修为没有丢，现在马上要突破后天六层。

    其他地方，也没有见过孤寒，她只从网上见过对方。

    “原来如此。那家伙，是想用冷酷的态度来吸引我的注意。真老套，想走霸道总裁流吗？”夏兮兮则是托着小脸，情不自禁地喃喃自语。

    苏小暖见状无话可说，这个闺蜜，真是够够的了。

    之前还一副痛恨要死的模样，现在又是要沦陷的前奏。

    果然，在强大的男人面前，女人总是没有抵抗力。

    就像很多女人都幻想嫁给皇帝，被皇帝专宠一样……哪怕她是个现代女人，哪怕这个皇帝又老又丑，哪怕那个皇帝，她之前压根不认识。

    白枝见状，却是嘴角露出一丝狞笑。

    没人比她更加清楚，孤寒绝对没有爱上这里任何一个女人。

    这些天她可不是白过的。

    她每天都在研究孤寒，琢磨如何报复对方。

    最后她发现一个事实：对方是个重视情义的人。

    问题来了：如果有个人疯狂地爱上他，疯狂地对他好，他能置之不理吗？

    孤寒最爱的人，她是找不到，但她可以制造出来一个疯狂爱他的人。

    男人那点心思，她从小就摸透了。

    很多男人即便不爱一个疯狂爱自己的女人，也绝对不希望她最后嫁给别人，那同样有被绿的感觉。

    现在只要让孤寒知道，她手里有这样一个女人就行了。

    …………

    卢维睡得正香，突然间闹钟响起。

    再一看光屏上，白枝正挟着一个漂亮的高中女生，孤零零两人站在山坡上。

    那白毛女人嘴里还在喊着：“孤寒，你最爱的女人，就在我手里！不想她死的话，就自断一臂！”

    而那个漂亮高中女生，则是一脸幽怨，表情中又是纠结，又是惊恐，还有点甜蜜？

    完全是戏精本精附体。

    闻言睡前喝的可乐，都差点喷出来。

    最爱的女人，我怎么不知道？

    这是要给我无中生爱吗？

    随即他就从睡梦中清醒过来，明白了，肯定是这女人自以为是，误解了自己之前说过的话。

    还让我自断一臂，让我当杨过啊？

    想得美。

    谁也别想威胁到我，谁也不行！

    其实这时，他完全可以置之不理，然后继续睡觉，事情自然会被安平局的人处理掉。

    不过，他突然想到，让别人误会一下也很好。

    如此一来，就没人再去乱找，不去免去了自己被发现的可能吗？

    想到这里，他于是控制着孤寒从极远处走出来，同时做好上线准备。

    “不想死的话，就放开她！”孤寒的语气有点冷。

    卢维特意多说了几个字，他为自己此时自己的演技，再次打出十分好评。

    仅次于之前面对小区大妈的表演。

    白枝立刻将头转向孤寒出现的方向，看来有人给她通消息。

    “哼，果然如此，赶紧给我过来，不然，你的女人……”

    话音未落，她脑袋突然炸开……

    卢维只见光屏远处闪过一丝反光，原来是有狙击手。

    早不狙击，晚不狙击，偏偏这个时候？

    卢维又明白了。

    他就是个大明白人。

    “啊！”被白枝抓住的那个高中女生，当即抱头蹲下，发出惨叫。

    脑浆崩了她一身。

    卢维想了想，这戏还得做足点。

    于是他控制着孤寒，向前走了几步，看了那女生几眼，最后毅然消失。

    充分将一个守护型，纠结型男表演的淋漓尽致。

    行了，卢维做到这里，把孤寒丢回修炼之地，自己去上网，观看这次事件的后续。

    …………

    后续当然很精彩。

    白枝最后为自己的疯狂付出了代价。

    但是她愚蠢吗？

    她死前并不这样认为，虽然她死了，但她给孤寒造出了致命的破绽……有人会代替她利用好这个破绽的。

    四个保镖立刻从面包车上，举手投降下来。

    他们也只是为钱办事而已，雇主都死了，犯不着杀了人质赔上一条命。

    毕竟他们赚钱是为了补贴修仙，而不是去送死的。

    白杨带人出现，收拾首尾。

    名叫“夏兮兮”的女生，自然成为重点关注对象，平生第一次享受到来自官府人物的全力保护。

    送进附近最好的医院，找来最好的心理医生，最好的食物，更换最好的衣服……

    这种全方位的保护和关注，让夏兮兮真实明白过来，为什么很多很多女人，包括她母亲在内，都那么喜欢看宫斗。

    权|力的诱|惑，真的是金钱远远比不过的。

    连带着苏小暖和苏母，同样得到了相应的待遇。

    “那个孤寒，真有这么厉害吗？”苏母在吃着前所未见的大餐时，小声问女儿道。

    她毕竟上了点年纪，虽然也在修炼，但很多事情，都不了解。

    “的确很厉害啊，一人砍了一千万，你说厉害不厉害？”苏小暖心中小小有点吃味。

    当然也仅仅如此，她并不会妒忌自己的闺蜜，只能说对方因祸得福。

    若是修为没有被孤寒清零，也没有与对方认识的机会。

    “啊，这么凶残的吗？”苏母很是害怕。

    “游戏中，又不是现实中，”苏小暖安慰着母亲，不过她突然想起群里的传闻，又道，“呃，好像现实里也没少杀……”

    “算了，闺女你还是离他远点，”苏母以过来人的身份说道，“这样的人，身边太不安全了。”

    “是啊，不过我看兮兮是要陷进去了。”苏小暖摇头道。

    “唉，你们大了才知道，平平淡淡才是真。将来找个像你爸那样家务全包，工资全缴的，才是幸福。”

    “那是因为妈妈漂亮。”

    “就你嘴甜。”

