
　　还好他现在的意志也算足够坚强，即便被砸得全身疼痛无比，也被他强行压制了下去。

　　还有一些钢管原本是应该砸中他的，可就在靠近他的时候莫名自行转弯，或者一头掉落地面。

　　方小悦倒是明白，这应该是反射闪躲这个能力所发挥的效果。

　　当然，这个时候并不是研究能力的时候，随着钢管尽数砸来，方小悦还没有倒下，那些壮汉就有些傻眼了，手上没有了武器，钢管给他们带来的心理优势瞬间消失，又面对这样一个猛人，他们心里着实有些没底。

　　一些壮汉弯下腰准备捡地上的石头对付方小悦，一些壮汉眼睛则开始找寻后路，而最勇猛的几个壮汉则直奔方小悦而来，他们拿定了主意，不管对方如何厉害，只要他们硬扛着将对方抱住，几个人拿住他的手脚，他就算是天神下凡也无济于事。

　　的确，这样的招数在他们以前的平事生涯里是很管用的。

　　曾经有一名散打搏击高手就这样被他们制服过，虽说有两位兄弟因此被打得肋骨都断了，但那位高手最后手脚俱断。

　　可他们这样反倒落入了方小悦的套路之中，

　　如果他们所有人一拥而上的话，方小悦还真的只能转身就逃，但就这么五个人冲上来，就完全等同于他的拳靶。

　　没错，此时的方小悦已经将冲上来的五人当成了自己健身室里的人形拳靶。

　　“阿打！”

　　一击震慑拳当面打出，当即就将最前面也是战斗意志最坚定的光头壮汉打得好似失去了魂，整个人瞬间就瘫软了下去。

　　而随着光头壮汉的倒下，接下来的战斗时间就成为了方小悦的练拳时间。

　　劈拳，横拳连番击打在剩下的四名壮汉身上，待到他停下时，那四名壮汉已经是鼻青脸肿，摇摇欲坠，一阵风吹过，转瞬就噗噗噗的倒在了地上。

　　看到这一幕，剩下那几个壮汉就彻底胆寒了。

　　这样的场面完全超乎了他们的想象，一个看上去个头不高的家伙竟然前前后后打倒了他们接近一半的人！

　　是逃还是战？

　　这是个问题，可方小悦也没有给他们继续思考的机会，捡起一根钢管抽身而上，啪啪啪的就劈头盖脸的朝着他们打了下去。

　　要说就战斗力而言，他赤手空拳更能够发挥武僧的力量，可问题是他被这群壮汉给恶心坏了，用钢管以其道还彼其身，会让他心里更爽一些。

　　“哎哟！痛痛痛！”

　　“啊！我错了！！”

　　“我再也不敢了，大爷饶命！”

　　啪啪啪一连串的钢管敲击声响起，让那些壮汉仓皇而逃，运气好的少挨两棍就逃向了面包车，运气不好的直接就被方小悦两棍给撂倒在地，哎哟哟直叫唤。

　　直到那个刚上车的司机被方小悦一拳打破车窗，一把给抓下来为止，这群跑来找方小悦麻烦的人尽数全军覆灭。

　　将他们丢在一起，堆成一座人山，防止他们逃跑之后，方小悦随即便将那司机给了拎了起来，模仿着曾经看过的电影，恶狠狠的询问：“说，是谁派你们来的？”

　　“是三爷！三爷派我们来的！”

　　那司机这个时候完全没有了之前的嚣张跋扈，有的只是在拳头下瑟瑟发抖的懦弱，方小悦问什么，他就回答什么，全程老老实实，没敢有半点偷奸耍滑。

　　没法，方小悦带着全胜之威，此时那面孔看上去就好似要杀人一般。

　　这司机也就是那所谓三爷手下的一个带队马仔罢了，在壮汉面前还可以装装威风，可遇上方小悦就尽数被戳破了。

　　事情的真相，来龙去脉，方小悦很快就知晓得一清二楚。

　　与他猜测的十不离九，是芯视听公司老总找上了他们老大，他们老大便是某保安公司老总。

　　这位保安公司老总在上岸洗白前也算是个狠人，与芯视听公司毛总认识，因而就收了20万的平事费用，帮那位毛总来处理这件事情。

　　20万？

　　方小悦听了有些疑惑，自己从芯视听公司要回的打赏分成也就一万多块，那位毛总居然舍得花20万来对付自己？

　　这未免有些搞笑了吧？

　　不过这不要紧，这个马仔接到的命令是找机会将他抓住，好好教训一顿之后送到某个仓库去，那里自然有人接货。

　　毫无疑问，那个仓库便是毛总的地盘了。

　　方小悦原本只打算修理这些家伙一顿，现在看来，这事情没完，如果不将这事情搞清楚，或者将毛总摆平的话，自己恐怕永无宁日。

　　像毛总这样每次拿20万找人来对付自己，自己一年365天，天天都得提防着，也太难受了点。

　　想到这里，方小悦招呼钱小雄过来，将小电驴钥匙和别墅小区出入证给他，让对方帮自己把小电驴骑回小区，自己则提着那司机上了一辆面包车，由司机开车，朝着那仓库方向开去。

　　那仓库位于港口区外围，算是比较偏僻的地方了，在这种地方，在仓库里想要干点什么，外人压根就不可能知道。

　　不过方小悦这个方向与仓库区有点远，面包车过去至少要2个小时，方小悦上车之后，冷气一吹，原本打了一架有些燥热的身体逐渐凉快下来，整个人也有了几分精神。

　　人精神了，他就将注意力放在了武僧等级上。

　　在拜师之后，有了师父的指点，他在形意拳上的进展还是很快的，尤其是对五行拳的深入学习，让龙教练差一点睡觉都要笑出声来。M.23sk.com

　　在龙教练看来，方小悦就是棵很适合学习形意拳的苗子，并且天赋很高。

　　如此一来，他越对形意拳深入学习，武僧等级提升所需的命运点也随之不断减少。

　　直到今天现在，武僧等级提升到4级所需的200命运点就只剩下131点了。

　　也就是说，只要方小悦愿意的话，消耗131命运点就可以将武僧等级提升到4级！

　　但问题出现了，方小悦看了看骰子上的属性面板，不由得苦笑了一声，命运点不够啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第40章、20万的悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 