    宋青小闭了闭眼睛感应，可能是因为此地星魄被她尽数吸收的缘故，四周若隐似无的死气仍在，但灵气却远不如之前浓郁。

    头顶上方漆黑一片，似是压着厚厚的乌云，随着零星几点星光的闪烁，在祭坛之上打出阵阵晃动的阴影。

    “消，消失了吗？”

    一号大汗淋漓，强撑着一口气说完这话，又转动僵硬的脖子，往四周看了一眼，确实没有发现亡灵军团的影子，又倾耳细听，不知是先前骷髅逼近祭坛给他留下了浓重的阴影，使他感到风声鹤唳，他总觉得脑海之中似是还响着若隐似无‘咔嗒、咔嗒’的骷髅行走时发出的声音。

    五号、六号及七号都是伤痕累累，躺在祭坛之上直喘气。

    一号紧张无比听了半晌，又起身爬到祭坛边沿往下看，确认那‘咔嗒、咔嗒’的声音并非是骷髅军团来临，才长松了口气。

    他有气无力看了宋青小一眼，那眼神复杂，饱含畏惧、戒备及羡慕等情绪。

    虽然不知道她怎么办到的，但先前漫天星光及亡灵法师俱被宋青小吸入体内的一幕被一号、七号等看在眼里。

    这一次试炼她显然得到了莫大的好处，骷髅军团的消失与她应该也是脱不了干系。

    虽说众人能够死里逃生是托了她的福，但一号想起那些磅礴的能量，却又难免感到有些酸涩妒忌。

    不过宋青小强横的实力却让他不敢生出半点儿觊觎之心，到了这样的地步，一号也彻底掐死了想独得试炼完成之后的14000积分，只求平安顺利的逃出恐怖营，活下去就成。

    众人歇息了一阵，宋青小也借此时机也感应着外放的星辰。

    那些星辰仿佛她外放的眼睛，借着星辰之辉，使她将亡灵祭坛的全貌大概看清。

    这意外得来的星辰大阵实在奇妙无比，可惜此时并非她详细研究的大好时机。

    宋青小缓缓运转灭神术，那些外放的星辰接二连三的化为光点往她靠来，接二连三没入她的身体。

    筋脉之内恢复了一、两成灵力，宋青小想起先前体内‘灭神术’失控的情景，又想起神魂内传来的古怪吸力，以神识视察灵海，里面她凝结出的元神还在，身体各处并没有感觉到诡异。

    但‘灭神术’可能确实有问题，可惜这个东西是从试炼空间兑换的，财不敢露白，她连问都不敢问人。

    只能暂时忍下来，往后再看端倪。

    她歇息了一阵，又重新站了起来，身旁其他试炼者及逃亡者躺了一会儿，都缓过了气。

    死里逃生的逃亡者们趴在祭坛之上，无声的流泪。

    “这里到底是怎么回事？”宋青小问了一声，“现在我们这样，算不算已经打开了亡灵祭坛的逃生之门？”

    她往前走了两步，从祭坛之上往下看，阶梯之上干干净净，不止是骷髅已经消失，就连先前死在阶梯之上的逃亡者们的尸体都消失得一干二净。

    没有血迹，甚至连空气中都没有闻到血腥味儿，仿佛之前亡灵大军围困的一幕只是众人的幻觉而已。

    但宋青小总感觉那些骷髅并没有像亡灵法师一样完全消失，只是因为星辰的逆转而不知道被转向了哪里。

    “如果逃生之门已经打开，那么逃出去的路又在哪里？”

    她说话时，侧转回头，耐心的等着逃亡者的回应。

    “我们困在，”她站了半晌，才有一个神情激动的幸存者艰难无比的爬起身：“……恐怖营，已经不知道，多少年了……”

    说话的人是个上了年纪的老人，他能爬上阶梯并活到此时，应该是有其他幸存者庇佑的原因。

    宋青小转过身，目光与他对视，他满脸褶子，上面堆积了重重污垢，在泪水冲刷之下，显得脸上黑灰一道一道的。

    他应该是不常说话，张嘴时表情显得有些陌生、迟疑，宋青小在看向他的时候，他本能的低头想躲避这目光，但又强迫自己鼓足勇气，与他对视。

    其他试炼者在听到‘恐怖营’三个字时，俱都来了精神。

    从进入试炼到现在，一开始在隧道中被追杀，接着遇到双头犬、巨人及误入亡灵祭坛，差点儿死在这里，直到这会儿才真正听到试炼中的人物提起与任务相关的重要消息。

    一号也忍着身体的伤痛，从地上爬坐起来，忙不迭的开口：

    “不要整那些没用的！这里出口在什么地方，我们逃出去还有多远……”

    他要问的话，也正是其他试炼者心中所想。

    一号话音一落，恢复了身形的五号及神情虚弱的六号都不由自主的坐起身，盯着那张嘴的老人。

    宋青小的目光往一号身上扫了一眼，她的神色平静，不含杀意、威胁，但一号被她一看，却遍体生寒，原本剩余要问的话被堵在喉间，发出一声干咳之后，强行又咽了下去。

    这个时候没有人嘲笑一号的懦弱，宋青小的实力众人有目共睹，这个时候大家都提不起与她作对的心思。

    她一个眼神将一号镇住，走到那老人身侧，盘腿往地上一坐，接着问道：

    “你继续说。”

    不知为什么，宋青小隐隐觉得这一趟任务并不是这么简单的。

    祭坛顶端的图腾已经消失，这祭坛呈圆形，周围是阶梯，几乎难以分辨清楚方位。

    这种情况，应该并非偶然，而极有可能大有深意。

    此次试炼提示直接、明了，但路途凶险非凡，一丁点儿的小失误，可能会引来极大的后果，令她不得不小心谨慎。

    若是以先前她向一号讨要了箭支之后所做的记号为准点看来，吊桥方向过来的路是属于东，那么与之相对的亡灵祭坛的方向便属于西。

    她与亡灵法师相对之时，应该是站在东南向的位置，可在吸收了亡灵法师，逆转了星辰之后，似是变换了一个方向。

    可惜当时大家处于生死关头，既乱且急，地面的图腾、打斗的痕迹又消失，不能因此作为依据，而下判定。