    此刻。

    位于蓝星另一端。

    大洋彼岸。

    这里是南米洲所在。

    这块大陆在海兽爆发之后，并没有受到大规模的兽潮进攻。

    因此没有沦为菲洲那样的下场。

    但即使如此。

    却依然有近一半的国家。

    已经在海兽袭击中沦陷。

    成为了海兽的进食场。

    剩余的南米洲国家，组成了一个新的人类联邦。

    不过对比于华夏联盟、西约，以及米坚这三股势力。

    南米洲联盟就显得很是脆弱了。

    此时。

    南米联盟总部所在的巴利亚国。

    里卢市。

    总部大楼。

    所有工作人员神情凝重。

    来自军部的将领更是有上百人，汇集在指挥大厅中。

    高层们目光紧紧盯着卫星监控大屏。

    “怎么样，海啸形成了吗？”

    巴西联盟总长梅斯沉声问道。

    “目前还没有，但是智国地震发生海域，海底能量十分剧烈，一旦形成海啸，恐怕......”

    工作人员的语气，似乎有些害怕。

    梅斯总长开口道：“恐怕什么？”

    工作人员回答道：“恐，恐怕海啸的高度会超过两百米！”

    “什么？！”

    听到这个数字，在场的南米高层们都惊呆了。

    两百米级海啸？！

    这，这也太过于骇人听闻了吧！

    梅斯总长眸中也闪过惊骇之色，如果是两百米级别的海啸，就算有着阿国高原山脉能够抵挡。

    但总归还有地方是海啸可以越过的。

    一旦这种程度的海啸入境...

    那么造成的伤亡只怕难以想象！

    “希望阿国的山脉高原能够尽可能的抵挡住吧！”

    如今，梅斯总长只能将希望寄托在那个已经沦陷的国家地形上面了。

    要是有华夏那样的钢铁长城就好了...

    这是许多南米高层心中都有过的幻象。

    如果有东方那样的钢铁巨墙。

    区区两百米级的海啸，完全可以无视！

    梅斯总长看着卫星大屏，叹了口气。

    只可惜那样的人类史诗级基建工程，他们没有，就算有足够的资源，他们也建不出来。

    而就在这时。

    一个红色光团在大屏幕上闪烁，刺进了他的眼眸。

    “那是什么？”

    梅斯总长楞了一下，旋即大惊失色。

    “不好，这...这是海兽吗？”

    一名将军惊呼一声。

    只见地震发生海域，原本一片平静的蓝色区域。

    突然亮起一个红色光点！

    这代表着，有强大的生命体出现。

    “立刻进行能量检测，传令军队做好迎战准备，所有民众进入避难所！”

    梅斯总长当即下达命令。

    很快。

    大厅操控台前的工作人员们，快速敲击着键盘输入命令。

    卫星快速检测红点所在海域。

    “噌！”

    一名工作人员站起，惊声道：“能量检测显示，海兽，海兽的等级，达到了九级！并且...”

    “并且什么？”

    梅斯总长和南米高层们连忙问道。

    “并且伴随而来的兽潮，初步测算数量已经超过了五万，最低能量等级也达到了四级！”

    也就是说...

    这股兽潮，基本上是由五级以上的大型海兽组成的。

    “法克！”

    梅斯总长闻言，直接怒声道：“华夏人不是说巨兽潮还有十几天才会爆发吗？”

    “那我们现在看到的是什么！”

    九级巨兽...

    由五万头大型海兽组成的巨兽潮...

    这根本不是区区一个南米联盟就能对抗得了的！

    “立刻联系伯宫，请求米坚给我们支援！”

    梅斯总长目光锐利。

    事到如今，只能向他们背后的那个超级大国求援了。

    南北米洲，是米洲人的米洲！

    因此，在这些人看来，身为米坚最强国的米坚，理应会对他们进行支援。

    更何况，这也是那位伯宫统领，之前跟他承诺过的事情。

    只要不加入华夏联盟。

    在必要的时候，米坚会派出强大的军事力量，援助南米联盟。

    秘书闻言，立马去联系伯宫。

    足足过了几分钟。

    见还没反应，梅斯总长皱了皱眉：“怎么回事？”

    秘书放下电话，充满了绝望道：“伯...伯宫的电话，打不通了。”

    “难道是我们的无线电信号被屏蔽了？”

    据华夏公布的资料显示，九级海兽是有能力屏蔽一个区域的无线电和卫星等信号。

    秘书摇了摇头，然后拿出自己的手机。

    “我，我们的手机，还有信号。”

    听到这句话。

    在场的南米高层们，尽皆失色，面露绝望。

    梅斯总长更是瞬间脸色苍白。

    “米坚这群混蛋，竟然欺骗我们？”

    现在他们哪里还明白不过来，很显然这是米坚国的一个圈套。

    但这还不算结束。

    下一刻。

    发生的事情，更是让他们彻底陷入恐惧！

    “长官，不好了！”

    负责卫星监测的工作人员目光惊恐。

    他惊声道：“地震引起的波形海啸形成了，袭击范围不仅仅是从智国...还有我们大洲的北面，南部沿海，都处于海啸袭击区！”

    ‘哗！’

    这一下，全场哗然。

    超过两百米的海啸。

    将随着巨兽潮一起，席卷整个南米洲大陆！

    梅斯总长见状，脸上的表情从恐惧慢慢回过神，这已经不是他们能够抵抗的力量了。

    他与在场另外几名高层将领交换了一个眼神。

    然后开口：

    “所有人立刻前往地下城市的通道入口，禁止传播兽潮即将来袭的消息！”

    听到这话，大厅里的官员和工作人员们楞了一下。

    “长官，我...我们，要将兽潮袭击的消息隐瞒下来吗？”

    一名官员犹豫问道。

    梅斯总长瞪了他一眼：“那不然，你去带领那群贱民抵抗？”

    官员一听，连忙摇了摇头。

    这种级别的灾难，凭他们的火力，怎么可能抵抗得了。

    “都还愣着干嘛，快进入地下城市！”

    梅斯总长见大厅里的几百号人都没有行动，大声斥道。

    顿时。

    场内的官员、工作人员纷纷起身，快速向着通往地下城市的通道口跑去。

    南米洲没有西约和米坚那样的基建力量。

    因此他们的地下城市很少。

    超过百分之七十的平民，都只能留在地面上。

    只有南米洲的富人和权贵们，才能买到进入地下城市的资格。

    不过...

    在梅斯总长看来，即使是地下城市，也不过是死路一条，只是死得慢一些罢了。

    待大厅里的人都陆续跑完后。

    场内。

    只留下了他和少数几名高层将领。

    “飞机准备好了没有？”

    “准备好了！”

    “那就趁巨兽潮来袭之前，赶紧撤离吧！”

    作为南米洲权利的顶端。

    他们几人，自然拥有足够的财力，购买到进入诺亚巨城的资格。

    至于脚下的土地和人民。

    一群贱民罢了，

    与他们何干？

