
　　地球上，只要是知道异人族的大佬，就没有不对他们产生好奇心与贪欲的。

　　这一点，尼克·弗瑞亦不能免俗。

　　但是谁让弗雷也是一位资源很多，人脉极广的大佬呢？

　　无论是以前还是现在，针对异人族的窥探就没有减少过，但是异人族方面从来就没有吃亏过。

　　因为弗雷在这方面永远站在了大义上，在道德的制高点上。

　　用西方的方式理解，就是他永远都是程序正义的！

　　只要程序正义，当面杀人都可以，又何况只是自保？

　　而且弗雷他还能阻止别人修改程序，这自然也就不会被欺负。

　　再者说，基因稳定，不会发生暴走的异人族从来没有对人类社会造成什么破坏，没有让人攻伐的借口。

　　甚至在神盾局内部，除了有关外星人的事件，超能特工队也什么都不参与，这让一些人连一点破绽都找不到。

　　太完美了，完美的想让人破坏。

　　但是异人族也不是不会反抗。

　　许多次被埋藏在黑暗中的事件可以表面，只要是想要对付异人族的人，一定会遭到报复。

　　伸手必被砍！

　　但到了现在，这一切似乎不同了。

　　既然弗雷已经决定和肯尼迪先生合作，让异人族全面出现在全世界面前，那么神盾局普通特工部门岂不是可以正大光明的邀请他们加入？

　　因为各种武器的威力越来越强，近些年，神盾局特工受伤折损乃至阵亡的人数真的是逐年提高。

　　又不是每一个特工都有黑寡妇与鹰眼那么强的战斗力和敏锐度。

　　如果有异人族来帮助，那么这个数字肯定能够降低下来吧！

　　而且……这算是图穷匕见了！

　　尼克·弗瑞今天来到弗雷庄园的目的，就是为了这一句话。

　　绕了一大圈，还是为了异人族的力量。

　　弗雷心里感叹……人类，还是那么喜欢针对同类。各种武器，哪有针对外人的，全都是用来更简单迅速的杀死同类。

　　盯着尼克·弗瑞那颗脑袋，弗雷还是点头道，“低等级不行，只有能力等级达到A级，完全控制能力不会暴走的族人，如果是他们自愿加入，那我没有意见！”

　　这句话宛如天籁，让尼克·弗瑞差点没绷住自己的扑克脸。

　　yes！总算不用妈惹法克了！

　　“不过我还有一个条件！”

　　妈惹法克……

　　脸黑的像是又卤了一遍的尼克·弗瑞无奈的问道，“什么条件？只要不是……”

　　“把你那条猫送我这里两个月！”弗雷打了一个酒嗝，打断了尼克·弗瑞的话，“我想要养猫了，我觉得你那条橘猫可以用来配种。”

　　妈惹法克，妈惹法克的配种……那可是外星猫，能和地球猫配上种就怪了！

　　尼克·弗瑞强忍着强忍着才总算没让自己变成妈惹法克侠。

　　某种意义上，那一条看上去是普通橘猫，实际上却是外星噬元兽的怪物，其实是尼克·弗瑞的最后一张底牌。

　　虽然把它放出来，敌我双方可能造成一个同归于尽，在它肚子里团聚的下场。

　　想了一下，尼克·弗瑞有些迟疑。

　　因为尼克·弗瑞不确定弗雷知不知道它是噬元兽。

　　如果知道，那么弗雷这就是针对尼克·弗瑞他的一个警告。警告他，自己明知他都有什么底牌，让他老实一些。

　　如果不知道，那么这真的可以看成是弗雷的一个善意举动……看，这么大的事情，我只请需要你家猫帮忙配种就解决了，这还不够有诚意？不够给你面子么？

　　两种完全算是极端的可能情况，让尼克·弗瑞捉摸不清，举棋不定。

　　深吸一口气，尼克·弗瑞最终向弗雷露出了笑脸，”这种小事啊！绝对没问题。我一会儿回去把弗莱肯接过来。”

　　弗莱肯就是那只噬元兽的名字。给它取名的是它的朋友惊奇队长……尼克·弗瑞还算不上是它的朋友，最多只能算是铲屎官。

　　“不过事先说好了，弗莱肯的脾气不小，年龄也有些大了，如果配种不成功，弗雷你不能反悔！”

　　尼克·弗瑞可不觉得弗雷异想天开的配种行动真的能成功……他又不是没试过。

　　他实验的结果就是，不仅那些美美的母猫被弗莱肯吞掉了，连他胳膊上也多出了几个无法复原的伤痕……也当成是战场上的军功章吧！和他左眼罩下面的那条并列。

　　“那不会！我是会反悔的人么？我弗雷·尼尔德森可从来都是言而有信的。”弗雷笑着说道，“我对动物还是有几分亲和力的。我养过猪，养过马，养过狼还养过山羊，在我手上，它们都是会乖乖的！”

　　“等产仔了，你也可以再领一只回去养。”

　　“那就不用了！”尼克·弗瑞假笑道，“我连弗莱肯都快没时间养了！再来一只小奶猫，很可能养不活！”

　　“那……还是你没有福气啊！”弗雷看了看书房里的落地钟，然后站了起来，“好了！都这个时间了，我也不留你了！我一会儿也要出门，你今天或明天把猫送来吧！多蒂这两天都在家里，你交给她就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　弗雷都这么说了，尼克·弗瑞自然是也跟着站了起来。

　　他现在就像要快点回他自己家，然后和小祖宗商量一下，这两个月千万别露出特别的迹象……就算配种，不答应也就算算了，千万别把母猫吃了。

　　更重要的是，千万别伤了弗雷或者他的女管家多蒂。

　　不然……那可真的是很糟糕的。

　　……

　　看着尼克·弗瑞快步离开的背影，弗雷在心里狂笑不已。

　　看他吃瘪的样子，真是有够好笑的。

　　尼克·弗瑞这个人在弗雷看来，的确很适合当神盾局局长。只是他太会装逼，所以容易讨人厌烦。

　　因为弗雷的关系，超能特工队在1995年惊奇队长事件中，正面参与了与克里人的战斗，表明了地球人是能够与外星人抗衡的，也因此让尼克·弗瑞没有变成原本历史中那样极端的猜忌心理。

　　虽然在很多人看来，现在的尼克弗瑞的猜忌心已经够重了，但有了比较的弗雷是觉得还算不错了！

　　神盾局局长嘛，如果没有猜忌心，也是干不好……霍华德就是太自负才会遭到暗算。

　　不然这一世的九头蛇，怎么可能在他去后，依旧还是把神盾局渗透成了一个筛子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第8章 妈惹法克免费阅读。https://xs.23sk.com 