    

    男生被他踹倒在地，手里的花也飞了出来，花瓣落了一地。

    谁都没想到江朔会说动手就动手，当着这么多人的面，丝毫没有顾忌。

    人群之中已经有人在喊，“江朔打人啦！明星当众打人啦！”

    像是点燃了一根导火索，崔越的目光顿时就冷了下来。

    少年一身黑衣站在包围圈里，猛地扫了那人一眼，反握住江朔的手。

    “崔……崔越，不要走不要走啊！我求求你，我求你！我是真的喜欢你啊！”

    地上那个男粉被踹得眼镜都歪了，还在不断地朝崔越伸手，妄想再次抓住他。

    反正都被认了出来，崔越干脆一把扯下口罩，露出冰冷到极点的脸。

    “让你滚开，听不懂人话是么？”

    少年压低的嗓音里藏着翻涌的怒意，利落踢开那胖子的手，弯腰揪起他的衣领，一拳砸了下去！

    眼镜啪嗒一声掉在地上，镜片粉碎，所有手机镜头都对准了崔越。

    胖子被打得脑袋一偏，流出了鼻血，却还抓着崔越的手笑了，“崔越……崔越……”

    终于有粉丝发现了不对劲，自发地挤到前面来维护自家爱豆。

    “不要拍！不要拍！别拍！”

    “别挤！大家不要挤！不要挤他们！”

    “越越，快走吧！这里有我们！”

    “麻烦让一下！麻烦让一下好吗！”

    “朔宝，快出去啊！让开！让开！”

    崔越完全被眼前这个胖子恶心坏了，眼眶发红地死死盯着他，抬手还想打。

    江朔及时拉住了他，另一只手蒙住了他的眼睛，把他整个人都往怀里带。

    四周混乱得像是被浪潮覆盖，崔越的后背抵到了江朔的胸膛，然后耳边就响起了他的声音。

    “崔越，没事了，我在呢。”

    视线里一片黑暗，背后传来那个人的体温。

    山呼海啸的混沌之中，像是找到了一处避风港。

    崔越微微一怔，慢慢放松了下来。

    感觉到少年的状态不再那么紧绷，江朔才放下手，帮他把兜在下巴的口罩拉上来戴好，在粉丝的帮助下离开。

    才走到门口，一辆保姆车停了过来。

    车门拉开，舒成弘坐在里面朝两人招手，“上车！”

    “啊！是舒成弘！天呐！舒成弘！”

    “啊啊啊啊啊！！我的妈呀！！该不会A团全员都在这里吧！”

    “不会吧不会吧不会吧！成弘成弘！麻麻爱你！”

    崔越和江朔先后上了车，舒成弘冲粉丝们挥了挥手，笑着说：“下次在合适的场合再见面吧，大家注意安全！”

    说完，他便重新关上了门。

    保姆车内，A团全员都暂时松了一口气。

    八个人的目光齐齐看向了坐在最后排的两个人。

    崔越刚摘下口罩，就听见江朔嗓音里带着笑意开了口。

    “你们一个个都这么盯着我做什么？好像我拐走了你们的宝贝似的。”

    他单手搭在前排座椅上，略微偏头看向旁边的少年，目光里透出了几分散漫。

    A团众人：“……”

    美帅一副吃了苍蝇的表情，干巴巴地说：“我就说了吧，迟早是会带回来的。”

