
　　西凉地界，马超的中军帐之中......

　　那个小书童大约十三四岁的样子，梳着两个圆圆的发髻，身穿一身墨绿色的衣服，只见他将盘子放在旁边的一个长木桌上之后，颔首抱拳说了一句“小的告退”便低着头退着走出了中军帐大营......

　　我见那小书童刚一走到营帐门口，便大声喊了一句“等等！”而那小书童立即止住了脚步.....随后我又继续说道：“还请这位小书童将这些东西拿下去，吾不需要这些东西。”

　　那个小书童看了一眼马超，似乎在等着马超的命令。

　　接着便听见马超说道：“既然这位赵天羽公子不要，那你就将这些东西拿下去好了。”

　　那个小书童说了一句“是！将军，小的遵命。”便端起刚才放下的盘子离开了营帐......

　　马超见那书童离开之后很是不解，于是便向赵天羽问道：“天羽兄弟，你刚才不是说，要告诉刘皇叔好消息吗？为何却让书童把笔墨纸砚拿走呢？”

　　“不用笔墨纸砚，我同样可以告诉玄德兄好消息。”我神秘一笑的对马超说道。

　　众人一听顿时便来了兴趣，迫不急的询问赵天羽，究竟是用什么办法告诉刘备好消息......

　　我故作神秘的对众人说道：“等一下你们就知道了！不仅如此，还可以让你们和刘皇叔对话。”

　　“什么，还能和远在中原地界的刘皇叔对话？”众人一听简直不敢相信自己的耳朵......

　　我对中军帐里的人说了一句“我现在就施法将这里的消息告诉他。”接着便施展起了我常用的定位传音秘术......

　　---------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸......

　　刘备、诸葛孔明、庞士元，还有刘月茹，此时他们四人正在议事厅之中，似乎是在议论“赵天羽”去西凉地界拉拢马超的事情......

　　“唉！也不知道天羽哥那边的消息怎么样了？究竟什么时候能回来？”刘月茹站在议事厅大门口，静静的望着远处，似乎在等着着赵天羽的归来。

　　刘备诸葛孔明见状起身走到她身旁，手摇羽扇，并玩笑似的对她说道：“怎么？这天羽贤弟才走不到七天时间，你就如此想念他了？”

　　而此时刘备也走到刘月茹身旁，并用手轻轻的拍了拍她的肩膀.....

　　刘月茹明白诸葛孔明是在和自己开玩笑，也知道刘备是关心自己，但是她并不是因为思念赵天羽，而是因为担心赵天羽会遇到危险......

　　刘月茹低声回答说道：“其实我并不是思念天羽哥，而是我担心他会遇到危险！现如今放在你身上的第三份假密令已经被抢去，而天羽哥又拿出了真的密令出来使用，想必很快就会让陆浩天知道，真正的密令就在天羽哥身上。”

　　刘备一听走到她身边并小声的安慰说道：“月茹放心吧！就算真密令在天羽哥身上，凭你天羽哥的法术和武功，相信陆浩天也抢不去的。”

　　虽然说庞统现在是刘备身边的副军师，但是刘备和诸葛孔明，以及刘月茹他们三人，并不知道庞统是否得知龙皇密令之事......因此他们三人说话都非常小声，唯恐被人给听了去......

　　除了担心被庞统听见龙皇密令的事情，将来赵天羽回来问起不好交代以外，最主要的就是担心陆浩天，也会听见关于龙皇密令的事情......

　　站在议事厅大门口的刘月茹转身走了进来，原本还忧郁赵天羽安全的她，听刘备这么一说之后，心情一下子便好转起来......

　　这时诸葛孔明又对刘月茹说道：“月茹姑娘，我们还是静静的等待消息吧！相信天羽贤弟很快就会回来了。”

　　“是啊！也只有静静的等待消息了。”刘备亦说道。

　　刘月茹感叹的自言自语说道：“自从孙权他们，以及云长大哥、翼德大哥，还有子龙大哥走了之后，这里不热闹了，现如今天羽哥也不在，就只有我们四个人在这里，现在突然感觉好冷清啊！”

　　正当刘月茹感叹之时，突然间便从府邸上空传来赵天羽熟悉的声音.......

　　“怎么？冷清吗？月茹姑娘，你该不会是想我了吧？对了，玄德兄、孔明兄，凤雏先生，你们大家都还好吧？”

　　刘月茹、刘备、庞统、诸葛孔明，他们四人一听便知道是赵天羽的声音。

　　刘月茹激动的问道：“天羽哥！你什么时候回来？”

　　刘备、诸葛孔明，还有庞统也跟着问道：“是啊！天羽贤弟/兄弟，你究竟什么时候回来，还有你那边的事情办得怎么样了？”

　　府邸上空又传来声音说道：“玄德兄！一切顺利，马超兄弟已经答应加入我们了，还有我准备让你们和他进行对话。”

　　“和他们进行对话，可是他们和我们相隔十万八千里远，怎么可能和他们对话？”庞统似乎有点不敢相信自己的耳朵.......

　　“怎么？不相信我说的？再说了，我不同样也在西凉吗？你们同样不也在和我对话吗？”府邸上空又有声音说道。

　　庞统解释说道：“可是你不一样啊！你本来就是神仙，你只要一施法就能让我们听见你所说的话，可是马超他们只是凡人，隔着这么远的距离，这凡人和凡人之间怎么可能对话呢？”

　　尔时府邸上空又传来了赵天羽的声音，只听那声音说道：“凤雏老弟，既然你知道我是神仙，那么也应该知道我一定有办法，等下你就看着好了。”

　　当那府邸上空的话音一过，议事厅之中赫然便出现了一面椭圆形的巨大光环，那光环闪耀着璀璨绚丽的光芒.......

　　庞统一看，惊讶的向一旁的刘备和诸葛孔明问道“此是何物？”

　　刘备看了一眼那像镜子一样的光环，不以为然的回答了一句“这是“皓天穿梭之镜”，是用来远程对话的一种法术而已，没什么大惊小怪的。”

　　庞统一看刘备一副不以为然的样子，神色吃惊的说道：“主公怎么看上去一点也不惊讶？”

　　“哈哈哈哈！这个东西主公之前都已经用过了，现在已经见怪不怪了，所以自然也不会惊讶的。”诸葛孔明轻摇羽扇说道。

　　庞统一听顿时充满了好奇，于是便向诸葛孔明追问，刘备使用皓天穿梭之镜的事情，他向诸葛孔明问道：“不知卧龙兄可否告知，当时主公使用这东西的情况？”

　　“这个嘛！当然可以......”

　　正当诸葛孔明正要告诉庞统，关于刘备使用这神镜的经过之时，府邸上空又一次传来了赵天羽的声音，只听那声音对众人说道：“喂！孔明兄，现在特殊情况时期，我的法术撑不了多久的，等下我会立即叫马超和你们对话，你们一定要长话短说。”

　　诸葛孔明在心里暗想“既然天羽贤弟说了，现在是特殊情况时期，那么必定和龙皇密令有关，否则凭他的法术是不可能撑不了多久的。”

　　诸葛孔明回应了一句“既然如此，那我便和大家一起等着好了。”

　　---------------------------------------------------------

　　西凉地界，马超的中军帐之中.......

　　我施展定位传音秘术，将马超答应加入的消息，传给南郡城的刘备他们之后，便收起了之前的幻尘之境......

　　当幻尘之境收起之后，在同一个地方又出现了一个椭圆形的，周围闪耀着璀璨光芒的光环，而那光环便是我幻化出来的，用于凡人和凡人之间远程对话的“皓天穿梭之镜”

　　马超的弟弟马休一脸好奇的问道：“对了，天羽将军，这是什么东西啊？”

　　“这个啊！是让你们和玄德兄他们对话的。”我随口回答道。

　　马超一听，惊诧的说道：“什么？这能和中原的刘皇叔对话，你该不会是和我开玩笑吧？”

　　我呵呵一笑的说道：“我都被你们称作尊神了，我能和你们开玩笑吗？”

　　随后我用手轻轻一挥，那犹如镜子的光环里面，便立即显出了人影来......其他人虽然没有去过中原，没见过刘备他们，但是马超却和刘备有过一面之缘。

　　因此一眼就认出那镜子里面显现的，身穿赤红色锦袍的男子就是刘备，而他旁边穿浅紫色锦袍，手拿羽扇的则是诸葛孔明，那个身穿一身深褐色衣服，裹着头巾，其貌不扬的就是凤雏庞统......

　　马超虽然没有见过他们二人的面，但是也听人们说起过，关于诸葛孔明和庞统的事情......

　　当然了，那个时候我还没有到地球来，因此对于这些事情也不甚了解。

　　而我那时候忙着巡视各大星系，因此没时间去管太阳系地球上的事......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十章：传音汇报好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 