
　　此时，陆云风心神已经缓缓恢复过来，只是一想到之前那种仿佛和天地融为一体的感觉，陆云风心中就有些后怕。

　　“没想到那禁制催动到最后竟然有如此凶险，可是《乾元经》里面却没有一点记载，是传承有缺？还是因为什么？”

　　陆云风心有余悸地缓缓睁开双眼，随后看向一旁的蛮胡子和玄骨两人道：“多谢两位前辈出手相救，晚辈感激不尽，若有差遣晚辈必当竭尽全力。”

　　蛮胡子呵呵一笑道：“你这小子还真有本事，先前玄骨都和我说了，现在这禁制竟然是你催动出来的，真是好大的手笔，不过如今我们离了阵眼所在，你小子还是赶快想想如何才能保证安全吧？”

　　陆云风恭敬地起身一礼道：“两位前辈不必担心，先前我虽然勉强将那禁制催动起来，但是并未的竟全功，没有我后续主持，这禁制很快就会平息下去。

　　所以我等现在只要一边朝着冰火道出口处前进，一边抵抗禁制带来的变动即可，以两位前辈的实力，没有了人主持的禁制根本对两位造成不了多大威胁。”

　　蛮胡子略显诧异地看了一眼玄骨，随后道：“真的？你小子不会哄骗蛮某吧！就这禁制先前展露出来的声势，某家怎么看都不像可以等闲视之的，便是没有人主持，威力也不会差的哪里去吧？”

　　陆云风摇头苦笑道：“前辈不知，晚辈也是先前催动禁制到了关键时刻时才发现了这点，这禁制必须时刻有人主持才能不断催动下去，一旦失了修士的主持，不仅禁制很快就会停止，更有可能发生一些我们意想不到的的事情。”

　　玄骨此时目光游移，思索片刻后随后道：“陆小子，此地只有你催动过那禁制，既然你这样说，老夫就信你一回，只是如今你们南天盟和星宫差不多要穿一条裤子了，你小子又将何去何从啊？”

　　听到此问，陆云风不由迟疑了一会，随后道：“先前若非两位前辈出手相救，晚辈说不定就已经死在了那阵眼里面了，如此救命之恩不得不报，虽然门中长辈如今态度不明，但想来他们几位也不会和星宫一条心。

　　如此晚辈愿意为几位前辈牵线搭桥，让几位前辈能联手对敌，如今星宫依然势大，我辈还是要互相援助才能渡过此关啊。”

　　眼见陆云风如此识趣，蛮胡子两人也颇为满意，也不迟疑，当即朝着冰火道出口处赶去，准备尽快脱离如今的险境。

　　陆云风先前所说到也不假，没了修士主持后，这禁制很快就会平息下去，只是后果却决不像陆云风说的这样轻描淡写。

　　不说其它的，单只被鬼雾带进了冰火道的那些阴魂厉鬼，就不会如何没事人一样的乖乖返回原位。

　　而此时，因为陆云风这边停止的禁制催动，整个禁制已经开始变得不稳定起来。

　　原本入口处的庞大吸力，此时也缓缓停滞，让原本不断朝着冰火道内涌去的鬼雾缓了一缓。

　　只是这禁制本就是古修士用来定期清理世界产生出来的阴气死气的，如今这么多年没有动用，积累的阴气死气以及雾中阴魂厉鬼早不知有多少。

　　陆云风催动禁制时没费多少力气，但是中途撒手离开，就好像一架疾驰的飞机突然没了司机一样，想要让其安然降落的难度，可谓比登天还难。

　　而因为被禁制吸引来的无边鬼雾，此时其内群鬼本就是被禁制强行摄来的，感受到禁制的吸力变弱时，便开始疯狂挣扎起来。

　　已经进入鬼雾里面的厉鬼想要朝禁制外面冲，没有进入禁制里面的厉鬼则因为这场变故，愤怒地想要摧毁一切。

　　没有了主阵者后，第一个支撑不住的禁制节点便出现了，很快在两边的夹攻之下，入口处的禁制便已经不支，随后便轰然裂开。

　　而脱离了被束缚在鬼雾里面的禁制后，这些厉鬼显然不想老老实实地重新返回，而是疯狂地朝着冰火道内涌去，尽情地释放自己的怒火。

　　只是阵法禁制不同寻常物品，不关键的地方就是损坏再多，也不会影响主体分毫，但是一旦关键节点被破坏，那么推到多米诺骨牌的第一块就出现了。

　　冰火道内，历经了第一波鬼雾冲击的众多元婴老怪很快就察觉到了鬼雾的后继无力，似乎发生了什么变故。

　　当即一个个各展神通，随后便脱离了与厉鬼的纠缠，开始审视如今的状况。

　　而在看到茫茫鬼雾入侵冰火道后，钟长老此时的脸色十分难看，只是如今罪魁祸首的玄骨已经逃离，就是想要报复对方也要等先找到人才能动手。

　　如今也只能先应付眼前情况，只是钟长老不是陆云风，他可不清楚如今大变样的冰火道里，哪里才是安全的，而出路又在何方，故而只能先走一步看一步。

　　扫视了一眼身后的星宫修士后，钟长老一挥手，随后率众朝着阵眼中心赶去，准备看下还有没有什么线索。

　　而南天盟几位则是互看一眼后，随后朝着先前蛮胡子逃离的方向追去，却是准备从他那里找到答案。

　　而熔岩路内，此时韩立头顶青竹小楼，周身笼罩在一层碧绿青光之下，身边噬金虫大军环伺，手中四灵雷珠不断朝着涌来的厉鬼打去。

　　对于突然产生的变故，韩立第一时间想到了先前那位突然出现的玄骨身上，心中也对这老怪物忌惮非常，毕竟能弄出这般局面的老怪物，无论对方现在实力如何，都不是一个易于之辈。

　　而同样咒骂玄骨的除了韩立外，就是正道那群人了。

　　此时天缘子和万天明几人聚在一起，身边却是多出了一位女修，而这女修竟然正是汪凝。

　　收起搭载汪凝手臂上的浮尘，天缘子略一抚须道：“这女娃子还真是命大，先前被齐老儿吊住了一条性命，勉强保住不死，但身中严重火毒，也活不了多久，却偏偏被老道几人救下，老道身边那头离龟正是解救此等火毒的灵物，也是这小娃娃命不该绝吧。”

　　万天明将神识从一个储物袋里面收回，随后道：“看这女娃身上的物品好似是妙音门的人，不过一介筑基修为，就敢进入此地，还真是自己找死了。

　　不过如今这女娃还有用，我等还是先将她就醒问下她知道什么吧，不然一个普通女娃可没法让齐老儿带在身边。

　　哼，不过就是不问估计也和星宫脱不了干系，不然那齐老儿怎么出现在此地！”

　　听到万天明此语，天缘子也没有反驳，从灵兽袋里召出离龟，让其浮在汪凝头顶，随后一丝丝赤红火气不断从汪凝体内飞出，流入离龟口中，半晌后，汪凝方才悠悠醒转过来。

　　这也就是天缘子他们自诩正道了，不然汪凝若是落入魔道手里的话，恐怕便直接被搜魂了，哪里还会先救过来再问询。23sK.com

　　而在醒来后，看到身边站立的几位元婴前辈，汪凝不顾身上伤势，就要起身行礼，只是天缘子一摆浮尘，便将其制止住。

　　随后语气平淡道：“小娃娃，老道只问你一次，关于如今冰火道的变故，你知道些什么，若是从实招来老道可以保你一命。”

　　听到这不带丝毫感情色彩的话语，汪凝一个机灵，不敢卖弄自己那点小聪明，当即一五一十地和盘托出。

　　从进入虚天殿前被玄骨盯上，随后进入虚天殿后意外见到星宫的众多元婴老怪，但是因为自己和星宫一位前辈有旧，且还是被玄骨种下禁制身不由己。

　　所以星宫那位长老未曾难为自己，反倒是将其放回替他们探听玄骨动向和目的，而后就是进入熔岩路后因为玄骨的后手，自己不但失了护身的宝物，更是被同伴遗弃，若非最后遇到了前来探查异常原因的齐前辈，恐怕性命不保云云。

　　听着汪凝的讲述，天缘子和万天明脸上同时露出凝重之色，即使是他们两人也没想到这次星宫竟然弄出这等手笔。

　　毕竟以往星宫虽然也会在虚天殿内做些小动作，但也只是对付那些结丹修士而已，偏偏这次居然胆大到直接对元婴修士出手。

　　天缘子叹息一声道：“不得不说星宫好强的实力，好深的心机，好狠辣的魄力，凌啸天确实不愧是一代雄主。”

　　万天明脸色阴沉道：“天缘子师兄，他凌啸天也不过是占了天资的优势，又有星宫做后盾罢了，算不得什么。

　　只是星宫竟然从一开始就在虚天殿里布置了这样的陷阱才是真的令人心底发寒，那玄骨也算是人物了，竟然能从星宫手里找出这个破局点，说不得见到之后你我还要感谢他一声。”

　　天缘子一甩浮尘，眼中露出思索之色，“萧道友吗？若是他的话，老道宁愿相信他这番举动是为了将我们全都一网打尽，也不会信他是为了从星宫手里挽救我等。”

　　随后又一摇头道：“事到如今也不去管这些了，当务之急还是先脱离这冰火道再说，如今冰火道异变，星宫自顾不暇，估计是没时间再来对付我们了，我等还是先离开此地再说，免得迟则生变。”

　　其余几人也不反对，同时催动遁光开始朝着冰火道出口处赶去，至于汪凝也被天缘子载着离开了此地。

　　随着时间推移，因为入口处的禁制被破，引发的后续恶果也慢慢显现，没了主阵者操持，涌入冰火道的阴气得不到炼化，但是阴气还在不断涌入，以至于整个冰火道的禁制开始一连串的反应。

　　最先出事的就是隔绝了冰火道两地的禁制，在一声无言地颤鸣中，从未联通过的冰火道两地，中间再无了阻碍。

　　随后两地之间再无隔阂，让在两地禁制中枢处不断想要施法挽救地星宫长老目瞪口呆。

　　而这还不是终点，随着阴阳两地的隔绝失效，整个冰火道的禁制都开始发生异变，光芒闪烁间，似乎整个都要消失一般。

　　见到此景，星宫的众多长老几乎齐齐色变，他们此时几乎同时将玄骨骂了个狗血临头，然后重新全力施法稳定禁制，只是即使如此，也只是杯水车薪而已。

　　最终，在众多元婴老怪不可思议的目光中，冰火道的禁制全面溃散，若是从虚天殿的主体看去，就能看到虚天殿主殿前的一座挂着冰火道牌匾的宫殿，此时正在剧烈晃动。

　　而后一声轰然巨响中，整个宫殿陡然炸开，显露出里面似虚似实的一个如同泡沫一般的空间世界。

　　只是此时这个空间里面大半弥漫着黑色死气阴气，只有一小部分还维持着本来颜色，而在这一小部分里面，正有数十道快速移动的光点正在拼命朝着前方逃去，目的正是原本冰火道的出口所在。

　　只是不等这些修士达成目的，似乎冰火道的异变同样触发了虚天殿内的什么禁制，随后只见原本巍然屹立于云天之中的虚天殿本身，陡然光芒大盛，随后原本冰火道宫殿所在地方，形成了一根根如同金锁一般的禁制，将虚幻不定的泡泡样空间拘禁起来。

　　而在被金锁捆住之后，原本迅速便黑的泡泡空间陡然稳定住了一般，然后将其一点点抽离原地，似要排出虚天殿外。

　　只是因为这片刻的安稳，终于那逃的最快的几道光点已经通过那布置在出口处的传送阵逃离了出来，随后只见主殿前数道光芒同时闪过，几道人影便出现在了此地。

　　极阴、蛮胡子、玄骨、陆云风、南天盟四人、天缘子、万天明、汪凝、天悟子、老农、韩立这些人最先出现在此地。

　　钟长老、西门长老两位星宫的中期修士稍稍落后，再之后就是四位联合一起逃出生天的星宫修士，至于其它的星宫修士却是再也没有出现。

　　毕竟星宫众人本就因为维持禁制耽搁了时间，等到发现无力回天开始拼命逃离时，已经算是晚了一步了。

　　能有现在的六人存活已经是星宫这些人拼了老命的代价了，不然恐怕得全死在这场意外风波之中。

　　而此时众人脸色或多或少都有些惨白，但是即使如此也一个个目光一瞬不瞬地盯着眼前的异象。

　　此时那被根根金锁牢牢捆缚的泡沫虚影一样的空间正在被一点点托离原地，好似一个不断升空的泡泡，等待着飞上天空时绽放出刹那绚烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，75.吹泡泡免费阅读。https://xs.23sk.com 