    “你乃是金翅大鹏鸟出身，便为你起名天鹏，望你能重现金翅大鹏之威！至于我平日便称呼你为小金吧！”

    楚默想了想后，开口说道。

    “是，多谢主人赐名！”

    金翅大鹏鸟点点头。

    “主人，我一直在万华秘境中生活，藏了许多的宝物，另外还知道一些地方有着天地奇珍，我带您去吧！”

    既然已经成为楚默的兽宠，金翅大鹏鸟也就摆正了心态，立刻便开始展露自己的用处。

    对于天鹏如此上道，楚默很是满意。

    “既如此，那就带路吧。”

    “不过……”

    “先把你的伤势治疗一下！”

    此时金翅大鹏尚且还是重伤状态，且体内都已经被他的刀气所侵蚀，伤口一直在恶化。

    故而楚默先是将刀气打散，然后便从随身空间中取出一些恢复伤势的丹药给他吞服下去。

    金翅大鹏鸟的肉身很是强悍，在疗伤丹药的恢复下，伤口已肉眼可见的速度愈合。

    不消一两个时辰，便已经恢复了七七八八。

    这时，便又展露出雄姿英发的状态。

    而接下来。

    天鹏就带着楚默去往了他的藏宝之地。

    ……

    一处山洞中。

    楚默看着满地密密麻麻的宝物，哪怕是早有准备，仍旧被震撼的瞠目结舌。

    万华秘境虽是最小的秘境，但终究也是一个小世界。

    一个世界的宝物，自然为数不少。

    而天鹏在此处生活了上千年，所积攒下来的宝物自然是一个极为恐怖的数字。

    楚默仅仅只是粗略一看，便看到了不少上千年药龄的人参、黄精、雪莲等物，甚至还有一些外界十分罕见的修行资源。

    毫不怀疑。

    若是将这些宝物卖出去，至少也价值上亿元石！

    但眼下，这些宝物却都便宜了楚默。

    想着这些，楚默直接便将这些珍藏都收进了自己的随身空间内。

    也幸亏他拥有空间天赋，开辟了随身空间，可以装更多的东西。

    但即便如此，也是装不完。

    没办法。

    楚默又将一些价值比较高的修行资源装进了空置的储物袋中。

    直到将储物袋也接近装满，这才将此地清扫一空。

    楚默大致清点了一番。

    发现此番所获得的收益加在一起，价值至少上亿下品元石！

    之所以如此说。

    便是因为还有许多珍宝，他并不认识，因此也就无法给出估价。

    实际上。

    按照楚默预估。

    这些宝物的真正价值，恐怕完全不下于十亿元石！

    毫无疑问。

    这绝对是一笔十分恐怖的收益。

    哪怕是那些宗师，一辈子也不可能挣到这么多的元石！

    而楚默有了这些资源后。

    将在今后很长一段时间内，不用为了修行资源而发愁！

    “大收获！”

    “绝无仅有的大收获！”

    楚默满脸兴奋的说道。

    足足许久，楚默这才平复下来。

    “来到此处秘境才数日，距离一个月离开之期尚且还有二十多天，此地元气浓郁，正好可以趁此机会修炼一番！”

    楚默打算闭关，将自己的实力提升上来。

    让天鹏派遣一个凶兽给莫珊珊他们传话，让他们不要担心自己，随后楚默便打算找了一处山洞，打算潜修。

    而就在他打算闭关时。

    却听到天鹏问道：“主人，你是打算修炼吗？”

    “不错，我要修炼一段时间，打算闭关提升实力，你来为我护法吧！”

    楚默点头说道。

    闻言，天鹏想了想，说道：“主人，我先前见你身上缠绕着雷电弧光，应该拥有雷属性的天赋吧，我知道秘境中有一处雷池，遍地都是雷霆，不知道主人需不需要？”

    “雷池？”

    听到这话，楚默先是一愣，随后脸上当即露出一抹激动之色：“当真？”

    “小金自然不敢说谎！”

    天鹏连忙说道：“那个地方并不大，但池子里都是浓郁到极致的雷霆，许多年前我曾去过，想要借着雷池淬体，可惜雷霆之力太过强悍，我无法支撑下来！”

    听着天鹏的描述，楚默完全可以确认，这必然就是一方雷池！

    所谓雷池！

    乃是天上雷霆汇聚之地所孕育出的奇物。

    武者若是能够得到雷池中的雷液淬炼身体，便可使得肉身强横无比，甚至还有一定的几率领悟乃至是提升雷属性天赋！

    “天鹏，你立刻带我过去！”

    楚默没有丝毫犹豫，立刻吩咐道。

    “是！”

    金翅大鹏直接便带着楚默，朝着雷池所在的地方飞去。

    雷池所在的地方距离此地很远，但以金翅大鹏的速度，自然很快就能抵达。

    不消片刻。

    楚默就来到了一处蛮荒之地，四周荒芜一片，但唯有中心区域，有着一个方圆数丈大小的池塘，其中有着一池满满的紫色池水。

    紫色的湖水平静异常。

    不过，在这池水之上，则是闪烁着一道道紫色的雷霆，犹如一条条真龙一般，仿佛带着毁天灭地的力量，似乎能湮灭世间的万物。

    此刻，这些紫色的雷霆在上空翻腾着，咆哮着，粗大而又狰狞的雷电轰隆隆的怒卷而下！

    乌云压顶，电闪雷鸣。

    恐怖的气息，朝着外界蔓延。

    “果真是雷霆汇聚而成的雷池！”

    楚默面露兴奋之色。

    “天鹏，你在此处等我，我这便前去雷池之中修炼！”

    吩咐了一声，随后楚默便迈步朝着雷池之中走去。

    轰隆隆！

    伴随着楚默靠近。

    那些雷霆似乎有意识般，陡然间开始暴怒起来，一道道狰狞的雷电疯狂的怒劈而下，似乎要将这个胆敢踏入雷池的人类打成齑粉。

    但楚默却没有丝毫犹豫，仍旧缓慢而坚定的朝着雷池走去。

    眼前的雷池，乃是雷霆液化，属于天地雷霆交汇聚集之地，蕴含着恐怖的雷属性之力。

    普通人进去，自然是十死无人。

    而他身怀雷属性天赋，对于雷霆有着一些免疫，甚至可以掌控雷电。

    只要他能撑住这些雷霆的恐怖威力，一旦踏足雷池之中，只要能够炼化雷液，便可淬炼肉身，甚至提升自己的雷属性天赋。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    随着楚默越是靠近，雷电就越发的可怖。

    乌云之上似乎存在一个雷域，有天风呼啸，刮的虚空都在扭动。

    而当他踏入池中的一瞬间，整个平静的湖面便瞬间躁动了起来。

    与此同时。

    空中，一道道紫色雷霆瞬息间凭空出现，携带着千钧之力狠狠砸下，朝着楚默头上劈去。

    “给我开！”

    楚默怒吼一声。

    体内的气血疯狂运转，元力也在疯狂激荡，准备抵御炼化这一道雷霆。

    “轰隆隆！”

    终于。

    雷霆落下，劈落在头顶。

    这一瞬间。

    楚默只感觉全身上下，充斥着无数的毁灭雷霆之力，似要将他的身体给扯碎，化为齑粉。

    楚默瞬间就受了重伤。

    好在这雷池之中所蕴含的能量十分旺盛，楚默身体疯狂炼化，这使得他的身躯在不断的被重创，同时又不断的恢复。

    这种毁灭与新生，在楚默的体内，循环往复，使他承受了无比的痛苦，恍若源自灵魂深处。

    但楚默却咬牙坚持着！

    机缘难得。

    若是今日畏惧痛楚而放弃了此次雷霆淬体，他日又去哪能寻找到这般惊天机缘？！

    ……

    ……

