    广场上人很多。

    这段时间大家本该是上课的上课，修炼的修炼，奈何广场上学院老师全部来了，这让众学员好奇不已，除非有特大事件发生学院老师才会全部齐聚。

    底下窃窃私语。

    “怎么回事啊？

    今天怎么所有老师都来了，难不成是有什么大事发生吗？”

    “不知道啊，没听说过啊，你说这荆家，林家，白家什么的都被解决了，还能有什么事情啊？”

    “看看吧，能让学院老师全部聚集在这里决定不简单，说不定还能看到一场大戏上演呢！”

    “有道理有道理，修炼啥的也不急于一时，嘿嘿看看再说。”

    学员们一脸懵逼看戏不说，就连那几十位老师之间都猜测究竟发生了什么事情，院长竟然让他们全部聚集在一起。

    一众老师中，对苍云浮不满的人也大有人在，只不过他们并不敢像连滦那样直接逼宫，连滦实力那般强悍都被孟凡给解决了，若是他们造反估计下场和连滦一样了。

    是以他们并不敢动，但现在全学院的人又全都知晓苍云浮的实力了，阴阳境五星，这等实力在学院老师中仅仅排个中等水平，这就导致大家心里一边不服苍云浮一边畏惧孟凡。

    毕竟孟凡是苍云浮的弟子，老师有难，弟子肯定出手相助。

    “都来这么久了，苍云浮怎么还不来？”

    “就是，若是苍院长还是生死境高手让我们等等就罢了，如今他就是个阴阳五星的废物而已，连我都打不过，竟然还敢让我们在这里等着！”

    “行了，你们别说了，不管苍院长实力如何都是苍龙学院的院长，放尊重些。”

    花以蓝剐了那些人一眼，很是不屑。

    实力强的时候一个个舔着去求苍云浮指导，如今苍云浮实力降了，难看的嘴脸就全都出来了。

    人啊，就是这样，道貌岸然。

    花以蓝身体侧了侧，显然不想与那些人为伍。

    “切，花以蓝，你以为你谁啊，谁准你这么命令我的！”

    说话的是个女人，长相一般，眉眼中透着几分刻薄。

    花以蓝的容貌可比那位刻薄女人强多了，兴许是女人之间天生就会有对比有嫉妒，那个刻薄老女人的脸色极为的不善，大有种要对花以蓝动手的架势。

    而就在这时，苍云浮和孟凡等人飘逸的身体从远处掠来。

    刻薄女人瞥了瞥，随后便将脸上的不满给收住了。

    若是此时来的人仅仅是苍云浮的话，或许她和花以蓝的矛盾会进一步上升，但刻薄女人看到了孟凡的身影，顿时不敢造次了。

    孟凡的实力太强，仅仅几招就将谢永长给解决了。

    中都，当属苍云浮生死境二星的实力最强，其次便是谢永长半步生死境。

    谢永长作为半步生死境强者直接被孟凡三下五除二的弄死了，她一个阴阳境之人根本不敢在孟凡面前造次，除非是找死。

    几人脚尖点地，稳稳落下。

    苍云浮走过去对着众人道：“都来了啊，准备准备吧，待会你们听老夫号令。”

    苍云浮没有具体说什么事情，只是让他们听从号令。

    关于孟凡前往四方城之事他不想多说。

    “等等！苍院长！”

    那位刻薄女人站出来，极为不屑道：“苍院长，虽说你是苍龙学院院长，有说一不二的权利，但好歹要告诉我们什么事情吧，不然我们傻乎乎的跟在你身后完全听你的不合适吧，万一把我的实力也搞倒退了咱们苍龙学院岂不是要被外人欺负死。”

    刻薄女人完全是站在为苍龙学院好的角度说的这话，听上去冠冕堂皇就算孟凡实力强悍也不能随意对她动手。

    “苍院长，今日所有学员在这里，要我说，苍龙学院就该再选一个院长出来，曾经院长您的实力强悍，就算做了些错事也能用自己的实力挽回，如今院长您的实力只有阴阳境五星了，咱们可要为苍龙学院多考虑考虑啊！苍院长今日你必须再选择一个院长出来，以后学院的决定必须两人都同意才行，我们可不想跟着院长您身后嚯嚯。”

    苍云浮笑笑，没有反对，倒是反问了句。

    “毕老师的意思是觉得老夫实力低，所以应该再选一个院长出来坐镇苍龙学院？”

    “没错！”

    刻薄女人点头。

    魏无名不知道去哪里了，连滦已经被孟凡斩杀，若是按照实力来排的话，当属她的实力最强，她当选上副院长绰绰有余，到时候她在想办法神不知鬼不觉的将苍云浮解决掉，没有证据证明是她杀的苍云浮，孟凡绝不能轻易杀了她。

    不得不说，刻薄女人想法很好。

    只不过注定要让她失望。

    “那若是老夫实力恢复了呢？”

    苍云浮不疾不徐的问。

    “若是实力恢复了，自然是院长您一人坐镇咱们学院即可。”

    刻薄女人表面上这么说着，实则心里完全不信苍云浮恢复实力，若是苍云浮实力能够恢复，至于之前差点被连滦给杀了嘛。

    “既然如此，毕老师不用再多说，老夫实力已经恢复了。”

    说完，苍云浮周身气势一开，生死境的气势很强，直接将姓毕的刻薄女人压得喘不过气来。

    当下，刻薄女人脸色骤然一变，低垂着头，恭敬道：“院长，我错了我错了，饶了我吧！”

    在绝对的实力下，刻薄女人认错很迅速。

    “不过毕老师说得确实在理，苍龙学院不能由老夫一人说了算，理应该选择一个副院长才是。”

    话音落地，姓毕的刻薄女人眼睛骤然亮起来，她虽诧异苍云浮的实力究竟是如何恢复的，但苍云浮现在同意选副院长那么她就是不二人选啊！然而，下一秒，苍云浮便将副院长人选说了出来：“花老师，副院长就由你来担任吧。”

    “我？”

    花以蓝诧异的指了指自己，不敢思议。

    她的天赋不行，在一众老师中她的实力是最差的，就算苍云浮说要选副院长她也从未对自己抱有过希望，没想到副院长这个名额竟然会落到她的头上。

    “嗯，花老师不知你可愿意接受老夫的请求？”

    “院长您别这样说，我的实力，不够格啊！”

    花以蓝嘴角抽搐了下，她对自己有自知之明，她的实力如何她清楚得很，根本服不了众。

    “老师，你可以的，相信自己。”

    这时，一道清冷的声音从旁边传来，说话之人不是别人，正是商清灵，花以蓝的亲传弟子。

    “清灵，不行的，我……”花以蓝始终摇头，她对自己没有信心，让她当个普通老师还好，让她当副院长，这……“老师，别妄自菲薄，还有我呢。”

    商清灵走上前，抓着花以蓝的手安慰了声。

    “是啊，花老师，你能教出清灵在这般优秀的弟子便说明你有资格。”

    其余老师纷纷附和。

    

