    平城……她在吧！

    李朔瞧着苏娴那殷勤的模样，面上未改颜色，可这心里头却不是滋味。方才为了不教苏娴看出端倪，他装得那么冷漠无情，也不知回去之后该接受怎样的惩罚。

    最近桑榆的兴致不高，总觉得她好像有些倦怠。可他趁着她睡着，总要给她灌输内力，也没发现她体内有内伤之类，未觉这媚骨之毒再扩散。

    “王爷？”苏娴连喊两声。

    李朔这才意识到自己走了神，轻叹一声揉着眉心，“何事？”

    “王爷瞧着很是疲累，是宫里头出什么事儿了吗？”苏娴低低的问。

    出什么事？

    这还用问吗？

    饶是苏娴身处晋王府，想来也该听到点风声。宫里头的动静那么大，怎么可能一点都不知情。

    不过既然苏娴要装傻，李朔自然得陪着她一块宴席，“秦贵妃那头惹出点祸端，是以皇上不高兴，太后娘娘也跟着动了气儿。”

    说到这儿，李朔起身缓步走到了窗口站着。

    负手而立，面无表情。

    他原想着这样能避开跟苏娴的接触与直视，却始终不明白女人的心思。若一个女人想要缠着你，她便有千万种方法跟你来个亲密接触。

    比如现在！

    当苏娴从身后抱住李朔的腰肢之时，李朔的身子陡然绷紧。

    苏娴只觉得这是个好兆头，男人对于她这一动作有了最原始的反应，那就是绷紧身子，意味着她有了机会。指尖顺着他的腰肢往上摸去，已然到了李朔的胸前，却被李朔一把摁住。

    李朔极力保持情绪的平稳，伸手握住了苏娴不安分的手，俄而转过神来面对着一脸无害的苏娴，“别闹，本王还有事！”

    “你到底怎么了？”苏娴睁着一双大眼睛看他，扑闪扑闪的模样，瞧着可真是楚楚动人。

    “此事涉及了秦家，所以非同小可。”李朔轻叹，弄出一副秋风秋雨愁煞人的姿态，“娴儿，本王心里烦躁，就不陪你了。”

    “过几日便是你我成亲的日子，王爷您……”

    苏娴凝眸望着他，眼巴巴的等着他的答案。

    李朔点点头，“本王心里有数，你放心便是。成亲这样的大事，自然不可马虎。明儿开始，本王会着人将这晋王府重新装饰一番。虽说是纳侧妃，但本王绝不会委屈你。”

    “多谢王爷！”苏娴行礼。

    李朔亲自搀起她，“你好好休息，本王去书房处理公务。大梁使团刚走，有些事情急需处理。”

    苏娴会意，“娴儿明白，娴儿一定会安安稳稳等着王爷。”

    “乖！”李朔终于找了个由头走出了房间。

    出了门，他走得很快很急，瞧着好像真的很忙。

    延辛心道，王爷这是怕侧妃那头又给惩罚吧？万一不让进门，王爷可就得哭了！

    所幸，桑榆不是无理取闹之人。

    无理取闹的毕竟是程来凤那样的，这会瞧着沐雨珊悄悄的回屋，当即轻咳了一声，吓得沐雨珊一下子愣在了门口，面色惨白……

    “一个女儿家，大半夜的跑外头会情郎去了？”程来凤冷飕飕的开口。

    沐雨珊回过神来，悄悄的将手藏在身后，“我刚去茅房了，娘在我这儿作甚？这么晚了不回屋睡觉，是觉得做了什么亏心事，所以心里头害怕不敢一个人睡？”

    “亏心事？”程来凤笑得凉凉的，“这种事不都是你做的吗？何况，沐雨珊，我是你娘，你这是什么口吻？这是你跟娘说话的语气吗？”

    “娘，你到底想干什么？”沐雨珊深吸一口气，“我累了，要休息了，娘若是没什么事就赶紧回屋睡觉去！”

    程来凤道，“早前从我这儿拿的那枚簪子呢？”

    “娘说什么？”沐雨珊一愣。

    “我说什么，你还不明白吗？”程来凤笑得凉凉的，“簪子给我，我得当了簪子。”

    沐雨珊的脸色瞬时变得很难看，“娘，你是不是又去赌了？你还记得你是怎么被爹赶出门的吗？你竟然把沐桑榆给的钱，又拿去赌坊去赌了……娘你……”

    “得得得，我是你娘，我想怎么做就怎么做！”程来凤一脸的不屑，“我还以为这次能翻本，可谁知道一山还有一山高，我不也是没办法吗？我若是能把输了的钱都赢回来，我也不至于……”

    “娘！”沐雨珊气急了，“你怎么就不听呢？你可想过，如今我们身处京城，若是没有钱傍身，一旦被赶出晋王府，将无处容身，连回去的盘缠都没有。”

    “回去？”程来凤不干，“我怎么可能回那穷旮旯里去？这京城里的晋王府，吃好喝好的，我乐得逍遥自在，还回那鬼地方干什么？去看你爹的脸色？打死也不回去。”

    沐雨珊指着门外，“你给我出去！”

    “哟，长脾气了！”程来凤突然眼前一亮，“你这镯子哪儿来的？”

    沐雨珊心惊，当即收了手，可还是晚了一步。

    程来凤抓住沐雨珊的手，“这东西很值钱吧？”

    “娘，这是我的东西，你不许……”

    还不等沐雨珊说完，程来凤不顾女儿的痛处，直接把镯子给捋了下来，放在烛光里左右瞧着，“好东西啊！这可值老鼻子钱了！雨珊啊，你这是打哪儿弄来的？”

    沐雨珊面色发青，“还给我！你要什么东西我都给你，唯有这东西不能给你。”

    “这东西是谁给你的？”程来凤笑得和蔼可亲，“你告诉娘，娘一定把这东西还给你，否则的话……娘就拿去当铺了。”

    沐雨珊绷紧了身子，“娘，你还想不想在晋王府里待着了？”

    “我自然是想的，但也得看我能不能享荣华富贵啊！”程来凤把镯子放在桌案上，“雨珊，我可是你亲娘，若是我被赌坊的人打死了，你说你一个人孤苦伶仃的留在京城里，一定会被人欺负的。”

    “你这次又欠了多少？”沐雨珊冷然，“沐桑榆给的那些金元宝呢？”

    “你别提那丫头，就给那么点都不够塞牙缝的。”程来凤盯着沐雨珊，“娘是过来人，有些事你瞒不住我。你在外头，是不是找好了人家？”

