    说到学校还嘚要户口呢，提到户口当初她让范天宇看的房呢，买房子现在对于他们来说可是顶要紧的事情呢，她将梅梦琛哄睡后拿出手机和范天宇发了条消息：天宇哥，之前说的房子你有空看了吗？

    范天宇：看了，打算明天跟你说呢，明天上午送爸妈回去，顺道看能不能将梦承接过来，然后下午去看房子。

    梅梦珍：……你这样的安排那梦承哥不就知道我买房子了吗？我还想买2套呢。

    范天宇：那要不这样，上午我们去看房子，下午我再送我爸妈回家，但你就不能送琛琛了，不然你晚上赶不回来。

    梅梦珍：你就算上午送你下午也不一定有时间看房子，咱先看房子吧，你们下午谈不完第二天还能谈，我就不跟着回去了。

    范天宇：这样也行，那咱一早就去，我跟人家打个电话约一下。

    梅梦珍：行。

    ……

    当天晚上范天宇就已经和对方约好了，第二天早上9点大家就到达了范天宇看好的那套小区的大门口等着之前聊过的中介小哥。

    临街的小区，小区是不新也不旧的老房子，楼层比较高所以带电梯。

    这个小区的位置非常好，距离她们学校步行大约20分钟的路程，距离上次去过的大商场也过个马路的距离而已，地段十分不错。

    而这一片里小学、初中、高中几乎全是重点学校，并且距离都不远只需要步行就能到达，但这样一来这边的房价就不底了。

    她们之前上网有了解过，就现在08年的房价普遍在5-7千块，但这个价位是离的商业区有点距离，稍微离商业区近些的地方都差不多要一万，而像这个地段的房价，直接要价1.5万一平，如果是好的楼屋要价会更高。

    贵肯定是贵的，但你要问她买不买，当然买啦，要知道这还是没开通地铁的价格，这要是开通了地铁，这边的房价指不定要番多少倍呢。

    梅梦珍要买房范家夫妻俩是知道的，既然知道了夫妻俩自然也蹿使了自己儿子也在这片买，俩家住的近相互间也好有个照应，更多了也是看中了这边的学区地段。

    而范天宇本来就有这个想法，所以当初找房子的时候就和中介小哥说过自己的要求，最好在一层楼里，不在一层就在一个小区里，还有房子要稍微大一点儿的，别的要求就没有了，这要求其实还是很简单的。

    可因为范天宇开口就要好几套房，哪怕要求简单中介小哥还真跑了很多的地方然后才找出了这套小区。

    中介小哥和她们碰头后带着她们上了电梯，然后介绍道：“这边的房子户型比较大，三室二厅两卫的，按照你们的要求，这栋楼有三户转让，隔壁还有一栋楼有一户转让，巧的是这两户都在同一层你们从阳台上看离的还挺近的，只是楼栋不一样不乘一部电梯罢了。”算是最满足范先生的要求的房子了。

    “这边的房价都是一样的吗？”

    “对，都差不多，最多就是就是户型是镜象的，翻转过来就行了，其它的大差不差。”中介小哥如实回答，而且作为一名专业的中介小哥这些都是最基本的问题，自己手底下的户型不摸透，真要有顾客过来怎么给顾客介绍。

    “咱们要买好几套房呢，一起买有优惠吗？”梅依楠犀利的问道。

    中介小哥为难的道：“这，咱要不先看房子吧，但说实在的，优惠真没有，毕竟这四户也不是同一个户主，您要看中了我们尽量把价格谈低一下，但希望真不大。”

    中介小哥摸了摸额间的汗，一次四套房是大单，他也能拿不少提成，可四套房同时售卖压力也不小啊，而且这几人真能买下来吗？中介小哥不禁有些怀疑，毕竟这些人的穿着看起来似乎不像有钱人的样子，但作为一名职业中介，该有的专业态度还是嘚有，凡事总有万一。

    ……

    几人来到17楼电梯门一打开，出了电梯感应灯就亮了起来，左手处有一扇很大的窗户，即能采光又能通风，还挺不错的。

    左侧这边除了窗户外还有一处安全楼梯外是没有住户的，所以出了电梯都是往右边走的。

    小区一层楼有四户，他们所处的17楼有两户都要售卖，而且两房还是隔壁对隔壁，梅梦珍问道：“这该不会是一个户主吧，不然不能这么巧在隔壁啊。”

    中介小哥回道：“对，这两家是一个户主，1701之前是一对老夫妻居住，1702是他们的儿子媳妇住的，这不是儿子要出国嘛，后来将老人也给接了过去，这房子就空了下来，也就是上半年的事儿，主要是那家儿子怕老人住不惯要回来，所以房子一直空着没卖，这会儿应该是适应了，所以就找人让我们给挂上了。”

    中介小说着话就将门打开把她们带了进去，一进门的右手边是入户鞋柜大约有1.5米长，鞋柜是从下做到了顶，一年四季的鞋子都能放的下去，中间一段空置可以放钥匙包这一类的很方便，往前走是厨房紧挨着的是卫生间，至于它的对面，也就是左手边是一间次卧。

    走过了这条通道后，左手边是客厅，客厅还带了一间大阳台，右边是餐厅，餐厅处也有一小阳台，小阳台十分小，原主人在这里放了几盆花就没地方放别的了，而且那些花因为无人养护全都枯萎了。

    穿过了客厅这边朝里走面对面的正是一间主卧和次卧了。

    主卧面积很大，有洗手间，还有衣帽间，放了张2米的床还很宽敞，主卧带了一个很大的阳台，也放了很多的花花草草，但现在也都枯萎了。

    至于1702，和这间一模一样，就和中介小哥说的，镜象过来就行了。

    而且看的出来，这两套房的原主人很爱惜这两套房，1701虽然旧一些，但十分整洁干净，1702应该是为了结婚才装修的看起来就更新了，按梅梦珍的想法，这套都不用拆了重装就能直接入住。

