    这大汉也算在这行里混的久的，颇懂规矩，一会儿刀磨好了，他还真的照书本里写的的问起来，“这是自愿净身吗?”

    拐子代答：“是。”

    又问：“假如你反悔，现在还来得及！”

    答曰：“只要给钱就绝不反悔。”

    大汉一听乐了，骂道：“李二，你小子可真是坏的冒泡了，就为这么点银子，就害人家断子绝孙。”

    李二啐了一口，回骂，“韩大壮你也甭装好人，在你手底下毁了的人没有一千也有八百，损阴德的事早做尽了。”

    大汉也不恼，笑着挥了挥刀，“这倒也是，不过这回要不是宫里催的太紧，我还不愿意收你这俩孩子呢。”

    他们这一骂，程序也走不下去了，大汗也懒得再念什么《自愿阉割书》，干脆从怀里掏出一锭银子，约摸二十两，扔给李二。

    李二接了，在手里掂了掂，“一会儿谁来带人？”

    “是杜公公。”

    “那你可得快点了，杜公公可不是个好对付的主，回头交不了差，你就等着吃板子吧。”

    李二说完，在韩大壮的骂声中，揣着银子笑眯眯地出去了。

    他一走，花倾城暗舒了口气。现在就剩下这个叫韩大壮的一个人，要好对付多了。

    四周扫了一眼，发现石床边垒着一摞青砖，大约是踮脚用的，她悄悄爬过去，摸索着捡起一块，藏在袖口。

    大汉也没把她个八岁孩子放在眼里，根本没注意她干什么，他先用烈酒净了手，又拿了桌上的白布紧扎住花倾国的下腹部和双股的上部，然后用高温的辣椒水小心清洗他的男人部位。做完这些，又拎起一坛子烈酒，含了一大口喷在微弯如镰刀状的小刀上，接着用手拨拉花倾国的下体，似在考虑在哪儿下手。

    做这种手术，必须全神贯注，心无杂念，否则很容易割坏。而就在他专心于下刀位置时，花倾城突然站了起来，绕到大汉身后，对着他伏低地后脑敲了下去。

    她本来年纪小，手劲也不大，可后脑这个位置却是人身体中很脆弱的地方，再加上她恨这汉子要绝他们花家的根，下手自是狠厉。就这一砖头下去，虽没脑浆迸裂，也足以让他昏厥过去。

    大汉闷声而倒，小刀啪啦掉在石床上，离花倾国的小鸡/鸡只有几根头发丝的距离。

    花倾国眼泪哗哗流出，好像一只受惊过度的小宠，以万分惊恐地眼神看着她。

    花倾城心中一颤，忙把大汉推在在地上，拽出倾国口中的袖襟，然后颇不利索的给他松绑。

    好一会儿花倾国才得以解脱，一把抱住姐姐的脖子，“哇哇”哭了起来。

    “姐姐，我好怕。”

    “别怕，别怕。”小声劝着，却止不住他吓人的哭泣。

    她无奈，只得高声道：“倾国莫怕，，有我在，定能护你周全。你姐姐我是谁啊，在泗水镇打遍一条街都没敌手，泗水镇的大小孩子，见了本少爷哪个不跟耗子似地。”说完双手掐腰，做仰天长笑状。

    看她得意张扬的样子，花倾国心中一暖，不由破泣为笑。他这位姐姐，虽长得秀美，性子却绝不像女人。她从小喜欢看书，也喜欢练武，女红针织一丝不会，女人规书一字不懂，堪称女子的反面教育典范。不过她却是最好的姐姐，而且最为护短，在泗水镇每次他被别的孩子欺负时，她都会保护他，冲过去与人厮打，即使被打得鼻青脸肿，浑身是伤，也不屈服。

    他们本是没爹的孩子，被一些没长毛的小皮蛋嘲笑是野种是经常的事，这时也全是姐姐护着他，把那帮小皮蛋打得屁滚尿流。那个时候，她是绝对的女老大，堪比某些地痞无赖。在他心里的形象也是力大无穷，是无所不能的，有她在，即便是碰上传说中专吃小孩的黑山老妖，他也不再惧怕了。

    她是他最好的姐姐……。

    花倾城可不知就这一会儿他想了什么，给他提上裤子，柔声催促：“咱们快走吧，此地不宜久留。”

    花倾国重重点了点头，两人牵着手向门口走去。此时天色已晚，外面黑乎乎地很有几分渗人。

    就在他们一脚踏出房门的时候，突然一只手从后面伸出，猛抓住花倾城的脚踝。

    花倾城一回头，就见那被她打了头的大汉，正恶狠狠地瞪着她，他头上的血肉模糊，时而几滴血滴顺着脸颊脖颈流下，形状很是可怖。

    这大汉真是硬气，居然这么快就醒过来。花倾城心里着急，挣了几下没挣开，忙又回过身去掰他的手，也丝毫不动。

    她知道磨蹭的时间越长危险越大，想起大汉所说一会儿杜公公要来带人，心里如烧着一把火。

    “倾国你先走，到外面找个地方藏好，等下我去找你。”

    “不，我等姐姐。”花倾国摇头。

    “你听话，赶紧出去，否则姐姐会有危险的。”

    花倾国也不知会有什么危险，只是相信姐姐说的，如果他走，她就会好好的。他抹了把眼泪，跌跌撞撞跑出去，嘴里不停叨念着：“我等姐姐，等到来为止。”

    见花倾国跑远，倾城深深吐了口气。一个人陷在这里总好过两个人一起，尤其让小孩子看到太血腥的事物也不利于成长。

    现在，她只要摆脱了这只手，就能跟弟弟团聚了。她心里也发了狠，抬起另一只小脚对着大汉头顶踹了下去。心道，“踹死你个小刀匠，想叫花家绝后，就叫毁容死，看你老娘收尸时还能不能认出你。”

    几脚踹下去，大汉的脸血肉模糊，他本就是强撑着一丝力气抓住了她，被这几脚牵动了伤口，又昏死过去，抓住她的手也松开了。

    挣脱开来，花倾城也顾不得去看人是死是活，扭头就往门外跑。可跑出没两步，忽见前面亮光一闪，有几个黄色灯笼飘飘摆摆向这边走来。提灯笼的人大约五六个，边走还边说着话。

    “杜公公，这回宫里要的人可还差不少呢，现在的年景怎么这么好，竟没几家卖孩子的，真让人头疼啊。”

    “没有也没事，正道上来不了，就想想别的法，总归是办好皇差就是了。”

    “是，是公公教训的是。”

    花倾城听得暗自撇嘴，这些人都不是什么好东西，憋着人家卖孩子，还想方设法的毁人，看来罪魁祸首就是他们了。

    她想跑走，可这会儿出去，势必跟他们碰个对脸。以这些人阴狠的程度，又岂会放过她这个偷听了他们秘密的小子？

    花倾城虽然表面上是个八岁小女孩，可瓤里的灵魂却是个老练的，不说见多识广，经历的却也颇多。她知道已出不去，略一寻思，便以极快的速度跳上石床，抓起桌上的纱布包在腰上和下胯部，做出一副刚阉割好的样子。又觉得不像，忙抹了点大汉脸上的血涂上纱布，再褪点裤子，这样一来，倒与新阉的小子像了个十足十。

    她想得很清楚，以刚才的模样面对他们，肯定会被怀疑杀了人，不如装成新阉的小子，反正刚切了那玩意的都下不了床，也动不了，谁会想到她是个假冒货，又刚杀了个人呢？过了这一关，等以后找了机会再逃也不迟。

    不远的距离，他们进来的也快，她这边刚躺好，几个身穿土黄色衣服的黄门就走了进来。

    燕国的太监都穿土黄色衣衫，就像黄狗一样丑毙了的颜色，所以也被称作黄门。不过到底是因为他们住在皇门里，还是因为衣服颜色的缘故才叫的黄门，花倾城并不知道。她只知道现在有五六双眼睛同时盯着自己，射出贪婪垂涎的光芒，就好像她是一顿上好美食。

    “没想到韩大壮动作这么快，这就割好了一个。”杜公公桀桀笑着，伸手去摸花倾城的脸，触手柔腻异常，不禁大大点点头，状似非常满意。然后又在她胯下抚了抚，对那平平的下部更是满意。

    “公公，韩大壮躺这儿了，头上都是血，好像伤的不轻。”

    “看看死了没？”

    “诺。”那黄门应一声，去探他的鼻息，“没死透，还有口气。”

    另一黄门抬腿踢了踢韩大壮，问床上的花倾城，“喂，小子，他是怎么回事？”

    花倾城假装虚弱不已，颤颤巍巍地声音道：“我也不……，不清楚，他割完我好像摔了一跤，头磕石床上，就半天没起来。”

    韩大壮是脸先着地，石床角上也有一摊不小心蹭上的血，瞧着倒真像是不慎摔的。

    几个黄门没把韩大壮当回事，瞧了一眼便不管了，他是死是活也全不在乎。也是他们对他受伤的原因没细究，否则定会看出他前后都受了伤，就算磕也不可能磕了两处。

    他们不追究，花倾城自是选择沉默。两个黄门过来把她抬上了一条春凳，搭着出了净房。按说，刚阉割好的小黄门要在净房里养三天，三天过后，拔掉固定伤口的白蜡针的栓，尿如喷水涌出，就算阉割成功，这时才能运进宫去。花倾城也是早想好这点，所以才放心大胆地装成刚手术完。

    可这回宫里急着要人，韩大壮又受了脑伤，死活都不一定，一时也没人照顾她，因此杜公公才会想先抬进宫里养着。可这么做，却完全打破了花倾城的计划。躺在春凳上，她心里这个哭啊。一入侯门深似海，皇宫内院更好比金鼻白毛老鼠精的无底洞，就怕她被抬着进去了，最后用坛子捧着出来，死得连骨头都不剩了。

    但现在事已至此，她除了哭，却一点法子也想不来。心里忧着花倾国，怕他看见自己被抬走，会不管不顾地冲出来，所以一面哭着，一面四下萨摩着。

    走过一条街都没看到花倾国的影子，她暗暗松了口气，在外面吃点苦，也总好过被阉割了进宫。松心之余，又有些疑惑，他这会儿去哪儿了？可别遇上什么危险才好。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记