    成衣铺、绸缎铺、胭脂水粉铺、钗环铺……

    大家懂的,凡是女人就没几个不爱美的,尤其是种马文里的女人，那一个个是只有更美,没有最美。

    而如果要美,当然就少不了打扮,所以要想尽快积攒财富,果断还是要从这方面着手。

    亓官锐如果还是只有自己一个人，那肯定比较麻烦，不过有了陈元昊嘛,很多事情就容易了。

    找店铺归陈元昊管,买仆从归陈元昊管，设计装潢归陈元昊管,打点人脉归陈元昊管，找掌柜账房归陈元昊管。

    总之，一应大小事宜，统统都归陈元昊管。

    如果是在现代社会，亓官锐就是典型的“把女人当男人使、把男人当畜生使”的刻薄老板，必须要压榨掉员工的每一分剩余价值--当然，如果不是遇到顾白导致人生轨迹细微偏移，其实他对女人和男人的压榨方式也与现在并不一样。

    但是可惜╮(╯▽╰)╭

    ……至于亓官锐做什么？

    他提供了资金，然后提供了监控手段。

    没错，所有买来的仆从全部被蛇蛊寄生，雇来的也不例外。

    而这些事情他并没有告诉新上任的两个小弟，只作为自己防备的最后手段。

    同时，除了创业以外，亓官锐还做了几件事。

    头一件，就是让陈元昊去查查关于武人客栈魏五体内有东西能阻挡蛇蛊寄生的缘由，另外也查查看擎天书院对于其中的学生有没有类似的保护手段踏道之巅。

    他必须谨慎，毕竟他虽然没有让蛇蛊寄生仇凃陈元昊二人，却给他们下了能够潜伏的轻微毒素。但仇凃魔人变身时亓官锐却发现那毒素消失了，而陈元昊体内的毒素，也同样不再存在，这就让他多了几分小心。

    陈元昊办事能力很是不凡，约莫是越压榨越能干。

    很快他跟内院外院的诸多友人吃吃喝喝，就得到了一系列消息。

    魏五是武人客栈魏管事的侄儿，而魏管事是客栈的重要人物，那么跟他有关的所有人都必须保证忠诚，所以魏五体内的东西是魏管事亲自放进去的，所有试图侵害魏五身体的，都会被立刻焚毁，厉害程度堪比封印了一个武王的招数在其中。

    所以亓官锐那时弄出来的蛇蛊，还没有强大到能在这样招数下安然无恙的地步。

    而擎天书院里，一些家族珍贵的子弟都会有家族内部手段保护自己不被鬼蜮伎俩暗害，但大部分的学生都没有什么防护，也不是书院主动给出的防护。

    这也能让亓官锐在书院里发展一批傀儡……只是仍然要仔细挑选，否则一旦被执事、老师们发现，也有一定的危险。

    亓官锐胆子大运气好，没多久就暗中控制了几个人，安插在不同的地方，随时准备当做棋子用。

    渐渐在一些学生们自己开办的xx会里，都有了自己的眼线。

    --归根到底，他还是不能仅仅只相信陈元昊的能力，而没有自己的手段。

    既然蛇蛊能对付很多人了，那么第二件事，亓官锐则是让它们去找两个妹子。

    譬如那个王璎珞，必须寄生掉，顺便随时准备榨干她的价值--研究过她的记忆之后，亓官锐很自然地发现了当初他家城主被找茬的一系列缘由，自然也发现了她对幕后黑手揽天会会长李清宇的作用。

    这也是她能活到现在的唯一原因。

    还有一个果断是孟小荷。

    想当初为了这个女人亓官锐自认还被子车书白质问过，当然不能留。

    不过王璎珞挺没用的一寄生就成功，倒是这个孟小荷，好像把他的蛇蛊给……吃了。

    亓官锐有点不爽，但不能使出太显眼的手段，只好暂时按兵不动。

    但无论如何，顾白呆在藏书塔啃书的两个月里，亓官锐凭借他的财富和能力，已经逐渐正在不断地扩张，以一种看起来毫无威胁力，却又有条不紊的速度慢慢地蔓延出去……就如同蜘蛛不断吐丝，沉默而冷静地等待着机会。

    等待着所有愚蠢的、贪婪的、冲动的……小虫子。

    顾白洗完澡，决定出去走走。

    他悠悠然走在大街上，准备去自家的小饭馆逛一逛。

    说起来这创业可真是麻烦，如果不是有顾小山和死士们帮忙，就凭他一个人既要修炼还得发展，那就太艰难了。

    主线剧情还剩没两年变态主角就要来到昊阳城，到时候他要是武力值不提高点、不积攒点资本，连跑路都跑不过。

    想想就是满腔血泪。

    一边想，顾白一边看到了前方的热闹景象。

    那景象的所在地，分明就是一间钗环铺子，不少貌美女子聚集在那里，自然也引来了一群护花使者和自以为是的款爷重生之腹黑长成记全文阅读。

    人山人海的，真是让人想扭头就走啊--

    但顾白显然没有走，因为他看到他家顾小山了。

    这一看，他就走不了了。

    顾白内心os：我觉得，我可能得了一种看到小山跟女孩纸走一起就心律不齐的病。

    可他真没法淡定啊摔！

    如果用顾白小宅男写手惯用的语言描写，那么此时的场景是这样的：

    只见前方走来一对相貌出众的男女，皆是风姿卓越，他们轻声言语，神态亲密，正如一双神仙眷侣，当真般配之极。在一众人群中，竟是如同鹤立鸡群般，让人难以忘怀。

    顾白面无表情。

    那男的没错就是他家顾小山，但那女的身份也太特么明显了有木有！

    就如同魔法小说里必然要有圣洁的精灵女皇，都市小说里必然有凛然不可侵犯的女警察，武侠小说里必然有凌驾江湖的脱俗美人，这篇乱炖设定的种马小说里，也有一个冰清玉洁的绝色仙子。

    没错，就是冰魄仙子冷仙云！

    为什么顾白一眼能认出来？

    因为冷仙云常年一身白，从头到脚没有一丝杂色，就连发带都是白的，气质更简直是如霜如雪，绝世无尘。

    就连子车书白的壳子，都没有冷仙云白得那么彻底。

    最扯淡的当然是冷仙云那蒙了半张脸的面纱，还有那一双冷冷清清的双眸，根本就是“仙子标配”，完全显露出她孤傲清高的性格，还把她烘托得更加不食人间烟火了。

    顾白就搞不明白了，他家顾小山这算是跟变态主角的女人杠上了吗，让他心里很忐忑啊！

    可是一转念顾白又觉得没什么好责怪的，毕竟在种马文里，所有有几分姿色又出场了的妹子全是主角的，这是防不胜防，他家顾小山稍微有点眼光，那肯定看上的只能是主角的女人哇！

    他是知道主角的可怕所以从来不泡妹子，可在顾小山那里根本只是正常的把妹嘛，他可不知道其中的详情……

    想到这里，顾白又觉得有点苦逼了。

    他觉得自己现在就像是个操心自家儿纸终身大事的老妈，一面担心顾小山每天早上戳一戳会把自己憋坏觉得他应该去找个妹子解决一下，一面却发现顾小山总是泡主角的妹子恐怕要引来变态不得不充当王母凉凉棒打鸳鸯……

    长久下去那绝壁要影响兄弟感情好不好！

    他又不是恶毒婆婆为毛必须干这种事！

    真是泪两行啊。

    当然，面瘫着走神的顾白，并没有发现那一对俊男美女已经渐渐朝他走来。

    此时在路人的眼里，看到的并不是默默忧郁着的苦逼男，而是一个摆着高冷pose堵在路中间仿佛要跟人决斗的高岭之花。

    而这个时候恰好另一朵“高岭之花·女”也走过来的时候，两座冰山相对而立，则显示出一种镜像效果。

    ……他们真不是对方的男版/女版咩？

    敢于站在冰山之间的青年，那是真的勇士异界之废柴赛高。

    亓官锐在走出铺子的刹那，第一眼就看到顾白了。

    他心里顿时是一阵狂喜，子车书白出关了！

    而且，他这个时候到大街上来，无疑是过来找他亓官锐……

    这让他心里产生了一种强烈的快意。

    仿佛有什么东西被满足了，却又突兀地想要更多。

    不过因为顾白没有过来，亓官锐稍稍压抑了内心的狂躁，才没有立刻走过去。

    他这段时间里认识了冷仙云这个利用价值极高的女子，花费了一些工夫才和她有了一点交情，但不得不说，因为冷仙云气质上有些微妙地同子车书白相似，才让他愿意花这些工夫。

    在子车书白闭关的时候，他时不时把冷仙云当替身跟她逛逛街聊聊天什么的，也算有些慰藉。

    可现在正品来了，他还留着赝品过年咩？

    只是不能做得太过，所以不好表现太突出罢了。

    因此亓官锐只是开口唤道：“哥哥！”

    顾白抬起头。

    哟，这小子眼睛挺尖的啊！

    亓官锐见顾白看过来，很高兴地快走几步，一个熊抱，把人搂在怀里。

    如果是在天都城里，百姓abc中必然要出现以下话题：

    #高岭之花被俊男强扑，围观群众大跌眼镜#

    #冰山美男禁断之爱为哪般？三角恋清冷女子暗自伤神#

    #兄弟失散十八年，一朝重见激情难抑#

    但因为是在昊阳城，群众内心的澎湃无法用话语言说，只能看着亓官锐拥抱顾白后，再很依赖地说了句：“哥哥，你总算出来了，我很想念你。”

    顾白轻咳一声：“……你不给我介绍一下这位姑娘？”

    亓官锐眼里柔和的光芒，忽然有一瞬扭曲。

    姑、娘？

    作者有话要说：昨天的更新似乎有些手机党姑娘不能看，我也不知道这是怎么回事，应该是抽了吧……我也只能在遇见这种情况的时候站短管理员，如果姑娘们很捉急等不了我，也可以自行站短，请管理员解决。其中带来的不便，希望大家谅解……也许多刷几次也能有用……吧。

    然后，感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    泥泥扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1222:45:02

    茗尘扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-09-1219:10:41

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1211:54:12

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-1210:15:52

    银妖翼扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1201:58:36

