    两只究极泥龙，一只被蘑虫剑差点打断，另一只则被四脚龙抓出无数道血痕，都带了不轻不重的伤。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小四配合，你抱住那只中间差点断掉的究极泥龙，我对付另外一只！慢慢将它们引过来，注意别进入蘑虫剑攻击范围内。”沈聪当即凝起眼神，决定趁早将这两只究极泥龙，送去见它们的子孙。

    配合默契的四脚龙，立刻向金刚堡垒的方向撤退。

    等到沈聪现时机，虎吼一声：“动手！”

    四脚龙立刻将面前的究极泥龙死死抱住，狠狠摔在地上扭打滚动。而沈聪则驾驭金刚堡垒，眨眼冲到另一只究极泥龙面前，蘑虫剑爆出最大的活性光波，狠狠击打中对方的头部位置、靠近金核生殖带的地方。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    究极泥龙被蘑虫剑打的皮开肉绽，短短一秒钟时间，就腐蚀过四分之一面积的伤口。究极泥龙想要摆脱蘑虫剑，但是沈聪却引导金刚堡垒，无数活性注入护甲层，机械藤蔓的金属种子疯狂萌芽。

    无数枝条向究极泥龙攀缘，将究极泥龙绑起来。

    虽然只是一瞬间就被究极泥龙挣断藤条，但就是这一瞬间的固定，蘑虫剑又切割进究极泥龙的身体四分之一面积。

    几乎腰斩究极泥龙。

    身体疯狂扭动，屡屡抽打在金刚堡垒上，金刚堡垒外表的机械藤蔓，生长出来，纠缠、断裂，再生长出来，纠缠、断裂，继续生长出来，纠缠、断裂，牢牢撑住打击，以豁出去的架势，抗衡究极泥龙。

    终于，四秒钟时间坚持过去。

    究极泥龙的身体再也无法维持下去，在蘑虫剑的强烈活性波爆腐蚀下，断裂为两截。头部一截比较少，掉在地上只能颤抖抽搐，无法钻土。尾部一截比较多，正迅向泥土中钻去。

    “想逃？”

    沈聪早就做好准备。

    整个人如同一道残影，冲向究极泥龙的后半截，金核大刀挥舞，深深扎在究极泥龙身上，一连挥出十几刀，切开巨大的伤口，在究极泥龙即将入土的瞬间，把点燃引信的蘑菇管丢进伤口中。

    嘭！

    爆炸。

    究极泥龙后半截也只剩下微微抽搐。

    一波流带走一只究极泥龙后，沈聪瞬间与金刚堡垒一道，冲向被四脚龙抱住摔跤的究极泥龙。蘑虫剑不再转动，而是如同一根撞角，向究极泥龙撞击过去。沈聪自己则挥舞金核大刀，对准究极泥龙的头部，猛扎。

    再赏给它一根蘑菇管。

    轰隆！

    世界就此清静。

    ……

    正午的阳光如此和煦，四脚龙将泥龙的尸体，一只一只叼到一起。沈聪就在尸体堆，研究这些泥龙。

    两只究极泥龙，一只4.637h天赋，一只4.575h天赋，都比四脚龙要高一点。剩下十几只级泥龙，基本上从2.5h天赋到3.5h天赋都有。它们的金核，全部都是银白色的环状生殖带。

    生殖带是成熟蚯蚓身体上环节愈合而成，上面有许多管状物。

    沈聪不是很了解蚯蚓，得用笔记本查询u盘里的内容，找到相关信息。

    蚯蚓是雌雄同体，不过因为精子和卵不同时成熟，依然需要异体受精。****都位于头部，两只蚯蚓靠近，头部腹面互相靠近，分泌粘液。从而将各自的精子纳入受精囊之中，交换后就完事。

    等卵成熟后，生殖带分泌粘稠物质，形成粘液管，卵子排进其中。再接着依靠移动，将精囊中的精子，排放到粘液管中，结合成受精卵。粘液将几枚受精卵裹在一起，形成蚓茧，掉进土里。

    “也就是说，这种东西是用来受精的东西，生殖器的一部分？”沈聪用刀捅了捅金核生殖带，感觉有点软，质地不是很坚硬，反而有点像是当初黄金蛟的角状突起。

    蚯蚓没有骨头，自然也就没有骨质金核。

    生殖带不够坚硬，不适合打造武器，最关键的是跟生殖有关系，上面还有管状突起：“看起来挺恶心的。”

    沈聪有点嫌弃这玩意。

    “算了，我现在对无法组合图腾、无法制造核武装的究极金核并不是很需求，直接卖给东部战区。”沈聪摇了摇头，没有收割金核。

    又因为对活性肉食没有需求，他连尸体索性都懒得再看。

    倒是四脚龙，在泥龙的尸体上，掏来掏去，找点能吃的部分，大快朵颐。它还没到淋金/腺金这个进化阶段，依然有很好的胃口，需要大量活性肉食和金果补充体能。

    已经进入夏季，天气越来越热。

    沈聪不在外面曝晒，躲进车里吹空调，顺便研究史莱姆。

    大概到下午两点钟，蘑菇城的车队姗姗来迟，黄才山亲自带队。见到沈聪后，黄才山刚准备叙叙话。

    还没开口，沈聪直接从通信电台里打断：“泥龙群已经全部猎杀，这些尸体都卖给你们，看着开价。另外，要去东部战区的，赶紧跟上，不要再磨蹭了，我没时间陪你们干耗着，就这样。”

    挂断电台，沈聪直接招呼四脚龙上车，驾驶金刚堡垒，在前头开路。

    看着毁坏的京沪高，他把金刚堡垒的前面保险杠，延展出巨大的倾斜面，几乎成为一台压路机，如此碾压过去，被泥龙打洞破坏的路面，迅还原平整。

    一条宽阔十米的崭新道路诞生。

    黄才山迅命令一辆装甲车，运送尸体回去。

    剩下两辆装甲车，跟着金刚堡垒前进，有金刚堡垒“修路”，这一路上车队丝毫没有遇到障碍，轻轻松松就跟旧世界跑公路一模一样。

    尽管沈聪态度冷漠，但装甲车里，关于他讨论声不止。

    “参谋长，守护神捕猎度这也太快了，你还说让我们多带蘑菇炮做准备，哪有机会让我们出场，一来就看到满地都是大蚯蚓……泥龙。”铁人司机感慨着说。

    黄才山回想见到满地泥龙尸体的场面，同样感慨：“我也没想到，胡歌的实力进步这么快。以前他还需要级铁人配合，以白银果作为药饵，昏睡海水鳄，才能猎杀究极金兽。现在单人匹马，就能猎杀一大片究极、级金兽。”

    “士别三日当刮目相待。”一名队员拽了句成语。

    另一名队员则笑着说：“胡司令是一直被模仿，从未被越。”(未完待续。)