    【急死了急死了，到底行不行啊这。】

    【第一次在这个养老直播间看到这么惊险的场面。】

    【这难度是不是太过离谱了？我觉得正常出逃线不会这么难的吧……】

    【是不是路线走错了？还是那个叫庄国的家伙有问题？】

    【从别的直播间过来的看得急死了，弹幕又不能透露未知信息】

    苏明安跃下树枝，一剑扎进地上一个白色怪人的头颅，剑锋从天灵盖扎入，正好刺透了对方。

    空间位移的极限距离是一百米，他刚才一个位移，正好突破了白色怪人们的封锁，到达了他们封锁线的最后方。

    只要击杀了位于战线最后的这一些怪人，他就能突破防线逃走。

    他迅速落地，剑刃下滑，像切开白豆腐一般正面切开了面前怪人的身躯，鲜血如一线溅射而出，几滴落上他的脸颊。

    如此有效的一击，被他剑刃竖向切开的怪人却还没死，甚至低下头，朝他露出了一个诡异的笑容。

    一股寒流从心中涌起，他瞬间一脚踹在对方小腹，猛地拔出剑身，迅速后跳。

    下一刻，在他原先所在的位置，地上破开了一个大洞。

    电流环绕，杂草焦黄枯萎。

    他还没来得及喘口气，就听见后面传来了一道道破空声。

    ……后方的怪人们赶回来了。

    他甚至能听见夏洛阳带着笑意的高呼：

    “——你不该选择出逃的，阳夏，这一次，你做出了最错误的决定。”

    “我可没有后悔过。”他低声说了句，猛地握剑，泯灭附着，反身一个横扫！

    漆黑化作一条流线，围绕他划出了一个黑色的月弧，投掷过来的电棍猛地被削开，噼里啪啦的电流声不绝于耳。

    绝对锋锐。

    附带着泯灭的剑身，能达到类似于绝对锋锐一般的效果。

    他一剑扫出，丝毫没有停留，朝着森林深处冲了进去。

    旁边，莫言背着铃奈子，飞速跟在他身边。

    这回，倒是轮到莫言跟不上他了。

    明状态下的敏捷足有38，虽然人的跑步速度不是按数值递增的，但他也有莫言速度的两倍之多，很快莫言便落在了后面。

    他暂缓脚步，配合着莫言的速度，帮他格挡掉身后的远程攻击。

    但很显然，莫言的速度比不过那些白色怪人，两边的距离，在以肉眼可见速度地拉近着。

    莫言没有说话，只是闷着头，全力跑步。

    豆大的汗水顺着他的面颊滑落，这个一直挂着笑容的青年此时紧紧抿唇，脸色涨红，连剑都收了回去。

    他显然已经加速到了极致。

    两旁的树枝刮过他的面颊，他的脸上，再度出现了道道深浅不一的血口。

    鲜血顺着他们的路程一路落下，刺激得身后的怪人们发出一阵阵诡异的咆哮。

    ……简直就像一群怪物一般。

    似是被夏洛阳的命令指引，此时身后的怪人们，速度比先前还要更快。

    双方的距离，正在不断拉近。

    “下来！”苏明安立刻将冬雪放下来，让她自己先往后跑。

    他必须要阻拦一下这些冲上来的怪人，不然他们会被集体追上。

    他停下步子，朝着最前方持起了剑。

    二十米，十五米，十米……

    “噗嗤！”

    长剑入肉，他一剑贯穿了一个跑得最快的白色怪人的胸口。对方的双臂拦在脖颈之上，没能让他一剑刺穿脖颈。

    但很显然，刺穿胸膛，对于对方来说没什么影响，甚至血条都只下落了一点。

    “嘭！”

    对方突然飞起一脚，苏明安刚拔剑，已经来不及躲闪，立刻一手握剑，一手抵在剑身之后，拦住对方势大力沉的一击。

    极为强烈的冲击感瞬间袭来，剑身发出“铛”的一声脆响，甚至隐隐听见其上细密的裂痕声。

    【HP-639！（格挡！）】

    这一回，血色数字从他自己身上跳动了出来。

    他吐出一口鲜血，无法控制地朝后飞去，撞在一根树干上。

    “嘭——！”

    叶片飞舞，刮在他脸颊边，带来一丝刺痛。

    但此时更痛的是胸口。

    刚才的那一击，即使有着剑身的格挡，力量也无法避免地传递到了他的胸膛之上，像是有人用钢棍狠狠给了他一下，他不知道自己是否因此断了肋骨。

    鲜血不断从嘴角流出，滴落在地面，他单手握剑，撑在地上，扶着树干迅速起身。

    身上突然现出点湿意，淅淅沥沥的声音渐渐响起。

    雨水透过茂密的枝叶，滴到他的头顶，冰凉的温度渐渐泛滥而开。

    下雨了。

    苏明安抬起头。

    他看见汹涌的，至少三四十之数的白色怪人，正潮水般朝他涌来。

    如果攻击到这些怪人的致命点，他确实可以秒杀对方，但这些白色怪人逮到机会，也能够秒杀他。

    而且，由于他只有一个人，一旦他开始受伤，就会对自己的行动造成影响。

    就像现在这样，他已经明显感觉到了动作上的迟钝，像自身渐渐成了一片生锈的齿轮。

    他迅速取出了强生剂。

    【强生剂:注射后于十秒内快速回复共计500点生命值，可多重注射。

    注意：此物附带强烈痛楚，请谨慎叠加！】

    ……

    这是一支灌着湛蓝色液体的针管，液体泛着星星般的微光。

    他迅速往左臂上一扎，也不管位置对不对，直接把液体往里面推。

    强生剂描述中的强烈痛楚很快开始生效，细密的疼痛感蚂蚁撕咬一般在身上生起。他面对汹涌而来的白色怪人，举起剑，忽地看见原本应该奔跑的莫言，此时还站在一边。

    莫言正在旁边站着，像根扎进草里的木桩，雨水从他的面颊滑落，他的脸上满是难以言明的表情。

    “……你站在这做什么？”苏明安皱眉：“跑啊。”

    他好不容易争取时间，结果这个人还在这站着？

    细密的痛楚从苏明安身上的各个角落窜出来，他扶着湿润的树干，勉强站着，握剑的手都在抖。

    莫言没有说话。

    他转过了身，背对着苏明安，在细密的雨幕之中，同样举起了剑。

    “噌！”

    一声锋利又清脆的剑鸣作响，犹如刺破天际一般锐不可挡。

    像是有着什么被突然唤醒，那剑身波动起了炽白的烈光。

    “大哥，我让铃奈子先跑了，和冬雪一起。”莫言说：“现在她们应该已经跑出一段距离，大哥再快点就能跟上。”

    “你要做什么？”

    莫言没回答，只是上前一步，挡在他面前。

    太阳雨的光落在前面青年黑底白纹的短袍上，折射出海面波粼一般的血光。莫言主动走上前，对上那飞奔过来的白色怪人，举剑。

    剑身嗡鸣，剑吟中透着一股龙吟般的威势和锐气。

    苏明安扶着树干，胸前的痛楚随着强生剂的发挥渐渐麻痹下去。

    “剑门中人，不会成为救命恩人的负累。”莫言侧过头，举起长剑：“大哥，快走吧，算我还你的一命。”

    雨水顺着他的脸颊滑落，剑身明澈，倒映出他眼中骤然浮现的锋芒。

    此时，他的脸上，没有了半点嬉笑，只剩余了一片极寂的平静。

    像已经做好了准备一般。

    莫言心里早就清楚，他的速度，已经成了团队中的致命弱点。

    如果他不留下，就算苏明安现在阻拦了怪人们的步伐，这一行人也迟早会被拖死。

    所以，他主动选择了留下。

    他最后看了苏明安一眼，便不再回头，忽地上前，举剑。

    雨点如一颗颗反射流光的珠子，在雨幕中钻石般闪闪发光。

    “唰——！”

    剑光便如银亮的游龙，周遭的树叶都被那光映照得透亮。

    纵横的剑气猛然汹涌而出，莫言大喝一声，朝着最前方的敌人冲锋而去。带动的气流刮擦着碎叶飞舞而起，剑气纵横喧嚣，剑芒如寒星一般闪烁。

    “唰——！”

    血线飙起，他一剑横斩，斩断怪人伸出来的一双大手。

    无数道电棍朝着他的身上打去，他握住剑柄，剑气于其上翻腾流转。

    太阳雨的光照耀在他的身上，剑身镜面一般反光。镜面之上被划去的签名，此时于一线寒芒中透着参差细碎的炽白。

    尽管平时嬉皮笑脸，一副没筋骨咸鱼的模样，在持剑立在最前方的此时，身形却如剑骨一般，屹立在原地，持剑的手没有半分颤抖。

    “大哥，快走——！”

    他微颤的声传递过来，带着点张扬肆意的笑意，似乎此时极为高兴一般。

    苏明安没有阻拦，也没有上演什么“你不走我也不走”的苦情剧。

    他只是看着对方的身影果断扎入一片白流之中，像墨水融化在水中。

    他转身，朝着铃奈子和冬雪的方向本跑而去。

    “再见。”

    他低声说着，步伐半点不停。

    在转身，奔跑之时，他听见后方剑刃与肉体接触的闷响。剑气纵横之声，以及从身后传来的，一声极为嘹亮的大呼：

    “韶华白首，不过一瞬。天道恒在，往复循环——”

    苏明安奔跑着，听到了这熟悉的话。

    纵横的剑气从他的两旁刮过，带着阵阵刺耳之音，他再度回头看了眼，看见宛如烈火锻成的剑气，像能照亮四海般奔腾而起。

    站在最前方的青年，宛如一柄出鞘的利剑，白光从他的剑身上喷薄而起，像从天空倒涌而下的银河。

    “大道之争，吾辈又有何惧！”

    嘹亮的喊声，从银河的那端传来，像透过这炽白的河流席卷过来。

    迎着金色的阳光，他的身后拉出一条极长的斜影，身前是飙飞而出的鲜血。

    他笑着高呼，声中是无尽的肆意洒脱。

    “——剑门逍遥子之徒莫言，领教尔等高招！”

    ……

    【大哥，你不要把其他人想得太坏了。】

    【世界上，还是好人多。】

    【大哥，大哥你一定要相信我……我真的没坏心，我真的很心疼大哥。】

    【我也真的能希望，大哥平时能够少一分防备……】

    【我要是想下手，早就能下手，我跟大哥到现在，大哥，还不相信我吗……？】

    ……

    “我相信你了。”苏明安低声说。

    他加快步伐，远离了那风波喧嚣的战场。

    身后飘过来的碎叶越来越少，缭绕着的剑气也逐渐远离。

    两旁的风景被他快速丢下，剑气纵横之声在耳边渐渐淡去。

    古武世家，剑门中人，哪有可能是刚下场的白板玩家。

    ……莫言的战斗力，一直就没有完全体现出来过。偶尔体现出来的意志水准，也远在正常人之上。

    先前他还总是怀疑这个人，是不是狙击者一般的人物，毕竟对方的热情太过刻意，就像是主动要贴上来的一般。

    他时时刻刻提防着莫言，像提防着一个陌生人，无视对方曾经的善意。

    在副本重置时，他直接出言质问，对方为何知道他的房间信息。

    莫言那个时候的回答，那个时候的眼神，他到现在还记得。

    莫言当时，抬着头，看着他。

    那个青年的眼中，那时是前所未有的真诚。他那时的面色近乎苍白，眼神却是透亮的。

    【大哥可以相信我。】

    ……莫言说得或许没错。

    这个世界上的“好人”，或许真的很多。

    ……他现在不就正好，在这里，遇上了一个吗……？

    他奋力奔跑着，追赶着前方的景色。

    视野逐渐开阔.

    在放缓脚步，望见斜斜的雨幕从他眼前刮过之时，他看见了一片格外宽阔的土地。

    冬雪与铃奈子，站在雨幕之中，她们的面前，是一条在雨中摇晃着的吊索桥。

    索桥链接到悬崖的另一边，隐约能看见对面的小路，以及隐藏在树林之后城市的浅影。

    “庄国或许是记错方向了，吊索桥在这边。”冬雪看见他，极为高兴：“阳夏，你看，从这里走，我们就能出去了！”

    苏明安看了一眼。

    吊索桥在风雨中摇摇欲坠，看上去随时可能翻转。

    冬雪和铃奈子也是觉得她两会摔下去，才会在这里停下等他。

    苏明安上前，背上冬雪，抱起小小的铃奈子，直接往前冲。

    “对了……哥哥，那个，另外一个哥哥呢？”铃奈子趴在他的胸前，小声地问。

    或许是因为莫言在途中救过她好几次，她此时貌似格外关心他。

    “啊，莫言啊。”苏明安踏上吊索桥的木板，在狂风中掌握着平衡：“他还在后面……大概过一会……”

    他的语声顿住了。

    冰冷、无机质的系统语声，在夹杂着寒风的激烈暴雨声中，在他的耳边响起。

    ……

    【存活人数：3。】

    ……

    “……大概过一会也不会回来了。”苏明安轻声说。

