    以至于现在一提起空间来，朱苏就条件反射的产生了一种紧张感！

    听过她的话后，陆岑风沉吟了半晌，才用极为慎重的语气向她确认道：“你真的感觉到了，自己是被动进入空间的？”

    “嗯！具体怎么回事我也不清楚，但感觉应该不会有错。”

    朱苏在说这些话的时候语气很是无奈，因为她知道, 单单凭感觉是很难取信于人的。但是，她却又偏偏没有任何证据。

    陆岑风忍不住看了看她，又看了看她……

    最后在朱苏被他看得实在是忍不住张开了嘴，刚想要说话时，他却突然冒出了一句话来！

    “要不然，我们再试试？”

    “什么？”

    朱苏好像一秒就听懂了，但却又有种错觉，感觉自己好像什么也没听明白。

    然而陆岑风却并没有给她犹豫的机会，就突然间俯身亲了过去！并且还真的有要将他刚刚所说的那句话付诸于行动的意思。

    朱苏连忙用出很大的力气，才将他给强行的推开了。

    然后便立即抬手捂住嘴巴，无语地睁大了双眼，瞪着他不说话！

    “呵……”陆岑风轻笑着微微喘了口气，看着她道：“不试的话，怎么才能证明你的猜测究竟是不是真的？”

    朱苏：“……”

    见她的脸色瞬间就有些不好，陆岑风连忙又道：“反正最后难受的也是我，你只需要配合一下，就可以验证自己的想法，何乐而不为？”

    朱苏忍不住翻了个白眼儿，放下手来就将头扭向了床内侧。

    咕哝道：“什么配合一下，说的轻巧，其实还不是你占我便宜。”

    “……你要是不想知道真相的话，也可以不试。”

    朱苏顿时就觉得一口气被堵在了心口，上上不去，下下不来。好半天才将它呼出去后，转头就硬挤出来一抹假笑, “……我试！”

    她那双漂亮的眸子紧盯着陆岑风，恨不得一眼就看穿他的所有打算！眼中也似乎有两团火在跳，目光如炬，整个人都散发着超凶的气焰。

    陆岑风忽然心跳加速，不由得更加心动了。

    只是却不敢再撩拨这样的她，所以便直接又亲了过去。

    这个吻又轻又柔，辗转许久。

    仿佛是他在无声请求着她多多担待……朱苏被亲得手脚发软，很快就从滑倒在床。

    也不知过了多久，陆岑风才终于松开了她，埋首在她耳边，重重喘息道：“准备好了吗？”

    “……嗯！”

    …………

    前一秒天堂，下一秒地狱，说的就是此刻的陆岑风。

    虽然他心中早已有所准备，但是当朱苏再一次以同样的方式在他眼前消失不见时，陆岑风却还是忍不住狠狠的朝床垫捶了一拳！

    然后才快速的做了几个深呼吸，翻身坐起来后，开始强行平复自己激烈的情绪，和突然间复杂无比的心情。

    只是这一次，朱苏却并没有像上次那样, 很快就顺利的从空间中脱身而出。

    简单来说, 就是她竟然直接被困在里面了！

    朱苏在空间里试了好几个办法，无论是拼命的用脑子想象, 想她要赶紧离开或是退出这个地方；还是大声呼喊空间的器灵之类的，不惜说出威逼利诱的话来；亦或者企图动手破坏空间那泛着银光的地面和四面墙壁……

    结果却全部都是徒劳无功。

    到了这个时候，朱苏还有什么不明白的？

    这个空间摆明了就是不许她跟陆岑风那啥！！

    只不过朱苏却并不知道，它到底是在针对她呢？还是在专门针对他？

    足足一刻钟后，朱苏正百无聊赖的坐在空间里的沙发上无力望天，明明什么也没做，却在突然之间就被空间给踢了出去！

    一见她终于出来了，陆岑风立即就将人紧紧地搂入了怀里！

    整个人也长长的松了一口气。

    直到过了两三秒后，他才忽然想起什么似的一把拽过被子来将朱苏包了包，又将她连被子一起重新抱在了怀里。

    “怎么回事！为什么这么久才出来？”

    “那个，不是我不想出来啊，是我出不来了！”

    朱苏也觉得有些后怕，所以便立即竹筒倒豆子似的，将刚刚的情况全都告诉了陆岑风。

    “……如此看来，确实是像你猜的那样，空间里应该是有个独立的意识存在！并且它还能轻易操控你的身体，在空间里随意进出。”

    陆岑风一边思量着，一边用单手轻顺着朱苏的长发总结道。

    “那我现在该怎么办？”朱苏的声音微微有些颤抖，也不知是刚刚冷到了，还是被这个突发的状况给吓着了。

    “……没关系，船到桥头自然直！”陆岑风抚摸她秀发的手微微一顿后，还是决定以不变应万变，“不管它有什么目的或是企图，早晚都会图穷匕见的。”

    为了不让朱苏因此而忧心，他还特地耐心劝导道：“既然它暂时不想现身，也不想理你，那你就也暂时先当自己什么都不知道！等到它按捺不住，主动联系你的时候，你再将它的要求原原本本都告诉我，我们一起来想办法。”

    虽然他没说想办法干嘛，但朱苏却一看他的眼神就懂了，陆岑风是要跟她一起想办法，好联手对付它！

    她又在心中衡量了片刻，发现自己除了照陆岑风的话做以外，貌似也没什么其他更好的办法了，于是便点了点头道：“好吧，我知道了！”

    只不过答完这话后，她却又将刚刚在空间时存在心里的疑问给提了出来。

    陆岑风听后先是沉默，然后便很肯定地道：“我觉得它应该是在针对你。”

    “为什么？”朱苏立即就反驳道，“我怎么觉得它是在针对你呢？”

    她觉得他的想法不对，是因为她有前两次晋级时做梦的经历，所以心里才更加倾向于它是在针对陆岑风。

    甚至于她还有一个大胆且合理的猜测，但却直接压在了心底里，并没有想要告诉陆岑风的意思。

    那就是，她直觉得空间的古怪应该是与身体的原主有关！

    毕竟在她之前，拥有空间的人是原主，身体也是原主的，而且据说原主还喜欢陆岑风！

    所以如果空间是因为原主的缘故才不许她和陆岑风在一起，朱苏觉得那简直是再合理不过了！

