    我把夜里听到的声音压在心底，坐着发小的摩托车来到车站，上了开往省城的大巴。

    我从来没想过，第一次走出生活了十八年的小村子，来到省城的目的竟然是为了退婚。

    在大巴车上颠簸了七八个小时之后，我终于下了车。

    来之前，我特意穿上我十八岁生日的时候，新买的衬衫，下身穿着一条休闲裤，脚上是一双布鞋。

    这是我最好的装扮，但是站在大街上，看着来往人群，我心里还是有一点异样的情绪。

    后来我才知道，这种情绪，叫做自卑。

    按照婚约书上面的地址，我找人问清了路，为了省下十几块的打车费用，我冒着大太阳走了一个多小时，最终到了一处宅院门口。

    林宅。

    大门的牌匾上是两个鎏金大字，看起来古朴苍劲。

    我站在门口深吸一口气，然后扣了扣门。

    不一会，一个老妇人打开了大门，探出头，上下打量了我一眼：“你找谁？”

    “大娘，我叫姜灵，来找林诺。”我赶紧开口：“你可以问一下林伯伯，他应该知道我。”

    当初姥姥的婚约就是和林诺的父亲林富贵定下来的，我虽然初次登门，想必他也应该听过我的名字。

    老妇人点了点头，狐疑的看了我一眼，转身向里面走去。

    走之前还不忘把大门给扣上了。

    我站在大门口等了一个多小时，大门才再次被打开。

    老妇人脸色冷淡的让我进去，然后便沉默着，在前面带路。

    林家的宅院古香古色，甚至还有假山、凉亭等人工景点，让没见过世面的我心里更加紧张。

    我低着头，思索着待会应该怎么说才能把退婚的影响降到最低。

    “哎呦！你走路不长眼睛是不是！”

    一道惊呼声把我从思索中拉回了现实，我抬头就看到一个和我年纪相仿的女子站在我面前。

    她穿着短裙，露出修长的大腿，身材好，长得也好看。

    “对不起，我不是故意的……”我赶紧道歉，心里想着，这个人是不是林诺？

    “你就是姜灵？”眼前的女子上下打量了我一眼，然后翻了个白眼：“林婶，你先去忙吧，我带他去见干妈。”

    她冲着那个老妇人说了一句，然后便示意我跟她走。

    我点了点头，跟了上去，觉得这个女子应该不是林诺。

    我跟着她穿过庭院，来到偏厅前。

    “进去等着吧！干妈一会就来了！”女子淡淡的说了一句，便要转身离开。

    “你是林诺吗？”我看着她忽然问了一句。

    “你觉得我是吗？”她转身瞥了我一眼：“不是什么人都能够轻易见到诺诺的！”

    不知道为什么，听到她说自己不是林诺之后，我心里顿时轻松了很多。

    或许是我从心底不希望眼前这个盛气凌人的女子是和我有婚约的林诺吧！

    我进了偏厅，找了把椅子坐下，随手将背包放在脚边。

    有人进来，在我手边放了一杯茶，我坐在那里，就能够闻到浓郁的茶香。

    送完茶之后，这个人就沉默着离开了，偌大的偏厅就只有我一个人坐在里面。

    过了将近一个小时，我才听到一阵脚步声传来。

    院子里，一个衣着华贵的妇人在刚刚那个女子的陪伴下走了进来。

    她目不斜视的从我面前经过，然后坐在了偏厅的主位上。

    有人给她端来一杯清茶，她端起杯子轻轻喝了一口，然后才漫不经心的看着我：“你就是姜灵。”

    “伯母您好，我是姜灵。”我起身开口，知道她就是林诺的母亲戴月娥。

    我把手伸进怀里，想要从身上掏出那张婚约书：“我这一次来是……”

    “大老远的来一趟，先喝杯茶再说……”她抬手打断了我的话：“再给他上杯茶，没看到茶水都凉了吗？！”

    她的话里充满了威严，很快就有人给我重新换了一杯热腾腾的茶。

    我端起杯子，喝了一口，然后放下。

    “你应该是第一次来省城吧，有没有到处逛逛？”她看了一眼身边的女子：“要不我让乔锦带你转转？”

    这个时候我才知道，这个盛气凌人的女子叫做乔锦。

    我察觉到乔锦的眼里闪过一抹不悦，想来她也不愿意陪我在城里闲逛吧。

    “我来的急，倒还没有时间去转转。”

    我恭敬地回答，和乔锦一样，我也不想和她闲逛。

    这一次我趁着姥姥头七之前来城里，就是为了解决婚约的事情，根本没有时间闲逛。

    “原来如此。”她淡淡的瞥了我一眼，然后说出了这四个字。

    我愣了一下，没明白她这没头没尾的一句话是什么意思，但是我觉得该寒暄的都已经寒暄过了，于是又一次伸手，要掏出婚约书。

    在村子里的时候，我已经有了退婚的打算，现在既然已经见到了戴月娥，那就更没有必要耽搁时间了。

    “婚约书你就不用掏了，我是不会同意这门婚事的！”

    然而我还没把婚约书掏出了，就听到她声音清冷的说出了这么一句话。

    我的手停在了那里，一时间怔住了。

    “当年你姥姥算是帮过我们家，这份人情我们林家自然是认的。”戴月娥神情冷漠：“但是要让我们家诺诺用一生的幸福来偿还这份人情，是不是有点太为难别人了？

    再说了，现在都什么时代了，婚约这一套早就过时了！

    你该不会以为你拿着婚约书到这里，林家就会把女儿嫁给你吧！”

    我的手还停在怀里，捏着那份红色的婚约书，我想要解释自己是来退婚的，但是抬头就看到戴月娥居高临下的眼神，还有她身边乔锦眼里毫不掩饰的嘲讽……

    涌到嘴边的解释被我咽了回去。

    见我不说话，戴月娥嘴角露出了一抹笑意：“我前几天听人说你姥姥死了……人死了，这婚约自然更算不得数了！”

    她俯身看着我，语气变得轻松：“你应该是个聪明人，所以，我建议你，好好地考虑一下能用这件事从林家得到什么样的补偿……”

    我把手从怀里拿出来，婚约书还好好地放在我的怀里：“我想知道为什么……”

    “我还以为你是聪明人，看来是我想多了，聪明人不会问我为什么……”

    戴月娥面无表情的道：“你想知道为什么，那我就告诉你为什么……”

    她抬手指了指我手边的茶水：“这杯茶里面的用到的茶叶，就价值几千块，你从村子里面出来的，我想知道，几千块钱，你们要种多少地才能赚到手？

    你看看你身上的衣服，比得上我们家的下人吗？

    诺诺从小到大都被被捧在手心，过的都是锦衣玉食的日子，她要是嫁给你，你能给她什么？

    一纸婚书，弥补不了你们之间的差距……你明白了吗？”

    “明白了。”我点了点头，语气有说不出的轻松。

    我原本觉得男方上门退婚会给女方难堪，现在心里的愧疚消失了。

    至于戴月娥话里话外的嘲讽，我虽然难受，但并不打算说什么，只要把婚约退了，就可以了。

    “伯母……”我开口，想要直接摆明来意。

    “说了这么多，你还不明白吗？”她再次打断了我话：“伯母，这样的称呼还是免了吧，你还是叫我林夫人比较好……

    你姥姥是个哭灵人，说来好笑，我从来不知道哭灵这么卑贱的行业竟然有人能做到死！

    不过你刚到省城就迫不及待的来到林家，想要通过婚姻和林家绑在一起，借着林家飞上枝头想要土鸡变凤凰……

    想必也是觉得哭灵是个下贱的职业吧……

    你凭什么觉得林家要给你这场富贵？！”

    她再一次变得盛气凌人，语气之中也充满了优越感，各种刺耳的字眼更是狠狠地羞辱了我的自尊。

    但是我却忽然冷静了下来，心里的愤怒也消失了。

    我平静的看着她：“林夫人，你误会了，我这一次来林家，是为了退婚。”

    整个偏厅落针可闻。

    良久之后，我看到戴月娥脸上露出了惊讶的神色：“你说什么？”

    我看着她有些紧张的脸色，心里不由得觉得可笑。

    仅仅是因为我一句话，她脸上的盛气凌人便消失了。

    “我是来退婚的。”我再次开口，神色认真。

    我看到她长长的松了一口气，甚至还用手轻抚胸口：“这就太好……”

    “但现在，我改主意了。”我轻笑，从怀里掏出那纸婚约，在她眼前晃了晃。

    “你这是什么意思，既然是来退婚的，那又……”

    她神色紧张了起来，像是做错了什么事一样，完全没有了先前那种雍容的态度。

    我笑了笑，根本就不想听她继续说下去，我弯腰从地上把背包拎起来，直接向外厅走去。

    “你这是什么态度……我告诉你，就算是有那纸婚书，我林家也不会当回事！”

    我听到身后传来戴月娥气急败坏的声音，嘴角带着轻笑——

    姥姥亲自定下的婚约，也是你林家想赖就能赖掉的？

