

  “对，既然我们地是苏启要收了，那么就应该找他们苏启谈，而不是万象地产。”

  “其他人谈来谈去也是谈空气，你看他们那个叫刘光头的，我就看不顺眼。”

  “真以为自己是什么大老板，总是一副腔调。”

  又有人迎合：“没错，还有苏启他爸，我也看不惯，也总是一个大老板的样子在这里到处钓鱼。”

  “那天还跑我山后面那个野水塘里面钓鱼来了。”

  “我当时说他，他还一副很是不在意的样子给了我一百块钱，我去，我要你这一百块钱吗。”

  “能不能别装大老板，我特烦这种人。”

  刘顺龙打了个寒颤，赶紧打断说：‘小何，这话你可不能到处乱说，别给自己找来什么乱子。’

  “我可是听说了，苏启他爸爸在国外可真是一个大老板。”

  ‘当年失踪了二十多年，那是因为失忆了，人家在国外可是一个牛人。’

  “什么牛人不牛人，以前不就是张家市八百山那边开了一个小五金厂吗。”

  “我以前还上他那里买过东西。”

  “不就是靠着自己儿子牛逼吗，能什么能。”

  石子明一副非常厌恶的样子。

  然后望了望自己的儿子，又显得非常的骄傲。

  心道我儿子以后的出息也不会小。

  刘顺龙内心叹了口气，总觉得这事情他们想的太简单，事情不可能会按照他们的意愿进行下去。

  开口说：“那行，既然要找苏启本人谈，你总的要有他的电话跟他约下吧。”

  “直接上人家家里，搞不好三星村那几个家伙会马上动手。”

  “明哥你别忘记了，前段时间你还跟牛村长还有郑贺今在山里差点打起来。”

  石淼把话的接了过去后说“叔叔伯伯们，你们以为我天天在三星村那边是在玩吗。”

  “苏启的电话我弄来了，我待会就会跟他联系。”

  在中海，想要弄到苏启的电话还真不容易。

  就算你找对了人，人家也不会轻易给你，会盘问一番后再决定。

  可是在苏启老家，想要弄到他电话真的很简单。

  三星村的村民们都有他电话，而且村里人都淳朴，你要他们就会给，不会想到哪里去。

  当然了，村里人也都从未给苏启打过电话。

  主要知道他忙，真有什么事情要找他，跟苏大山两口子讲下就可以了。

  一听石淼拿到了电话，几个人脸上都笑容满面。

  其中一个开口说：‘我看要不这样，我们这些年来基本在村里没有出去过，也不知道外面的天地是什么样子。’

  “我们就让咱大侄子来代表我们去跟苏启谈。”

  ‘一切大侄子做主了。’

  另外一人开口：“成啊，我同意，咱们举手表决吧。”

  于是五六户人家除了刘顺龙其余人都举手。

  然后他们又都看着刘顺龙，刘顺龙只能叹了口气，不情不愿的举手表示同意。

  石淼看到这里心情很不错，站起来说：“叔叔伯伯们，你们一定放心，我一定会给你们争取到最大的利益。”

  ‘你们在这里这么多年了，能不能翻身，真就靠这一次了，所以也请你们一定要坚持到底。’

  ‘千万不能背弃了自己的原则，别害了他人。’

  说完 还很有深意的看了一眼刘顺龙。

  刘顺龙把脑袋给低了下去。

  而后几户人家全部回了自己家里。

  等到所有人都走了后，石淼突然望着自己石子明：“爸，我跟你商量一件事情。”

  石子明很满意他刚刚的表现，拍了拍他肩膀：“兔崽子，好样的，说，什么事情。”

  石淼笑了下“我今天 还听说了一件事情，我们这边可能会有一个支队过来驻扎。”

  “而且离我们家不远，甚至有可能就在我们这块地上。”

  “如果是这样的话，我们会非常被动，所以你也要 有心里准备。”

  “搞不好，真的最后谈不下去。”

  石子明脸上马上紧张了起来“你这是哪里来的消息，我怎么从来没有听人说起过。”

  石淼皱着眉头：“三星村现在已经传开了，只是没有人出来证实。”

  “反正你要有心里准备。”

  石子明沉默了下来，良久后才开口：“你意思是，我们不能讨价还价了？”

  石淼点头：“没有任何谈判的余地，而且你也知道，只要涉及到那方面，我们就算有一千个理由也要配合。”

  “更何况人家给出了高于标准的赔偿方案，我们还不配合的话就是闹事，他们可以抓我们的。”

  “会告我们敲诈，毕竟这不是个人征收性质。”

  这让石子明更加沉默了下来。

  良久后，他开口说：“如果真的是这样，我们可以让步，也可以同意。”

  “但我还会有一个要求，那就是苏启必须要给你一个未来。”

  “我们老了没用了，没关系，但他要等你毕业后把你安排进大正 集团。”

  “他大正集团每年要招聘那么多人，安排一个人进去要求并不高吧。”

  石淼笑着说：“爸，你放心吧，这事情我自己在考虑着。”

  “你以为我这么跑上跑下是为了什么，真为了他们去争取利益吗。”

  “给他们争取到了钱，他们会给咱们家吗？”

  ‘我都为自己考虑好了。’

  石子明突然有些看不透自己的儿子，不解的说：“那你跟我讲讲，你心里是怎么计划的，明天我们就要去找苏启谈了。”

  “咱们爷两可要把意见给统一了，别关键时候我们父子两个不明所以，相互拆台。”

  石淼十分自信的笑了下：“我这不就是要找你好好聊聊吗，就为了明天的事情。”

  “我觉得结果肯定是从两个方向走。”

  ‘第一，苏启肯定同意了我们方案，这点我不用多讲，我们赚了。’

  “第二，苏启不同意我们的方案，然后上头来人压我们，但我们也 可以接受，就按照你刚刚说的，我要进大正集团。”

  ‘一直以来，这就是我奋斗的目标，我还有两年就要毕业，刚好不用想着找工作的事情。’

  接着，石淼把自己脑海里想法给好好的说了一遍。