    此时眼见偷袭失败，这怪物老黄竟是瞪着猩红的眼睛，转过头来，朝着我吐了一下舌头。直到这时，我才赫然发现。老黄的舌头竟是像黑白’

    无常一般，十分细长，直感觉那舌头的长度足够绕着脖子缠上一圈。不仅如此，他的舌头此时竟是分叉的，就像蛇的一样。

    随着它的舌头一伸一缩的，嘴里竟然发出一阵阵“咕噜咕噜”的声音来。听起来似乎在说些什么，只是那声音尤为含糊不清，像是婴儿学语，咿呀咿呀一般，哪里听得清楚？见我听的一脸迷茫，他似乎又极为愤怒。竟是在那大柳树上一蹬，又一次朝着我扑了过来。

    眼见他朝我扑了过来，我几乎是下意识的就朝着一边躲闪。此时的他看起来没有一丁点人的样子，完全就是个四不像的怪物。加上一身鳞甲看起来寒光闪烁，嘴里的獠牙尖锐夺目，跟他刚正面，即便我有胜算，可也绝对不是明智之举。

    好在他现在行动极为笨拙，我不费吹灰之力，轻而易举的就躲闪开他的攻击。甚至在他身形尚未稳住之前，已然绕到了他背后。抬起手就朝着他脖子砸了下去，心里想着，无论是人是兽，只要是活物，这个位置被我砸中一下，非死即伤。

    然而让我诧异的是，就在我尚未击中的时候，由于距离十分接近，竟是听清楚他在说什么了。原来他一直咕噜咕噜繁复重复的那句话，赫然便是：“为何没来不周山救我？为何没来不周山救我？。。。。。。”

    这句话让我刹那之间，诸多回忆汹涌而来。此时想起，上一次见到老黄，竟已经是五年前了。这五年时间，估计此时的他除了这个执念以外，怕是任何事情都已经记不住了。他现在已经不是一个人了，而是一个彻头彻尾的怪物了。

    倒是觉得有点心酸，当年他深夜前来，便是拜托我转告我爷爷，让我爷爷去不周山救他。可是那时的我哪里知道这么许多事情，再后来一件事接着一件事，我甚至都没能跟我爷爷说上几句话。倒是记得我曾跟算命瞎子提过这件事，只是算命瞎子似乎对老黄极为不齿。

    当时算命瞎子只说，这老黄是罪有应得，死有余辜，让我不用搭理。没去补上一刀，已是心有善念了，至于他是死是活，就看他的造化了。之后没多久，算命瞎子便被人害死了。而我也成了丧家之犬，被追杀的一路向西飘去。

    再后来就到了玉门关，又被老头子带到神农架，这一待将近六年时间，竟是从未想起过，这不周山下还有个老黄，曾经让我传话，想要人去救他。若不是今晚得以遇见，我怕是早就忘了还有这么个人，这么件事了。

    更加让我觉得匪夷所思的是，这六年时间来，我几乎是发生了翻天覆地的变化。别说老黄了，怕就是我爷爷看到我都要大吃一惊，不仔细看都不一定认得出来。奇怪的，眼前的老黄已经变得人不人鬼不鬼了，如何还能认得出我来？

    此时却是来不及多想，更加来不及收手。只是因为想到这些，却是不由自主的收回了几分力气，留了点余地。让我没想到的是，这一掌砸下去，漫说裂金碎玉，即便是我收回了几分力气，那也足够将一个成年人给砸成半死。只是眼前的老黄，却是丝毫不受影响，竟像是连挠痒痒的感觉都没有。反倒是我自己，因为这一掌，竟是虎口发麻。

    就在我迟疑的这一刹那，老黄竟是转身就朝着我胸口袭来。由于思绪万千，加之手下留情，竟是没能避开。被老黄抓了个正着，只听见“呼啦”一声，刚换上的一套新衣服，被撕了个稀烂，只感觉胸口传来一阵火辣辣的痛楚，竟是一个照面就受了伤了。

    这一下简直惊的我无以复加，当下连忙一退再退，直退到十来米开外，甚至来不及查探伤口，就朝着那老黄吼道：“老黄，你若再不住手，往后是死是活，我都不会多操一份心。”

    原本只是想拖延一点时间，好寻机会逃出山村。只是让我没想到的是，这一番话喊出来后，那老黄竟然真的就此罢手了。嘴里又是发出一阵“咕噜咕噜”的声音来，此时隔得远了，我便什么再也听不清楚他在说什么了。只是看眼神，似乎没有以往那么猩红一片了，竟是生出了一点期盼来。这一幕看我的又是心里一惊，看来是我想错了，他并未完全丧失人性。

    此时哪里还敢硬刚，眼见说辞有效，顿时紧接着说道：“老黄，我不知道你是否听得懂。对于五年前的事情，我向你道歉。可那也不是我愿意的啊，当年我还没来得及将你的话，转达给我爷爷，后来我爷爷就被困在山海经三个村子下的万鬼噬阴之地了，直到此时都没能出来。再后来张屠夫跟算命瞎子也惨遭毒手，未能幸存于世。我也被追的如同丧家之犬一般，一路逃亡。眼下回来，正是为了我爷爷以及你，我是回来救你们的啊！”

    还真别说，当真是有效的。老黄听见我这么一说，明显有了变化，竟是不再那么仇视我。嘴里又是发出来一阵“咕噜咕噜”的声音来，可是我实在是听不懂他到底在说些什么。

    害怕他一时清醒一时迷茫，连忙毫不停留继续编到：“老黄，我刚才在这里就是为了探查清楚山海经三个村子到底有什么变故。据我目前所知，这存在早已被茅山马家所占据了，里面的人全都是茅山马家的人。就连当日那邙山四兽都出动了，若想救你们出来，就只有先将邙山四兽那群人给击败。”

    正在此时，却是一个人影突然闪现出来，我定睛一看，正是下午跟踪我的那个老人。只听见那老人忽然哈哈大笑起来，似乎听见极为荒谬不堪的话，竟是一脸不屑的盯着我说道：“乳臭未干，便如此目中无人。茅山可不是你能惹得起的，也怪老夫白天失了眼，竟是没能看出你小子的花花肠子来。本想着让放任你平安无事的离去，却不成想你一心求死，那老夫今夜就满足你。”

    唐一泓告诉我那些隐秘之前，我便已然察觉到这群人都不是什么普通角色。只是此时听见他这番话，却是再一次觉得自己误判了。看样子这老不死的很有可能，便是茅山马家安插在这里的最为厉害的那个高手了。否则如何来的这么大口气？直到此时，竟还是一副气定神闲，胸有成竹的模样。

    正在我思索对策的时候，却是又猛地看见四道耀眼夺目的光束，从山村四个方位，直冲天际。随后竟是还伴随着四声不同凡响，声若洪钟的巨响来。那声音虽十分巨大，且各个不同，听起来就像是青龙、白虎、朱雀、玄武的吼叫声一般。刹那之间，整个山村竟是被那四道光束给映照的仿若白昼，那四声直震的我耳膜发疼。

    这现象一出，我顿时心里凉了半截，看样子不仅是被老黄以及眼前这老不死的发现了，恐怕此时山海经三个村子的人都已经知道了。当下哪里还敢多作停留，直朝着那老黄招了招手，说了声：“风紧，扯呼！”

    只是我声音尚未落地，又是几个人影，一闪而至，竟是二话不讲，就朝我齐齐出手。心中虽然鄙夷，这些为老不尊的家伙，好歹是老一辈道上混的，竟然如此不顾江湖道义，联手欺负我一个后辈。

    只是此时人家既然不跟你讲规矩，我多说也是无益。况且这些老不死的人虽然老了，身手却是比普通年轻人还要矫健，而且压根就没留后手，竟是招招致命，全朝着要害招呼。

    我大约看了一眼，同时攻击我的竟然有八九个之多。这些人手中的武器，也是五花八门，却是没有一个常见的。端的是一个比一个诡异，有使着死人骨头的，有使拿着死人骷髅头，有使着巨大剪刀的，有使着九节鞭的，也有使着毛笔的，还有是使着斧头的，甚至我还看见了一个老不死的手中举着的，赫然便是几米长的头发。

    这其中倒是也有赤手空拳的，可那赤手空拳的反而比那些使着诡异武器的人更加难以对付。两人一起，竟是相互之间配合默契，彼上我下彼下我中，直攻的手忙脚乱，疲于应付。外围又有那些见都未见闻所未闻的武器，一时之间我简直就是险象环生，才一照面，身上就又被开了两个口子。

    我心中暗暗叫苦，只怕是今日凶多吉少。正在此时，却是猛地听见一声嘶吼，竟是老黄朝着战场就冲了进来。老黄皮糙肉厚，竟是帮我顶住了那些人的攻击，一把抓向那使剪刀的家伙，竟是赤手空拳，抓着那剪刀朝着外面使劲丢去。同时口吐人言，竟是喊道：“跑！”

