    有时候，事情就是这么充满巧合。

    陈沧的计划里：

    原本只是想要通过这次阿联酋举办的医疗博览会作为契机。

    他提前准备出来一篇文章，一篇足以吸引所有人眼球，足以让所有人认识到“陈氏象鼻支架”技术和材料的重要性。

    只要《柳叶刀》足够推波助澜，自己就会进入所有人的视野内！

    陈沧有足够的自信，这一项技术和材料是足以改变世界的。

    拿个年度冠军……似乎并不是不可能。

    既然外国人都能看明白这一点，中国那些大佬会看不到？

    要知道我们国内可是从来没有拿到过一次奖！

    他们能错过这样一个机会？

    这自然也会进入某些大人物眼里。

    他们必然会想让陈沧拿着产品去参赛。

    陈沧这个时候要做的就是拒绝！

    没错！

    陈沧从一开始就做好了拒绝的准备。

    距离博览会至少还需要一两周的时间，这段时间，足够陈沧来吸引所有人的注意力。

    甚至，陈沧的理由都想好了。

    “我的产品还没有获得国际专利，我担心被人偷走！”

    “同时，我的产品还不够完善，或许需要一段时间的完善。”

    借口可以编造一百个出来。

    陈沧这一次要做的自然就是任性的拒绝。

    我肯定是太听话了，让你们觉得我可以随意拿捏，需要的时候捧起来，不需要的时候，都想捏一捏？

    不！

    我不是！

    陈沧这一次，就要和这群大人物们来一次任性的行为。

    只是，他没想到这么巧合。

    他正好遇到了赵思涵的这一台手术。

    正好选择关机！

    我关的很坦然。

    我手术的时候不想被打扰，谢谢。

    你们自己好好的去反思一下吧。

    他不知道的是，巧合不只有这些事情。

    他更不知道现在外面热闹极了。

    心脏不停搏医学研究中心申请停工、肌腱复原中心申请停工、世界消化外科学会总部选址再议、首都急救中心医院马凡综合征研究小组暂停科研进程！

    陈沧其实原本可以这么做的，他也想过。

    但是仔细一想，没有必要。

    这些人跟着自己是学技术，而如果陈沧要挟他们做这些事情，完全没有必要。

    但是陈沧不知道的是，在陈沧忙碌的时候，这群人已经悄无声息的联合起来。

    他们也要为他们的陈老师做一些事儿。

    这一次，卫健委的肖润芳真的是感觉到了压力。

    曹禺都有些感慨陈沧的个人魅力。

    据他所知，陈沧来到首都不到一年时间，仅仅半年，陈沧就做到了让王通、徐子明他们愿意为陈沧站出来！

    这很难的！

    他当然不知道，陈沧带给他们的是传道授业解惑也！

    师恩！

    是这群学者最重视的恩情。

    陈沧关机后的第一个小时：

    肖润芳和曹禺以及秘书好好商量一番之后，当即做出了决定！

    召开组织会议，对《中华心血管外科杂志新编》部门进行结构重建，总编谭正阳被撤销总编一职，等待后续安排，邀请陈沧成为杂志社荣誉总编！

    秦永义参加了会议，在听到这个消息以后，顿时傻眼了！

    他压根没想到会发生这样的事情。

    谭正阳到底做了什么事情？

    而自己的侄女婿竟然这么牛逼，直接撸了一个厅级？虽然可能谭正阳只是暂时撤职，会安排。

    但是……

    这种上会公开批评，其实就是领导透露出一些信息来！

    即便谭正阳再怎么厉害，最多平掉，不可能升迁了。

    要知道，《中华心血管外科杂志新编》这样的功劳是无法落在他的身上了，而这一份功绩摆明了就是陈沧吃呢！

    秦永义忍不住兴奋起来。

    陈沧关机之后的第二个小时：

    一个老人在两个助理的陪同下亲自来到了科技部，敲开了曹禺办公室的门。

    曹禺开门看见老人之后，脸色一变，连忙起身！

    “老师，您怎么来了！？”

    来者可不是别人，正是航天局的首席科学家，三院院士卜老先生！

    这也是陈沧亲自给做的消化道重建手术，现在恢复很好！

    卜翰俞老人进了办公室，也没有坐下，更没有接过曹禺的那一杯水，而是深吸一口气：“我不来，救命恩人都要被你欺负了！”

    曹禺顿时愣了一下。

    卜翰俞忽然说道：“我今天去体检，听见孙广宇说起来陈沧的事情了。”

    “曹禺，学术界需要学术成就来说话，这是对学者最起码的尊重！”

    “陈沧的事情好好处理。”

    说完，卜翰俞坐都没坐，起身就走。

    他来就是为了说句话。

    他曹禺听不听，是他的事情。

    说完，他回头看了一眼曹禺：“谭继山我去找，你别管了。”

    卜老先生起身径直离开。

    留下曹禺目瞪口呆。

    陈沧……到底救了多少人？

    自己老师都找上门来了！

    此时，比起曹禺，肖润芳内心更是内心慌得一批！

    陈沧关机的第三个小时。

    一个军车开到了卫健委的楼下。

    一个老爷子似乎大病初愈，站在楼下看着卫健委的大楼，对着身边的人说道：“带我去保健局。”

    而这边，肖润芳开完会没多久，正在思考如何处理接下来的工作，电话就响了起来。

    “肖主任，秦老爷子来了！军区那个，您快下来一下！”

    肖润芳顿时一愣，看着是保健局的，不由得头疼起来。

    要说起来，卫健委哪个局最麻烦，那一定是保健局！

    卫健委保健局主要职能是负责中央保健委员会确定的保健对象的医疗保健和预防保健工作。

    说白了，这就是红墙医生！

    而这些和领导人打交道的局是比较麻烦的。

    肖润芳先来以后，就看见了秦镇宏带着秦老爷子坐在办公室内。

    肖润芳顿时笑脸相迎：“秦老爷子，您怎么来了！”

    “秦将军好！”

    相互问候一番之后，秦老爷子也很客气的说到：“肖主任，我今天来啊，是有一件事儿想要麻烦一下你！”

    肖润芳笑着说道：“老爷子有什么话打个电话就行了。”

    老爷子微微笑了笑：“有时候，自己来了表示尊重和重视。”

    “我今天来，是想要邀请陈沧成为我的保健会诊专家！”

    一句话，肖润芳顿时瞳孔微缩。

    又是陈沧！

    但是……这小子……到底有多大本事？竟然能让秦老爷子亲自来……

    ……

    ps：感谢“旅途习惯”大佬100000打赏，为本书新增盟主一个，加更3章！

    感谢“恶魔爱吃苹果”大佬的50000打赏，谢谢大佬，加更一章！

    谢谢大家的支持，老手好好更新啊！

    总共加更47章，目前还6章，加油！

