    “陈淑媛现在已经在乔氏大权在握了，乔家其他人不管是手中的股份、还是握有的实权，也都无法与她抗衡了，应该来说你们已经成功了一大半了。”乔贝琳深眸眯了眯，直视向她：

    “如果我没猜错的话，现在时机也已经差不多成熟了，你跟陈淑媛最后的目的，应该是公开相认，宣布你才是乔家真正的长孙女，将我这个挂名的乔氏千金取而代之，成为乔家真正的继承人吧。”

    “没错，我们的确有此打算。”陈悠悠毫不避讳地承认道。

    “那为什么你们一直拖着，没有这么做？”乔贝琳疑惑地问：“是因为薄皑珽？”

    “事实上，薄皑珽在国外找到我的时候，就已经得知了我的真正身世了，他也查到了我跟我母亲最后一步的目的！”陈悠悠挑起眉梢，阴阳怪气地语气，酸溜溜地开口道：“不过他为了你，恳求我不要把此事公开！若不公开我们身世的话，你还是名义上的乔氏继承人，乔家的千金，若是一旦公开的话，我则拥有一切，你就变得什么都没有了！薄皑珽心疼你，不想你一夜之间一无所有，当然也不想你知道整件事的真相，承受这一恶果。”

    乔贝琳闻言，顿时了然了。

    原来之前薄皑珽、容佑圣都在极力回避跟隐瞒她的真相，竟然就是这个。

    他们已经提前知道了，她跟陈悠悠的身世。

    一旦公开，她就会变成一无所有的豪门私生女，而陈悠悠则能将她取而代之，从今往后拥有一切。

    薄皑珽跟容佑圣都是为了她着想，才不让她继续追究下去。

    但他们殊不知，他们越是保护她，越激起了陈悠悠对她的憎恶跟不满。

    “所以薄皑珽才妥协跟你达成了协议？”乔贝琳恍然意识到。

    “薄皑珽原本答应我，只要我不公开跟你的身世，他就会好好照顾我，保护我一辈子。我以为这是他重新接纳我的征兆，这才同意跟他一起回国，我本来还以为他会答应跟你离婚娶我的，可没想到他却突然出尔反尔，不但打压了之前网上我跟他的那些绯闻，还派人想要把我送走！甚至还威胁我，若是我再敢针对你，他就对我不客气！皑珽以前从来不会这么对我的，都是因为你！！！”陈悠悠怨毒地瞪着她，声音尖利道。

    乔贝琳冷冷一笑，“所以说，你承认之前网上那些关于你跟薄皑珽的绯闻，都是你搞出来的？你们在欧洲同游，也是你故意制造的？你根本就是有心想要利用我跟你身世一事，要挟薄皑珽妥协了娶你，可是薄皑珽并没有受你的要挟，所以你就恼羞成怒，把我绑到这里来了？”

    “我怎么要挟他了？我只是跟他谈条件，达成协议而已！”陈悠悠不以为然地大声反驳：“你根本就不是什么乔家的血脉，却霸占着乔氏继承人、乔家千金的位置，拥有着原本我所拥有的一切，薄皑珽想让我放弃这一切原本是属于我的应得的，难道不该对我做出补偿吗？”

    “你对他要求的补偿，就是让他离婚娶你？他答应你了吗？”乔贝琳目光一片清冷。

    “都是因为你，若非你的存在，我不用跟他谈这些条件，他也一定会在我回来后娶我。”陈悠悠一脸的憎恶，十分偏执地说道。

    “如果他真的想娶你，有没有我，他都一样会娶你！感情的事情需要两情相悦才可以，最是不可能勉强的。”乔贝琳眸光犀利，看透道：“你越是逼他，只会越引起他的反感，消耗的无非是你跟他过去的那些情分。”

    “你住嘴！”陈悠悠不能接受地大声喝斥，猩红着双目瞪着她：“你这个我跟皑珽之间的第三者，没资格说这些话来教训我！”

    乔贝琳无语地反驳：“我跟你到底谁才是第三者？我跟薄皑珽早就已经结婚了，是你一次又一次地拿着你们以前的情分来要挟他，薄皑珽早就已经放下了跟你的那段过去，现在也只是把你当成一个故友而已，你能不能不要再痴心妄想了？”

    “你胡说，皑珽心里其实还是有我的，若非你这个狐狸精一直在他身边纠缠着他，我跟他早就在一起了，你才是我跟他之间多余的那个人。”陈悠悠伸出双手指着她，满脸都是对她的恨意。

    乔贝琳就是她的眼中钉、肉中刺，若是没有她，她不但可以顺利地得到薄皑珽这个男人，还会在他的帮助下，重新夺回乔氏跟乔家的一切，绝对比现在要事半功倍的多。

    可是因为有了她，一切都变得不一样了，薄皑珽对她疏远了、冷漠了，就连她跟母亲夺取乔氏的路子，也走得不顺畅，各种困难重重。

    乔贝琳深吸一口气，一脸正色地看着她：“如果你之前说的都是真的，你才是乔家真正的千金的话，我愿意跟你分别去做DNA鉴定，在确定了结果之后，把乔家千金的身份还给你，也不会阻拦你跟陈淑媛你们母女相认，甚至你们要不要公开这段身世，也与我无关，我愿意跟你各回各位，把你认为我霸占你的身份跟地位，全都还给你。”

    她现在也终于明白，为何乔贝婷跟她长得不像，反而和陈悠悠长得相似了。

    原来她们才是乔家的堂姐妹，而她才是那个外人。

    难怪之前薄皑珽会因为乔贝婷跟他以前的初恋陈悠悠长得相似，而舍弃景若璇，同意跟乔贝婷联姻订婚。

    容佑圣之前接近乔贝婷，也是因为她跟陈悠悠长得相似。

    看来乔贝婷跟陈悠悠长得相似并不是巧合，而是因为她们真的有血缘关系。

    而她和她们长得都不像，性格也不一样，原来她真的彻头彻尾是一个外人。

    “包括薄皑珽吗？”陈悠悠神色一怔，急忙问道。

    “我只答应把乔家千金的身份，乔氏继承人的位置还给你，至于薄皑珽，他是我法律意义上的丈夫，也是我的爱人，你凭什么让我把他让给你？再说，就算我愿意，薄皑珽也未必会答应。”乔贝琳皱紧眉头，目光凛然。

    陈悠悠不屑地嗤笑：“你以为我稀罕你把这些所谓的身份地位还给我吗？我早已经看淡了，我现在想要的就只有一个薄皑珽而已。既然你不愿意给我，那我就只有自己抢了。”

    “你想干什么？”乔贝琳心下一阵紧缩，有一种强烈地不祥预感。

    “干什么？你就是用这张漂亮的脸蛋来迷惑薄皑珽的吧？”陈悠悠面目狰狞，狠戾地说道：“我现在就把你的脸划花了，再放一把火，把整个仓库给烧了，等你化成了灰烬，我看还有谁来跟我抢皑珽。”

    “你疯了？你这是杀人你知不知道？你这是犯法的？”乔贝琳目光一抽，惊骇地瞪着她。

    “犯法？你以为事到如今，犯法的事情我还做得少吗？”陈悠悠冷哼一声，丝毫不以为然：“你堂弟、哦不，现在应该说是我的堂弟乔嘉宝，就是我叫人杀死他的，虽然是意外，但怎么说也是一条人命，还有那个乔贝婷，也是我亲手推下楼去的。”

    “你说什么？他们可都姓乔，都是你的亲人啊？”乔贝琳不敢相信地叫道。

    “亲人？”陈悠悠冷扫了她一眼，表情嘲弄：“从我母亲当初被迫将我跟你调包，我被逼离开乔家的那一刻起，跟他们早就不是什么亲人了！我这次回来，就是为了帮我自己跟我母亲复仇的，乔嘉宝跟乔贝婷以前是乔老爷子最宠爱的孙子孙女，有他们俩在的一天，我就不可能重夺这个乔氏继承人之位，我母亲也成为不了乔氏的最高掌权者。”

    “所以你就故意接近乔嘉宝，有心挑拨二叔乔志远跟六姑乔安莲他们两家的矛盾，让他们鹬蚌相争，你跟陈淑媛就趁机渔人得利！”乔贝琳眯起眼眸，看穿了她们的企图。

    陈悠悠冷笑着点头：“没错，谁让他们俩挡了我的路，谁挡我的路谁就必须死！现在轮到你了！”

    她说完这句话，手里的尖刀已经朝乔贝琳刺了过来。

    乔贝琳猝不及防，脸颊被她划伤了一道口子，鲜血立即涌了起来。

    “啊！”她尖叫一声，手捂着自己被刺伤的那半边脸，只感到一股撕心裂肺的剧痛。

    “疼吗？”陈悠悠却格外的兴奋了起来，仿佛看到乔贝琳流血受伤，她心里反而舒坦了。

    “疼就对了，我就是要你疼！”陈悠悠猩红着双目，脸颊极其扭曲，嘶哑着嗓音：“我就是要你尝尝看，被夺走一切，抢走心爱男人的疼！不过现在的疼，还不算什么，更疼得还在后面呢。”

    她这才刚刚下手，划了她一刀，她就疼得受不了了。

    她后面还打算给她十几刀，直到将她这张漂亮的脸蛋，划的面目全非，连警察跟薄皑珽都认不出来她了，才能解她的心头之恨。

    乔贝琳一脸防备地瞪着她，眸子里带着苍白跟剧痛。

