    第547章险恶

    以前听说马老太太厉害，是北边儿巫俗一类的大行家。

    后来与她深入打交道后，才知道她除了本人确实有能耐之外，还有一个狐仙在自己身体里寄宿，有什么棘手的难事，她可以让这个老狐仙来解决。

    狐狸是民间的五仙之一，但也分三六九等。

    每个生灵的机缘不同、悟性不同，比如小孽能走正道，而其他异类要修仙，大部分都入了邪道。

    听小孽说这老狐狸是阴魂凝聚而成，我瞬间就明白了它为何能与马老太太相安共生。

    这狐仙死的时候一定没有全尸，好像鬼公主只剩头颅、躯体只能靠阴魂的鬼气聚集成型。

    这老狐仙的道行浅着呢，它担心自己没了屋舍，随时可能被阴司的人拘捕、或者被意外的气场震得灰飞烟灭。

    小孽根本不把它放在眼里，它也对小孽颇为忌惮，这是天性，猞猁咬死狐狸很正常。

    可这个狐首是有主的，原本的鬼魂比这个老狐仙听话又懂得感恩，我本来就不打算做杀人夺宝这种损阴德的事情，何况那只母狐狸还在帮我处理祁可欣的事，我怎么能趁它不在、将它赖以安身的狐首给别人？

    “……慕小乔，我修行不易，这些年帮助过的人也不少，你就把狐首给我吧，等我找到下一个合适的屋舍，我就归还你，好吗？”老狐仙缩在床帏里，期期艾艾的恳求。

    “……这狐首是有主的，我只是代为保管，你就别痴心妄想了……万物万灵都有时序，有生、有死……既然马老太太寿终，那你也该消失了。”我抬手慢慢的掐出一个诀。

    道家诸法之中，雷法为上。

    夫雷霆者，天地枢机。

    故雷乃天之号令，三界九地一切皆属雷可总摄。

    而雷也代表了本身的五脏之气，因此雷法的修炼、也是内丹的修炼。

    就算是普通人也会常听到诅咒大逆不道之人“五雷轰顶”，由此可见雷法为天之号令的地位有多高。

    我之前并没有仔细研究过，后来拿到了紫霄如意这个九天应元府的神器，才去好好研究了一番。

    九天应元府，无上玉清王。

    以清静心，而弘大愿，以智慧力，而伏诸魔。

    二三指弓起，大指掐定子，四五指缓缓压住大指。

    那老狐仙看着我的手诀慢慢成型，难以置信的说道：“神雷诀？！你什么时候有如此道法？！我之前见到你的时候，你最多也就百年修为的水准——”

    “你都多久没见我了？欺贫欺弱、不欺年少……何况，你只是有点道行的狐狸阴魂而已……”

    老狐仙有些绝望，马老太太死了，它自己阴魂难聚，不像鬼公主那样鬼气充盈，它没有寄身之所，下场只有一个——

    小孽的脚步轻盈，如踏水凌波，身形快如闪电般朝它扑去！

    我配合小孽扑过去的角度，掐诀念咒引神雷天降，房屋上装饰用的琉璃瓦被炸开一片，雕花床栏被紫电击中，一簇火星爆开。

    老狐仙发出凄厉的鸣叫，嘶吼道：“快来人！！快来人啊！！！”

    我身后的房门猛地被撞开，赵姐抱着一个黑色的盒子冲了进来，我以为她要与我作对，就看到我哥在她身后冲我猛地一摇头。

    什么意思？

    我哥刚才去找赵姐了，他难道不是去拦住那些妄图与我们交手的门人吗？

    “小乔。”我哥冷声唤了我一声，面色冷峻的对我摇了摇头。

    我立刻退到一旁，听到小孽震慑的吼叫声，随即传来了老狐仙的惨叫。

    神雷爆开的火星引燃了床帘，这是神火，好比江起云曾经召唤的红莲业火那般能焚毁一切魑魅魍魉、阴阳异类。

    “师父！！”赵姐惊慌的喊了一声。

    老狐仙仿佛抓到了救命稻草，拼命的喊道：“乖徒儿、快救救我！我知道你最孝顺了！我一定把法器都传给你、都传给你！”

    “师父！慕云凡说他把咱们的地下室都搬空了——先别说这些，我抢到了狐首，您快进来躲藏！”赵姐匆匆的打开黑色盒子的盖子。

    里面有一个白色森然的头骨。

    狐首？

    我皱了皱眉，狐首可是不折不扣的放在我的桃木盒子里，这是什么头骨？

    老狐仙惊喜一场，它猛地窜出着火的床，往赵姐那边飞去：“好徒儿！还是你有用！师父最贵重的法器都藏在暗格里，慕云凡不可能找到的！”

    它一边说，一边就凝聚身形往头骨里面钻去。

    “嗯？？”老狐仙愣了一下，我看到它的身躯好像被一股力量猛地吸了进去、随即就它就发出一声怪叫！

    “这是什么！！！啊啊啊！！你、你——”

    声音戛然而止。

    赵姐盖上了那个黑色盒子。

    我瞟了一眼，那盒子内部，全部是黄色的杀伐破邪大咒。

    赵姐脸上还带着眼泪呢，嘴角勾起了一个得意的笑容：“……师父啊，这是我特地给您准备的……骨灰盒啊……”

    那些符咒是沈家的，原来我哥说他去对付这些弟子，并非是要与这些弟子斗法，而是策反。

    赵姐人精一个，她早已感受到马老太太的异样，知道大势已去，不如与我哥合作，还能赚一些法器、也能继续在这个圈子里混。

    “人生如戏，全靠演技，赵姐演起两面三刀的小人来，果然是本色演出。”我哥笑着调侃。

    “呵……承蒙慕当家的看得起我……给我一个保命的机会，我怎么会不珍惜呢？”她笑着将那个盒子往床榻上一扔。

    火势越来愈大，波及到马老太太的尸身。

    “慕大小姐，以前多有得罪，幸好没结下什么大怨，希望您高抬贵手给我一条出路……我会约束门人、严惩奚伶舟、以后再不会与沈家慕家作对！”

    她焦急的向我解释，想跟我化解之前的不愉快。

    这样的人，逢低踩、见高拜，不可信。

    “我知道一些关于老狐仙与此地老王爷的事情，我愿意全都说出来，只求二位饶了我们——”

