    “重要？”

    对面的小姑娘一脸严肃的点头。

    宣影反复将‘重要’两个字来回咀嚼几遍：“你就这么容易将通天神殿给我？”

    初筝：“对我来说没什么用的东西，为什么不能给你。”

    那小破殿她还不想要呢！

    院子里馥郁芬芳的香气袅绕，宣影立在那边，良久脚下一动，初筝还没看清，人已经到她面前。

    初筝腰间微微一紧，身体贴近宣影怀里。

    宣影的身体冰凉，像一块冰雕，没有半点温度。

    他的声音缓缓落在初筝耳边：“听起来是个不错的交易，我并没什么亏损。”

    初筝半晌蹦出一句：“你没心跳。”这不会是个千年僵尸吧？！

    我没那么倒霉的吧！！

    有点方啊！

    宣影挑眉：“刚才那个人提醒过你，小心我。”

    初筝伸手摸到他胸口，宣影只是看着她，并没阻止她。

    初筝指尖在他胸口的位置摸索下：“你为什么没心跳？”

    宣影捉住她的手，一字一顿的：“因为我没有心。”

    初筝抬眸对上宣影的眼睛，她再次感觉到上次的杀意，然而依然只是瞬间。

    “……”

    初筝觉得那个没有心，就是字面意思，他这里，是没有心的。

    初筝没有深究，也不再废话。

    “亲吧。”

    宣影目光从她眉心掠过，落在鼻梁，缓慢的移到透着光泽的唇上。

    “亲哪里？”

    初筝努了下嘴。

    宣影抬手覆盖住初筝眼睛，另一只手搂着她腰肢，将人往自己怀里压了压，低头亲在她唇瓣上。

    很轻的一个吻，初筝都没感受到什么，宣影已经松开她。

    “神殿。”

    宣影看上去没什么异常，好像刚才亲她的人不是他一般。

    初筝用手指擦了下唇，语气缓缓的：“我身体里，我也不知道怎么弄出来。”

    宣影：“……”

    你不知道怎么弄出来，还诓我亲你！！

    一开始宣影只以为神殿在她手里，但他没想到，神殿会在她身体里。

    宣影让自己冷静下来。

    “神殿怎么会在你身体里。”

    “这个你得问它自己，我不知道。”谁知道这小破殿自己有什么想法，非得把我身体当成寄居地，它这是非法居住！

    “你试着把它放出来。”

    初筝双手一摊，冷淡的面上仿佛透着几分无辜：“我不会。”

    “我看看。”

    初筝沉默下，平静的问：“怎么看，要脱吗？”

    宣影：“……”她是不是女的！！

    “伸手。”

    “哦。”

    初筝把手伸过去：“这样能看全吗？”

    宣影面上的表情隐隐有些龟裂：“能！”

    “哦。”

    初筝不再说话，宣影按住她手腕，冰凉的指尖捏住她命脉的位置。

    初筝抬眸看他一眼，并没挣扎的意思。

    宣影道：“可能有些难受，你忍忍。”

    “嗯。”

    初筝感觉到一股力量，从手腕处，顺着经脉，开始往身体里面流窜。

    那股力量流窜过去，带着一阵刺骨的寒意。

    确实有些难受，不过初筝还能忍着。

    她端着面无表情的面瘫脸，眉头都没皱一下。

    女孩子怎么能说不行呢！

    她行的！！

    好踏马冷！

    怎么还不结束！

    看好没有！

    啊啊啊啊啊！！！

    -

    神殿感觉到有力量侵入，不断往初筝身体深处移动，躲避那股力量的窥探。

    宣影试着将它引出来，可神殿没有上当，稳稳的扎根在初筝身体里，就不出去。

    须臾，宣影面色沉冷的松开初筝。

    初筝握着冰凉的手腕，来回捏了捏，回暖一些才问他：“怎么样？”

    宣影摇头。

    “这不是我不给你，是它自己不走的。”初筝立即道。

    宣影感觉自己被骗了。

    她明知道神殿不会从她身体里离开，还骗自己亲她……

    “神殿你怎么得到的？”

    “是它自己跑来的。”

    “它自己？”

    初筝把河底的事，几句话总结给宣影。

    “你只是凡人，神殿为什么会选择你？”他从来没听说神殿会自动选择人，更没听说神殿会进入身体里躲藏。

    初筝大言不惭的道：“我天赋异禀吧。”

    原主就没这么倒霉，怎么到我这里，就这么倒霉了。

    “我先想想办法。”

    宣影走的时候，留下这句话给初筝。

    来无影去无踪的宣影，初筝抓都抓不住。

    太惨了。

    还好她有个小破殿，不然好人卡就要跑了。

    -

    郎沙杀了妖，但是百姓并不感谢他，反而有些怕他，弄得郎沙满头雾水。

    很快坊间就有传闻，说那熊妖是初筝弄来的，还说最近这些事，也是因为她，她就是灾星，会毁掉寒江城。

    初·灾星·筝：“？？？”

    又踏马是我！！

    你们不要乱给我加戏可以吗？！

    我只是想安安静静的当个凡人。

    为什么那么难！

    这么对待我这个弱小无助的小可怜真的好吗？

    郎沙担心还有妖出现在寒江城，没急着离开。

    可百姓看见他就跑，去住店也没人给他开门。

    郎沙没地方去，只能待在初筝药铺里。

    “初筝姑娘，上次那个男人，他……”郎沙有点耿耿于怀，那个人给他的感觉太不舒服了。

    就算是之前的河神，都没那种感觉。

    “怎么？”

    “你和他很熟吗？”

    “不熟。”以后会熟的。

    “他上次找你做什么？”

    “关你什么事。”初筝很嚣张的把人划拉到自己名下：“你没事不要打他主意，他是我的。”

    郎沙不太理解这个‘我的’是什么意思。

    但是初筝冷着脸，一副‘你再多话就滚出去’的架势，郎沙张着嘴，半天也没问出来。

    郎沙挠挠头，闲着无事，去帮初筝整理店铺。

    “初筝姑娘，你这店铺都没什么客人，这样不会亏本吗？”

    他来这么多天，就没见过活人踏进这家店……死人也没见过。

    “亏本才好。”有钱人的想法你根本不懂！哼！

    还有外面的百姓，好像很怕她。

    看见她跑得比谁都快……

    郎沙想打听一下出什么事，都没处打听。

    “救命……大夫救命！”

    郎沙刚吐槽完没客人，就有人掀开帘子进来，浑身是血，喊完这一句，直接扑在门口。

    半截身子在里面，半截身子在外面。

    “啊！杀人了！”

    外面适时想响起一声尖叫。

    初筝：“……”

    得！

    不是我不想做好人，是这个世界不让我做好人。

