
　　曹玲玲一回去，舅妈十分关心。

　　“怎么样？舅妈没坑你吧？”

　　曹玲玲跟着表姐坐在一起，实话实说，“条件确实挺不错的，长得也行。”

　　“那怎么样？考虑一下，要不然先处处。”

　　“舅妈我真不着急，而且他条件挺好的也不一定能看上我。”

　　“怎么能呢？我侄子我刚才给他打电话，他还说你很好呢，显然是满意的。”

　　“那他也不能当着舅妈你面说我不好吧。”曹玲玲继续说着，“而且他跟我说他现在不打算找女朋友，还说这都得看缘分什么的，这不都说清楚了嘛。”

　　“真这么说的？这孩子也不懂事，这么多年一点也不着急，都这么说了那就算了，你俩加微信了嘛？”

　　“加了。”

　　“有时间你们就聊聊，谈不拢就算了。”

　　“好。”曹玲玲暗暗窃喜着。

　　等着舅妈走了一旁的表姐开口说，“我那个表哥条件是真的不错啊，长得也很帅的，你竟然看不上？”

　　“人外有人，天外有天。”

　　“啥？那你喜欢啥样的？”

　　“凌珩啊。”曹玲玲实话实说。

　　然后表姐对着她翻了个白眼，“你真的是疯了，追星追傻了吧？还真把自己带入女友了啊？”

　　“表姐，我悄悄跟你说句实话啊，凌珩其实是我男朋友。”

　　然后安静了几秒钟，表姐对着她翻了个白眼。

　　曹玲玲耸耸肩，你看是吧，她就算说实话，也没人相信她说的啊。

　　“我其实也追星，追星很正常，但你不能因为追星不去谈恋爱啊。”

　　“我今天去相亲凌珩还跟我发火呢，他说我想给他种一片青青草原。”

　　“你听我说，我那个表哥啊，他现在工资在同龄人中还挺高的，他家房子车子什么都没有，结婚就是搭伙过日子，你别觉得有什么爱情，要是觉得能合得来，凑合着也能过下去，这个社会很现实的，不管什么得有钱啊，没钱你就没办法活下去，你知道嘛？”

　　“凌珩有钱啊，他家房子多车子多，而且他爸妈都是演员，家里还有公司，他自己一个代言都是八位数啊，这还不现实吗？”

　　表姐深呼吸，“你在学校是有喜欢的人嘛？上大学的时候谁还没谈过恋爱，没谈恋爱都是不正常的，你长得也好看，性格也好，不可能没有男生追你，是不是其实谈了男朋友啊，不好意思跟着家里说，所以连我那个表哥都看不上？”

　　“谈了啊，凌珩嘛。”

　　“滚蛋，没完没了是吧？”表姐彻底火了。

　　曹玲玲很委屈吗，她明明说的就是实话啊。

　　“不跟你聊了。”表姐生气的坐到了一旁。

　　曹玲玲讨好的笑着，凑了过去，“表姐，那你呢，一天想看二十多个都没有合眼缘的吗？”

　　“我看上的我妈看不上，我妈看上的我不喜欢呗，那只能这么耽误下去了。”

　　曹玲玲想到之前，表姐上大学的时候确实是谈过恋爱，不过那个男孩子家里情况确实不太好，还是个后妈，所以他爸也不太管他，家里也没房子没车子，男孩子毕业了之后还要回老家那边工作，和表姐家实在是太远了，最后舅舅舅妈都不答应，就闹掰了。

　　表姐这两年和舅妈都在赌气的状态中。

　　其实曹玲玲知晓全部的经过，也能明白舅妈的良苦用心。

　　那个男孩子家里本来就不管他，表姐嫁过去难不成还能得到照顾嘛？

　　没房子没车子这些慢慢攒总会有的，只不过确实苦了点。

　　舅妈的意思是让男孩子入赘到他们家来，车子房子都不用担心，但是男孩子又说丢面子不同意，还说要表姐必须住在他们家里。

　　然后表姐就和那个男生吵了一架，最后就不了了之了。

　　哪个父母不希望女儿好呢，这么远的距离，表姐要是在那边有个什么事，他们也都不知道，更没办法第一时间赶过去。

　　曹玲玲忍不住把这件事代入了自己的身上。

　　虽然说远嫁可能受委屈，但是凌珩爸妈都是很好的人，对自己也不错，两个在一起相处，不可能没有磕绊的，只要还能处理，就不算什么事。

　　虽然确实找不到几个像煜哥那样的好男人，但是凌珩完全不差好吧。

　　曹玲玲在舅妈家住了两晚上，跟着表姐睡在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　二人晚上聊了很久，聊小时候，聊男人什么都聊。

　　半夜里，曹玲玲迷迷糊糊的睡着，感觉身边的人起了身，开了阳台的门，随后传来了压低的争吵声。

　　曹玲玲艰难的起了身，看了一眼阳台方向，隐隐约约可以看到表姐的身影。

　　曹玲玲起了身，走了过去，准备开门的时候，停了动作。

　　“能不能不要再联系我了？我们已经分手了，你这么纠缠下去有什么意义？你有你的生活，我有我的，我一天相看几十个男人，跟你有什关系？”

　　“你现在跟我说什么迫不得已，我妈说的一点没错，但凡你要是真爱我就不会拒绝我爸妈的提议，你在担心什么？车子房子我家给你准备，只不过让你跟着我住在我们这边，你说你家里没人管理感受不到一点儿爱，你过来之后我爸妈也不会为难你，可你呢，说丢脸，说落不下这个面子。

　　还说你后妈生的是个妹妹，你家里要你传宗接代，需要你的时候就想起你了，你上大学的时候你爸给过你一分钱吗？你的学费你自己打工赚的，生活费我给你贴的，你大学后三年，你吃的用的哪一样不是我花的钱？

　　别人家女孩子生日的时候收礼物，纪念日过节的时候不是出去约会就是各种各样的惊喜，我呢？我一直替你考虑着，一直自我安慰着，以前的事都过去了，我现在不想和你纠结这些，你以后不要再给我发信息打电话，你就算喝醉醉死在大街上都和我没有任何关系。”

　　表姐一股脑的说完之后，直接挂了电话，蹲在了地上，抓着自己的头发，极其的疲惫。

　　曹玲玲在玻璃门后站了一会儿，主动的回到了床上，装作什么都不知情的样子。

　　约摸十几分钟之后，表姐才轻手轻脚的走了进来，钻到了被窝，还给曹玲玲掖了被子。

　　曹玲玲心里有些酸涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第626章 觉得丢面子免费阅读。https://www.23sk.com 