    在马德里机场隔壁的希尔顿酒店的最顶层，透过幕墙，远眺远处的马德里市区的街景，实际上一点都不美，除了万家灯火外，什么都没有。

    马德里没有像样的市标性建筑，旅游资源和老景点很多，但夜景却很一般。

    估计得等到那四栋在皇马以前体育城原址上兴建起来的摩天大楼完成后，马德里的夜景才会变得好看，至少远远看去，四栋犹如艺术品一般的摩天大楼耸立，给建筑高度普遍较矮的马德里带来了鹤立鸡群的突兀美感。

    杨诚坐在幕墙的这一侧，看向远处，手指头转着一个高脚杯，里面的红酒随着高脚杯的转动而荡漾，在灯光的烘托下，流光溢彩，但转动着高脚杯的人看起来却是愁肠满怀。

    “难怪最近拜仁在邀请奥特玛重出江湖的时候，这个老家伙总是推三阻四的，还说什么主教练是世界上最耗费心神的职业……”坐在杨诚对面的贝肯鲍尔笑了笑，“……如今看到你这样，我就相信了。”

    杨诚看了看他，啧啧摇头，“当上了欧足联主席，果然就是不同！”

    贝肯鲍尔被呛了一声，有些说不出话，但很快就失笑了，“你这混蛋！”

    两人都伸出酒杯，哐当一声，碰在一起，然后各自抿了一小口。

    “实际上，也没什么值得头疼的，很多事情作为一名主教练，我也确实无能为力。”杨诚无可奈何的说。

    “当然，主教练又不是神，怎么可能无所不能呢？”贝肯鲍尔自己也当过主教练，还很辉煌，但是他也知道主教练的难处，尤其是现在这种信息化爆炸下的足球环境。

    任何人都可以想像得到，全世界的记者都拿着一把放大镜，在扫描着杨诚和他的皇马，表现好了，他们说你们踢得不够好看，不符合皇马球迷的口味，表现差了，他们说你们踢得好看没用，输球了更惨。

    总之，不管你赢还是输，他们都会有办法对付你，正应了那一句，欲加之罪，何患无辞！

    实际上，很多时候，球迷往往会受到记者和媒体的煽风点火，尤其是在球队遇到问题的时候，他们往往很容易就被煽动起来，觉得什么都是主教练，或者是某一名球员的错之类的。

    可足球的问题不仅仅只是主教练，还涉及到俱乐部的方方面面，涉及到每一名球员。

    “说点开心的吧！”贝肯鲍尔笑着说道，“普拉蒂尼这混蛋果然还是言而无信，他现在虽然辞去了欧足联执委等职务，但他在选举结束后，接受采访的时候表示，他还有2年的国际足联执委的任期。”

    “他不是说，如果选举输掉的话，他就要永远离开足球吗？”杨诚失笑，“真是……普拉蒂尼靠得住，母猪都能上树！”

    贝肯鲍尔哈哈大笑，“我现在刚刚入主尼翁，很多事情还在熟悉和入手，约翰松也让奥尔森留下来帮我，现在很多事情都还在接手，很麻烦！”

    但是看得出来，足球皇帝忙得很欢乐。

    当欧足联主席实际上金钱方面的诱惑不大，因为在欧洲和欧足联内部，有很多的法律和规则来限制主席，无数人也都会盯着你的一举一动，这就使得他很难在金钱和利益方面有所收获，所有人去争这个位置，实际上更多的还是为了名。

    “接下来我要约谈G14，我们希望能够在最短的时间内谈出一个双方都可以接受的结果，另外我还要实现我的承诺，为下个赛季的欧冠附加赛做准备。”

    贝肯鲍尔这一次是以大比数通过，击败了普拉蒂尼，他总共得到了52票中的39票，普拉蒂尼只有可怜的12票，另外还有1票是弃权的，法国人几乎就是在为贝肯鲍尔陪跑，成为了耀眼的绿叶。

    很多人在贝肯鲍尔当选之后，回首过去一个月的竞选，他们发现，贝肯鲍尔的竞选策略打得最好的是3张牌，第一，把青训拨款扶助金提高到100万欧元；第二，增加一轮附加赛给排名最靠后的几个国家的联赛冠军球队；第三，将普拉蒂尼划归布拉特一党。

    前面两条切实利益，让贝肯鲍尔得到了不少之前投向普拉蒂尼的弱小成员国的支持，因为他们支持普拉蒂尼，实际上也就是看上了他所勾画出来的那一张大饼，还远不如贝肯鲍尔的直接利益来得奏效。

    第三条则是给了普拉蒂尼万劫不复，由于之前贝肯鲍尔在竞选的时候，一次又一次的暗示普拉蒂尼和布拉特之间的关系，挑明了布拉特想要借助普拉蒂尼干涉欧足联内部事务的想法，这就使得到了竞选的最后，布拉特一站出来支持普拉蒂尼，立即让原本还在忧郁的一些选票，直接归入了贝肯鲍尔，布拉特的举动反而适得其反。

    当然，约翰松的那一封言辞诚恳的呼吁信，以及贝肯鲍尔自己多年来所建立起来的威望，都是他赢得主席选举的重要筹码和基础，但上面所说的三条策略，无疑也非常关键。

    “谢谢你！”贝肯鲍尔笑着又递出了酒杯。

    了解贝肯鲍尔参选过程的人都知道，这三条竞选策略都是杨诚提出来的，所以，贝肯鲍尔能够登上欧足联主席的位置，杨诚这幕后军师可谓是功不可没。

    “别客气，以后你罩着我就行了！”杨诚开玩笑的说。

    贝肯鲍尔哈哈一笑，点头道：“没问题！”

    “那我不就成了奇货可居了？”杨诚一愣，大笑着摇头。

    贝肯鲍尔当然不明白奇货可居的意思，但是他知道，杨诚的这些话都是开玩笑的，以杨诚的性格，他是不可能会要求贝肯鲍尔帮助他的，他最讨厌的就是那种场外的小阴谋诡计，因为他自己深受其害，所以他很痛恨这些手段，自己当然就更不可能用了。

    “真想要看看普拉蒂尼和布拉特的那一张脸啊！”杨诚突然间有点怀念普拉蒂尼。

    倒不是说喜欢看到他，而是想要看看他输掉竞选时的表情，那一定痛快极了。

    “你说，他回到家里，会不会猛捶胸口吐血三升呢？”杨诚唯恐普拉蒂尼不死。

    贝肯鲍尔指着这家伙一个劲的笑，觉得他这话说得太恶毒了，但对敌人正好。

    …………

    …………

    那一天晚上，杨诚和贝肯鲍尔在希尔顿酒店谈了一晚，说了很多事情。

    坐上了欧足联主席的宝座，贝肯鲍尔的野心也就跟着膨胀了起来，他就开始想要在欧洲足球大展拳脚，有一番大的作为，最好是能够促进欧洲足球发展，将来为他跟布拉特竞争做准备，他的目标是过几年的国际足联主席位置。

    干掉了普拉蒂尼，不顺便把布拉特也干掉，那确实是有些说不过去。

    杨诚也对贝肯鲍尔所提出的一些想法给予自己的分析，例如他觉得，联盟杯现在的作用变成了鸡肋，感觉有点像是欧洲赛事的第二级别联赛，而不是一项独立的杯赛，其中最明显的就是欧冠小组第三可以直接进入联盟杯32强。

    杨诚觉得，既然可以降级，那也一定要有一个升级渠道，例如直接给进入决赛的两支联盟杯球队下一个赛季进入欧冠小组赛的资格等等，还有其他的一些赛程什么的，他觉得都可以做适当的改进。

    杨诚的执教足迹遍布欧洲四大联赛，贝肯鲍尔也在欧洲足坛混迹了多年，两人都对欧洲足球的形势和环境非常了解和熟悉，因此讨论起来，对很多事情都看得很透彻，再加上杨诚是穿越者，自然知道一些改革后的利弊。

    谈了一个晚上，贝肯鲍尔从杨诚这边取得了不少真经，满载而归，但是他也不是没有回报，在第二天晚上，皇马主场迎来塞维利亚的国王杯8强淘汰赛的首回合比赛，他就出现在了伯纳乌的看台上。

    比赛最终是0：0，皇马主场惨遭塞维利亚逼平，现场有不少皇马球迷都对比赛的结果感到不满，都觉得不能够接受，对杨诚再度发起了一阵嘘声。

    但是在比赛结束后，贝肯鲍尔接受采访的时候表示，自己一直都是杨诚的球迷，他觉得杨诚在皇家马德里做得很出色，他不应该受到皇马球迷如此不公平的对待。

    “他根本不需要对任何人，任何俱乐部证明自己的能力，因为他早已多次证明了自己是这个世界上最出色的主教练，我想他在伯纳乌唯一需要的是耐性和信任，对于某些皇马球迷的举动，我觉得很遗憾，但是我相信他会在皇马取得成功。”

    而对于皇马在西甲联赛落后巴塞罗那已经多达12分了，贝肯鲍尔觉得皇马夺冠的希望很渺茫，但不代表没有，“欧冠决赛落后尤文图斯3球，他都能够带领利物浦逆转，对他来说，没有什么是不可能的。”

    反倒是在欧冠赛场上，贝肯鲍尔觉得皇马没有太大的竞争力。

    “本赛季欧冠赛场上，利物浦、AC米兰、国际米兰和切尔西都是表现最好的球队，甚至于拜仁慕尼黑、曼联、巴塞罗那等球队的表现也都很出色，跟他们相比，皇马还欠缺火候，还需要继续保持进步，尤其是在应对关键比赛层面上。”

    “我记得，杨诚跟我说过一句话，兵熊熊一个，将熊熊一窝，他就是皇马的将，但问题是，你得给他时间，给他施展自己魔法的机会，他会让你看到他神奇的一面。”

    来自欧足联新晋主席贝肯鲍尔的赞誉，杨诚的球迷立即跟着吐气扬眉，但是媒体对杨诚的怀疑却没有因此而暂停，尤其是他们截取了贝肯鲍尔采访中的其中一段，觉得欧足联主席批评杨诚球队战斗力不够，欠缺关键比赛的意志力，不可能夺得欧冠之类的。

    对于媒体的这种举动，杨诚没有给予任何回应。

    回到西甲联赛，皇马坐镇主场迎来了莱万特。

    这支目前徘徊在降级区一带的西甲球队在伯纳乌球场进行负隅顽抗，但是贝克汉姆第11分钟助攻劳尔进球，而之后在第31、51和88分钟，比利亚上演了帽子戏法，皇马最终4：0主场狂屠莱万特。

    这一场比赛过程精彩，比分耀眼，真真可以说就是媒体所要求的那样，赢得精彩的比赛，更为难得的是，巴塞罗那客场0：0惨遭奥萨苏纳逼平，梦二队表现很糟糕，而两队的积分差距也从原来的12分缩短到了10分。

    如此一来，媒体开始纷纷赞誉皇马，觉得巴塞罗那领先后大意了之类的。

    塞维利亚主场0：0惨遭皇家社会逼平，比利亚雷尔客场1：2负于维尔瓦，瓦伦西亚主场1：1战平了马竞，如此一来，皇马凭借着这一场胜利，再度回到了联赛第二。

    阳光开始重新回到了伊比利亚半岛，重新回到了马德里，重新回到了伯纳乌球场，但也就维持了一周的时间而已。

    一周之后，皇马客场1：1战平皇家社会，塞维利亚客场战平皇家贝蒂斯，瓦伦西亚和比利亚雷尔分别输给了赫塔菲和拉科鲁尼亚，其中索尔达多在赫塔菲两射一传，表现非常耀眼夺目，但是他在比赛结束后，被记者问题时也还是支持杨诚在皇马继续执教。

    不过因为巴塞罗那2：0主场击败了桑坦德竞技，最终两队的积分差距再度扩大到了12分。

    2月17日，皇马坐镇主场，0：0惨遭皇家贝蒂斯逼成平局，而巴塞罗那则是在客场1：1逼平了瓦伦西亚，两支球队都志在周中的欧洲冠军杯的比赛。

    三天后，巴塞罗那坐镇诺坎普球场，在伊涅斯塔先进一球的情况下，却被德罗巴、里瑟、小小罗连扳三球，惨遭1：3逆转，彻底失去了晋级的机会，除非他们能够在安菲尔德球场胜利物浦一个3：0，但谁都知道这根本不现实。

    这一场比赛结束后，里杰卡尔德受到了很大的质疑，但是利物浦上下却野心勃勃的想要完成欧冠三连冠，而达格利什也一再表示，任何人都不应该怀疑杨诚的执教能力，不少利物浦球员也都对杨诚的执教给予肯定。

    但是一天之后，在罗马的奥林匹克球场，罗马先是凭借着塔代伊的入球，1：0领先，但是劳尔在第60分钟为皇马扳平了比分，不过仅仅5分钟之后，武希尼奇的进球，为斯帕莱蒂的球队在奥林匹克球场2：1击败了皇马。

    按照小组第一先客后主的有利赛程来说，皇马1：2负于罗马也不算是太差，因为回到伯纳乌球场，皇马只要击败罗马就有机会晋级，可是媒体却还是纷纷对皇马的出线形势感到忧虑，认为连续卫冕16强无疑让皇马缺乏必胜的信念和斗志。

    回到西甲联赛，皇马在卡尔德隆球场1：1战平了马德里竞技，再度收获了一场平局，而巴塞罗那则是主场3：0击败毕尔巴鄂竞技，两队积分差距扩大到了14分，而在西甲历史上，打完24轮后还落后14分，从来没有任何一支球队能够成功逆转的。

    所以，这一场比赛也可以看作是皇马已经被淘汰出冠军争夺战的前兆。

    这一次就连马卡报和阿斯报等皇马喉舌报纸都纷纷悲哀的登出了头版头条，宣告皇马本赛季争冠失败，但是阿尔弗雷多也再度撰稿，表示希望继续给杨诚时间，他坚信皇马会表现得越来越好。

    而弗洛伦蒂诺在接受媒体采访的时候也表示，皇马本赛季想要夺冠已经是不可能的了。

    “我们遇到了一支强大的巴塞罗那，这对我们来说是一件很痛苦的事情，就好象巴塞罗那在世纪初遇到我们颠峰时期时一样，如今我们要做的不是追究责任，而是要继续给予球队信任，给予主教练信任，让他能够继续自己的执教理念和思路，保持球队的稳定。”

    弗洛伦蒂诺宣布，本赛季哪怕皇马最终两手空空，杨诚也不会因此而下课。

    “我可以十分肯定的是，下一个赛季皇马的主教练位置上，坐着的一定是杨诚！”

    对于董事会的决定，支持和反对的球迷再度分成了两派，一些较为年轻的倒杨诚的球迷觉得，他没能给球队带来丝毫的变化，很应该炒掉他，重新再换一个主教练。

    但是支持杨诚的球迷却觉得，找来杨诚就是要终止过去俱乐部频频换帅的悲剧，如今只是一个赛季就要炒掉杨诚，那不是走回头路？而且杨诚这一个赛季也不是没有让人看到希望，最起码球队如今看起来更像是一个整体了。

    两派球队的争执在皇马客场0：1负于塞维利亚之后，被淘汰出国王杯后，彻底变得白热化，尤其是在某些躲在暗处的阴谋者的煽动，以及报纸的煽风点火下，甚至于他们相互攻击，相互谩骂，觉得杨诚在赛季结束后一定要下课，甚至于有不少年轻的球迷都拉起横幅到巴尔德贝巴斯训练基地外面抗议，愤怒俱乐部管理层的不作为。

    这让皇马所有人都感受到了一份压力，虽然最终在联赛第25轮，皇马主场1：0击败了赫塔菲，巴塞罗那客场1：1战平了塞维利亚，双方积分差距重新回到了12分，但依然无法改变球队的对立。

    整座伯纳乌球场，巴尔德贝巴斯训练基地，所有人都感受到了一种山雨欲来的紧张局势。

    国王杯对于皇马球迷来说只是练兵场，冠军杯和联赛才是关键，如今联赛已经夺冠无望了，所有人都寄托于欧冠，如果杨诚跨不过罗马这一道坎，再度卫冕16强，那一定会让更多的皇马球迷起来反对他。

    很多人甚至分析，杨诚如果输掉对阵罗马的比赛，输掉紧随其后的世纪德比，很有可能会主动提出离职，而弗洛伦蒂诺也将失望的离开，皇马将面临翻天覆地的变化。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

