    柴静云，凑到了段文俊的身边，低声道“在来京城的路上，我便接到了消息。漠国已经派出使团来咱们大顺，带团的便是二王子耶律文琪和五王子耶律文清。”

    显然，他是在告诫，段文俊，不要冲动。

    如今，北方战事陷入胶着。

    漠国、燕国、顺国之间，关系十分微妙。

    哪怕是一丁点的变故，若是打破这种平衡……

    所以，柴静云不得不忌惮。

    柴静云的声音虽然小，可是不远处的耶律文琪，却还是听到了。

    此刻，他的脸色变得更加嚣张起来“不错，我这次过来，就是面见你们皇帝的。识相的，就赶紧给我滚蛋，如若不然，到时候我便让你们皇帝，斩你们满门，诛你们九族。”

    段文俊正要发作，一旁的柴静云却伸手，死死拉住了他的胳膊。

    这一切，全都落在了耶律文琪的眼中。

    他顿时，更加得意了。

    “我听说，你们大顺人最喜欢饮茶，本王子也是极为好奇，这茶还能喝出什么花样来。”他的双眼，开始猥琐地在林姝儿和云霸天的身上打量“莫不然，就让这两位小娘子留下来，教一教本王子，这大顺的茶道吧！”

    此言一出，柴静云的脸色顿时大变。

    而墨守成的长剑，亦是噌的一声出鞘了。

    “是吗?”段文俊冷哼了一声，拨开了柴静云的手，缓缓走到了墨守成的身边。

    他的脸上带着一丝淡淡的笑容，眼神却是异常冷峻。

    柴静云看了看段文俊，嘴唇蠕动了几下，似乎想要说什么。

    可是，他终究是没有说出来，而是退后几步，退到了那老人和少女的身边来。

    “你想做什么？”耶律文琪微微一愣，似乎感觉到了不妙“我这次来，可是应你们皇帝之邀来的，如今我们大漠已经在北境屯兵四十万……”

    自从进入大顺以来，耶律文琪的这句话，一直很好使。

    不管是面对大顺的官员，还是跟路野百姓。

    所以，说话的时候，他底气十足。

    可是，这一次，说到一半，他的声音却便变得越来越小了。

    他，感觉到了不对劲。

    “怎么，这些跟我有关系吗？”段文俊盯着他笑了。

    他的笑容，十分灿烂。

    灿烂中，还带着一丝邪恶。

    邪恶中，还带着一丝冰冷。

    耶律文琪本能地后退了两步“你，你想干什么？”

    跟在后面的侍从，迅速跟了上来，将他护在了中央。

    “老墨，咱们大顺都是文明人，还是别杀人了。”段文俊直接忽视了耶律文琪，看着墨守成笑了笑“这人既然这么管不住那条腿，莫不如咱们直接帮他切了？”

    耶律文琪闻言，顿时脸色大变“哼！若是我漠国四十万大军扣关，到时候……”

    就在这个时候，一直盯着那络腮胡须的墨守成，突然开口打断了他的话“你是大漠孤烟？”

    显然，他并不是朝耶律文琪说的。

    他的目光，从来都没有从络腮胡须身上离开。

    络腮胡须没有回答，不过从他脸色微变，似乎已经确认墨守成猜得不错了。

    “御剑门老七，墨守成。”墨守成还剑入鞘，将长剑抱在了怀中，看着他又开口了“虽然你已经到了一流巅峰的修为，可是，你不是我的对手。”

    络腮胡须微微愣了愣，眉头紧锁了起来。

    他双眼紧紧地盯着墨守成，仍旧没有开口。

    “几年前，我跟你哥打过一架，他在我的剑下，走了三百五十六招。”墨守成笑吟吟地又开口了。

    “你就是那个大顺侠客？”络腮胡须脸色大变，盯着墨守成惊呼了出来。

    “不错！你哥还算有些气节，看不惯漠国朝廷的作为，不愿意充当朝廷的爪牙。”墨守成淡淡笑了笑“倒是你，怎么跟着这么个狗屁王子，还欺压起平民百姓来了？”

    墨守成盯着络腮胡须，就如同在教训一个不懂事的小辈。

    而躲在人群之中的耶律文琪，却似乎有些耐不住了“大漠孤烟，你可别忘记了，你曾经发过的誓言。还不快将他们给本王拿下。”

    此言一出，大漠孤烟的脸色顿时微变。

    他回头看了耶律文琪一眼，眼中似乎充满着愤怒。

    可是，他却一句话都没有说。

    当他转头过来的时候，缓缓举起了手中的长剑，盯着墨守成道“不打过，怎么知道我不是你的对手？”

    墨守成微微一愣，然后点了点头，怀中的长剑，亦是跟着出手。

    随着剑锋交鸣的声音响起，只是眨眼间，墨守成和大漠孤烟，已然交手了数十招。

    两人从最开始的简单的招式上的比拼，不过片刻便已经进入了融入修为的打斗。

    飞快的身形，已经在茶庄的小阁楼中施展不开，便朝茶园的方向飞了过去。

    脚尖落在茶树的树尖上，两人的身形，仿佛在随着轻风不停地摇摆着。

    他们执剑而立，紧紧地盯着对方。

    只是刹那间，身形闪动，又斗在了一处。

    或许大漠孤烟本就是这次耶律文琪的倚仗，此刻见到他居然跟墨守成打得难解难分，甚至隐隐还有被压制的势头，耶律文琪顿时脸色大变。

    下一刻，他从腰间掏出一个半尺来长的号角，放在嘴边吹了起来。

    号角刚响，云霸天手中的黑铁横刀已然舞动了起来。

    挡在耶律文琪身前的两名亲卫，瞬间就倒在地上哀嚎起来。

    只是，他身边的亲卫，似乎都是敢死之士，瞬间又补了上来。

    这些亲卫虽然修为不是很高，可是彼此之间配合却十分密切。

    几人刀枪并举，居然将云霸天的攻势给拦了下来。

    号角声，呜呜地响了起来。

    茶庄外面的队伍，似乎亦是感觉到了不妙。

    很多人已经操起了兵刃，朝茶庄的门口冲了过来。

    只是，赵晓武带着护卫营的几人，举着黑铁横刀挡在了院子门口。

    外面队伍中的漠国士兵，根本就冲不进来了。

    在林姝儿身形闪动的时候，原本围着耶律文琪那些亲卫的护卫营弟兄们，亦是舞动着兵刃，打斗了起来。

    耶律文琪的身边，本就只带着十几个人而已。

    本来凭借着平日的默契和阵法，想要挡住一流巅峰修为的云霸天就已经十分吃力了。

    此刻，随着林姝儿和其他护卫营弟兄的出手，他们压力顿时更大了。

    虽然，他们使用阵法，彼此照应，护着耶律文琪，还可以勉强支撑。

    可若是再过几个回合，谁也不敢往下想了……

