    “侄子？大叔你谁啊？”

    白月初环视了一圈四周的人，心中也是猛然一沉。

    “这些人，身上的法力波动都为什么强？”

    根据白月初的估计，这些人单单从法力波动来看恐怕没有一个实力会低于王家父子的。

    “东方明这家伙还真是给我找了个好差事啊……”白月初心中默默吐槽道。

    东方域呵呵一笑，并不在意白月初说什么，只是挥了挥手，示意白月初周围的人开始动手。

    一团团炙热而又耀眼的纯质阳炎火球出现在众人的手中，强大的热量直烤的地面上的绿草隐隐间都开始发黄。

    轰！！

    一声声爆炸声从东方灵族的驻地当中传出，烟雾缭绕当中，一个敏捷的人影不断在烟雾当中穿行。

    “这些人疯了吗？哪有人一见面就丢大招的？纯质阳炎不要钱的吗？我和你们有仇吗？”

    白月初挥棒将朝着自己丢来的一团火球打飞，随后也是皱了皱眉。

    这样下路不是办法，对方人太多，如果他还是这样一味防守的话恐怕用不了多久就没体力了，到时候恐怕就麻烦了。

    一念至此，白月初的眼神也是变得凌厉了起来。

    “管不了那么多了！！”

    轰！！

    一股冲天的妖力从白月初的身上爆出，强大的气势令白月初周身三尺都失去了颜色，直接将所有东方灵族族人的灵力波动都给压制了下去。

    “这是……这是妖力！好强大的妖力！！”

    东方域眼中闪过一抹惊骇，如此强大的妖力，一直处于封闭管理下的东方域根本闻所未闻。

    白月初的嘴角勾起一抹冷笑，他右手指天，口中大喊道：“九天，普华神雷！！！”

    轰隆！！

    一声震天雷声响起，伴随而来的是一道贯穿天地的雷柱，不过令东方灵族的人奇怪的是，这道雷柱并没有打向他们当中的任何一人，反而是直接命中了白月初这个施法者。

    “学艺不精所以导致技法反噬了吗？”东方涛疑惑的看了雷柱一眼。

    “不，不对，你难道忘了他的前世是谁了吗？”

    东方域摇了摇头，眼中的谨慎之色更加浓重。

    果然，雷柱散去，白月初在众人诧异的眼神当中毫发无损的走出。

    他舞了舞手中的火棍，嘴角露出一抹自信的笑容。

    使用九天普化神雷强化自身，这是上次他和杨一叹战斗的时候偷学过去的，在那之后，白月初更是专门向杨一叹请教了一些使用九天普化神雷的细节。

    时至今日，白月初已经不仅仅能够使用九天普化神雷强化速度，而且还能在强化速度的同时强化力量！

    “虽然我也不怎么喜欢打架，不过现在看来这场战斗我是逃不掉了！”

    白月初整个人化作一道白色残影，拿着火棍就直扑向距离自己最近的一个倒霉鬼，而这个倒霉鬼正是之前大堂内被五长老怒怼的大长老。

    “黄口小儿，真当老夫是软柿子不成？”

    在看见白月初朝着自己扑过来之后大长老也是爆喝一声，他先是通体爆发出一股强大的纯质阳炎护体，随后也是抽出自己的佩剑，迎着白月初便是斩了上去。

    叮~

    火棍和剑相撞，发出了金铁交击之声，虽然白月初有九天普化神雷强化力量，但是大长老身上也是有着不知道传承了多少年的东方一族的灵力。

    强大的灵力爆发出来的力量一时间竟然是和白月初不相上下，硬生生地挡住了白月初这一棍。

    在看到自己挡住了白月初的攻击之后，大长老的嘴角也是露出一抹冷笑。

    现在他们是围攻“诸葛明”，只要他可以暂时拖住对方，那么下一秒其他人的攻击就会落到对方的身上！

    “哼！小子，去死吧！”

    可还不等大长老高兴，白月初身躯一震，棍子上的力量却是突然又大了数倍，直接是将大长老连人带剑给抽飞了出去。

    “和拥有涂山红红妖力的我比力气，你怕是不知道涂山的决斗规则？”

    白月初一脸讥讽的看着倒飞出去的大长老，身后，趁着这会功夫，众人的攻击也是如约而至。

    白月初反手将火棍插在地上，体内纯质阳炎爆出，运火为掌！

    “喝！！”

    一道道拳印、指引、掌印从纯质阳炎当中被拍出，一击之下竟然是将所有攻击悉数抵挡，而且还有余力去继续攻击敌人。

    东方域的脸色一僵，看着面前的那些纯质阳炎掌印，他也是嘲讽般的勾了勾嘴角。

    “哼！运火为掌？小孩子的把戏！”

    话音刚落，东方灵族这边居然也是以相同的手法运火为掌将白月初的攻击强行给打了回去。

    数量巨多的东方灵族族人一起使用运火为掌，一时间整个天空都被纯质阳炎掌印所覆盖，这一刻，天上的太阳仿佛都要为之暗淡。

    “我去，你们耍赖，这么多人围攻我一个！！”

    看着漫天火掌，白月初索性也是放弃了继续使用运火为掌。

    单单论对纯质阳炎的使用，虽然他有着东方月初的一部分记忆，但又怎么可能比得了东方灵族这些用火行家？

    意识到这一点，白月初也是深呼了一口气，手中暗暗掐了一个印决。

    面对着近在咫尺的火掌，白月初却是没有任何躲避的意思，反而是突然深吸了一大口气。

    伴随着白月初的深吸气，漫天火掌居然是化为了最本质的火焰，随后顺着白月初的呼吸悉数进入了白月初的嘴中。

    “什么？！！这怎么可能？！”

    “他是怎么做到的？”

    ……

    看到这世界观都要崩塌的一幕，东方灵族的族人也是纷纷惊呼出了声。

    与其他东方灵族不同的是，族长东方域这一刻却是显得格外的镇定，他眼睛眯了眯，也不知道在想什么。

    “这是？逆火咒？没想到当年祖先描述的居然是真的！当年还真的让那个叛徒给研究出来了。”

    “嗝~”

    白月初小小的打了一个嗝，眼神挑衅一般的看着东方灵族族人，仿佛在说，你们还有什么手段，赶紧给小爷使出来吧。

