    第七百一十七章 回门   

    秦阳吩咐道：“让咱们的人先蛰伏起来，不要再动，等我之后的命令。”

    

    “是！”

    

    与此同时，李世民也听说了这件事，在御书房里来回走动了几圈，李世民沉吟道：“这件事，莫非是与他有关？”

    

    当初博陵崔氏被内部瓦解，不就有着幽州王秦阳的手笔？

    

    他这个女婿，一向是恩怨分明。

    

    博陵崔氏当初也是对幽州的事情插手，加上秦阳与李世民达成了一种默契，所以两个人一个在朝堂一个在幽州，将博陵崔氏最后给分崩瓦解了。

    

    如今的博陵崔氏依旧是博陵崔氏，却是听朝廷话的博陵崔氏了。

    

    尝过了这个甜头之后，李世民原本也想着，是不是对其他几家也如法炮制？

    

    但谈何容易？

    

    其他的世家，都有了提防，想要做什么，都不容易。

    结果，这次却因为陇西李氏的李家主被吓病，导致一直没找到缝隙的石头，终于开了道缝！   

    其实不光是秦阳趁机对陇西李氏下手，就连李世民等人，也都顺势做了些手脚。

    但结果还是让李世民挺惊讶的，陇西李氏的几个嫡子，竟然内斗了？

    

    这事细究的话，与他们同父异母有关。

    

    陇西李氏刚刚故去的家主，娶过三任妻子，前两个妻子，一个是死于难产，一个是死于疾病，第三个妻子还活着，就是李七郎的亲妈。

    

    李家主光是上了族谱的儿子，就有二十一个，其中李七郎、李九郎、李十五郎，都是第三任妻子所出。

    

    李大郎跟李三郎，是第一任妻子所出。

    

    其余的儿子，李五郎是第二任妻子所出，剩下的都是庶出。

    但即便是庶出，亲妈也都是良妾。

    像是那些歌姬舞姬之流，一般是不会让她们生出孩子来的，便是真生了，男孩子基本也是不认不记上族谱的。

    

    若是生了女儿，基本也是不认，但待遇多少会比男孩子好一些，毕竟女儿若是生得貌美，可以教养一番，再给予身份之后，嫁给寒门中有出息的人。

    

    这是最近这些年，世家们一贯的做法。

    谁让李唐的皇帝也打算开放科举，让非世家的读书人也进入朝堂呢？

    

    皇帝有他的办法，世家们也有自己的拉拢之术。

    李世民不是想要用寒门子弟，来与世家对抗吗？

    

    那他们就用那些不值钱的女儿，嫁给那些寒门子弟，让他们成为自己手底下的鹰犬！   

    陇西李氏就是这样的对内政策，但就算是嫡子身份更高贵，可嫡子与嫡子之间，因着亲妈不同，也有着一些内斗。

    

    若是外敌残酷、外部环境恶劣时，内部就能暂时抛开私人恩怨，临时抱团。

    可如果内部的环境也变了，原本临时结盟的人，被人一挑拨，分崩离析，其实就是一瞬的事。

    

    陇西李氏就是如此，李家主突然死去，李家现在，有嫡子六人，记上族谱的庶子十五人。

    

    这二十一个儿子，除了最小的两个，剩下的十九个，都超过了十三岁！   

    在这时候，十三岁，无论男女，都是可以成亲的年纪了，不能算是小孩子了。

    

    陇西李氏该交给谁来继承，本来没什么异议，谁让嫡长子继承制度，深入人心呢？

    五姓七望又标榜自己是世家，更讲礼，又为了暗搓搓贬低李世民，所以对外的宣传，那就是：嫡庶有别、长幼有序。

    

    李大郎作为原配所出的嫡长子，自然是有着绝对的名分上的支持！   

    这两日，本该是李大郎在继承了李家主这个名头后，与正在守孝的兄弟们，商量一些财产分割的问题。

    结果，就因为这个财产分割问题，几方势力闹翻了。

    

    李大郎根本压不住这一群兄弟，加上他虽是原配嫡子，可他与三弟在很小的时候就失去了母亲庇佑，无论是性格方面，还是手里掌握的人脉、人手方面，都有所不足，压不住人。

    

    “这倒是热闹了。”

    又听人仔细说了这里面的事，李世民依旧觉得，这件事，怕是与自己的女婿秦阳有关。

    

    所以，在秦阳带着李丽质回门的时候，李世民就让长孙皇后陪着李丽质去隔壁说话，他在这边与秦阳说话，然后问出了自己的疑问。

    

    面对老丈人，秦阳是一点没隐瞒，直接承认了：“皇上，这次的事，的确与臣有关……”   

    李世民纠正道：“私底下，就不要臣啊皇上的叫了，你既已与丽质成亲，就与她一同叫朕父皇吧。”

    

    秦阳从善如流，道：“父皇。”

    

    李世民对此很满意，继续说道：“与你有关，怎么，这次的事，是你安排的？

    怎么安排的？”

    

    秦阳笑了下：“父皇，您也太看得起小婿了。

    这次的事，其实就是小婿推波助澜了一下，说到底，还是他们陇西李氏本就内部不合，小婿只是给了他们爆发的机会罢了。”

    

    这话说的，过于谦虚了啊。

    

    李世民用手点了点他，笑着摇头。

    

    两个人没有就这个话题继续说下去，李世民接下来，就是以岳父的身份，问了问女婿接下来的打算。

    

    李世民说道：“其实你若是不想一直住在幽州，在长安每年来住一段时间，也不是不成。

    就算御史参你，朕这边压着，就没问题。”

    

    说到底，这既是国事，也是家事。

    

    只要李世民愿意耍无赖，就像是在原本历史上，他就是耍赖，将魏王李泰留在自己身边，一直将对方留得心大了，御史们也拿李世民没辙。

    

    秦阳却不打算在长安住太久，若是以后交通更发达了，每年带着李丽质来住一段时间，在他看来，就挺好。

    

    幽州现在也不差，又是他的一亩三分地，跟住在长安的感觉，那是大不一样！   

    李世民也知道，这异姓王，一般还是愿意待在自己的封地。

    

    在长安城住，那就是个普通的贵族，在自己的封地住，那就是一地的王主。

    

    这感觉，自然不同。

    

    李世民见秦阳只是笑笑，没答应，就知道，不久之后，秦阳这小子，是必然要带着他的宝贝女儿去幽州了。

    

    

