    秃鹰显然并不知道什么是九年义务教育。

    自然也就无法理解为什么陆景对他搞出的大场面一点畏惧之色也没有。

    居然就这么毫不犹豫的冲了上来，而且连说话的机会都没给他便挥动了手上的禅杖。

    不过他现在虽然被吸到了半空中，可在最初的失神后，还是努力在维持着自己神秘恐怖的形象。

    板着脸，出言威胁陆景，说自己已经用厉害巫术吸住了他的武器，陆景要是再不放手，他就……就这么一直吸着不放。

    陆景也被他的话给逗乐了，于是就举着禅杖道，“尊敬的秃鹰大人，我为自己先前的无礼举动道歉，并且保证不再袭击你，所以你快收了神通，从我的禅杖上下来吧。”

    秃鹰听过女掌柜的翻译，脸上的表情不由一僵。

    他倒是想下去来着，关键是磁场它不允许啊。

    尤其当他看到陆景脸上那似笑非笑的表情，也明白自己是很难再糊弄下去了。

    因此也只能咬牙，缩回了两只手，从那件磁体衣里滑了出去，落在地上。

    还没等他再开口说些场面话，把那件磁铁衣给讨回来，就见陆景的禅杖也已经收了回去。

    随后陆景伸手，从禅杖上摘下了那件磁铁衣。

    提在手里看了眼上面的黑色砂砾，“还真是磁铁粉。”

    “什么是磁铁粉？”女掌柜问道，“巫术吗？”

    “不是，是物理，这么看来这家伙也并不是什么黑巫师，顶多就算是个懂点民科的江湖骗子吧。”陆景一边说着一边又望向了不远处赤着上身的秃鹰。

    冷风一吹，秃鹰忍不住打了个寒颤。

    只是他自己也说不清，究竟是夜风凉，还是陆景看向他的眼神更凉。

    “说说吧，为什么要找我们？”陆景开口语气不善道。

    “我没……没什么恶意的。”秃鹰酝酿了很久的震撼登场非但没起到什么效果，让他掌握到主动，反而被人看穿了自己的虚实，于是气势也不由自主的弱了下来。

    开口什么话没说，就先服了个软。

    顿了顿才又接着道，“我们其实并不是敌人……我知道陆大侠你想要阻止沙暴继续肆虐，拯救玛拉撒尔汗，这也是我一直以来在做的事情……”

    他的话刚说到一半就被陆景给打断了，“你也在想办法阻止沙暴？你做了什么。”

    “我为大家画了保护秘纹。”秃鹰小声道。

    “害死了三十多个勇士的那个？”娜达反问道。

    秃鹰苦笑，“你们应该也听说了我和伊斯哈格之前的恩怨吧，而且老实说我的确也巴不得他早点归西，但是我愿意对天发誓，秘纹的事情上我并没有动手脚，公报私仇。

    “毕竟这事儿是我向城主提出来的，如果没能成功我也很难交待，你们知道的，亚兹丹那家伙一直看我不顺眼，巴不得能多搜集到一些我的把柄，把我再送进大牢去。

    “我就算再不喜欢伊斯哈格，也不会拿自己的前途来阴他。”

    陆景相信秃鹰说的是实话，对于江湖骗子来说，私人恩怨远没有立稳脚跟来的重要，毕竟后者事关他后半生的荣华富贵。

    “那次事情对我的影响不小，之后宫殿外的人几乎都不愿意听我的话了，好在城主对我足够信任，而且先前我也跟他坦白过我和伊斯哈格的矛盾。

    “他觉得是伊斯哈格因为不信任我将秘纹盖了起来，才导致那三十人死掉的，所以并没有追究我的责任。”秃鹰说起这事儿来也是一副心有余悸的样子。

    陆景却并没有过多关心秃鹰和前卫队指挥官的恩怨，接着道。

    “这个所谓的保护秘纹，你究竟是从哪里找到的？”

    这也是陆景最关心的问题。

    老实说今天见到秃鹰，也让他有些意外。

    毕竟之前他已经听了不少关于这家伙的神奇传说，在没看到那件磁铁衣的时候陆景也以为黑巫师是有点真材实料的，所以做好了和对方交锋的准备。

    结果没想到秃鹰刚一开场就选择了自爆，于是陆景也不得不开始怀疑秃鹰对壁画上那座古墓的事情究竟了结多少了。

    果然，之后就听黑巫师答道，“梦里。”

    眼见陆景的眼中露出了怀疑之色，秃鹰又赶忙解释，“这是真的，我没有骗人。是伟大的奥涅伊洛斯给了我指印，他选择了我来拯救玛拉撒尔汗……”

    说到这里秃鹰似乎想起了什么，又偷偷看了眼陆景，补充道，“当然，他可能觉得我一个人做不到，于是又派了陆大侠你来，只要我们联手肯定能阻止这场灾难。”

    陆景闻言摇头，“我不会跟你联手的，顶多就是交换下情报。还有奥涅伊洛斯是谁？”

    “是睡梦之神。”女掌柜直接回答了陆景的这个问题。

    陆景倒不是纯粹的无神论者，毕竟之前诡物什么的都出现了，但是他的确怀疑就秃鹰这点水平，是怎么跟神明搭上线的。

    所以他继续问道，“你是怎么和你那个什么睡梦之神联系上的？”

    “我们巫师有一套仪式，可以通过施法让自己的灵魂离开身体，漂浮在半空中，和天地万物沟通。”

    秃鹰说的还挺像那么回事儿的，但是等他按照陆景的要求，准备现场表演一下那个什么通灵仪式的时候就再次露馅儿了。

    陆景找了只狗，喂了点秃鹰仪式上要吞服的药丸，就见没过多久，那狗就开始晃晃悠悠的迈起了王八步，就跟喝醉了酒一样，但是精神却又显得格外亢奋，全程都在汪汪大叫。

    “看不出来，你还是个瘾君子。”

    陆景已经知道手里的通灵药是什么玩意儿了。

    秃鹰靠这种东西，联系上睡梦之神的可能性还不如联系上coco之神来的大。

    所以那图案显然也不是奥涅伊洛斯的指示，而是有人在秃鹰嗑嗨了的时候拿给他看的，应该还用了什么手段，不断强化秃鹰的记忆，让这幅图案彻底留在了秃鹰的脑海里。

    而对方这么做的原因……自然也没安什么好心。

    显然是打算用秃鹰来当靶子，吸引诸如他这样想要调查危机的人注意力，尤其他要是没忍住，一上来就干掉了秃鹰，立刻就会打草惊蛇。

    而现在的问题只剩下了一个，是谁在让这邪恶的侏儒背锅？

    陆景的脑海里闪过了那个叫伯劳的侍女。

