    虽然符七实对日本寺庙的研究不多，可是看着面前这个标着‘必杀’之人的穿着，这么华丽的法衣，在加上创世纪给予的一些信息，显然这位仙峰上人便是这里的住持了，而且对方还有意识，能够说话。这大概就是八重樱说所说的获得了不死之身却又没有失去自我意识的附虫者了。

    只是，如今的对方这一副干枯的躯体根本就没有任何威胁，虽是不死之身，这垂垂老矣的身躯，比起祝福，不如说是一种诅咒..

    到目前为止，自己所看见的所有附虫者都是这种干枯的姿态，也就是说，成为不死之身并不会让对方的身体不在衰老么..即使自己不会死去，身躯却依然在老化，这已经不能称之为祝福了，这绝对是一种折磨，至少在符七实看来是这样的，面前这位人不人鬼不鬼的仙峰上人，符七实也说不上有什么看法。

    只能说..怪不得当初道罗斯说给自己加上了‘不死’的祝福的时候还额外的添加了一句，说自己的身躯已经被永远的锁定在了这个瞬间，不会老去，哪怕是死亡重生也不会有任何变化。虽然这样一来身高就只能一直锁在一米七左右，而且外貌也一直锁在十六这稚嫩的时刻。

    当时只是觉得恶心，毕竟十六岁的状态绝对不能说是最好的状态，至少符七实觉得自己应该在成长一下，二十几岁的话应该正合适的。

    现在则是庆幸了，若是不死的永生需要用这样的状态来维持，那这永生不要也罢。

    “仙峰上人..能够见到你，我还是挺意外的。你好，正如你所见，我是一位异乡之人，为了铲除某种妖异而来到此地。不过比起妖异，我现在更好奇你这仙峰寺到底做了些什么了。”

    事实上，就算不去问，符七实也已经差不多明白这座寺庙到底在做些什么了，在加上创世纪在一路上给予自己的反馈，这座仙峰寺恐怕是在仙峰上人的领导之下研究着‘不死’，既然是研究不死，那么自然就需要实验体了，而实验体也只能是那些前来上参拜的信众。

    而那些信众，现在已经变成了符七实这一路上看见的干枯尸体了。那数不清的尸体在无言的诉说着这座寺庙的罪恶。

    “是么..正如你所见，这座仙峰寺已经彻底走向了歧途..外乡人，我虽不知你追寻的妖异是何物..但，快些离去吧，这里，已经没有什么值得探寻的东西了。”

    仙峰上人说话一顿一顿的，似乎要费很大的力气才能说出一句完整的话语，符七实也十分的有耐心，虽然已经讲这个人打上了必杀的标记，然而符七实并不会去做一些费力不讨好的事情，特别是这个人似乎还是剧情人物，老实说，符七实可不相信这种看起来似乎是BOSS一样的家伙不是剧情NPC，而符七实并不想介入这个世界的‘主线’。

    “提个问题，你为何追寻不死。”

    仙峰上人并未说话，而是缓缓的抬起手，指向了他的身旁，那有一个临时搬过来的书架，上面还摆放着一些古老的书籍。

    《永旅经》

    并非是一本书，而是好几册书籍，全部都是以永旅经为名。

    翻开一本之后，能够明确的看出来，这是仙峰上人在获得不死之后的游览记录，类似于日记一般的存在。

    【*永旅经：仙峰上人获得虫之恩赐从而不死之后一直云游四方，他想要知道自己为何而不死..这便是他一生的记录...伟大的龙啊..为何将虫赐予我。】

    伟大的龙？

    符七实下意识的想起了自己的任务，【在龙返回故乡之前驱逐或者击杀潜伏进来的神话生物】

    等等？！感情我真的在走主线剧情啊！不死也好，虫也好，全部都是这个世界的世界观构架的么，亏我还觉得这里死了这么多人，应该是异常点之类的才大费周章的跑过来的啊！

    起初正是因为听见了关于仙峰寺的传说才特意跑来这里一趟，结果你告诉我这里是主线剧情，和我这个支线剧情没有任何关系？？

    绝了..

    算了，来都来了，不如看一看。

    拿起了永旅经，一页一页的翻开，上面的字迹很老旧，全部都是一个人书写的。

    【*永旅经·虫之恩赐：这是邀请前往永恒之旅的记录..我，已获得虫多时，不死即为永恒之醒悟，但我必须去追寻不死的缘由..据说神圣的龙从西方的故乡而来，为何将虫赐予我呢？】

    快速的翻阅着手中的永旅经，因为是纯手写的缘故，事实上一本并没有多少页，很快就将其看完了，然后眼睛在注视这本书籍的时候创世纪便直接提取出了重要的信息。这本书记录了仙峰上人为何获得不死，以及为何要追寻不死的缘由。

    “受到神圣的龙的恩赐么..从西方的故乡而来的龙？我现在是在日本，西方？那不就是...”

    既然任务上明确的写出了是【龙回到故乡之前】，那么那条能够赐予人不死的龙应该也是这个世界的生物，那么这个超出常规的家伙就应该不是符七实的讨伐目标。

    所以，我果然是浪费时间了啊，走在了错误的道路上。

    也对，仙峰寺我都直接跑到内部了，但是异化点并没有亮起来，依然还是原来的那个孤零零的一点。

    确定了永旅经所记录的东西和自己所追寻的东西无关之后符七实陷入了某种焦虑，那是没有任何线索的焦虑，那是面对一个事件无从下手的焦虑，说到底符七实也不过是个少年，在面对这样的情况会焦虑也是很正常的。

    【也不算是走错路吧，只是你没有发现特异的地方罢了...你去屋外试试。】

    于是，在这个时候，作为指引着的八重樱出声了。

    “屋外？”

    将永旅经放回了原来的地方，他来到了屋外。

    【你注意一下空气的气味吧。】

    空气的气味？

    深深的吸了一口气，是一股血腥味..这也是理所当然的，毕竟之前符七实为了进大殿可是宰了好几个不长眼的和尚。

    很快，符七实猛然间睁开了眼睛，在那股血腥味之后，他嗅到了一个很清新的气息，很淡，却真的存在。就像是下过雨之后的树林中能够嗅到的气息一般，很可惜，作为一个高三的学子，符七实并不能分辨出这个气味到底是什么，若不是八重樱的提醒以及经过特化的躯体进行分析，否则符七实很可能直接掠过了这个信息。

    【那是臭氧的气息，很淡，却真的存在。】

    “臭氧？”

    下一刻，符七实的视线中，八个特异点中的一个亮了起来。

    【异化之处：无处不在的臭氧...臭氧虽然是很正常的存在，却不会以这种密度出现，或许，我们应该注意一下那些臭氧浓度较高的区域..提示一下，臭氧浓度低的区域只会有一种清新的气味，但是臭氧浓度高的区域却会出现一种臭味，然而，大自然中很难出现这种区域。】

