    感应一会儿后，他发现村委那边有一股浓郁的邪气。

    而且，邪气的位置在村委门口，这些邪气里还带有赵贵的气息。

    说明，此时赵贵就在村委门口。

    陈平感应到信息后，看了看时间已经凌晨五点钟了。

    赵贵不是凌晨一点钟才回去睡觉的吗？

    凌晨五点钟就在村委门口了，老家伙难道一晚上不睡，在村委门口守着。

    陈平想了想，可能性不大。

    难道老家伙在村委门口晕倒了？

    这个可能性很大，只有晕倒了，人才会一直在村委门口的。

    他感觉事情比较严重，于是马上从院子里跑了出去。

    朝村委那边跑去。

    到了村委门口的时候，陈平发现赵贵躺在地上，一动不动。

    而且老家伙脸色发黑，很明显中邪很深。

    难怪刚才那个神秘女子说，村里发生大事了。

    原来是赵贵中邪太深，昏迷了。

    陈平马上把他抱起来，随后进了村委大门，把赵贵放在了底楼杂物间的一张简易杂物床上。

    随后，从身边拿出三号金针，给赵贵临时治疗了一番，确保没有生命危险。

    治疗完后，陈平拿出手机看了看时间，现在已经凌晨五点半了。

    现在，他要给赵小美打个电话，告知她赵贵的事情。

    于是，他马上拨打了赵小美的手机号。

    此时，赵小美还在山谷里睡觉呢。

    这个时间段，正是人最困的时候。

    这会儿手机响了，赵小美眯着眼睛从旁边拿过手机，就接听了。

    “谁啊？”

    “这么早，有啥事吗？”

    其实，她以为这通电话是她老爹赵贵打来的。

    那头，陈平一听赵小美还没睡醒。

    他马上说道：“小美姐，我是陈平。”

    “你爹贵叔昏迷了，这会儿在村委楼下的杂物间里，我刚帮他治疗了一番，现在没有生命危险，但是病情很严重。”

    “你现在赶紧回来村里，看着贵叔。”

    陈平一会儿，还要去找孙莉他们。

    孙莉还没醒过来，等醒过来后，他还要帮孙莉检查一番。

    赵小美听到陈平说的情况后，一点睡意都没有了。

    她现在心里很急，老爸出了严重的状况，必须要马上赶回村里去。

    “好，我叫上莉莉一块儿来村里，陈平你先守着我爹。”

    “嗯，你们快点来村里。”

    “我们马上过来。”

    挂了电话后，赵小美就去叫妹妹赵莉莉了。

    赵莉莉现在还是睡得迷迷糊糊的，被姐姐推醒后，她还埋怨起来。

    “姐，天还没亮呢，你咋把我推醒了。”

    “莉莉，快起来跟我一块儿去村里，咱爹在村里昏迷了。”

    听姐姐这么一说，赵莉莉也心急起来：“啊，咋回事啊？爹怎么会这样的？”

    “我也不知道，现在陈平在村委守着呢，快点起来，我去叫秀姐。”

    田秀秀毕竟是村里的会计，她老爹是村委主任，所以老爹有事，她必须要跟田秀秀说一声。

    田秀秀就睡在她们姐妹俩不远的地方，赵小美走过去后，推醒了田秀秀，把情况跟她说了后，田秀秀很心急。

    “啊！”

    “咱们别耽搁了，马上去村里。”

    “嗯，我已经叫了莉莉了，咱们三个人先去村里吧。”

    “好。”

    这时候，赵莉莉已经穿好衣服走过来了。

    田秀秀整理了一下衬衫，穿上鞋子后，就跟赵小美、赵莉莉姐妹俩一起离开小树林，去山上了。

    另一边，陈平拿出手机，打开微信在小群里发了一条信息。

    说赵贵在村委昏迷了，问孙莉有没有醒过来。

    这会儿才刚刚过了早上五点半，大家都没有醒，陈平发的信息没有人看到。

    随后陈平又给黎英姿打了电话。

    此时，黎英姿她们三个女人，都睡得很香。

    黎英姿放在床头柜的手机，突然震动起来。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，拿过手机看了看。

    是陈平打来的电话。

    于是，马上就接听了。

    “陈平，是不是村里出事了呀？”

    在黎英姿看来，陈平现在打电话来，多半是村里又发生什么事情了。

    陈平马上回道：“贵叔在村委昏迷了，我刚替他治疗好，你去老村医家看看孙姐有没有醒过来。”

    “行，那我叫上杨青和瑾萱。”

    “先别叫她们了，让她们多睡一会儿吧。”

    “好。”

    听完电话后，黎英姿就起床了。

    她来到了老村医家院子里，他家的大门开着。

    孟炎躺在躺椅上睡着了。

    她走过去，轻声叫了叫：“孟叔叔，快醒醒，快醒醒。”

    叫了两声后，孟炎睁开了眼睛。

    “英姿姑娘，你怎么一大早就来了。”

    孟炎看了看外面的天色，还没有亮，看着时间应该在五点多钟。

    黎英姿马上说道：“刚才，陈平打我电话，村支书赵贵在村委昏迷了，他现在正在村委看着病人。”

    “让我过来看看，孙莉醒来了没有。”

    孟炎听到赵贵昏迷后，一脸的吃惊。

    “啊，村委的贵叔竟然昏迷了，陈平有没有说什么原因啊？”

    “没有说呢，我先进去看看孙莉有没有醒过来。”

    “好。”

    黎英姿轻轻地走进房间内。

    孙莉躺在床上，呼吸均匀，没有醒过来。

    她也不去打扰她，看了几眼后，就走出了房间。

    “孟叔叔，孙莉还睡得很沉，我就不打扰她了。”

    “您在这边看着孙莉警官吧，我去村委那边看看赵贵的情况。”

    孟炎点了点头：“好，自己路上小心点，等到了村委，在村里发个信息。”

    “嗯。”

    随后，黎英姿就出了门，去村委那边了。

    她一路上走得很快。

    到了村委的时候，天色已经慢慢泛亮了。

    此时，时间已是早上五点三刻。

    他直接进了村委大院，来到了底楼的杂物间内。

    陈平正站在简易床边看着躺在床上昏迷的赵贵。

    黎英姿看了两眼后，问道：“陈平，赵贵怎么回事啊？”

    “怎么好端端地昏迷了？”

    “他这段时间，不是精力很充沛嘛，半夜还经常出去外面转。”

    陈平叹了叹气说道：“贵叔是因为身体极度透支，导致的外邪入侵，邪气侵犯五脏经脉而昏迷了。”

    黎英姿很吃惊，“啊！怎么会这样的呀？”

    她一边说着，一边拿出手机，在群里发了个消息，说自己已经安全到村委了，让大家放心。

    陈平看了看赵贵后，回道：“贵叔是因为喝了太多的‘龟鳖壮阳酒’后，房事不节制，把身体搞亏空了，所以才这样的。”

    陈平一说，黎英姿的脸蛋一下子红起来。

    没想到村支书昏迷，是因为喝了壮阳酒后，跟女人厮混多了才病重被邪气入侵昏迷的。

