
　　太澜国首都，班库。

　　在太澜语之中，班库即为‘天使’，这座融合了东西方文化，以佛宗文化为主导的繁华都城，被称为“天使之都”，亦或是“佛之都”。

　　作为太澜国的国教，佛宗可谓极其兴盛，班库可谓是如今世界佛宗的重要之地，每个太澜人一生之中必须要有一段时间在寺庙中斋戒，可见佛宗在太澜的显赫地位。

　　而太澜国数之不尽的佛宗寺庙之中，有一座寺庙，对于整个太澜国来说，都具备着极其重要的地位。

　　玉佛寺。

　　太澜国当之无愧的第一寺庙，被誉为最神圣之地，是太澜国的护国寺，居于班库大王宫身处。

　　玉佛寺，因一尊来历尊贵的玉佛而得名，哪怕是太澜国国王，每年在换季之际，或遇到不决之事时，都要来到寺中，为玉佛更衣，虔诚礼拜。

　　如今，玉佛寺是整个太澜国最著名的旅游景点之一。

　　清晨。

　　玉佛寺景区尚未开启，但玉佛所在的玉佛殿，却并不如周围的环境一般寂静。

　　一队队身材高大的黑衣保镖面容严肃的站在玉佛殿外，静静的守护。

　　身穿白色金丝长袍的太澜国现任国王此时正身处玉佛殿之中，跪在明黄色的蒲团之上。

　　这位太澜国王，是一位新王，继任尚不足两年。

　　在他面前，一尊半人高的翡翠玉质佛像端坐在高台之上，身上披着金缕衣，衣物上镶嵌着颜色各异的宝石，神色栩栩如生，双目低垂，似不忍直视世间。

　　太澜国王朝着玉佛顶礼膜拜，在他身后，还有一个年龄小了他许多的年轻美貌女子，同样衣着庄严华贵，对着玉佛跪拜，只不过她的眼睛却并不安分，朝着玉佛之旁瞟去。

　　这个女子，是太澜国王妃。

　　在那里，一个身材高大的年老僧人庄重而立，他须眉皆白，一身袈裟，双目低垂，无喜无悲，但却给人以一种极强的压迫感。

　　虽然只是第一次见面，但刚刚被册封不久的年轻王妃知道，此人的身份并不一般，对王室，对整个太澜国，都有着难以想象的巨大影响力。

　　太澜现任僧王，拉耶那。

　　此人，是太澜国近代第一圣僧“龙拓”亲传，而龙拓本身就具有王室血统，这也就造成了拉耶那在太澜国王室、民间和佛宗之中，都具有极强的影响力。

　　而他本人，在佛宗修行界不仅具有极强的影响力，还具有极高的实力，是少见的在世“阿罗汉”，主持玉佛寺和太澜佛宗一应事务。

　　即使王室行事，也不得不看这位僧王的几分脸色。

　　就在太澜王妃眼神乱瞟之时，她忽然看见那位年老的僧王忽然朝她看了一眼。

　　那一瞬间，她似乎感受到了步入寺庙之时，在走廊上看到的罗汉法象。

　　金刚怒目，可惧可怖，不禁心惊胆战，大汗淋漓。

　　她如今虽然得宠，但又如何能与这位相比拟。

　　她立刻收起了目光，不敢再造次，战战兢兢，眼观鼻鼻观心。

　　一整套虔诚的礼拜仪式结束，太澜国王和王妃站起了身来。

　　“国王今日到来，不知有何事？”

　　拉耶那开口说道。

　　“尊者，何必明知故问？”

　　“如此坚定的拒绝星空国的合作请求，未免太不留余地，这不符合我们的利益。”

　　“如今世界的局势，十分微妙，特别是我们处在特殊的地理位置，容易成为众矢之的，星空国的实力，并非我们所能抗衡。”

　　太澜国王皱眉说道。

　　太澜国拒绝星空国的合作请求，实际上并不完全是这位新任国王的意思，而是这位僧王在幕后主导。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，国王以为，应该如何应对？”

　　拉耶那神色不变，语气慈祥的对太澜国王问道。

　　“我认为，我们可以拖着嘛，何必如此坚定的回绝？做中立派多好？”

　　“驳了星空国的面子，我们又要如何应对？他们很明显和那些东西已经是一伙的了。”

　　太澜国王眼光闪烁，在谈及那些东西之时，他的眼中似乎有着一丝不易察觉的恐惧。

　　他停顿了一下，看了拉耶那一眼，又再次开口说道：“而且，只是一个合作嘛，国家这么多合作项目，就算加入了又如何？对我们也不会起到根本的影响。而且，说不定还能推动我们的技术进步。”

　　听到太澜国王的话，拉耶那半闭半睁的双眼终于睁开，那双明亮的眼睛让人不敢直视。

　　“国王，忘记了先王的遭遇？亦或是，有人对你说了什么？”

　　拉耶那目光如炬的询问道。

　　“没有，我说的都是事实。”

　　“虽然是先王的嘱托，但也要看实际情况嘛，一旦发生了难以挽回的危险，对于这个国度，会是灭顶之灾。”

　　“我的继任，伴随着民间的传言，正在愈演愈烈，在这种时候，更不能有所闪失。”

　　在那如同烈阳一般的目光之下，太澜国王神色略微有些闪躲，根本不敢与拉耶那直视。

　　双方一时沉默了下来。

　　年轻的王妃站在一旁，连大气都不敢喘。

　　半晌，拉耶那双眼之中的光芒才缓缓散去，重新恢复了半闭半睁的慈祥老者的形象。

　　“国王的担忧老僧很清楚，请随我来。”

　　拉耶那缓缓的说道，朝着玉佛殿之外走去。

　　太澜国王皱了皱眉头，回头给了年轻王妃一个眼色，两人跟着拉耶那，一同走出了玉佛殿。

　　那一对对身穿黑色西服，身材高大的保镖在看到国王的那一刻，纷纷低头致敬，正准备簇拥在国王身旁，时刻保护他的安全。

　　拉耶那微微瞥了瞥这些保镖，僧袍缓缓挥动，空气之中似乎都因此产生了一圈波纹，一股难以抗拒的力量让这些保镖猛地后退了一步。

　　“你们就在原地等待吧，在老僧身边，如果国王还能够出差池，你们人数再多，也无用。”

　　拉耶那淡淡的说道，继续绕过玉佛殿，朝佛寺后山走去。

　　国王沉默了一阵，挥手示意众多保镖不要上前，只携带着王妃，两人跟着拉耶那，缓缓朝后山走去，身影逐渐消失在了众人的视野之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十二章 玉佛寺免费阅读。https://www.23sk.com 