    厉墨寒俊脸阴冷：“义父不用操心了，本王是不会娶文慧的。”

    “你说什么？！”霍雷霆顿时动了怒。

    厉墨寒也不顾霍雷霆生气，直白的表示自己的态度，“本王不会娶一个不喜欢的女人，再者说，本王没有做过这种事，所以不会承认的。”

    “至于这件事情的结果到底是怎么回事，怎么会去调查个清楚。”说到这里他还看向了文慧，抱歉的表示到，“这件事情暂时先委屈你了，不过本王知道自己绝对没做过就是了！”

    从头至尾他都是这一番说辞，绝对没有碰过文慧。

    所以要让他娶了文慧，也是不可能的！

    可是文慧听到这里却突然像受了刺激一样，大喊了一声，“为什么！你们为什么要这么对待我！”

    喊叫之后她变像发了疯似的转头就冲了出去，仿佛有点想不开。

    韩若青也害怕文慧现在冲动会做出什么事，下意识的赶紧跟上去追。

    厉墨寒薄唇微微的抿了抿：“我先去把她给追回来。”

    紧接着也跟着追出去了。

    一连三个人都离开，霍雷霆还有些没反应过来呢。

    不过韩若青和厉墨寒两个人跟出去，却发现文慧跑的是相当的快了。

    明明是紧跟着脚步出来的，可偏偏转眼竟然一下子就不见了文慧的踪影。

    韩若青气急败坏地跺了跺脚，“怎么回事啊，跑的也太快了吧，她是兔子么？”

    正好这时厉墨寒也跟了上来，见韩若青一个人站在那里。

    也先没有顾得上文慧的下落，趁没人拉住韩若青赶紧想要解释，“王妃你要听本王解释一下，昨天晚上真的……”

    “行了行了！”韩若青直接就打断了他的话，并表示到，“现在不是说这个的时候，文慧也不知道跑哪里去了，会不会有危险。”

    “咱们现在最重要的还是先把文会给找回来再说。”

    厉墨寒没想到韩若青的态度会有所改变，没有了方才的冷漠。

    他欢喜的问道，“你这是相信了？”

    韩若青无奈的瞥了他一眼，但还是认真的告诉他，“既然你一次又一次的表示这件事情你没有做，那我暂时就相信你，但如果被我发现你真的做了……就别怪我对你不客气！”

    直到这个时候，厉墨寒这才松了口气，毕竟韩若青是相信他的。

    韩若青看他这个样子，也无奈的笑道，“行了，赶紧先去找文慧吧，你这件事情我暂时就先不跟你追究了，毕竟一个正常人怎么可能睡到什么知觉都没有了，还能跟一个女人同房都不自知，这太扯了！”

    是啊！

    就算厉墨寒睡得很死，也不至于自己做了什么都不知道。

    更何况人在睡觉的情况下……怎么可能会做那种事情！

    所以韩若青选择暂时的相信他。

    因为两人的信任又重新回来了，以至于没有过多的解释，反而齐心合力的在城中到处去找文慧。

    韩若青拉着一个人就问，“有没有看到跟我差不多高的一个女孩……”

    “没有！”

    韩若青和厉墨寒就这么一路问一路找，可是找了一大圈都没有找到文慧的人影。

    这就奇怪了！

    他们两个的身手也不慢，怎么连一个文慧都跟不紧呢？

    他让人给脱离了自己的视线。

    他们大概找到了傍晚的时间，才回了霍雷霆的府上。

    可是回去之后，却发现文慧仍旧没有回来，这下两个人却陷入了两难。

    坐在一起一直研究着。

    “我明明是第一时间就跟出去的，人怎么就这么快就消失在我眼前了？”韩若青到现在都不敢相信，自己竟然跟不上文慧的脚步。

    厉墨寒更是一边思考着一边说道，“文慧也是被派送到这里来的，在这里无亲无故的也没有朋友，只有这里能够住，现在天也晚了，她能去哪儿呢？”

    这一句话瞬间让两个人沉默了。

    是啊，文慧在这里举目无亲的，根本就没有地方可去。

    如果不回来的话恐怕……都要露宿街头了！

    就在两个人懊恼着文慧能在哪里的同时，突然有下人来报，“王爷，王妃娘娘，出事了。”

    “怎么了？是文慧出事了吗？”韩若青吓得紧忙站起了身子，以为是文慧出了事儿。

    不过那个下人却开口道，“有人说在河边找到一具女尸。”

    “女尸？”韩若青心下一惊，赶紧问道，“是文慧吗？”

    毕竟现在只有文慧消失不见了，而又突然出现了一具女尸……

    实在让人很难怀疑这具女尸就是文慧。

    韩若青现在心里不知道是何滋味，虽然霍雷霆要把文慧只配给厉墨寒，但是如果因为他们的缘故而导致文慧丧失了生命。

    那韩若青心里也会愧疚的！

    不过那个下人却表示到，“咱们看不清脸所以也不知道到底是谁，因为那个女尸已经被泡的全身腐烂，根本看不清长相。”

    “腐烂了？”

    韩若青和厉墨寒立刻眼神交汇在一起，分明能够从对方的眼神中看出疑惑来。

    两个人都很奇怪。

    “不对，文慧是今天才失踪不见的，就算她突然想不开想要跳河，可以不至于在半天之内就腐烂到这个程度，连脸都看不清？”

    厉墨寒也点着头开口道，“本王也是怀疑这个，如果这么说的话，那个女尸很有可能不是文慧，是其他人也不是没有这个可能。”

    就在两人正在疑惑的同时。

    又有下人匆匆来报，“王爷，刚才咱们的人搜查文慧时找到了一具女尸，现在又从女尸身上搜到了一块玉佩。”

    说着那个下人就把玉佩递给了厉墨寒看。

    厉墨寒接过玉佩：“你觉得，文慧可有这样的样式玉佩？”

    毕竟厉墨寒只是一个男人，对于女子家的东西不太了解，平日更没留意过文慧，所以只能看韩若青的了。

    韩若青是看了一眼就认出来了。

    她指着那个玉佩惊讶的脱口而出：“这玉佩不是之前霍叔身边的陈氏随身携带的吗，怎么会突然出现在这里？”

