    “咦？师兄，你忙活完了？”

    韦剑突破练气六层之后，稍稍巩固了一下修为，便从静室之中出来了。

    毕竟，这一次闭关，之前收获的功德气运再一次消耗一空。

    再说，接连突破两个境界，在闭关下去，想要进步，也不容易。

    一张一弛，文武之道。

    所以，韦剑自然也就不会死闭关。

    不过，他刚从静室出来，就看到了一个熟悉的人。

    赫然正是四目。

    “是啊！”

    听到韦剑问起，四目虽然满脸疲倦，比起上一次风尘仆仆也不逞多让，但是精气神却是十分亢奋。

    因为，三阴绝地总算是被他改造好了。

    接下来，只要将祖师像从老巢请到这来，道场便算是彻底成型了。

    本来他还有些迫不及待，又担心韦剑修炼到关键时刻。

    不想，自己刚刚来到义庄没有多久，韦剑居然就出关了，这可真是瞌睡来了有枕头。

    同时，因为韦剑刚刚突破，气息还没有完全收敛，自然便让四目一眼就瞧出了他的境界。

    “恭喜师弟突破练气六层，突破练气后期指日可待啊。”四目恭喜道。

    看着韦剑火箭一样的提升速度，四目虽然很是羡慕，但是也仅仅是羡慕而已。

    毕竟，他和韦剑的关系不错。

    最关键的是，他得到了三阴绝地，自己修为也即将迎来突飞猛进，甚至连突破天师的机缘都有了。

    同时，这些东西还是因为韦剑。

    所以，他并不嫉妒韦剑。

    “同喜，同喜！”韦剑笑道。

    “好了好了！你们就别在我这个没有进步的人面前客套了。换一个人，还以为你们是在炫耀！”

    看着两人你来我往，没完没了，林九不由得翻了一个白眼，打断了他们的客套。

    当然，话是这么说，其实林九也为两人的进步感到由衷的高兴。

    毕竟，四目和他关系极好，韦剑又是他代师收徒。

    同时，林九虽然这一次没有进步，但是之前，也因为韦剑突破百尺竿头更进了一步。

    “师弟，还需要休息一下吗？”见林九开口了，四目和韦剑两人相视一笑，也不再客套。

    跟着，四目急迫的心情再一次涌了上来，当即问道。

    “如果不需要，我们就即刻上路吧！”

    “走着！”对此，韦剑自然没有什么异议。

    他闭关这么长时间，正是静极思动的时候，正想要历练一番，巩固修为的同时，为接下来突破练气后期，做准备。

    两人都是雷厉风行的人，说风就是雨。

    当即，便向林九告辞，跟着，转身就离开了。

    以至于文才两人听到风声赶来的时候，已经只能看到两人消失的背影了。

    ......

    话说这边，韦剑两人离开义庄之后，因为四目没有赶尸，所以，两人的速度自然是极快的，虽然没有用上甲马符。

    但是韦剑的剑步，不论是辗转腾挪，还是长途奔袭，都是极快的。

    而四目同样是惯常跑江湖的人，又会地行术这样的绝学，速度自然不慢。

    两人并驾齐驱，穿山越岭，不知不觉，便跑了老远，以至于错过了地头，只能露宿荒野。

    好在，四目不用多说，韦剑虽然贪图享受，却也不是吃不了苦的人。

    所以，天当被子，地做床，餐风饮露什么的都不在话下。

    而且，这种错过宿头，露宿荒野的情况，对旁人而言，是一个辛苦，麻烦事。

    但是对韦剑而言，却是一个很好的历练。

    所谓是久走夜路，必闯鬼。

    这个世道可不太平，妖魔鬼怪处处可见，尤其是在人少的荒郊野岭，遇到的概率就更大了。

    对一般人而言，这自然是极为危险的事情。

    但是对于韦剑和四目而言，猎人和猎物就完全不一样了。这完全是给他们送菜。

    一路行来，有四目言传身教，尤其是一些江湖经验，对韦剑帮助可不小。

    再加上和妖魔鬼怪的历练，斩妖除魔的功德气运。

    这一路，韦剑的收获可丝毫不小。

    其他不说，至少他的境界已经完全巩固，并且还有提升。

    消耗一空的功德气运再一次有了剩余。

    如此，走走停停，用了大约一个半月的时间，韦剑终于来到了四目的老巢。

    和林九的道场不一样，四目的道场选择在一处大山之中。

    不得不说，四目的确会挑选地方。

    这里虽然不是什么名山大川，洞天福地，但是却也是少有的清修之所。

    此地，处于大山之中，是一处平原。山清水秀，鸟语花香。灵气也比外界浓郁数层不止。

    对普通人而言可能十分危险，不好，但是对修行之人来说，这已经是难得的好地方了。

    四目能够找到这样一个好地方，还多亏了他常年东奔西走的赶尸。

    “好地方！”远远地，韦剑便赞叹了起来。

    “是啊！”四目先是得意了一下，然后感叹道，“可惜，三阴绝地更加适合我。”

    到底住久了，而且，当年出师之后，四目能够快速突破，这里也是功不可没的。

    再说，这里还有一个道友，虽然是欢喜冤家，分属不同道派。

    但是相互扶持，也有感情。

    所以，虽然已经决定要搬迁了，但是近乡情更怯，这个时候，四目心中倒是升起了一些不舍。

    好在，修行之人，尤其是正道，名门大派的弟子，对心性要求很高。

    所以，很快，四目就调整过来了。

    “走，我带你去看看！”

    所以，四目当先领路，带着韦剑来到了两栋木屋前，四周是果园，花园，菜园。

    乍一看之下，就给人一种采菊东篱下，悠然见南山的感觉。

    有人到来，自然有所动静，很快就惊动了屋中之人。

    这里毕竟是深山之中，人迹罕至，所以，一有风吹草动，就会让人心生警惕。

    “谁？”

    屋中传来一阵轻喝。

    跟着，便见得一个和文才两人差相仿佛的男子推门而出。

    此人，不是旁人，赫然正是四目的徒弟，家乐。

    “师傅！是你！”

    本来还有些警惕的家乐，看到四目顿时大喜。

    不过随即有些疑惑的问道，

    “今天怎么没有听到铃铛声！”

    以前四目赶尸，都会摇响三清铃。

    所以远远地就能听到动静，只是今日没有听到，而且，也没有客人，这才奇怪。

