    “哼……”

    面对着秦风的出手，这天灭宗主的嘴里顿时的冷笑起来，更有冷哼之声传递出来。

    “轰隆隆”

    下一刻，在这天灭宗主所挥动的诡异痕迹之中，骤然的演化，竟然形成了一道巨大的黑色长镰，狠狠地劈杀而出。

    “腐朽镰刀……”

    “唰”

    顿时，这黑色长镰所到之处，竟然形成了一片的泥泞姿态，分明那是空间都被彻底腐朽的姿态。

    “嗤嗤嗤……”

    在秦风那惊愕的眼神之中，自己的神将虚影所挥动出的能量，竟然遇到了这黑色长镰之后，瞬间的开始一顿，下一刻，便出现了迟缓的状态，不止如此，那一道能量，在眨眼的时间里，多次的变化，随后的竟然彻底的消散成为了一圈黑色的痕迹。

    “锵！”

    镰刀舞动，直接朝着秦风速度不减的再次袭杀而出。

    “什么？”

    秦风的面容一震，完全没想到这天灭宗主的出手竟然达到了一个如此惊人的程度，身影快速的倒飞而出。

    “唰”

    下一刻，在这方圆数千米的范围之中，竟然形成了一片的裂痕，裂痕噼啪作响，更有道道的腐朽气息在不断的演化出来。

    “腐朽血脉……这家伙拥有的乃是腐朽血脉！”

    咒天魔王在秦风的灵魂世界中大声的吼道，此刻，在他的脸上露出了一抹无法掩盖的震惊之色。

    “唰”

    秦风的身体缓缓地呈现，双目已经变得凝重非凡。

    “腐朽血脉吗？”

    对于这个名字，秦风也有所了解，这腐朽血脉也是太古血脉的一种，传闻第一代腐朽太古血脉的主人被尊为腐朽大帝，是一个了不得的家伙，曾经在这天武大陆掀起了一场暴风骤雨。

    此后，在他失踪之后，便罕见有腐朽血脉出现。

    却没想到，这天灭宗主的身上竟然拥有着一道腐朽血脉，这可是大大的出乎了秦风的预料。

    “腐朽血脉，根本无法抵抗，带着强大的腐朽之力，可以腐朽万物！”

    咒天魔王的声音越发的急促起来：

    “小子，赶紧的逃，否则的话，你会死的！”

    咒天魔王可是没有这么好心的提醒秦风，但是他更加清楚，一旦秦风真的陨落了，那他也得跟着倒霉，毕竟，这个时候他可是存在于秦风的灵魂世界中，一损俱损，一荣俱荣。

    “现在，似乎是晚了点！”

    秦风的嘴角掀起了丝丝的冷笑。

    “竟然躲过去了，确实不简单，不过，刚才本宗还没有运用全力，秦风，你的计划本宗已经明白了，你故意在本宗的弟子身上留下了灵魂印记，故意的让本宗追杀过来，为的便是斩杀本宗吧……”

    看着秦风，天灭宗主的眼神流转，分明是带着一抹不屑的神色：

    “但是，你却不会知道，你的实力在本宗的面前是多么的卑微，以你的程度，算是一个天才，奈何，和本宗比较，差距太大了……去！”

    一道黑色的痕迹，骤然的流转，仿若是一道狂龙一般，所到之处，一切腐朽，化作了泥泞的模样，让人仿佛置身于沼泽之中一般……

