
　　怀孕凝视？

　　看完这个技能的介绍，林凡都懵逼了！

　　这技能太他么秀了！

　　看你一眼，就能怀孕？秀不秀？

　　都不用进行负距离深入交流！

　　同时，林凡也松了一口气，最起码不是治疗型天赋技能，那样的话，他真的就只能去当个医疗师了，救死扶伤虽然很好，但他更想成为一名战斗力爆表的强者。

　　不过同时也有点无语，这个技能是不是有点不太好啊！

　　让人怀孕？

　　这尼玛，一眼让人怀孕，是不是太反人类了？

　　而且他一直维持的读书人形象，不是一下子就全毁了？

　　他这个人设可是竖立了好久，温文尔雅，现在一眼让人怀孕。

　　再怎么好的形象，也会一下子崩塌的。

　　林凡有点头疼！

　　转头看了一眼，看到台上的风城四位强者脸上有些失望的表情，台下的校长和老师们也同样如此，他们自然希望林凡觉醒一个强大的天赋，能快速成为强者的那种，那样对于风城都是有好处的，治疗师不可或缺，受人尊敬，但成为强者路太过艰难了。

　　学生的情绪很杂乱，很多人有些唏嘘，至于更多的人松一口气，还有人和林凡有点过节的，那是看好戏的表情，一脸跃跃欲试的表情。

　　成为觉醒者，自然是比强大，成为治疗师，战斗能力并不高的。

　　不得不说，一下子，人性还真的有意思，有些人已经迫不及待准备超越林凡。

　　林凡没有失落，他也不需要失落，毕竟他又不是真的治疗型天赋，甚至心里还想笑，过会不知道有没有人跳出来，自己当场打他脸，自己心中还有点小期待，而且就算只是治疗型，也不是成为不了强者的，他也没解释，然后走下了觉醒台。

　　迎面走上来一个面容精致，但眉宇间带着一丝英气的女孩，这个女孩就是风城一中的文化课第二名，名叫韩妙彤，文化课成绩是风城第二，也在南扬市排名第十，如果今年没有林凡，她绝对是妥妥的风城状元，分数比以往十年内都高，但一直被林凡死死的压在身下。

　　不过韩妙彤在风城一中人气也很高，因为她长得很漂亮，尤其那两条大长腿，如同火腿肠一般，修长笔直而又圆润，当之无愧的校花，大受男孩子们的欢迎，毕竟都青春期，这么优秀，还这么漂亮，自然被众多男孩子关注着和喜欢着。

　　韩妙彤看着面无表情的林凡，犹豫了一下，迎上了林凡，突然停下了脚步，轻声说道：“林凡，没关系的，治疗型天赋也挺好的，而且也不是说治疗型天赋一定成为不了强者的，苏黛宗师，就是闻名于九州的治疗宗师，她的战斗能力也很出名的。”

　　林凡是风城一中所有女孩的暗恋对象，韩妙彤自然也一直关注着林凡，毕竟一直被一个男人压在头顶上，而且那么优秀，那么帅气，是个女孩子不可能没有点想法的。

　　苏黛宗师，就是人类的治疗型强者。

　　所以，她说这些话，更多是安慰林凡不要太过失落，毕竟林凡是她三年的追逐目标。

　　林凡认真地看了一眼韩妙彤，看到对方眼中关心的神色，轻轻一笑，道：“谢谢你的安慰，我会成为强者的，嗯，祝你觉醒顺利。”

　　在林凡眼中，韩妙彤一直是一个要强的女孩，挺傲娇的，一直拼命地赶追着他，聪明努力又刻苦，家境好，风城第一大家族的掌上明珠，却被自己死死地压在身下整整三年，一直说要超过自己，也一次没成功，这个女人确实很聪明，有那么几次给了林凡一点压力，让他也一直努力学习着一切，不过没想到的是，最终倒是这个女人第一个来关心他。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的时候，人生就是这样子，最关心你的人是你的对手。

　　不过他也疑惑，自己这天赋技能，到底是属于哪一类的？

　　基础五大类里面，好像他都不属于啊！

　　林凡的笑，在韩妙彤眼中看上去很勉强，还以为他并不满意自己觉醒治疗系，轻轻地应了一声：“嗯。”

　　林凡走到了一旁排着队，空旷旷的，暂时只有他一人，他第一个，后面人一个个测试过来过来排队，但在其他人看来，显得很落寞的样子。

　　老师队伍，一个男老师犹豫了一下，主动从队伍中脱离走了过来，拍了拍林凡的肩膀，安慰说道：“林凡，没关系的，成为治疗师也挺好的，赚钱多，还受人尊敬，而且也不是完全不可能成为强者，只是更困难一些，我相信你可以的。”

　　段川，林凡的高三班主任，他很看好林凡，对林凡充满期待，不出意外以后绝对是一方超级强者，初始星力值99，直接一品一星巅峰，稍微努力一下，就是一品二星，可以说明天赋极高，但没想到觉醒了治疗型天赋技能，成为强者之路变得坎坷起来。

　　还没等林凡说话，一声惊呼声猛地传来：

　　“沃的天！星力值89，元素型天赋技能！牛逼啊！”

　　段川和林凡立刻朝着台上看去，只见电子显示屏上显示的赫然是韩妙彤的初始星力值89和天赋竟然是罕见的元素型天赋。

　　顿时，现场一片哗然。

　　台上的风城四大强者纷纷站起，一脸激动之色，刚刚经历了一场失望，没想到紧接着竟然又到来一波惊喜。

　　尤其其中一个和韩妙彤长得有三分相似的男人，更是一脸激动之色，因为他就是韩家的最强者韩兵，也是韩妙彤的父亲。

　　凤城高中的校长和老师们更是无比激动，刚刚经历了一场失望，没想到突然来了个大惊喜，怎么不让他们激动？

　　刚刚的失望有多大，现在的激动就有多剧烈。

　　学生中更是一片哗然。

　　“靠！竟然是元素型天赋技能！”

　　“我的天，这可是最强大的天赋技能！”

　　“天啊！韩校花注定就是一个强者！”

　　“看来韩校花才是我们学校当之无愧的第一。”

　　“是啊！韩校花简直就是完美的情人对象，又漂亮，又有天赋。”

　　“果然，这个世界有美貌与实力并存的存在。”

　　和刚刚对林凡的小声议论完全不一样，一个个羡慕至极，毕竟这可是五大基础类中攻击力最高的天赋，谁都想直接觉醒这种天赋。

　　韩妙彤脸上也满是激动之色，她竟然是元素型天赋，这可是觉醒者比例最少的，攻击力最强的天赋技能，发展潜力也最高。

　　韩妙彤不由自主地又看了一眼林凡，自己觉醒了成为强者之路攻击力最强，潜力最强之路，而林凡觉醒了最难走之路。

　　人生的惊喜和忧伤都在这么一瞬之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第2章 元素型天赋技能免费阅读。https://xs.23sk.com 