
    第一百六十四章审批下来了

    叶秋没回答，其实也算是默认了。

    《武祖诀》的确是内家gōngfǎ，不过也兼修外家，内外兼修使得他体格异于常人，体内真气滚滚，远超一般的内家高手。

    李三拳满脸惨然，上个厕所装个逼都能够遇到一个内家高手，只能够怪他运气不好。

    叶秋倒是没有丢下程大强直接跑路，走过去把程大强从马桶碎片当中拎了起来，拍了拍对方的脸，没动劲，估摸着是刚才砸到头晕过去了。

    “小强，你可不能死啊。”

    叶秋拎着程大强出来，刚准备走，忽然觉得自己就这么走了，好像有点不太习惯，内心不知道为什么空虚起来，想了想回到了李三拳的面前。

    “你……你还想干什么？别乱来哦，你信不信我报警？”

    李三拳见到叶秋去而复返，心里面一惊，难道对方准备下死手不成，连忙说要报警，也不知道刚才谁说报警都没用的。

    叶秋瞥了李三拳一眼，温和笑道：“没啥事，你有没有钱？有的话正好拿出来给我，我帮你捐给有需要帮助的人。现在是shèhuìzhǔyì和谐社会对不对？大家都应该有点爱心，有钱的就出钱，没钱的也出点力，帮帮困难的人对不对？”

    “帮你妹啊，我自己这么惨，去医院看个病都要十几二十万！”

    李三拳心里面狂骂，不过表面恭敬的如同孙子般温驯，掏出了一张银行卡恭恭敬敬地孝敬给叶秋。

    “对了，记住啊，我家可是天广地产的程家，你打了我们家司机的这件事，别以为就那么算了。”

    李三拳忙不迭地点点头。

    叶秋这才拿着银行走了：“就说嘛，不拿点东西都不习惯，我这lǎomáo病唉……真得好好养养。”

    ……

    叶秋刚离开后没多久。

    黑熊才带着人姗姗来迟，刚才有小弟上报过来，李三拳跟人在厕所里面起了争执，一脚将对方踹到了马桶里面，黑熊就觉得这事挺操蛋的，于是就准备等李三拳出完气，再过来给李三拳擦下屁股。

    “可别搞出人命啊。”

    黑熊嘀咕道，以李三拳那外家功夫，一头马都能够打死，真要把yèzǒnghuì的客人一拳打烂了脑袋，那可不好收场了。

    结果刚刚走进厕所，黑熊脸上的表情就变得非常精彩了，有惊恐也有怪异。

    他看到李三拳满脸是血的跪在地上，一条手臂不规则地扭曲着，看起来是断掉了，而两个膝盖死死地陷进了坚硬的水泥当中，好像刚刚被打桩机轰过了几下一样，要有多狼狈就有多狼狈。

    “我靠，三哥你这是怎么了？”

    黑熊愣了半晌，才反应过来，大叫了一声。

    李三拳惨笑了一声，什么话都没说，只让黑熊把他送到医院里面去。

    黑熊这才匆忙叫人过来，拿了担架又拿了冰块过来，然后开着yèzǒnghuì的商务车，把李三拳送到医院里面去了。李三拳经过初步的诊断，然后又拍了x光，医生看了看说问题有点严重，手臂粉碎性骨折，很难修复，而双腿膝盖也有点骨裂，要修养很长一段时间。

    ……

    “嘿嘿。”

    另一边，叶秋出了yèzǒnghuì后，贼兮兮地拎着程大强来到停车场，见到那辆漂亮的阿斯顿马丁，叶秋就有点眼睛发亮。

    贼笑了几声，把程大少仍上了跑车，然后自己又跑到了另一边的驾驶座位上，系上安全带，启动，拉手刹，再理理头发，就直接一脚地板油门。

    刺啦一声。

    线条流畅质感十足的阿斯顿马丁，顿时漂亮地甩出一个尾，然而左右摇晃了一下，刹那如同利剑般蹿了出去，引擎轰鸣声响起，一道幻影绝尘而去。

    这一手可把几个门童看得发蒙，感情原来这位穿着土到爆的青年，原来也是个富二代啊，穿着民工服装来体验生活来了。

    叶秋开车很快，没多久就把程大强带到了市人民医院里面。

    路上帮程大强正过骨了，还死不了，把程大强送到医院后，叶秋就用程大强的手机给他通讯录上一个叫“妈妈”的发了个短信，告诉对方程大强在医院里面，就扔下程大强一个人跑了。

    当然，还开着程大强那辆跑车。

    离开医院的时候，已经是晚上十二点多了。

    叶秋也不打算回村子去，就在附近找了一家快捷酒店住下。

    翌日清晨，第一缕阳光从窗外照射进来，盘膝在床上的叶秋也缓缓睁开了眼睛。

    他打了一晚的坐，苦念凡尘诀，保持灵台清明，来让自己的气息平静下来。

    昨天跟李三拳的交手，又勾起了他一丝浮躁的杀心，压制了一晚上才完全平静下来。当他睁开眼睛的时候，又变成了那个嬉皮笑脸，还有点害羞的温和青年。

    打开手机，顿时十几个未接电话跳了出来。

    叶秋一看，不由得苦笑，大多数是徐秀英的电话，估计是想要让他回村子去，毕竟徐秀英可是把他当成了长期饭票。

    另外于珊珊也打过来几个，大概是水果店的事情。

    还有云芳华和白芸苓也打过电话过来。

    叶秋先回了徐秀英电话，电话没响几下就被徐秀英接通了，然后一阵痛骂声传过来：“叶秋，你去哪里鬼混了？连家都不回？”

    叶秋心想昨天晚上还真跟三个娇滴滴的大měinǚ鬼魂去了，这会儿有点心虚，岔开话题道：“徐支书，早饭吃了吗？等会儿我就回来了，要不要给你带点吃的回来？”

    徐秀英那英气十足的声音传来：“别扯开话题，我告诉你，今天不回来的话，你承包山林的事情可别想了！”

    叶秋心中一动：“怎么？山林承包的审批通知下来了？”

    徐秀英冷哼一声：“不告诉你。”

    叶秋苦笑道：“徐支书，别闹，是不是真的下来了？”

    徐秀英又埋怨了几句，不过还是如实道：“是下来了，你回村子来处理下吧，要你签字。”

    “好嘞。”

    叶秋喜道，挂断了电话，去卫生间捯饬了下自己，就下楼开着程大强的阿斯顿马丁，开到大院那边，他的小面还停在那呢。

    开着跑车快到zhèngfǔ大院前的一个公交站，叶秋一看，公交站那边正好有个熟人，就把车速慢了下来，开到了那人的面前。

    “měinǚ，要不要搭车啊？”
