一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第826章兄弟危机！

    仿佛整个天地为之晃动，天域为之颤抖。

    声响响彻整个天地，感觉每个人的耳边放了几十吨炸药，轰的一下子全部点燃引爆。

    那种震撼直入人心，劲爆非常。

    “噗！”

    “哇！”

    两位阁主承受不住能量的冲击，哇的吐出一口鲜血，脚下步伐倒退三步。

    四人中最稳的还是风外楼，毕竟三打一，两位阁主替他分担了不少压力。

    再加上他本身与魔啸天实力相差无几，三打一的情况下还会受伤，那么便枉为天域第一人。

    反倒魔啸天身形晃动一下，不过很快便稳稳站住。

    “三个老杂毛果然有两下子，看看你们是否能承受住本尊魔化。”

    魔啸天的魔化，不是魔神可以比拟。一般的魔族，也没有魔化的能力。

    一旦魔化，实力自然而然提升，至于到底提升多少……就要看魔化的多么严重！

    一旦魔化到八分，基本就到了六亲不认的地步，甚至人魔不分，只知道杀人！无尽的杀人！

    魔啸天不傻，一般魔化最多五层，此次也不例外。

    一对猩红眸子望着三人，头上的犄角展现，身高硬生生拔高半尺。手中的魔刀，也好似宽大了不少，不知是错觉还是真实情况。

    “你们三人的死期到了。”魔啸天沙哑道，声音十分魔性。

    “两位阁主没事吧？”风外楼担忧道。

    “还好，还能撑得住。”炼丹阁主手中持剑，擦掉嘴角血迹。

    “那咱们再与他斗一次。”

    “好！”

    “杀！”

    四人再次交战，一交手便觉得比之前压力大了许多，被死死压制。

    唯一感到轻松一点的，也就只有风外楼了。

    ……

    另一侧，东方白又加入了其他阵营，九人对战两位魔神。随着东方白的加入，人族增加到十位。

    二位魔神分别是老五和老六，两人身上分别都有伤，老五伤势更严重一些，另外一位魔神倒是轻松许多。至于伤势……乃前几次战斗造成。

    虽修养些天，但受伤就是受伤了，一时半刻不会恢复如常。

    两位魔神很多时候发挥不出原本的战力，加上这次，身上的伤口又不下五处。

    “嗤！”此时五魔神身上又中了一刀，胳膊上的鲜血淋漓，差一点将手中的兵器丢掉。

    “老六，我快不行了，前两天受的伤好似复发了。”五魔神紧急道，嘴角流出淡淡的血迹。

    “五哥，你坚持住。”六魔神咬牙道，手中的九节鞭挥舞，魔气纵横。

    “不坚持了，临走之时我为魔族贡献最后一点力量。”五魔神疯狂道，随之飞身一跃，冲向众人。

    手中的兵器变换招数，奋力攻击。

    他在制造假象，一个与敌人打斗的假象。

    东方白好似看清了什么，急呵一声：“快走！”

    两字刚刚说出口，‘砰’的一声自爆了。五魔神毫不犹豫的选择了自爆，用最后的生命为种族做出一点事情。

    自爆的威力很大，在十个人的中心位置而爆。这一下，足足炸死了三人，有四人重伤，其余二人轻伤。

    由此可见，魔神自爆的恐怖与威力。

    唯有东方白一人不见了踪影，消失的无影无踪。等他再次出现时，整个人化作一柄锋利的剑朝着六魔神刺杀……

    六魔神至今伤势很轻，只有两处不致命的伤。

    九节鞭挥动，寒铁钢鞭碰撞帝宵，直接分成两段。

    说好的九节鞭，现在成了四节。

    六魔神大惊失色，右拳紧绷，魔气完全爆发，轰之而去。

    他深知东方白的厉害，出击必定发挥出全部实力。

    强大魔气到达东方白身前，帝宵仍旧前行，‘啵’冲破了强大的魔气，速度不减反增。

    白大少也是拼了，帝宵自然不怕魔气，纵然再强悍也可刺穿。但东方白不行，他是有血有肉的人，不是剑。

    更何况他仅仅只有灵神高阶，实力相比魔神来说，不在一个档次。

    “嗤！”一剑穿透六魔神的身体，同时东方白也在他的身体之中穿行而过。

    六魔神胸前出现一个大窟窿极为醒目，他站在高空，笔直的身躯晃动两下，眼神无光呆滞。

    寒风狂吹着他的身体，眼睛一闭掉落下去。

    死了！

    东方白口中吐出一口鲜血，魔气的冲击必然对他造成了一定的影响。

    ……

    地面五兄弟也遭受到了危机，楚流风等人被一群魔族包围，最少数十人。

    兄弟五人全部受伤，其中蔡默笙伤势最重，已然到了强弩之末。

    “菜鸡，快服下丹药。”飞羽硬生生逼退两位魔族，一把将之扶住，在身上掏出一颗丹药塞入他的口中。

    “啊！”一身惨叫，一柄刀插入了莫离的身体之中。

    继而莫离忍住疼痛，反手便是一剑。

    “我为你们冲开一条路，快走！”楚流风满身是血，脸上迸溅的全是血迹。咬牙切齿，手中的剑快速还击。

    “咱们兄弟同甘共苦，要走一起走。”

    “放你妈的屁，等着！”楚流风说完，半步灵神的实力一览无余，全部发挥。

    长剑挥动，形成一个硕大的光环，刺人眼目。长袍呼呼作响，狂风暴躁。

    “万剑归宗！”长剑斩下，数百道剑光同时而出，威力一点不比灵神境的强者差。

    给人一种错觉，甚至比灵神初阶的一击还要强盛。

    “啊！”

    “嗤！”

    “轰！”

    在被魔族包围的一侧，豁然打开一道口子，一剑杀了最少十位魔族之人。

    “快走！”楚流风大喊道，因为那一剑用尽了他所有气力，灵气全部亏空。

    “走个屁，老子不走！”计不浪倔强道：“咱们是兄弟，要死大家一起死！”

    “杀！”飞羽用行动表明了他的立场，直接动手。

    “楚老二小心！“莫离手中飞刀一甩，一柄飞刀而去。

    身后一位魔族刚刚举起长刀，一柄飞刀插在他的眉心处。

    “完蛋的东西，老子白费……”楚流风话没说完，一柄剑穿透了他的身体，位置在心脏中央。

    “流风！”

    “楚老二！”

    楚流风低头看了看身上的剑，喉咙处发出呵呵响动，转身砍掉了敌人的脑袋。

    顿时间鲜血狂喷，一具无头尸体站在原地。