
　　只见他的脸上，依旧未有任何惊惧失望的神色，相反，还微微笑了一下，舒展身体，整个人站立在半空，高声赞道：“了不起，着实了不起！”

　　道玄真人脸色为之一变，显然也没有料想到兽神竟是如此难敌，面对刚才如此这般阵势，竟仍能抵挡下来。

　　他深深吸了口气，缓缓将诛仙古剑横于胸前，耀眼夺目的白色光芒不断地从诛仙古剑上闪烁出来，非但包裹了古剑本身，连他持剑的整个右臂也被笼罩其中。

　　片刻之后，忽见道玄真人睁目锁眉，凛然生威，左手剑诀忽地一引，迳直向胸前诛仙古剑上划去。

　　白光闪耀，红芒跃出，只见道玄真人左手插进白光之中，再出来时已是鲜血飞洒，但他面上却无一丝痛苦之色，左手疾划，在虚空中快速之极地划了一个血色的太极图案。

　　殷红血液，在太极图上迅速开始流淌，越来越是明亮，几如红玉一般，而太极图本身也开始迅速转动起来。

　　那太极图越转越快，缓缓升起来到道玄真人面前三尺处，道玄真人此刻面色已然苍白之极，彷彿全身的真元气力都被这个太极图给吸了过去。

　　但他仍用尽最后气力，提起诛仙古剑，忽地猛力刺去，一剑贯穿这血的太极图案，同时，他口中大喝道：“天…机…印……”

　　然后，苍茫大地之上，巨大青云山脉隆隆作响，大地开始微微颤抖，青云山高耸入云的七座山峰，竟然全都透出金色光芒。

　　随着光芒不断涌现，片刻后，七种形状各异的巨大金色图案，在大地山峰之上，遥遥对着天际之上的那柄诛仙古剑。

　　然后，几乎是在同一时刻，比之前更强烈十倍以上的各色异光，隆隆而起，冲天而上，再度汇聚到诛仙古剑之上。

　　在万千人惊骇的目光中，那七彩的诛仙主剑，从流光异彩，渐渐融合成了一柄单一颜色、散发着炽烈白光的巨剑，光芒万丈，辉耀世间，连道玄真人整个身体都被包裹进去。

　　兽神见状脸上没有丝毫惧意，身子凌空骤然拔高，黑气涌动，扭曲变形，化成了一个周身漆黑、拥有无数只手臂的庞大怪物。

　　紧紧盯着前方那柄神剑和那团白光，他忽地放声大笑，让本就嘶哑难听的声音愈发刺耳，听者无不侧目。23sk.Com

　　几乎是同时，诛仙古剑挥动，兽神奋然跃起向着剑阵飞去，黑白二色横贯天空，轰然相撞。

　　刹那间，地动山摇，通天峰的山峰绝壁间，出现了无数条龟裂缝隙，无数巨石纷纷脱落山体，掉落下来。

　　而在青云山头，正道中人和残余的妖兽们，个个都是噤若寒蝉。

　　兽神仰天长啸，全部手臂俱合到胸前，怪目圆睁，在诛仙主剑刺下的那一刻，怪手伸缩，他竟是硬生生将这柄直能开天一般的神剑给抓住了。

　　然而此时的诛仙古剑绝非人力可挡，兽神的黑手一只接着一只，全都被炽烈的白色光芒吞没，消散而去，最后被诛仙古剑直直地贯冲进了胸膛之中。

　　黑气闪烁，兽神的厉啸冲天而起，黑色的血液喷洒而出，皮肤血肉，都悄悄褪去，巨大的身躯逐渐慢慢变小。

　　但不知怎么，彷彿是力量对撞消耗一般，原本庞大的诛仙主剑，也开始缩小下来。

　　这种情况一直持续着，直到兽神终于重新变做常人身形大小，笼罩的黑气散去之后，众人才看的真切，他此刻面色惨白，头发疯乱。

　　而与此同时，几乎是在黑气散去的同时，那道白色光芒也消散开了，露出那柄似石非石、似玉非玉的诛仙古剑，正横插在兽神的胸膛之中。

　　道玄真人的身影，从光芒中缓缓出现，只是他的面容已不复当初道骨仙风的模样，反而变得突兀凶戾，眼中更是一片血红。

　　兽神大口喘息着，不断咳嗽，嘴唇不停地急剧颤抖，低头看了看胸口，诛仙剑正插在他的心口，从中间流淌出鲜血，而且鲜血的颜色甚是诡异，先是漆黑色，接着慢慢变淡，最后渐渐成了人体内熟悉的殷红色泽。

　　“啊！”

　　然后他痛苦地惨叫一声，双手一合，紧紧握住了诛仙古剑，手掌和胸口同时涌出黑气，把诛仙古剑的剑身都浸染的一片漆黑。

　　道玄真人面色一变，本能地觉得有一种不好的事就要在下一刻发生，于是大吼一声，想要用力把诛仙古剑从兽神的胸膛中拔出。

　　可惜兽神此时也如同发疯了一般，发出一声凄厉的嘶吼，仿佛用尽周身最后的气力，狠狠地扭了一下手臂。

　　“咔嚓！”

　　一声清脆的声音赫然从诛仙古剑的剑刃之上传来，然后在青云门众人惊恐的眼神中，一条裂缝清晰地出现在兽神双手所握的那处剑身上。

　　随着兽神手臂的扭动，名镇天下千年之久的诛仙古剑竟然就这么断成了两截，带着剑柄的一半自然握在道玄真人手中，而另一半还依旧插在兽神的身体之中。

　　道玄真人望着自己手中的一半断剑，眼里尽是不可置信之色，接着，忽地觉得诛仙剑上传来一股巨力，直冲入他的脑海之中，瞬间冲破他苦修数百年之经脉气穴，轰然而鸣。

　　一时之间，他身躯震颤，七窍转眼间全都流出血来，身子摇晃了两下，大叫一声，手中的半截诛仙古剑一松，一头从云端栽倒下来。

　　站立他对面的兽神则眼神中带着决然之色，握住剑刃的双手猛然一抽，把诛仙古剑的剑身从体内完全拔出。

　　“噗嗤……”顿时殷红的鲜血从他的口中、胸膛以及手掌间不停地往外溢出，把大半个身体都染成了红色。

　　接着兽神轻轻转身，失神地望着南方喃喃自语，道：“玲珑，玲珑，玲珑……”

　　连声呼唤，声音越来越微弱，直至细不可闻，他眼中的神光也逐渐暗淡，最后身体一个恍惚，和道玄真人一样，也从天际斜着身子栽了下来。

　　这一刻，看着道玄真人、兽神以及那把断成两截的诛仙古剑先后从天空坠落，整个通天峰上一片目瞪口呆。

　　一直到道玄真人快要坠落在地时，萧逸才等几个通天峰弟子才反应过来，飞过去把其接住。

　　而其他的青云门之人，看着那两截断剑，依旧呆愣地说不出一句话。

　　站在人群中的郭玉也是如此，不过和其他青云门弟子不同，他的关注点不是那把威名赫赫的诛仙古剑，而是静静躺在地上，已经明显失去所有气息的兽神。

　　“死了，竟然死了……”

　　郭玉不敢相信，兽神这位天下第一高手，最后竟然就这般陨落在了青云山上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十三章陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 