
　　熊垣抓着斧子，轻轻挥动，只见一道无形的气浪翻涌，向着前方劈去，久久不散。

　　“难道这就是这把斧子被称之为辟水斧的原因？遇水开水？万水辟易？”

　　他欣喜不已，要说神兵他也算是见过几件了，小乙的细雨剑，缙云无餍的吞天刀，都是一等一的神兵，现在他也终于有了一柄趁手的神兵，起码在通天境界之前不用在担心兵器的问题了。他身后的那把无名斧子，在他化身图腾的时候，就已经无法让他尽兴发挥了。

　　他把玩着斧子，四下里慢慢劈砍着，让自己的身体，手臂尽快熟悉这斧子的重量，力道变化，好让自己的实力能够完全发挥出来，只见一道道无形的空气墙被他随手霹开，然后又被他用斧子给劈散，如此反复之下，细微的龙卷风便形成了。

　　许久，等他停下斧子，从欣喜中回过神来，才发现女仞撅着嘴，满脸不开心的看着他，就和一只气鼓鼓的小猫一样，可爱极了。

　　“别生气了好不，我这就给你弄吃的，今天我们不吃烤鱼了，你去抓点螃蟹，弄点深海鱼上来，还有那种游动的快的，重桐你去居山岛外弄个豚过来，万象图录的使命我完成了，我们庆祝一下，准备奔赴新的战场！”熊垣哈哈大笑着吩咐道。

　　“真的？”女仞蹭的一下跳了起来，不等熊垣再度回应，就一头扎进了北海里去抓鱼去了。

　　重桐掩着嘴笑意盈盈的迈步，化作一道火光消失在了熊垣的眼前，看的出来劳累了这么久的她，也想好好的大吃一顿。

　　几千年来关于庆祝的方式就没有变过，有了一件值得庆贺的小事，那就小吃一顿，有了一件值得庆祝的大事，那就大吃一顿，要是再大点，就大吃一天，大吃三天，菜式不断变更，可大吃一顿的想法从没改变过。

　　所以，当熊垣把女仞，重桐弄过来的食材变成食物摆在一块石板上的时候，排骨汤，蒸螃蟹，炸鱼排，鱼脍，清蒸鱼……满满一大石板，让女仞吃的手都停不下来，脸上再也没有了刚刚的郁闷之色。

　　“别跟我抢，这是我的！”女仞直接上手，端着一个螺壳做成的碗大口喝汤，一边喝还一边下手抢着别的吃的，让重桐哭笑不得。

　　重桐随手拿出一把榛子放在了石板上，笑道：“来，尝尝这个，这可是山里面的东西，很好吃的！”眼看着女仞伸手去拿榛子，重桐轻巧的挑起一根大排骨，精准的落在嘴巴里，快速的啃了起来。

　　至于熊垣，只能在她们两个人虎视眈眈的眼神下，缩到一个角落里抱着一个桌面大小的螃蟹慢慢啃着。

　　没办法，这俩女人都开始变得护食起来了，他这个厨师上不了桌子啊！

　　要是再有点黄酒，一口黄酒一口蟹膏，那这顿庆祝就算圆满了……熊垣狠狠地挖了一大口金黄色的蟹膏，满足的哈了一口气，在这大荒里，食材生长的就是一个大，什么手指头粗的东西完全入不了眼，巴掌大的螃蟹吃一口都算是侮辱自己的胃口。只有这种像是桌面一样的，往地上一放，就可以肆意的挖着吃，那才叫爽。

　　三个人玩闹着，吃着喝着，浑身放松，熊垣自从出了万图林，神经一直牢牢的紧绷着，不敢有一点放松。从万图林出发，一路上跋山涉水，行程数十万里，从人族中部来到北海，可谓是身心俱累，精疲力尽。M.23sk.com

　　现如今，万象图录镇压了山神，发出了三道敕令，让东荒，北荒的山神永无翻身之地，这才算是松了一口气。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　他举起手里的贝壳碗，遥遥的和重桐，女仞敬了一杯，一饮而尽。

　　…………

　　北海深处，一处不知名的小岛屿上，玄武两兽缓缓浮现，彼此沉默着。这个时候的武先生脸色苍白，一条前腿断裂，浑身散发着虚弱的气息，而玄先生虽然气息好点，但脸色却极为难看。

　　玄武二先生一起动手，一个破禁，一个潜杀，就为了杀死人族的一个小崽子，竟然还失手了，这是何等的丢脸！

　　“唉！汇报给那位大人物吧，我们也没料到突然出现一个黑衣人来搅局，想来那位大人不会怪罪！”武先生叹了口气，说道。

　　玄先生盘踞在地上，蛇头高昂，嘶鸣道：“那黑衣人极为了得，一把剑能让你我联手之下依旧感觉到了生死危机，只怕不是简单人物，而人族当中能有这个成就的，只怕不多。就是不知道他究竟是谁！”

　　“那位的实力太高，我们俩不是对手，还是先躲起来再说，我们两个本身就有大劫难在身，实在不宜多生波折。”武先生苦笑一声，随即伸出手杖在海水里波弄，一道道深黑的波纹荡漾，直达水域极深之处。

　　突然，水波停止荡漾，一尊神女缓缓浮现，站在水上冷冷的看着玄武二先生。

　　“两位先生召唤于我，莫非是已经将那个小崽子杀死了？”

　　玄先生垂下头颅，武先生神色黯然道：“大人，我们失手了，没能杀掉熊垣，而且他似乎还完成了这次的使命，请恕我们无能！”

　　“哈哈哈，兽族玄武二先生，智冠大荒，二人合力可于一尊帝一战，现在你告诉我你们两个失手了？莫非是你们故意放水，打算来个左右逢源不成？”神女神色一沉，看着玄武两个，眼中杀机渐起。

　　她的眼力最见不得这种两面三刀的家伙，既然承诺了的事情，就要去完成，真以为她这无数年不曾动手，就真的手软了吗？

　　“不敢！”武先生的头再度低了三分，急忙将情况说了一遍，争辩道：“不是我们没有尽力，而是那黑衣人实在是强大无比，我们不得不退回来。即便如此，我们也损失了十滴心血，五件神兵。”

　　“损失？你们承诺给我办三件事，我将来会庇佑你们，可这第一件事你们两个就没有完成，这让我对你们两个人实力很是担心啊。”神女冷笑道：“两位，如果你们一直是这个样子，将来你们的劫难到来之时，休怪我如你们一般，随便找个借口，说是你们的劫难太强，我没完成承诺啊！”

　　玄武二先生脸色齐齐色变，它们两个之所以托庇在眼前这神女麾下，就是为了应对他们的劫难，现在神女这么说，岂不是说要对他们坐视不理？

　　“敢问大人，我们该如何才能让大人尽心庇佑我们两个？”武先生低着头，小意道。

　　“彻底的投靠我，成为我麾下的一员，等到时机来临，为我征战，这就是条件！”神女目光清冷，漫不经心的说道。

　　“这？”

　　玄先生和武先生迟疑了，之前它们两个属于自由身，之所以能平安这么多年，就是靠的这种超然物外的姿态，能得罪得起它们俩的，看在它们的态度上不会动手，得罪不起它们的，也只能在底下称赞两声。

　　可要是一旦加入了任何一方，只怕别的势力对它们再也不会放心了。

　　“你以为你们还能和之前一样，好好的龟缩在北海上吗？武先生，你不是智慧广大，颇有几分预知威能吗？你好好的看看你的劫难吧？”神女冷笑道。

　　武先生当即闭目查看起来，这一看顿时大吃一惊，之前它们的劫难还虚无缥缈，或许有，或许无，现在却如同一道黑气一样，死死的缠在了它的身上，这意味着未来它的劫难必然到来。即便是它智慧广大，这个时候也不禁慌了神，有些不知所措了。

　　“决定吧？是成为我的属下，还是不变？”

　　许久，许久，玄先生和武先生两兽齐齐的叹了口气，朝着神女低下头颅，道：“见过我王！”

　　“哈哈哈哈，很好！”神女双手虚抬，将玄武托了起来，笑道：“既然如此，那就前去司幽之国吧，那里有你们的同伴在等着你。前陆离而后潏湟，今天又得玄武，可为左相。我还有一事处理，你们先走！”

　　这神女正是幽女，司幽之国的主人！

　　玄武两兽不敢多问，缓慢没入水中，慢慢消失不见。

　　“这两个家伙连杀人族一个小崽子都做不到，也算是他命大，既然这样，那我就在这上面加一把火，让这大荒再乱一些。”幽女心思转动：“从哪里下手呢？”突然，她眼前一亮，看向了东荒，那里可是还有一场顶级的大战在持续着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百九十四章 舍身保命免费阅读。https://xs.23sk.com 