    第32章 崇乐山

    地关二人已经见识过徐瑶的厉害了，现在自然不敢接话，都是沉默不语……

    “欸，话说两位师弟，你俩为什么想不开做她的小弟呀？”不管有没有人理自己，胖子自问自答，说得很起劲儿。

    “……”看着脸色阴郁的徐瑶，地关和瞿星文压根不敢搭话。

    敢说徐瑶坏话，这要放在几年前，徐瑶早把孟子堂揍得痛哭流涕了。

    只可惜她现在正在努力“改邪归正”中，尽力不发脾气、不使用暴力。

    可孟子堂这个王八蛋自从知道这件事情后，总找上门来，变着花样儿的挑事儿，时刻游走在惹怒她的边缘。

    孟子堂不停和地关、瞿星文搭话，他凭借有限的信息，硬是在脑海里拼凑出了一场徐瑶诱骗不懂事小师弟的戏码，他顿时生出了对地关两人的同情，以及对徐瑶的鄙视！

    “你不说话没人把你当哑巴！”徐瑶终于忍无可忍，最后一次包含警告地威胁道：“还是说你皮痒了，非要我帮你挠一挠才舒服呀？”

    “哪能呀？”孟子堂见好就收，“走走走，还是请客吃饭吧！”

    ……

    很快，一行四人抵达了一座峻秀的山峰，灵气逼人，风景秀丽。

    往远处望去，几里路之外还有一座巨大的城池，来来往往有不少兽撵、马车奔驰在大路上，直奔这座山峰而来。

    眼前这座山造型颇为奇异，在山峰的山顶、山腹处盖着一座座豪奢的宫殿，山体上还开凿出了一条条隧道，直接通往大山内部。

    这些勾起了瞿星文好奇，“我们这是到目的地了吗？师……老大！”

    徐瑶纠正道：“你俩别听那个胖子瞎喊，还是叫我师姐就行了！”

    一旁的孟子堂反应迅速，应和道：“对对对，听咱们徐姐的！叫老大太生疏了，叫师姐！”

    “你这人……”徐瑶实在想不出一个人怎么能这样没脸没皮！

    孟子堂好像嘴里的话不能停一样，又主动给地关和瞿星文介绍起了眼前特殊的山，“那座山叫崇乐山，售卖珍馐佳肴、仙酿美酒，还可以寻到仙女作陪，歌舞琴乐、夜夜笙箫，妥妥的是的享乐圣地！”

    “嘿嘿嘿，听说还有风尘女子出卖……”孟子堂一阵傻笑，哈喇子都快流出来了，色眯眯的样子猥琐到了极致。

    地关和瞿星文相视一眼，无言以对。

    徐瑶心中腾起一团怒火，回身一个抱摔把孟子堂摔倒在地，又扑上去“咔咔”几拳，觉得不解气又踹了他几脚。

    “哎哟喂～”孟子堂牢牢护住自己的脸，在地上打滚儿，发出阵阵哀嚎，引得周围人的目光纷纷投向了他们四人。

    现场倒是没有发生一群人围上来指指点点、说三道四的场面。不过周围人时不时瞟过来的目光，已经让徐瑶、地关和瞿星文很难堪了。

    他们总感觉自己像是一只被人围观的猴儿，滋味很是不妙。

    “你俩把他从地上弄起来，跟我走！”

    徐阶脸上神色很难看，说完便果断转身离开，和孟子堂保持着距离，她可丢不起这个人！

    收到命令，地关和瞿星文不乐意地扶起孟子堂，跟着徐瑶往不远处崇乐山山脚下走去。

    忽然，远处迎来了一名粉衣女子，脸颊和耳朵上都长着粉嫩的茸毛，一步步走来，屁股上三条狐尾不断扭动，妩媚动人。

    狐妖动作熟稔的搂住徐瑶，把头靠在她肩膀上，笑嘻嘻地问道：“徐妹妹好久都没来玩儿了呢～今儿个什么风把你吹来了？”

    地关看了看周围的其它人，鲜少有人像徐瑶一样有侍者迎接。说明徐瑶即便是出了宁川宗地位也还是挺高的，而且听狐妖的话语，徐瑶应该还是这里的常客……

    “来吃饭，带了两个小师弟！”徐瑶意味深长地笑了笑，转眼瞥见孟子堂，她又脸色一黑，补充道：“还有一个死胖子！”

    “呵呵呵～”狐妖掩嘴轻笑，她以前听徐瑶抱怨过孟子堂，说他是一个讨人嫌的死胖子，没想到她天居然见到了本人。

    “徐瑶你能不能不要一口一个死胖子，小爷我有名字的好不好！”听徐瑶怎么说，旁边孟子堂不乐意了，强烈抗议道：“还有啊，不要老是拿我胖说事儿，多把眼光放到我的优点上不行吗？”

    听到孟子堂仍在反驳，地关和瞿星文都开始有些佩服他了。屡次被徐瑶暴打怒骂，还屡次去招惹徐瑶，这老兄实在是有毅力！

    果不其然，徐瑶恶狠狠的瞪了孟子堂一眼，警告的意味十足。

    忽然，徐瑶停脑袋里闪过了一个好主意，不由得一阵坏笑。她盯着孟子堂，一步步走到了他面前。

    徐瑶那不怀好意的眼笑容看得孟子堂一激灵，他竟然开始害怕起来。

    “你……你干嘛笑得这么奇怪？”孟子堂犹豫道。

    徐瑶笑得更得意了，她把头凑到孟子堂耳边，慢悠悠地说道：“你今天要是再这样没正经，害我丢脸！那我回宁川宗就去求大长老，说孟子堂想侍奉他老人家闭关，让他好好整治你几个月！”

    “不可能！你……”

    孟子堂咽了咽口水，有些心虚的质疑道：“大长老怎么可能听你的安排？”

    “不信你可以试试看嘛！”徐瑶笑得很开心，“万一成功了呢？”

    “陪大长老苦修几个月……意味着失去自由……”一想到这里，孟子堂的心就凉了半截。他虽然不是纨绔子弟，但平日里修行之余最爱四处玩乐，骨子里散漫惯了，要是真让他侍奉大长老闭关，天天面对着那个严肃的老头……那不等于是要了自己的命吗！

    孟子堂不可能坐以待毙，他小声的和徐瑶讨价还价，咬牙质问道：“徐瑶你非要玩儿这么狠吗？”

    “谁让你个死胖子故意闹出一堆幺蛾子，在外人面前丢本姑娘的脸！”

    终于想出了一个一劳永逸的方法，可以让孟子堂不敢招惹自己了，徐瑶满脸得意洋洋的神情。

    这下子孟子堂彻底安分了，因为他知道徐瑶说得出就做得到。以大长老对徐瑶的容忍程度，万一自己把这姑奶奶逼急了，他说不定还真得去侍奉大长老闭关！

    “哈哈哈哈哈，看你以后还敢不敢招惹我！”徐瑶非常高兴，她终于出了这口恶气。

    “遭糕了……”

    孟子堂心生不妙，担心自己以后又会陷入…被徐瑶“奴役”的生活……

    众人跟随着小狐妖往入口走，孟子堂一人吊在末尾闷闷不乐，满脸心事。

    ……

    崇乐山除了山上修筑有宫殿，山体内部也被掏空，挖凿出了一条条宽阔的隧道和数量庞大的山洞。精心装潢之后，就形成了如今的模样。

    面对熟人就不需要这样妩媚了，狐妖摇身一变，身材变成娇小，服饰变得保守，一眼瞧上去犹如一个可爱的小女孩儿。

    徐瑶不想地关他俩被孟子堂的话误导，便把凑到小狐妖耳边小声请对方帮忙，想让狐妖跟他俩详细介绍一下真正的崇乐山。

    小狐妖也乐意帮忙，回头俏皮地拍了拍地关和瞿星文的头，笑道：“呐～小弟弟！应你们师姐的要求，姐姐就和你们介绍一下崇乐山吧！”

    “嗯！那就拜托姑娘…拜托姐姐了。”

    “哈哈哈～”地关的话把狐妖给逗乐了，她不慌不忙地介绍起崇乐山。

    原来，崇乐山除了是孟子堂口中夜夜笙歌的享乐之地外，还开办得有店铺、宝行，售卖各种奇珍异宝、秘籍法器……定期还会举办拍卖会、交易会，日积月累下来，崇乐山便积聚了打量的财富，也促使它成为了远近闻名的商贸、与享乐之地。

    。

    (本章完)

