    这些都还是他无意间救了他之后，那个缠绕血藤拥有者，告诉他的！

    倒地的异能者们，相互搀扶着站起来，远远的旁观，不敢走近。

    远处挂满紫色花朵的藤伞下，举着黑伞的清冷女孩，成为他们视线里的唯一亮色。

    苏柏宇看着黑伞下，戴着花环，清丽脱俗，精致绝美的女孩，手心攥紧。

    “出来吧！”

    鹿慈话音刚落，公路下的密林灌木从中，有什么东西在疯狂攒动。

    在所有人注视下，一根细细长长，长满绿叶的藤蔓从灌木丛里伸出来。

    周围所有的藤蔓在它出现的瞬间，静止不动，仿佛按下了停止键！

    这就是那个藤蔓怪？

    跟那些粗壮的暗红色大藤蔓相比，它也太细太短了吧！

    就像新生的幼枝一样！

    但谁也不敢小瞧这根细细小小的藤蔓，毕竟大家身上还痛着，嘴巴里的血腥味都还没散去！

    鹿慈看着已经延伸到脚下，半米来长，精致小巧的连根藤蔓，暗红色的玉质藤身，翡翠似的绿叶，没有细毛覆盖其上，光滑的仿若暗色翡翠，好看的很！

    没想到，这小家伙，颜值还挺高呀！

    鹿慈低头，从空间里掏出一块干净的白毛巾，冲它示意。

    细藤蔓自己伸直藤身，蜷曲盘绕在干净的毛巾里，细细抖动，擦拭着身上的黑色雨水和深褐色泥土痕迹。

    直到周身擦弄干净，颜色更加瑰丽，才精神抖擞的探着藤尖小心翼翼地触碰鹿慈皓白的手腕。

    讨好的在她手腕上轻轻摩擦触碰，见她不反对，随即抖动藤身。

    藤蔓周身开出细细小小的精巧紫色小花，圈着鹿慈的手腕围成一个小巧别致的花手环。

    “小家伙，你想跟着我？”

    鹿慈轻轻摇动手腕，腕间的紫色藤花手环也随之摆动。

    一根藤尖从花环中探出，娇娇羞羞的点啊点，轻轻的摩挲着她的手腕，意思似乎表示同意。

    鹿慈单手遮挡，看似将它拢在袖子里，实则将它收回空间。

    将它投放到黑土地上，看它兴奋的抖动藤根，扎根进果树底下的黑土地里。

    鹿慈意识驱动，给它浇了一大捧灵泉水，还特意放了满满一桶灵泉水在它身侧。

    嘱咐它不能捣乱，破坏黑土地上别的作物，等它同意以后，才退出空间。

    将藤蔓留在空间安置好，鹿慈举着黑伞朝自己的小车走去。

    刚一走出藤伞范围，缀满紫色藤花的暗红色藤伞，立刻急剧收缩，水分生机抽离。

    紫色花瓣抖落，漫天花雨，凄美无双。

    藤蔓化作一根根枯萎干枝从天而降，啪塔塔落满地。

    这就解决了？

    结束了？

    围观了一场花开花落的奇妙盛景，然后没了？

    他们裤子都脱了，就给看这个？

    感觉前面被藤蔓玩的半死不活，打的疯狂吐血的他们，好凄惨，好弱小！

    明明都是凶残的异变植物，怎么他们拿的就是战斗惨被虐剧本。

    换成大佬出场，瞬间秒变浪漫殷勤的开花，送花，求带走的温馨剧场！

    这异变植物，这么看菜下碟的吗？

    这要是大佬不在，或者大佬不出手，那他们岂不是就会被那根细藤蔓血虐致死！

    吐血的众人，捂着伤口，瞬间自闭！

    鹿慈举着伞，走到狼狈不堪的人流面前。

    看着他们淋在雨中，黑水直流，满身脏污，面色苍白的惨兮兮模样。

