    第1193章故人归来

    然而。

    薄孤城身后，除了十二位或眼熟或陌生的随从之外，就只有顾景焱一个人。

    浑身湿漉漉的，头发都还没干的顾景焱，看起来比薄孤城狼狈多了。

    也许是他没有薄孤城那股硬汉气质撑着，尤其显得落魄，就好像雨夜无家可归的小动物似的。

    席如宝不敢惊扰薄孤城，捅了捅顾景焱：“你怎么和姐夫在一起，姐呢？”

    顾景焱欲言又止：“我们也在找她。”

    席如宝：“你们没在青城见面吗？姐姐去找薄爷了啊。”

    顾景焱闭了闭眼，想到小草鱼对席祖儿也是一片真心，默默把她拽到角落里，低声三言两语给她讲了昨晚的事。

    席如宝听得三魂去了两魄，豆大的泪珠止不住滚落成珠帘。

    身后顾秋莎喊她：“宝宝，你帮薄爷拿一朵白花过来……宝宝你在哭什么？”

    席如宝来不及擦泪，顶着哭花的脸，干脆尽情哭嚎出声：“你们不明白，我，我，我心真的好痛好痛呜呜呜呜！我宁愿自己跳楼换‘她’活着呜呜呜呜！”

    “这孩子，对爷爷倒是孝心满满，就是思想怎么还是这么幼稚，唉……薄爷你稍等，我给你拿。”

    “不用麻烦五小姐，我自己来便好。”

    薄孤城在衣襟别上白花，又在顾老爷子遗体前默哀了一分钟，这才向顾秋莎道明另一层来意，“听说你邀请了武鸣，来老爷子的葬礼？”

    “嗯，听说他择阴宅风水比较厉害，祖儿不在家，没人懂这些，只能求助外人帮忙指点一下老爷子下葬事宜。”

    薄孤城点了点头：“我正巧，也有事问他。”

    “那薄爷等会一起参加我们答谢亲友的简单午餐，武鸣大师很快就到。”

    “好。”

    薄孤城按规矩完成老爷子的祭拜告别仪式，淡定地随顾家人到了隔壁用餐包厢。

    他和顾景焱连夜赶回帝都，找武鸣的下落，谁知第一步先赶到郊区法云寺，却是晚了一步。

    僧人说武鸣昨晚冒雨返回帝都后立刻又出寺云游，说是要勘测风水宝地，这一次可能会比较久，行踪不定，因为大师不带手机也没带任何一个徒弟，根本无法联系，唯一知道的信息是，大师似乎说过今天会参加一位大学者的葬礼。

    但愿这个大学者，指的是顾老爷子。

    薄孤城在餐室沉默地等待着。

    身边顾景焱和席如宝却没有这般定力，每隔一会儿就忍不住去厅外探看，又来了哪些客人。

    随着客人亲友来来去去，始终没有武鸣大师的身影出现。

    “该死的，那个江湖骗子该不会替南宫墨作坏事作多了，如今不敢来了？！”

    “我也有点怀疑他，仔细想想，当初妈咪结婚选日子的时候，他给的建议就是改期，说和薄爷生日撞在一天不吉利。结果呢，按照他说的改期了，才是不吉利！想想从婚礼开始到现在，发生了多少不吉利的事情，那老头不知道安得什么心！”

    席如宝和顾景焱正猜测着，外面忽然热闹起来。

    好像是什么重要的人，来祭拜顾老爷子。

    两人停下吐槽。

    就连薄孤城，都朝门厅外，淡望了一眼。

    (本章完)

