    段誉本以为自己见到吴行知的那一刻，便会抑制不住地动手。

    但是他还是高估了自己。

    因为，站在吴行知身旁的那个身影，一瞬间吸引了他的全部视线。

    “王姑娘——”

    他站在人群之中，周围的熙攘喧闹全然听不见了，只看着那一道倩影：“一年不见，王姑娘还是这么好看。”

    他只觉得心中思念如同江河一般汹涌不绝，他想飞奔上去道声相思，但是双脚却仿佛千斤重一般，根本挪动不得。

    因为，对方的视线中，根本没有自己，自始至终都望着邪侠。

    “这恶人到底有什么好的，一年过去，王姑娘还未看清楚他的真面目吗？”

    段誉心中酸涩无比：“也是，人家才是朝夕相处的人，哪里轮得到我来管，也许人家已经——”

    段誉甩了甩头。

    “不管怎么说，邪侠杀我妹妹，让父亲痛苦不堪，这等仇恨，我是不能忘却的，而且，父亲，伯父，以及天龙寺众位高僧为了我，舍弃了一生所修内气，我怎么可以让他们失望呢？”

    段誉咬着牙，上前一步，又停住。

    “可是，我若是当王姑娘之面杀了邪侠，她岂不是会伤心欲绝？”

    “我为了自己的私欲，去让王姑娘抱憾终身，实在是大大的不该。”

    段誉在原地踌躇着，而湖畔灵鹫宫旗下三十六洞七十二岛之人，已经蜂拥着朝吴行知冲了过来。

    吴行知好整以暇地站在原地，面不改色，萧峰倒是面色变了变，不过也一步未退，站立在吴行知身旁。

    “萧大侠，他们与你可没什么仇怨。”吴行知开口道。

    萧峰笑了笑，道：“吴兄弟何必说这种见外之言？我萧峰岂是袖手旁观之人？”

    吴行知便不再多言，这些人还没有近身，铺天盖地的暗器已经扬了过来，丝毫不顾及吴行知身旁还有其他无辜的人。

    “哼！”吴行知微微一怒，侧移了一步挡在王语嫣身前，刚欲挥舞镇天尺格开暗器，萧峰却上前了一步，气沉丹田，一双肉掌隔空对去。

    吼——

    龙吟之声响彻小镜湖，吴行知可以看到原本无形的内气却隐隐在空气中形成了龙形，那些暗器撞上龙形内气，纷纷被裹挟在其中，然后随着萧峰大掌一挥，裹满了各色暗器的龙形内气直接朝着灵鹫峰众人飞去。

    “降龙十八掌？”

    周围发出一阵惊叹，吴行知也眯了眯眼睛，降龙十八掌的名头他在王语嫣口中听过，是为数不多王语嫣未曾看过的顶尖武学，今日一见，果然霸道非常。

    灵鹫宫众人首当其冲，顿时人仰马翻，但是有天山童姥的命令在，他们只得悍不畏死，毫不停留地涌上来。

    乔峰大笑一声，直接冲将进去，吴行知自然也不会落后，镇天尺挥舞起来，顿时几条汉子化为肉糜。

    龙吟阵阵，惨叫连连，数百人密密麻麻扑过来，却宛若洪水遇大坝一般，被两人纷纷阻挡住，暗器，内劲，兵刃，皆是江湖好手，各个使出看家手艺，但是却根本没有办法跨过雷池一步。

    差距太大了。

    吴行知甚至只需要挥舞镇天尺，对他们的攻击视而不见。

    蚁多咬死象？

    笑话！这些人根本就破不了防，再来十倍也没有任何的作用。

    这时，人群中突然飞出一个青铜大鼎，却不向着吴行知而去，反而直直撞向后面的王语嫣。

    段誉一直关注着王语嫣，看到这一幕，大惊失色，甚至忘记了自己的六脉神剑功夫，直接一跃而起，踩着在场江湖人的肩膀冲将过去。

    无比雄厚的内气在体内运转，加上凌波微步的精妙，一晃之间，他便来到场中。

    “王姑娘！我来救你！”

    他呼喊了一声，直直朝着那大鼎挡去。

    一切发生在刹那之间，那大鼎根本未飞到段誉身前，一杆黑粗大尺便轰的一声砸在上面，大鼎以更快的速度飞了回去。

    这点距离，段誉赶得上，吴行知怎么可能赶不上，他撇了段誉一眼。

    “啧，你这舔狗果然来了。”他随手击飞两个扑上来的敌人，笑道：“这里哪有你的事？且先在旁边看着，等会再领教你的六脉神剑。”

    段誉一时无言，他也不知道自己怎么莫名其妙冲了上来，面对吴行知，即便身怀数百年内力，依旧被对方的气焰盖过去，不知道该怎么怼回去。

    他干脆转头不理吴行知，望向王语嫣，殷勤道：“王姑娘，好久不见了，我......我......”

    近距离望见王语嫣的脸，他却说不出话来了。

    王语嫣倒是大方地行了个礼，道：“段公子，久违了。”

    说完便重新将目光放在吴行知身上，眼中异彩连连。

    段誉心中一黯，对方只将自己当成一个普通相识之人，根本不在意自己这么久对她的思念之苦。

    但是随即他又振奋起来，最起码，王姑娘此时活生生站在自己眼前，总比脑海中虚构出来的要生动得多，一颦一笑都绝美。

    即使这笑脸，与自己无关。

    战斗结束得很快。

    即便再悍不畏死，被萧峰与吴行知杀了大半之后，这些人丧了胆，宁愿回去面对童姥的惩罚，也不敢再白白送命了。

    “痛快！”

    萧峰喝了一声：“可惜，此时若是有酒便好了。”

    周围已经空了一大片空地，自然一览无遗，萧峰闲下来，一眼便看到站在一旁的段誉，笑了一声，道：“二弟，你什么时候来的？”

    当日在无锡松鹤楼，萧峰误以为段誉是慕容复，好是较量了一番，后来机缘巧合，两人结拜了兄弟，这些，吴行知自然无从得知了。

    段誉顿时惊醒过来，看向萧峰。

    他方才心生全然牵挂在王语嫣身上，确实没有注意自己这位结拜大哥，此时对方与自己问话，他连忙拱手道：“大哥，我......我这才刚到。”

    萧峰大笑道：“好！今日真是大好日子，不仅与吴兄弟再会，还能见到二弟，真是快哉，可惜，寻仙大会将至，不然我们定要一起去信阳城中痛饮一番。”

    他走到吴行知身旁，介绍道：“吴兄弟，你与我这位弟弟似乎也有过交集，我便不多介绍了，之后若有机会，我们一起饮酒，别看我这位弟弟书生气，他的酒量可不小，为人也豪爽，定然能符合你的胃口。”

    吴行知将镇天尺往地上一戳，也不回应，只是望了望天色。

    差不多是时候了。

    寻仙大会，可以开始了。

