
　　他的眸光微微抬起，看向长空。

　　看向那白日里看不到的虚空之外的月亮。

　　孝芒神族又称盘獒，或者说，就是传说中的天狗，其中强横者可吞噬月核和月灵。

　　而此时，在月亮之中，就有一只老狗，霸占了月亮，伪装成月灵，受万人观想。

　　这只老狗，也是祖星之上孝芒神族真正的巨头。

　　孝芒神族如今的大祭司，孝初苍山，不过是明面上的最强罢了。

　　风裳以为斩杀孝初苍山便万事大吉，却是差了。

　　............

　　接下来的几日，剑门之中风云变幻。

　　伏伤第一次走上人前，行雷霆手段镇杀了剑门之中的诸多奸细，诸多叛徒，一举扫清了剑门之中阴霾。

　　随后几日，伏伤以长老之位代门主之位，通传天下，向孝芒神族发出战书！

　　战书一下，天下瞬间沸腾！

　　妖族的其他巨擘，海中龙族，其他的大族，全都为之惊讶。

　　不知晓，一向孱弱的人族，哪里来的胆子，竟然敢向孝芒神族开战！

　　要知道，最初，大荒人族就是剑门先辈从西荒孝芒神族的领地杀出去的，他们最初，乃是孝芒神族的奴隶，口粮！

　　那一战之惨烈，此时尚有人记忆犹新，人族竟然敢主动向孝芒神族发动战争？

　　大荒之外，临近妖族之地。

　　“他娘蛋！师不易那混蛋怎么还不出现？”

　　妖族巨擘烟云生看着大荒剑门之地，骂骂咧咧：“说好了等风裳一死就覆灭剑门，独霸大荒，到现在都不现身，想要干什么？”

　　“情况有些不对.......”

　　另一尊妖族巨擘秀天辰微微皱眉，说道。

　　他们两人对于剑门的仇恨不小，数年之前，他们两个因为身受重伤，被剑门四大天骄追杀数月，险些就死在几个小辈手上。

　　对于覆灭剑门，他们自然是最为赞同的。

　　但是，来到约定的地点，却寻不到师不易，这便让他们有些惊疑了。

　　“那老狮子狡猾狡猾的，别被他坑了。”

　　烟云生冷哼一声，比起剑门，师不易的威胁更大。

　　咻~

　　突然，一道流光爆射而来，落入秀天辰的掌中。

　　“情报怎么送到这里来？”

　　秀天辰微微皱眉，抖手打开了情报，不由的一哆嗦：

　　“人族，向孝芒神族宣战了！”

　　“什么？剑门那群人疯了？”

　　烟云生也吃了一惊。

　　剑门的实力尚且不如妖族，比之孝芒神族的差距就更大了。

　　在他看来，孝芒神族不主动出手，人族就该谢天谢地了，还敢主动宣战？

　　“伏伤？”

　　秀天辰深吸一口气，道：“暂且撤退吧，人族敢于向孝芒神族宣战，其必然不会是没有一丝依仗，我们此时不适合出头。”

　　烟云生点点头，表示赞同。

　　无论剑门发了什么失心疯敢于向着孝芒神族宣战，但是他们此时却熄了念头。

　　至少，剑门与孝芒神族大战，对于他们妖族来说，更有好处。

　　“人族想要干什么，那些两脚羊哪里来的勇气，敢对孝芒神族宣战？”

　　“伏伤是谁？风裳不是传位风无忌吗？他怎么成了代门主？”

　　“剑门到底发生了什么样的变化？”

　　一时间，天下震动。

　　诸多大势力纷纷打探到底发生了什么，但奈何所有的奸细都被伏伤镇杀，此时的剑门好似铁板一块，根本没有丝毫的信息流漏。

　　除却剑门弟子，没有任何人见过伏伤。

　　除了在剑门通传天下的宣战帖之上知晓了他的名字之外，没有任何人知晓他长什么样子，什么修为，从哪里来。

　　但同时，诸多种族全都陷入了戒备之中。

　　无论与人族孝芒神族的关系如何，此时都开始了动员。

　　一方面是防备他族趁乱出手，另一方面，则是等待人族与孝芒神族一战之后，看一看是否有趁火打劫的机会。

　　一封战书，掀动了天下风云。

　　.........

　　呼~~~

　　孝芒神庙之前，孝芒神族的一众高手巨擘全都面色阴沉。

　　众人之前，一袭白衣，须发皆白的孝初苍山看着神殿之前的战书，陷入沉思。

　　与通传其他大族不同。

　　孝芒神族的这一道战书，乃是直接自大荒剑门金顶破空而来，直接跨越了百万里山川，突破了孝芒神族几位巨擘，甚近神强者孝初苍山的拦截。

　　生生的印在了孝芒神族的神庙之上。

　　这样的实力，在他们看来，甚至超过了当年全盛之时以大自在剑气横扫天下的风裳。

　　“剑门长老，代门主........”

　　孝初苍山眸光幽幽，带着一丝疑惑：“这个伏伤，到底是何方神圣？”

　　一尊疑似实力还要超过风裳的大高手，怎么可能是凭空冒出来的。

　　但以孝芒神族的情报，竟然都没有丝毫关于这个人的信息。

　　“大祭司，这个伏伤，会不会与几年前剑门突然流传的那些观想法有什么关系？”

　　孝初苍山身后，一尊孝芒神族的巨擘开口道。

　　“不无可能。”

　　孝初苍山微微点头，这或许就是那未知存在现世之前的象征。

　　剑门的那些观想法，孝芒神族自然得到了不少。

　　甚至孝初苍山还寻了诸多孝芒神族的少年修行，自然知晓那些观想图的等级极高，极有可能是神魔级强者留下的。

　　“区区人族，也敢对我孝芒神族开战，简直不知死活！”

　　另一尊孝芒神族的巨擘冷笑一声，道：

　　“大祭司，我们不妨借此机会，彻底的击溃剑门，将所有的人族全都贬做奴隶！”

　　“你能匹敌风裳吗？”

　　孝初苍山神色不动，淡淡说道：“你能斩杀这个新冒出来的伏伤吗？”

　　孝芒神族的实力自然是比起人族强出许多，但风裳的大自在剑气独步天下，便是他也没把握能战胜。

　　更别说还有一个疑似更强的高手了。

　　孝芒神族即使是胜，恐怕也是惨胜。

　　而天下间的神族，可不止是孝芒神族一家而已，若是孝芒神族败落了，等待他们的下场，也不会比人族好到哪里去。

　　“我.......”

　　那巨擘微微一噎，没敢搭话。

　　能遥隔大荒西荒，将一封战书生生印在神庙之上，这般强者，哪里是他能对付的。

　　“但此战，不容我等退缩！”

　　孝初苍山转过身来，看着一众神族巨擘，道。

　　若是面对这样的挑衅都不敢接受，孝芒神族在神族之中的地位便要一落千丈。

　　其他神族都会看低孝芒神族。

　　是以，此战，他们必须要接。

　　“大祭司说的不错。”

　　众人齐齐点头，完全赞同。

　　若是连曾经的奴隶，口粮的挑衅都不敢应战，孝芒神族哪里还有脸面。

　　“去唤醒闭关的诸位同族，同时，以我的名义，通传诸多神族的祭司前来一见。”

　　孝初苍山深吸一口气，下达了一系列的命令。

　　“是！”

　　“谨遵大祭司之命！”

　　“我等明白！”

　　诸多孝芒神族的高手全都点头，各自退下。

　　“大荒剑门，伏伤，风裳........”

　　孝初苍山仰望天空之云层，眸光中闪过一丝光芒。

　　神族的底蕴不是人族可以想象。

　　即便是那突然冒出的伏伤比风裳更强，想要与孝芒神族为敌，也是不可能的。

　　...........

　　剑门金顶之上，一众长老，真传弟子齐齐在列。

　　一袭白衣的伏伤立于众人之前，与风裳并肩而立。

　　“我知晓，你们对我向孝芒神族宣战而有所不理解。”

　　伏伤的眸光一一扫过在场的所有长老，弟子，在钟岳身上停留了刹那，便又收回。

　　短短数日之时间，即便是他，也难以在剑门之中竖立起多么巨大的威望，即便是他施展雷霆手段斩杀了剑门所有叛徒。

　　大多数人对于他的实力也将信将疑，更对他向孝芒神族宣战，而有所不解。

　　“不错，长老之意，弟子等难以理解。”

　　面容冷峻的方剑阁直言不讳，看向伏伤的眸光中带着一丝探究：“以我剑门如今之实力，与孝芒神族全面开展，几乎没有胜算。”

　　不止是方剑阁，其他的长老弟子也都心中明白。

　　剑门之所以能存在下来，最初靠的是剑门先辈的死战。

　　这些年来，靠的是风裳大自在剑神的威慑，剑门本身的实力，比不上任何神族，无论是巨擘之数量，还是全面战力。

　　自保尚且勉强，想要主动开战。

　　如果他们能一口答应下来，那才真是见鬼了。

　　“没有胜算.......”

　　伏伤不置可否的点点头，看着一众人探究的目光，平静道：

　　“那我告诉你们，我不但要向孝芒神族宣战，还要向幽浮神族、居方神族，诸犍神族、天目神族......魔族，妖族开战！”

　　“但凡圈养人族为口粮之种族，我全都要开战！”M.23sk.com

　　他的声音不高不低，不激昂也没有丝毫的蛊惑性，就这么平铺直述，好似再阐述一个事实。

　　“你.......”

　　方剑阁冷硬的面容顿时绷不住了，忍不住神色一变。

　　金顶之上的其他长老弟子更是震怖不已，看着伏伤的眼神，都有些呆滞。

　　这是要向祖星之上所有的种族开战？

　　便是钟岳，心底也冒起一道凉气，但随即，便只觉胸膛之中一片滚烫：

　　“人族从不卑微.......愿我此生，能见人族君临天下！”

　　“当然.......”

　　伏伤收回目光，看向辽阔天空：

　　“出战的是我，而不是你们！”

　　他所不替别人做决定，战书之上的名讳，从来只是他自己而已。

　　源力，自然还是他自己收割的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1166章 独战天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 