    第157章 唐三：玉小刚他诽谤我啊！（四千四大章）

    弗兰德直接召唤出翅膀，一把将马红俊抱起，将他带到最近的房子内。

    玉小刚先是看了一眼站在一旁，看好戏一般的严一，沉默了一下后，走了过去。

    有些忌惮的看了一眼不断动弹，似乎下一秒就要将自己刺穿的蜘蛛腿，玉小刚狠狠咽了一口唾沫，如此近的距离之下，别说他那点实力，恐怕就算是跟在他身后，号称不动明王防御无双的赵无极猝不及防之下都不一定能够防的住。

    虽然之前从未见过这东西，但玉小刚还是一眼认出，唐三背后这突然出现的东西，就是传说中极为稀有的魂骨，而且从那造型模样来看，极有可能出自人面魔蛛这一种魂兽。

    “小三听的见我说话么？”

    听到动静的唐三艰难抬起头，只是因为背后那八根蜘蛛腿正不断的向下施展恐怖的力量，他完全被压制在地面上，除了脑袋之外，根本无法动弹。

    “你现在放松深呼吸，想象着魂骨从后背收进身体里试试看！”

    说完这话之后，玉小刚就看到唐三那四处挥舞的蜘蛛腿开始有规律的颤动起来，就好像是被丝线拉扯的人偶一般，一颤一颤。

    伴随着唐三沉重的呼吸声，已经蜘蛛腿不断动作发出的咔嚓咔嚓声中，僵持了许久后，终于在众人的目光中，唐三再也支撑不住，之前一直硬撑着单手撑地，努力使自己不直接趴在地上，现在直接整个人趴在地上，疯狂的呼吸。

    浑身被汗水湿透，在沾染到尘土，整个人就像是从泥窑子里钻出来的一般。

    不过，之前暴走的魂骨八蛛矛也是终于被他收了大半。

    “怎么样了？”

    那边暂时将马红俊安排好的弗兰德小跑着冲了过来。

    脸色有些焦急，刚才他已经试着给马红俊喂了奥斯卡制作的解毒香肠，然而并没有任何用处。

    “小三别急，慢慢来，再试一次！”

    轻轻拍了拍唐三的肩膀，小心翼翼的避开在唐三背后晃动的蜘蛛腿尖端，玉小刚轻声说道：“让气流动起来，将魂骨当成你身体的一部分，就跟你的手脚一样，不要刻意用力，自然一点就像是呼吸一样。”

    一边给唐三指点，玉小刚心中却在暗自叹息。

    虽然这个境界就获得魂骨确实有些太过超前，但他很清楚，如果换做是严一，根本就不会如此费劲，恐怕短时间之内就能操控的无比娴熟。

    同样是先天满魂力的天赋，但撇开这些不谈，只论悟性这一方面，玉小刚从未发现过任何一个能够和严一相提并论的人。

    谁能够在刚获得魂技的当天，就从无到有，硬生生开发出一个恐怖的秘术？

    是的，玉小刚一直都很清楚，严一那个可以令人越阶战斗的秘术，根本就和那个神秘组织或者是血龙斗罗没有半点关系，这完全就是严一一人在马车上开发出来的。

    只是他不敢说，只能放在心中。

    他很清楚，严一这可怕的悟性，一旦泄露出去，或许严一真的会被某些疯狂的势力下手捉拿，但是他也绝对不会有什么好下场。

    不管是出手的势力为了灭口，还是那神秘的晓组织或者血龙斗罗，不管是哪一个都不是他一个家族弃子所能招惹的。

    如此可怕的天赋，如此可怕的才情，如果可以，玉小刚多想将眼前这个狼狈不堪的唐三换成严一。

    可惜，刚才自己出现的时候，玉小刚第一时间就关注了严一的反应，疏远？

    不，那根本就是无视。

    自己已经被完全当成了一个陌路人。

    这几年，从各大势力探子的口中，玉小刚同样也明白了，不管是严一还是他背后的神秘组织，不管是哪一个他都招惹不起，也根本不是他能够攀附的。

    现在自己唯一能指望的就只剩下唐三这一个人，只要能够用它证明自己的理论，那么自己就一定能够证明自己的能力，这样才能够证明当初那些人全部都看错了自己。

    我一定会让他们后悔当初做的决定。

    “果然，这玉小刚还是有点东西的。”

    喘着粗气，终于在玉小刚的指点下，成功将八蛛矛勉强弄到收放自如，唐三心中暗自想到。

    之前在看到玉小刚出现的那一刻，唐三心中有些悸动，就好像终于有一个依靠一般，不过他很快就明白，自己只是因为在这史莱克学院被针对的太多，在出现一个勉强可以给他当依靠的人之后，产生的错觉罢了。

    不过

    望着老老实实站在一旁，等着玉小刚发话的弗兰德，唐三心中冷笑一声。

    看来这个便宜老师，还是有不小的用处，最起码弗兰德还是听信任他的。

    “可以了么？可以的话，小刚你去看看马红俊那小子要怎么办？我已经试过各种办法，但是他体内的毒性太过霸道，根本没有办法祛除。”

    对于这个从小被自己带出山村的孩子，虽然当初确实带着功利心，但弗兰德心中还是在意的，尤其是他可是拥有斗罗大陆最顶级的兽武魂，这可是能够实现他野望的孩子，绝对不能出现差错。

    “解铃还须系铃人，马红俊的事儿还得交由小三来处理！”

    玉小刚摇了摇头，表示自己也没有办法，顺便将这事儿推到了唐三的身上，刚才他就看出来，唐三似乎跟周围同学的关系并不是很好，正好也能借此机会拉进关系。

    谁知道，玉小刚这话一出，在场所有人的表情都变的很是奇怪。

    “呵呵！”

    严一更是忍不住直接笑出了声。

    玉小刚那点小心思，他哪能看不出来。

    很显然他现在是搞清楚了，对于自己他是肯定搞不定，干脆就将全部的心思放在唐三一个人身上，这是看出来唐三和戴沐白等人关系不和睦，想要趁此机会让唐三跟其他人拉近关系。

    不过很可惜就是，他压根就不知道，唐三这小子当初可是差点就将马红俊给杀了。

    马红俊中的毒确实挺严重，作为同样拥有八蛛矛的严一，他很清楚，不过以他的魂力修为，短时间还不至于丧命，所以严一也暂时没有出手的打算，他现在就很好奇，玉小刚和唐三这师徒俩还能整出啥幺蛾子。

    “你确定这毒，只能让唐三来解？”

    听了玉小刚的话，弗兰德有些为难，看了一眼灰头土脸的唐三，弗兰德有些犹豫。

    虽然在这么多人面前，唐三不一定有那胆量将马红俊弄死，但他可是知道，自从大斗魂场那次事件之后，马红俊和唐三的关系可以说是势如水火。

    “没错，正好唐三已经能够熟练的操控魂骨，由他来是最稳妥的。”

    玉小刚心中虽然有些奇怪众人的反应，不过还是信誓旦旦的说道。

    “那也叫熟练？”

    听到玉小刚恬不知耻的吹嘘唐三，奥斯卡忍不住小声嘟囔了一句。

    那一日，刚刚获得八蛛矛的严一，操纵着八蛛矛瞬息之间将数十只人面魔蛛击杀的场面，到现在他都历历在目，可以说，那简直就不是战斗，而是一种艺术。

    他从来没有发现，战斗，杀戮，也能够像那般高效，完美，犹如神明的画卷。

    更何况，马红俊跟唐三的矛盾，奥斯卡总觉得唐三能够不下杀手就算是他人品过硬了。

    此时唐三也是缓过气，一听说马红俊那个死胖子刚才被自己暴走的八蛛矛给刺伤，并且还中了毒，心中忍不住一喜。

    中的好，干脆毒死那个死胖子！

    想到这里，唐三刻意的重重喘了几口气，好像极为疲惫的说道：“老师，你···你稍等一下，我去洗把脸，呼~呼~我现在有些头晕。”

    “那这样算了，我看···反正严一也拥有那个什么佬子魂骨，要不干脆让严一给马红俊那小子祛毒算了。”

    一直在一旁默默关注的赵无极有些坐不住了，身为带队前往星斗森林的老师，他可是最清楚马红俊和唐三之间关系已经到了何种地步的人，说是剑拔弩张都不为过。

    之前他还担心，什么时候这两人在学院里都能下杀手。

    就冲现在这情况，让唐三去救马红俊？

    怕不是真想要马红俊那小子的命！

    “什么？严一也有这块魂骨？”

    玉小刚还有些纳闷众人的态度怎么这么奇怪，忽然就被这个消息给打了一个措手不及，他下意识扭头看向严一，嘴巴微张。

    “主要还是小三儿运气不错，我就跟着沾沾光！”

    严一笑了笑，到是丝毫没有自得。

    从结果来说自己这话可没有什么毛病，虽然区区一只两千多年修为的人面魔蛛自己随手就能击杀，但问题是，最为境界到了就会自动获得十万年魂环的自己，压根就看不上这种魂环，也就不会去吸收。

    自然也就不可能获得这魂骨，更不用魂骨的诞生几率有多么低，从这点上来看，唐三这个主角光环多少还是有点用，最起码还没有废物到让严一想要将他弄死的地步。

    那双眼睛，能力如此可怕？

    武魂和魂环就算了，这可是魂骨，它居然连魂骨都能够复制的么？

    玉小刚有些不敢置信，他甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

    运气不错？

    你就跟着沾光？

    严一这一番轻描淡写的话，直接让唐三全身忍不住颤抖起来，本来因为体力消耗过大，有些无力的手掌死死捏紧，惨咋着尘土的指甲死死的没入血肉之中。

    鼻翼间熟悉的鲜血腥臭味，玉小刚刚一闻到，就本能的看向唐三，在看到他如此表现之后，玉小刚居然下意识点了点头。

    看来是真的！

    对于唐三这种反应，玉小刚表示他很熟。

    每次唐三有什么东西又被严一拿走，他总是这样。

    只是，这唐三性格真的不行啊，都这么多年了，没想到他居然还是如此，轻易就被严一给刺激成这幅模样，自己选择他真的没有问题么？

    嘶~

    这很不魂师！

    回味过来的玉小刚还是觉得自己的常识被完全挑战了。

    那双眼睛怎么能如此bt？

    那可是魂骨，还是魂骨之中最珍贵，就相当于魂兽中最稀少的十万年修为的魂兽，这种东西那双见稽古之眼都能够复制？

    那岂不是说，只要有合适的目标，只要有那双眼睛，谁都能够轻松凑齐一道顶级魂骨？

    那个血龙斗罗的实力真的只是表现出来的那样么？

    玉小刚的这种想法弗兰德同样想到了，同时他想的更深一层。

    作为近距离接触了严一那个自称严无敌马甲的人，他可是知晓严无敌自己亲口承认了严一是他的后辈，并且他也同样拥有那双眼睛，甚至还当着自己的面，把自己的猫鹰武魂作为收藏拿走了，如果那晓组织真的和自己想的那样，是一个由同一种血脉组成的组织，那岂不是这个家族的成员人手一套最顶级的魂骨？

    那现在在他面前的严一，是不是暗中其实也有一整套顶级的魂骨？

    想到这里，弗兰德看了一眼严一，忍不住干咽了一口口水。

    这家伙什么情况？我很可怕？

    注意到弗兰德带着些许惊恐的眼神，严一只觉得莫名其妙。

    如果他能够知道弗兰德在心中脑补出什么，严一绝对忍不住要给他竖起大拇指，并且给他颁一个奥斯卡最佳编剧奖，恩···如果奥斯卡又这个奖项的话。

    “不行，这事儿，还是必须小三儿你来，严一那双眼睛我很清楚，谁也不清楚他那块魂骨出现了什么样的异变，还是用你的更靠谱！”

    惊讶过后，玉小刚一把抓住转身就想离开的唐三。

    这话一出，就算是赵无极也有些不太好再说下去，仔细一想，玉小刚说的好像有很有道理。

    毕竟那可是马红俊的性命，小心一点都不为过。

    要知道之前这事儿也不是没有前科，奥斯卡的香肠武魂到了严一那里之后，不就变成了大肉包子还有什么豆子么！

    “可是···我···”

    唐三心中有些恼怒，尤其是被玉小刚抓住手臂之后，更是怒火中烧。

    这玉小刚一段时间不见，怎么变的如此讨厌？

    没看到自己现在并不想去救那个死胖子么？

    那死了就死了，最好让严一那个卑鄙小人去救，然后失误，马红俊死了，严一的名声毁掉。

    这可是他极为乐意看到的。

    可是

    对于这个此时能够作为自己在史莱克学院靠山的玉小刚，唐三却不好太过分，只是试探性的挣扎了一下后，就放弃。

    无奈的说道：“老师，可是我只是刚刚勉强能够操控这魂骨，万一···”

    唐三的话没有说完，但是众人都明白他的意思，我现在的能力不够，要是出了差错，马红俊因此死了，那可跟我没有任何关系。

    这下，别说是赵无极了，就算弗兰德都发现了这话里的恶意，刚要出声拒绝。

    玉小刚忽然大手一挥，底气十足的说道：“放心，我很肯定，以小三儿目前的实力，绝对不会出任何的差错，马红俊一定会被救回来的。”

    众人：····

    唐三：凸(艹皿艹)

    (本章完)

