    林桀的手只是轻放在火舞腰间，却能够感受到那种雪嫩丝滑的触感。

    这一次，火舞却是并没有离开林桀身上，反而出声问道：“林桀，你明天是不是要和胡列娜去杀戮之都？”

    听到火舞的话，放在她身上的手一顿，道：“是的，明天就出发。”

    “你可以不去吗？哪里可是比迷踪大峡谷还危险的地方。”火舞有些担心道。

    林桀摇了摇头道：“我既然敢进去，自然是有把握出来的。你不用担心我。”

    杀戮之都，林桀是一定要去的，里面可是有着他想要的东西呢。

    胡列娜在昨天就已经吸收完魂骨，实力也提升了一大截，在和比比东说了后，林桀和胡列娜约好在明天前去杀戮之都。

    “谁担心你啊，我只是希望你能够在这里帮我淬炼身体而已。”火舞狡辩一声。

    “呵呵，放心好了，经过这几天的淬炼，你体内细胞对魂力的亲和度已经提升了不少。而且你应该已经感受到自己修炼速度的提升了吧。”

    “嗯，谢谢你林桀。”话完，火舞又做出了一个让林桀意外的事情。

    火舞回过身直接抱住林桀，樱唇已经吻向林桀。

    林桀看着眼前的可人，有些不明所以。自己已经和火舞说过自己有喜欢的女人了，而且还不止一个，现在她这是。不过火舞既然主动，林桀自然不会拒绝。

    伸手一揽，娇躯入怀。

    激情的热吻让火舞渐渐沉迷，身体的温度越来越高，索要的动作越来越大。

    这些天，火舞已经想明白了，她还是喜欢林桀。而且她和林桀已经坦然面对过来，在得知林桀要去杀戮之都时，她便想清楚了。她要成为林桀的女人。所以她才会如此主动。

    林桀俯身看着娇艳欲滴的火舞，温柔道：“你不后悔吗？”

    “我..不知道，我只知道，我喜欢你，林桀。”

    “这就够了，我会保护你一生的。”话完，动作渐如佳境。

    云消雨歇后，火舞烧红的脸蛋埋在林桀宽阔强壮的胸口，脸上浮现一抹笑。

    此时，林桀隔壁的朱竹云脸上带着一抹笑意。

    第二天，林桀和火舞两人温存了会后，在火舞恋恋不舍的目光之下，林桀离开了房间。

    火舞呆在林桀房间里，看了眼那被剪掉的一截被子，脸上浮现一抹笑意。

    在林桀离开不久之后，火舞听到门外的声音，以为是想自己又回来，满是欣喜的跑了出去。

    开门一看，发现是朱竹云，欣喜的笑容落下，“怎么是你。”

    “恭喜你，火舞妹妹。”朱竹云笑道。

    “哼～，你找我有什么事吗？”

    “当然有事，而且是林桀，还有我们都有关的事。火舞妹妹，要不要聊聊。”

    火舞想了想，点头道：“进来吧。”

    ....。

    林桀离开房间后，来到教皇殿广场外，胡列娜已经在等他。和胡列娜除了胡列娜之外，邪月也在。

    “林桀，你来了。”

    “嗯，我们准备出发吧。”

    “等一下，林桀。”邪月出声道。

    听到邪月叫自己，林桀不远猜都知道他想说什么。

    “你是想让我尽可能的保护师姐，带她回来对吧。”

    邪月点了点头。

    “你放心吧，就算你不说，我要会这样做的。她可是我的师姐。”

    “谢谢，娜娜就拜托你了，林桀。”

    对于林桀，在现在邪月口中虽然有些不服，但心里对他佩服五体投地。不管是实力资质还是智慧。现在有林桀保证，他才安心了些。

    “走吧，师姐。”

    胡列娜点了点头，和林桀离开武魂殿。

    杀戮之都的位置林桀和胡列娜都知道，而且还是从正门进入。

    不久之后，林桀和胡列娜两人来到入口之处。

    这里是一个小镇，还是一个血红色的小镇，在小镇口有着两队士兵在把守。

    还未进入里面，远远的，林桀感受到这里的血腥味。

    遍地的白骨，尸骸，腐肉，一些嗜血乌鸦啄食，发出瘆人的叫声。

    不愧是比迷踪大峡谷还要恐怖的地方，而且还仅仅是入口。

    林桀看了眼胡列娜，发现她脸上凝重无比。伸手拉了她，道：“师姐，我们走吧。”

    “嗯。”胡列娜点了点头，两人向入口之处走去。

    林桀胡列娜刚来到入口之处，两排目光森冷的士兵注视着他们。

    其中一个骑在着马匹上，应该是他们的领队。

    “你们是来杀戮之都的。”

    对方骑着马，居高临下的对林桀和胡列娜道。

    “没错。”

    “是。”

    “你们确定。”

    来杀戮之都的一般都不是什么好人，他看这两位也不像是坏人，所以才让他们考虑清楚一下。

    “确定，拿来吧。”

    骑在马上的骑兵队长没看了眼林桀和胡列娜后。丢出了两个令牌。

    “进去吧，上面的数字是你们的编号。”骑士队长扔给林桀胡列娜两人令牌后，让开了路。

    胡列娜林桀两人相对一眼，皆不出声，看了眼手中的令牌后向里面走去。

    林桀的是六三六一而胡列娜的却是和原著的一样。

    当林桀看到胡列娜的令牌上的数字时也是有些惊讶。难道这个世界真的有修正力。

    走向里面时，林桀拿出个面具带上，也给了胡列娜一个。

    “两位，是新来的。”

    当林桀和胡列娜走到里面时，一位哥特风装扮带着面纱的妖娆女子走到两人面前。

    林桀看了眼面前这个哥特风装扮的妖娆女子便知道，她应该就是原著之中负责接待唐三的那人了。

    她和外面的那些士兵一样，都是杀戮之都的工作人员，负责为新人讲解和保护她们的安全。

    “对。”

    林桀和胡列娜点头道。

    哥特风装扮女子点了点头，“我是你们的讲解员，你们有任何问题都可以问我。”

    对于这里的规则，林桀和胡列娜都清楚的很。那就是没有规则。

    “带我们进入地狱杀戮场吧。”

    哥特风黑纱女子一愣，“你确定吗，进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

    林桀透过她的面纱可以看到出，这哥特风女子面容极好。再配上她如今的装扮，妥妥的异样诱惑。

    因为林桀和胡列娜都带着面具的原因，特意隐藏，所以她也没看出什么。

    “确定。”

    “既然如此，那两位跟我来吧。”哥特风黑纱装扮女子带着林桀胡列娜两人向内城走去。

    路过杀戮之都的外城，林桀观察了一下。街道两旁都是一些非常简易的黑色石屋。而且，隔每上一段路，才会有一个专门吃饭的地方。

    不少人排在那里等待着食物发放。那些人，瘦骨嶙峋的有，满脸颓废的有，从感觉上讲，也就是比乞丐强上一些而已。至于所谓的罪恶乐园，所谓的享乐，没有实力，也就是最底层的渣渣。

    对此，哥特风黑纱少女也给出的解释也很简单。恶人也是分为三六九等的，只有真正强大的恶人，才能在这堕落的乐园中享乐。至于没用的废物，是无权享受这些的。

    城市比林桀想象中还要大一些，走了足有大半个时辰。

    “内城是不需要守卫的，外城的人只要有胆子都可以进入。你们刚来到杀戮之都，我建议你们还是先在外城适应一段时间后再进入内城为好。待会进入内城之后，如果你们想安全的话，请不要离开我身边五米之外。否则我也不能保证你们的安全。”

    毫不犹豫，林桀和胡列娜两人跟在哥特风黑纱装扮女子身旁走进了里面。

    一路上，林桀一直都在观察这里，同时也很好奇这黑纱装扮女子的实力。不过可能是这里地方奇怪的原因，林桀居然看不透这女子的实力。

    林桀胡列娜两人刚进入到内城之中便感受到这里与外城的不同，奢华，疯狂，各种炫丽的光芒随处可见。

    “师姐，你想现在开始还是等一段时间。”林桀看向胡列娜道。

    “现在。”胡列娜毫不犹豫回答。她既然进入了这里，自然已经做好准备。

    “那就现在吧。”

    林桀看向哥特风黑纱装备女子道，“进入杀戮场报名是需要一杯血腥玛丽对吧。”

    “是的，六三六一先生。”

    “懂了。”

    林桀目光看向旁边，一位手持巨斧的大汉，手中就拿着一杯血腥玛丽。“就他了。”

    胡列娜见林桀找到了目标，她也不落后。

    黑丝女子看到两人挑衅的动作有些急切道，“如果你们主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”

    但是不管是林桀还是胡列娜，并没有理会她。

    在杀戮之都禁止使用魂技能，对林桀来说就是最好的地方。他从来都不靠那些魂环所带来的魂技的。

