    阿布梨桑既然能被月苍老人看重，接手打理香山流星窟，想必早已看出她是一个出色的人，然而这样出色的人真是不应该被埋没。

    一个有能力的人始终要肩负一种使命，这是一个永恒的大道理。

    阿布梨桑是一个中宗的召唤师，其内心的修为绝对不是一个常人可以相比的。

    或许她知道泥香此次前来找她的目的，或许她真的应该和这个江湖门的弟子博弈一翻，所以对于泥香喝酒的请求，她基本都是同意了。

    阿布梨果然是一个出色的中宗召唤师，她使得泥香心中的打算最终落空。

    看着泥香趴在桌子上，阿布梨桑脸上绯红的酒意在她瞬间的调息，尽然全然散去。

    泥香醉了，酩酊大醉。

    阿布梨桑看着泥香，然后自言自语说道：“你想得到我的钥匙，那是不可能的事情，对不起，我不能对天下苍生坐视不理。”

    泥香爬在桌子上一动不动，任由桌子上的火炉哄哄燃烧，她还是没醒。

    或许她一时半会儿还真醒不过来，因为她刚才喝的根本就不是酒，她喝的是毒。

    这种毒可以长时间麻木人的神经，让人进入一种频临死亡的状态。

    现在她趴在桌子上正是中了毒，中了阿布梨桑给她下的毒。

    见她趴在桌子上一动不动，阿布梨桑终于在一阵调息过后，站起身来，将她扶了起来，让她睡在自己的床上。

    给她盖好，阿布梨桑便走出了自己所住的洞窟，然后向关着地牢的方向走去。

    不错，这几天对于莫云白的变化，她也是看在眼里。

    阿布梨桑就和泥香是一样的，她们每一天都要去看莫云白，看看他的情况如何。

    只是虽然她们都抱着这样的心态去看莫云白，但是她们最终的目的却是不一样的。

    泥香去看莫云白，时间是在晚上，最终的目的是莫云白一但邪化，她就救他逃出流星窟，而阿布梨桑却截然相反。

    倘若莫云白一但邪化，阿布梨桑就必须遵从月苍老人的意思，将莫云白割杀在地牢里。

    想想真是血腥。

    不过要为天下苍生考虑，阿布梨桑也只有很听话的执行月苍老人交给她的任务。

    现在是中午十分，冬窟外的天空很冷，但是没有下雪，没有下雨，更没有下冰雹。

    在这样一个平凡的天气里，阿布梨桑的心情也是沉重的，压抑的，因为她也发现就在这几天里，莫云白的变化好大。

    她真的担心莫云白会就此邪化，因此她也像泥香一般错了个打算。

    她打算从现在开始，她将住进地牢里，要时时刻刻看着莫云白，以免莫云白在邪化时，第一刻割杀了他。

    来到地牢的洞口外，她向里面看，地牢里出奇的安静，安静的像是一个地狱。

    然而在这样一个地狱的地方，却有几如雷鸣的打鼾声大作。

    阿布梨桑大步走进去，却看见看守地牢的一男一女正在睡觉，可睡得很沉。

    见了，阿布梨桑也没多管，便继续向里面走，果然她的身子在关着莫云白的牢房外停下。

    牢房里莫云白闭着眼，盘膝坐在地上，阿布梨桑看了，说道：“你感觉如何？”

    见阿布梨桑来了，莫云白忽然从牢房里站立起来，几如猛兽一般冲到她面前，眼眶里充满了血丝，他怒喊道：“杀了我吧，杀了我吧，我就在明天邪化，我一但邪化，你们所有人必须要死！”

    莫云白在说话的时候，全身的骨头就像马上全都要散架了一样，不停地抖动。

    对于他的状态，阿布梨桑始终身下迷迷雾之中，世人都想苟活，唯独他一人，想一心求死。

    ——他是不是变成一个疯子了？

    阿布梨桑一直以来，都这么保持怀疑的态度，不好还好他是一心想去死的人，试问一个一心求死的人，他怎么可能会被邪化呢？

    矛盾。

    矛盾。

    解不开的矛盾。

    见莫云白那般疯狂的神情，阿布梨桑怔了一下，终于说道：“你放心，从现在开始，我就住在地牢里，倘若你邪化，我一定会在第一时间杀了你，绝不让你害人。”

    见阿布梨桑这样说，莫云白愤怒的眼神再一次消沉了下去，他只是说了一句：“谢谢！”然后转身向牢房中的床榻走去。

    阿布梨桑见莫云白落魄的眼神，几乎自己也同情了他几分，且道：“你自己要有信心，这样邪果必然不会依赖你，邪化你！”

    然而地牢中，莫云白的双眼变得阴暗潮湿了起来，却是一句话也说不出口。

    地牢里又恢复了平静，而方才如雷的鼾声已经没了，这时候正有一男一女走了进来。

    他们看见阿布梨桑站在牢房外，便一个劲儿的喊：“哎呀失误失误，睡过头了，你来了，我们竟然全然不知。”

    阿布梨桑见了他们，且淡淡说道：“正是因为你们老爱睡过头，所以我打算现在就守在地牢里。”

    见阿布梨桑说这样的话，这两个看守地牢的人，那个五大三粗的男人便哈哈大笑：“有你在，我们就可以轻松一点了。”

    “轻松一点?”阿布梨桑笑了笑，“他可是要被西方邪宗的邪果邪化的人，你想轻松一点，小心把命给轻松没有了。”

    听阿布梨桑这样一说，这浅头发的流星窟女弟子道：“这邪果真的有这么邪恶吗？”

    “是啊，既然邪果这么邪恶，可见这是一个烫手山芋，为什么师公却还要将他带到我们流星窟来，这岂不是在自找麻烦吗？”

    阿布梨桑道：“从你说的话就可以看出，你们没有什么人生高度，只怕这一辈子就只有留在此地守地牢了。”

    闻听阿布梨桑的讥讽之言那胖子怎么会心甘情愿，道：“正所谓人间正道是沧桑嘛，我也只是随便说说的，不必当真，倘若他小子邪化，我第一个将他给宰了，让他怎么害人。”

    他们就站在牢房外，莫云白将这听在耳朵里，因此他道：“那你不如现在就杀了我，以免到时候我邪化，你们措手不及。”

    闻听牢房里莫云白的话，五大三粗的胖子急了：“嗨，你这小子……”话没说完，他又看向阿布梨桑，问道，“现在杀不杀？”

    阿布梨桑道：“虽然他对我们很危险，但是我们总不能让他枉死，等他邪化时在杀。”

    胖子听了，嘴角一扬，大声对莫云白说道：“对，不能让你枉死，我们会尽最大的努力救治你的，倘若你要邪化，我们也是会杀你的。”

    莫云白听了，哈哈冷笑道：“那你现在来杀我啊。”

    忽然他的神情变得古怪，就像是一个得了精神病的疯子一般，道：“来杀我呀……嚯嚯哈哈哈……来杀我呀……嚯嚯哈哈……杀不死我，我就……哈哈杀死你们！”

    这一刻，地牢里的光束开始大肆闪动，宇宙间的能量快速在地牢里波动，使得地牢里的三个人头晕晕沉沉的了。

