    “怎么回事？！”

    林枫听到颜妍这番话之后，脸色顿时一沉，双眼之中也是闪过一抹杀意。

    “呜呜~我不是听你的建议选了执法者嘛……”

    “选了身份之后，我就去接了个二星任务。”

    “可谁知道，二星任务都这么难……”

    o(╥﹏╥)o

    “就在刚才，我去做任务的时候，我都还没来得及动手，那几个家伙就不由分说，直接追着我砍……”

    林枫：(；￣д￣)

    “你现在在哪？”

    林枫轻叹了口气，轻声问道。

    “我还能在哪，当然是西灵台洲啊。”

    颜妍没好气道。

    林枫顿了顿，继续道：

    “你先想办法逃吧，能逃就逃，实在逃不了就算了。”

    “我现在就过来！”

    说完，林枫便直接挂断了语音，随后对着耿忠还有旺财说道。

    “你们先带着这些妖兽幼崽回宗门。”

    “我这几天要去一趟西灵台洲。”

    “宠物就直接放在院子里面照顾。”

    “若是有一只出了问题……”

    林枫话锋陡然一转，看向耿忠的目光也开始变得有些冰寒。

    “若是有一只出了问题，你就以死谢罪吧！”

    耿忠闻言，瞬间缩了缩脖子，就好像有人直接从他衣服里面塞了快冰溜子。

    这酸爽，简直无以言表。

    “公子放心，小的一定尽心尽力照顾好这些妖兽幼崽。”

    “保证公子回来的时候，它们比现在还要好！”

    林枫点了点头，随后便没有再多说什么，直接朝着远处掠去。

    ——

    玄天宗。

    西灵台洲顶尖体修势力之一。

    相比于七星剑宗，玄天宗明面上的综合实力，还要在前者之上。

    玄天宗共分十二仙山，除却一座主峰之外，其余十一座山峰都自成一脉。

    且每一脉都有自己独特的修炼体系，坐镇峰主，更是有着通玄境修为。

    甚至有几个强势山峰，峰主实力已然元道。

    此时的林枫就站在了玄天宗大门之外。

    辉宏的天梯蜿蜒而上，好似一条巨龙盘旋而起。

    远处山峰之上，祥云萦绕在其间，云层中会散而出的阳光，洒落在山峰之上，也为其平添了几分神圣而又肃穆之感。

    林枫略微欣赏了一下玄天宗的风景之后，便直接朝着上山小道走去。

    玄天宗这点还是比较好，除特殊情况之外，基本上都是对外开放。

    西灵台洲宗门，其实大多都是如此。

    所以，各个宗门之间，切磋问拳的弟子，也不在少数。

    没过多久，林枫便来到了和颜妍事先约定好的五峰广场。

    不过……

    当林枫出现在五峰广场之后，瞬间便引来了周围其他玩家的轰动。

    “我靠！这不是林枫么？！”

    “林枫？哪个林枫？”

    “天道还能有第二个林枫不成？！若是有，老子直接打断他的第三条腿！”

    “没错，天道只有一个林枫，那就是剑尊林枫！天道第一高手！四洲第一剑修！天道战力第一人！”

    “我哩个乖乖……这么牛逼的嘛？”

    “那可不，我看过林大神早期视频，好家伙，一剑击退傲世公会数百人！后面烟雨阁和傲世公会大战，林大神万钧之中取敌首级，如同探囊取物！”

    随着几个玩家认出了林枫。

    没过多久，周围其他玩家也纷纷拥簇而来。

    虽说是体修门派，这群玩家当中，竟然一个妹子都没有。

    这不禁让此事的林某人虚荣心还是少了那么一丢丢满足感。

    毕竟……

    被一群抠脚大汉羡慕，哪有被妹子羡慕来得舒服？

    不过，林枫自己也没有想到，自己现在在天道有了这么多头衔。

    关键是还这么出名。

    看来以后自己有空也得去论坛那边逛逛了。

    前世自己之所以玩个奶爸还能登临天象，靠得就是在论坛之中不断学习。

    当年那些攻略，林枫是一个都没有落下。

    也正是凭借这些攻略，才让林枫一无所有之后，还能实现弯道超车。

    “林枫！”

    终于……

    颜妍的声音突然在人群之中响起。

    与此同时，周围去其他玩家也纷纷朝着声音源头看去。

    不多时，便是一大片卧草在五峰广场之上油然而生！

    不少玩家的心脏，更是在这个时候怦怦直跳。

    只见一位穿着雪白劲装，挽着一头青丝秀发，长着一张精致绝美脸颊之外，还拥有着堪比模特般完美身材的女孩儿朝着他们走来。

    “卧槽？这是玄天宗的妹子嘛？怎么从来没见过？”

    “不行了不行了，我快受不了了，这样太漂亮了吧！这身材，谁扛得住啊！”

    “有妻若此，儿随王姓，也无憾了啊！”

    “丞相……我悟了！”

    “丞相虽死，其志永存！”

    不少男玩家几乎已经失去了理智。

    不过……

    这也算是正常，毕竟从他们选择西灵台洲开始，就注定与妹子无缘了。

    就像……

    就像男生选择了土木工程或是采矿工程。

    不多时，他们便像丢了魂儿似的朝着颜妍拥簇而去，至于林枫，早就被他们忘得一干二净了。

    什么天道第一高手，什么四洲最强剑修，什么剑尊者，在美女面前，算个嘚儿啊！

    本来还想找林枫的颜妍，突然之间被这么多壮汉围着，感觉就像是上了某国电车一样。

    她微微蹙眉，一时间不知道该怎么脱身。

    “如今外山弟子已经这么没有规矩了么！”

    “传我令下去，方才靠近颜妍师妹十丈范围内的所有人，都给我带去执法堂，各领三十禁神鞭！”

    就在这时，一道冷喝声陡然在广场之上炸开。

    不多时……

    边有一群身穿玄天宗执法堂特制服饰的弟子快步赶来。

    霎时间，以颜妍为中心，十丈范围内，所有玩家全部被围住！

    紧接着，就看到一位身穿雪白长衫，面如冠玉，丰神俊朗的年轻人缓缓从人群之中走了出来……

