    我们回到学校的时候时间还早，才下午三点多一点。

    温如玉把轿车停到家门口之后，我推门下车，直接朝家里走去，我却说道：“那什么，现在时间还早，我先去上课。”

    温如玉停住脚步，回头瞥了我一眼：“怎么，一下不见你那个温文尔雅的刘璇思都不行？”

    巨汗！

    她这是吃的哪门子飞醋呀？

    学生上课，难道不是天经地义吗？

    “不是，那李明亮不是回来了吗？我还想了解一下具体的情况，虽然副校长没有陷害到我们，可不知道回学校之后，又会有什么变故。”

    “行，那放学早点回来。”

    “哦，对了，沈大姐还没走，可能晚上还让我过去，所以……”

    温如玉一听，俊俏的脸蛋立即阴沉下来，一转身，气嘟嘟地朝家里走去。

    我无可奈何的摇了摇头，转身朝教室走去，快到教学楼的时候，我忽然意识到，温如玉的意思，是不是想今天就让我跟她怀上？

    她今天是请了假的，而且又约我一块去检查。

    也许我之前的判断不错，她根本就没有想到要做试管婴儿，带我去见张清月，就是想给自己一个下台阶的机会，毕竟张清月知道我们的一切，只要张清月当面相劝，她就好借坡下驴。

    这就是为什么她咨询张清月的时候，始终让我坐在边上的原因，除了给自己找台阶下之外，她还是希望我能够主动一点。

    想到这里，我握紧双拳在空中激动地挥舞了一下。

    什么上课，什么李明亮，什么沈佩雅？

    这个下午，我应该放弃一切！

    就在我准备转身朝家里跑去的时候，远远地看到李明亮从办公大楼里出来，而且正抬着头，刚好看见我。

    心里想着温如玉刚刚分手时幽怨的眼神，我却无法停下脚步，只能带着遗憾朝李明亮走去。

    李明亮用手指了指操场的方向，示意我别过去。

    我只好站在原地等着他走过来，一块转身向操场走去。

    “老李，怎么样了？”

    李明亮叹了口气：“学校给了我一个留校察看的处分。管他呢，其实我已经准备好了被学校劝退或者开除的。”

    “既然如此，你有什么不高兴的？”

    “刚刚大一，就挨了个留校察看的处分，你觉得这四年，我还有好日子过吗？”

    本来我还想把副校长准备坑我们，然后我找关系才把他弄回来的事情告诉他，可看到他情绪不高，甚至还不满意学校给他的处分，话到了嘴边，我还是咽了回来。

    由于还没下课，我们来到了看台边上坐下。

    这个地方，这是我和谭如燕、曹丽芳亲热过的地方。

    坐在冰凉的台阶兼座位上，我的脑海里，却映现出和谭如燕、曹丽芳亲热时的情景，那种感觉也是非常微妙的。

    “老李，究竟是怎么回事？好端端的，你怎么会牵扯进一桩命案？”

    李明亮叹了口气：“虽然经历了一场噩梦，本来不想扯淡的，可压在心里不吐不快，也只有跟你说说了。”

    原来李明亮被愤怒的刘怀东痛击之后，心里特别不爽。

    他倒不是为了皮肉之痛，而是觉得彻底失去了谭如燕，虽然他跟谭如燕解释的时候，正如谭如燕跟我所说，并没有明确表示什么，只是始终面带令人难以琢磨的微笑。

    在李明亮看来，不管是来自谭如燕的质询，指责，谩骂甚至是愤怒，都能证明谭如燕的心里还有他，然而最终的结果却令他失望。

    谭如燕眼神让李明亮感觉到，谭如燕对他的所作所为，好像是一种事不关己的味道。

    李明亮并不清楚，其实在我的影响下，谭如燕甚至都没有把他当做备胎，仅仅只是为了顾及他的颜面和自尊心，没有任何形式上的回绝而已。

    所以李明亮因此迁怒曹丽芳。

    他冲进教室找曹丽芳的那个瞬间，一半是为了谭如燕，另一半其实也是直接针对曹丽芳，毕竟曹丽芳拒绝过他。

    李明亮当时只会想到我会拉架，完全没有注意刘怀东从边上突然出现，打了他一个措手不及。

    那一刻，李明亮并不是愤怒，而是陷入了空前的孤独。

    读中学的时候，他可是一呼百应的主。

    即便是来到这里读大学，我们四人抱团，在同学当中也算是势力较大的，他原以为自己可以继续做老大，没想到我的异军突起，再加上曹丽芳跟光头走得很近，李明亮已经非常清楚，他在我们几个当中的影响力越来越小。

    而刘怀东当着那么多同学的面，直接跟他动手，这让他感到颜面尽失，再加上恐怕是他这一辈子第一次失恋，他感觉全世界都在与他为敌。

    中午连饭都没吃，他立即感到房屋中介找了套小房子，把被子和电脑搬过去之后，原本想赶到学校继续上课的，可看到已经迟到了半个小时，再加上心里还没调整过来，不知道如何面对全班的同学，尤其是无法面对刘怀东。

    如果当什么都没发生，岂不是表示自己怂了？

    如果再打回去，刘怀东所爆发出的力量，已经让李明亮感到自己没有任何把握战胜他。

    所以他在孤独中茫然。

    他百无聊赖地沿着马路，漫无目的地朝前走去，一直走到长江大桥上，俯瞰着桥下滔滔的江水，一种莫名的冲动，让他突然产生了想一头扎下去的念头。

    他盯着桥下的流水，足足看了半个小时。

    冷静下来的他，突然想到要在大桥的栏杆上坐一会儿，他的一条腿已经迈过了大桥的栏杆。

    就在这时，身后突然传来一个女人的声音喊着：“小帅哥，被人甩了吗？”

    李明亮回头一看，一辆白色的东风起亚k5轿车边上，站着一位容貌气质俱佳的女人，看上去应该快三十岁了，从她丰满的身材上看，李明亮觉得她更像是个少妇，而不是个剩女。

    那女人烫着一头卷发，鼻梁上架着一副墨镜，大概是由于皮肤太白的缘故，使得她涂了口红的嘴唇，显得更加鲜艳无比。

    她身穿一套藏青色的套装，上身是那种女式小西装，下身穿的是筒裙，这身打扮，让李明亮想起了周佳颖。

    只不过这个女人的两条腿特别地白，在阳光的照射下，居然有些炫目。

