    安宁仰头，神情激动。

    这是他第二次看到这座山，第一次是在华阳峰上。那一次没能登上去，因为被一道雷电劈落落云峰，这一次，是安宁唯一的机会。

    安宁有种感觉，只要自己能登上那座山峰的峰顶，就能摆脱当下困境，证得大道长生。

    没有人不怕死，安宁从小就怕，只是为了救安静，他选择自己走向死亡。如今既然有机会活着，为何不紧紧抓在手中？

    安宁身体开离开白狐后背，同时道：“雪莲你们先收着，我去天上走一走。”

    话音落，整个人带起一道流光，直入云海。气息也随着身体的不断上升而拔高，先是龙鸣五重，然后六重，七重……没入云海的时候，已经是龙鸣镜巅峰！

    小奇和慕容兴洲瞪大双眼，心中更是澎湃不已。

    这他娘的就是神仙啊，巍巍九天，说去就去。

    雪峰山新任掌教眉头皱起，仰头看了一会，对着小狐狸道：“诸位稍等！”

    说完落下雪峰山，自己亲自去摘雪莲去了。

    云层之上，安宁不断向上，越来越靠近那座山峰，突然一道紫电砸下，带着灭世神威。

    安宁冷哼一声，“来得好！”

    说罢，竟是直接迎向那道紫电，然后直接伸手抓住那道紫电。

    紫电被抓瞬间缩小，就像一条拼命挣扎的紫色小蛇。

    安宁张口，直接将其吞下。

    天际之上，顿时有雷鸣炸响，似苍天咆哮。安宁整个身体突然变成紫金色，有丝丝雷电顺着皮肉激射而出，仅是瞬间，便皮开肉绽！

    安宁毫无所动，朗声道：“海到尽头天作岸，山登绝顶·我为峰！漭漭苍穹证我道，九天神雷铸我身。”

    那些云绕山峰的紫电像是受到了挑衅，一道道迅猛砸下，比之前更急，更猛。

    “剑去！”

    安宁一声怒喝，桃木剑顿时出现，带起雪白色剑芒，不断将那些紫电斩落。而被剑气斩落的紫电就会被安宁抓在手中，然后一口吞下。

    随着紫电不断进入身体，安宁身上皮肉瞬间炸开，但却没有鲜血。

    安宁紧咬牙关，双手快速掐诀，自身皮肉筋骨竟是一点点褪去，然后被紫色雷电瞬间摧毁！接着又有新的血肉不断凝聚。

    不论人族妖族，到了登峰之境，神魂不灭，肉身不死，这也是老人为何会说安宁如果能进入登峰镜，就能重获生机的原因。

    对别人而言，要想一步登峰几乎没有可能，毕竟修行讲求一个循序渐进，步步登高，但安宁早已有了好几次登峰的机会，只是都被他强行压下，正如他当初跟顾家强者一战时所说，他本身就在峰顶，又何须登峰？

    安宁之所以一直没有迈入登峰镜，除了小心谨慎之外，其实一直在等待一个契机，等待这座不周山的再次出现，他想要的，不仅仅只是一个登峰镜，而是要做整个天下修士的那座峰，不可逾越的峰。

    后来跟北荣那些强者一战，几乎殒命，虽被钓鱼老人救下，但想要登峰已经没有可能，因为不仅没有灵力作为支撑，也没有那份心气，更别说还要扛下修行路上的第一道天劫。

    遇上小奇和慕容兴洲之后，小奇的一个无心提议，却让安宁看到了这座雪峰山，然后心中生出一种要翻越这种雪山的感觉，或许是少年意气，是心有不甘，是不愿躲躲藏藏，也或许只是简简单单的想活下去，想在生命的最后时刻，荒唐一次，疯狂一次……

    于是便登上了这雪峰山，又正好看到因为自己的出现，整个雪峰山上那些所谓的修仙之人惊慌逃窜，顿觉胸臆开阔，脚下是山，抬首亦是山。既然已经走完脚下之山，那便再登头顶之山，天上之山。

    紫电是登山的荆棘，亦是大道的羁绊，更是突破桎梏的劫难。

    而正好安宁需要舍弃这副已经如同鸡肋的身躯，有了领悟剑骨琉璃身的经历，又因为炼制修复过地灵傀，安宁便想用这些紫电来将自己身体彻底淬炼一遍，重新凝聚一具身躯，然后一举登上那座天上之峰。

    只是这需要极大的勇气，也需要承受极大的痛苦。

    因为这相当于将自身骨肉一点点摧毁，然后再进行重组，所承受的又何止是千刀万剐之痛。最可怕的还不止如此，雷电之威历来都是一切灵魂力的克星，而灵魂本身就是万灵之根本，任何创伤都可以恢复，唯有灵魂受创根本无法修复，而且灵魂上的痛苦，更是肉体的千万倍。

    何等疯狂之人，才能做出此等疯狂之举？

    随着身躯不断重铸，安宁也扶摇直上，气息也跟着不断拔高。

    此时此刻，安宁有一种感觉，别说登峰，哪怕直接进入窥天镜他都可以做到。

    云层不断下降，桃木剑在前，不断斩落那些天威浩荡的紫电，然后被安宁直接吸收。

    山峰依旧，抬头不见顶峰。

    安宁心情突然有些沉重，因为他的身体已经无法继续承受雷电，除非将境界再次提升。

    这般停留了一会，安宁终究没有强行提升自身境界，而是将地灵傀召唤出来，用地灵傀来承受那些雷电。

    安宁驱动地灵傀，继续向上。

    随着地灵傀不断吸收雷电之力，其上光泽越发耀眼，且品阶似乎在不断提升。

    安宁再次将那副龙骨拿出，竟是直接借用紫电之威熔炼龙骨，然后将其注入地灵傀之中，果然如安宁所预料的一般，地灵傀的品阶开始不断提高。

    安宁心中大喜，不断向上攀登的同时，想要借助龙骨和紫电将地灵傀一举突破到天灵傀。

    只可惜安宁还是想多了，地灵傀品阶达到一定高度之后，竟是再没有提升的迹象，而且一具龙骨已经完全被吸收，最主要的是随着承受的雷电力量越来越多，地灵傀竟是开始出现了裂痕，再这样下去，根本支撑不了多久，地灵傀就会彻底崩碎，没有修复的可能。

    安宁抬头，已隐约可见峰顶。

    若就此退去，登峰镜已然得到，地灵傀也达到完美极限，可安宁不想，峰顶就在眼前，只要再坚持一下，就能看到全然不同的景色，谁能甘心？

    若是继续攀登，地灵傀必然灰飞烟灭，而且根本无法支撑自己走到峰顶，到时候自己也会被雷电之力摧毁，从此消失在这世间。

    安宁心中一狠，直接将地灵傀收回，同时手中多出那头蛟龙的元丹，一口吞下，继续向上攀登。

    一道紫电砸在他的身上，顿时炸开一片血肉，然后快速恢复，而那道紫电直接被刚刚吞下的元丹吸收。

    安宁心中大喜，双手快速掐诀，竟是以自身身体为炉，以漫天紫电为火，炼制那枚元丹，并将其转化为自身元气。

    随着不断上升，峰顶越来越近，而体内的元丹已经越来越小，按照安宁的估算，在这枚元丹完全炼化之前，自己依旧无法登上峰顶，但安宁并没有任何停留，反而加快上升的速度。

    终于，元丹完全炼化，而安宁手印猛然一变，借着胸中那股意境，强行提升自身等级，一重境界，竟是只能容纳一道紫电。

    等安宁终于站在峰顶时，境界已经强行提升了五重！

    登峰镜五重。

    安宁手握桃木剑，举目望去，云海滔滔，自己所在的世界已经不见踪迹，在远方，有佛音呢喃，有仙鹤齐飞，有道藏诵读，有殿宇千万……

    安宁皱眉道：“这就是神仙居住的地方？”

    “何方妖孽！”

    一个声音突然响起，接着一道大印猛然出现，直接向着安宁砸过来！

    安宁心中大惊，急忙自山峰上跳下，砸入云海之中。

    安宁虽然已经登峰，但那个声音，那个气息，还是让安宁感受到了深深的恐惧。

    落到云海之时，安宁已经满头大汗，仰头望去，山峰已不在，唯有蔚蓝天宇，无穷无尽。

    确定那个气息并没有追来，安宁松了一口气，然后开始查看自身境界，不由得再次将眉头皱起。强行提升的五重境界虚浮不堪，在那五道紫电的冲击下，摇摇欲坠，随时都可能坍塌。

    果然，还是要尽快将身体的情况解决。

    安宁双手飞速结印，冷喝道：“出！”

    一道紫电直接被扯了出来，在安宁手中不停挣扎。

    安宁心念一转，对着下方喊道：“小狐狸，接住！”

    说完，直接将这道紫电砸下。

    小狐狸心念一动，将小奇和慕容兴洲摔在雪峰山山门之前，身体带起一道白芒，向着天际之上的安宁冲去，然后直接张口将那道紫电吞下。

    随着紫电被吞下，小狐狸一声雪白的皮毛瞬间焦黑，然后很快褪去，最后生出一身更加耀目的雪白色皮毛。

    小狐狸一脸满足，看着安宁问道：“还有吗？”

    安宁又强行扯出一道雷电，砸向小狐狸。

    小狐狸吞下之后，七条尾巴迅速复原，然后它满足的打了一个饱嗝，竟是喷出无数白雾，瞬间笼罩着半边天空。

    小狐狸刚刚转身，还没来得及道谢，就看到安宁手中又多了一道紫电，然后直接扔了过来。

    小狐狸惨叫一声，身形顿时向着下方的雪峰山落去，只可惜很快就被那道紫电追上，然后小狐狸下降的身躯突然顿住，四脚张开，瞬间凝固，舌头更是长长的拖出，就这么直挺挺的摔下云海，砸在雪峰山上。

    

