    “ Hello，伊万！”

    刚刚从楼上下来的伊万，打开门看见站在他面前的陈浩，

    虽然惊讶他的突然袭击，但并没有想到这个混小子，刚刚先偷袭了他的女儿。

    伊万转身从酒柜里拿出一瓶伏特加，给陈浩倒了一杯：“你怎么来了，那批军火出掉了？”

    “出手了，我又大赚了一笔。”

    陈浩喝着伏特加，热辣的酒液顺着喉咙滑下，那叫一个刺激。

    更刺激的，是伊万见了鬼的表情。

    “这么快，才几天啊！你找到了大客户？”

    军火是暴利的生意不假，一倒手翻个几倍的价格不稀奇。

    但问题是这东西不是说每天都有客户需求，并且还得小心被国际刑警盯上，再加上其他的风险，每一笔买卖都是在刀尖上行走。

    这种生意的利润，是跟风险相匹配的，还真不是那么好做。

    “没错，我找到了一个稳定的独家客户，他们只相信我。”

    陈浩得意洋洋，八路军只能找他买军火，这样的独门生意，足以让他大赚特赚。

    多做几次生意，他一定能发大财的。

    “祝贺你，干杯！”

    伊万举杯祝贺，眼中闪过一丝欣慰，稳定的客户生意就是源源不断的利润，金钱会跳着蹦到口袋里。

    他曾经也有过那样的机遇，直接让他的财富跨越了一个等级，成为了一个真正的富豪。

    在陈浩的身上，他看到了自己年轻时的影子。

    有着用不完的精力，对财富的追求，对于这个行业的热爱。

    “真像啊！”伊万内心感慨道。

    陈浩殷勤的给伊万倒上酒：“这次我再要一批同上次一样的军火，客户还有一个小要求，要一批六点五毫米的子弹。

    就小日子过得还不错的日本人，二战时期装备的三八式步枪使用的那种子弹。

    最少几十万发，以后或许会要几百万发，上千万发。”

    贩卖军火起家的伊万，对于全球的各式军火，古老的先进的，都有很深的了解。

    他皱起眉头：“很奇葩的要求，他们要那么多这样的子弹，是想装备几十万只古董枪打仗吗？”

    嘿，还真让他猜对了。

    “可能是吧，你觉得这个主意怎么样？”陈浩开玩笑似的说，他不怕伊万当真。

    伊万板着脸摇摇头，这一点也不好笑：“如果他们真的有那种古董枪来武装军队，那将糟透了，简直是任由对手来屠杀他们。”

    拿二战的古董枪打仗，别说跟正规军打，就是连那些装备ak四七的部落武装都不一定能打得赢。

    陈浩收起来那副嬉笑的神色，认真的说：“客户就是上帝，一个合格的军火贩子，会把射死自己的子弹也卖出去，没有理由拒绝送到手里钞票。这可是你告诉我的。”

    “不，那句话不是我说的，是尤瑞，我从不那么做。”伊万也认真地纠正道。

    “好吧好吧，是尤瑞。”陈浩不愿意在这上面纠缠。

    尤瑞是乌克兰籍的漂亮国人，跟伊万是同行，是国际上数得着的军火商。

    小到步枪子弹，大到飞机坦克导弹，就没有他不卖的。

    那家伙背后站着的是漂亮国，卖起军火来愈发肆无忌惮。

    跟伊万的低调攒钱买资产不同，尤瑞娶了一个败家的漂亮模特，花钱都不带眨眼睛的，尤瑞卖军火的钱居然都不够填窟窿的。

    于是，当有人找到他，要以他的原形写本传记，并拍成电影。

    一开始是要拒绝的，可是看在美钞的份上，尤瑞竟然答应了。

    哦，天哪，多么愚蠢的做法，阴影里的老鼠，竟然跑到阳光下，要接受世人的注视。

    不过，当同行看完电影后，就不再那么认为了。

    伊万评价：“电影故事拍的不错，但那只是五分真实，三分编造，还有两分洗白。

    尤瑞从来没有为他所做的事情后悔过，而且也绝不像电影里那样……无害。”

    是的，电影里的尤瑞实在是太无害了。

    真实的尤瑞，要比电影里可恶十倍。

    大漂亮国给他站台，可不是白站的。尤瑞是一双白手套，要执行特殊的意志，制造局部地区的不平衡，挑起小国之间的战争……

    无恶不作的杀人犯，跟他一比，都显得太善良。

    他是真正能够，制造成千上万人死亡的屠夫。

    陈浩没少听伊万咒骂尤瑞，大概是曾在此人手里吃过亏。

    回到之前的话题。

    大伊万好奇子弹的用处，却没有多打听，乱打听的人总是惹人嫌的。

    现在主流步枪的口径是7.62毫米和5.56毫米。

    前者的代表是ak47，后者的代表是M16。其他国家研究发明的枪械，也都是这个口径。

    没有六点五毫米口径的枪，自然就没有6.5毫米的子弹的需求。少量的目前市场还有存货，或者手工制造也能搞定。

    但最少几十万发的话，就得用专门的生产线生产了。

    制造合格的子弹难度不高，许多地方都能做。

    但这毕竟是违禁的东西，需要有合适的名义，走合法途径，从正规的渠道采购。

    可是客户要从陈浩手里购买，显然是走不了正规渠道的。

    或者说，他们钱不够。

    “我知道有两家生产商，他们胆子很大，只要给钱就能解决。一家在巴西，一家在波兰。”

    伊万不愧是老牌的军火商，直接拿出了两家兵工厂的地址和联系方式。

    如果让陈浩自己来找，恐怕就是花费很多时间精力，被骗上一大笔钱也找不到庙门。

    “谢了，生意做成了，不会少了你的佣金。”陈浩举起酒杯。

    伊万举杯跟他碰了一下：“你离我女儿远点，我就谢天谢地了。”

    陈浩一饮而尽，耸了耸肩：“生意归生意，交情归交情。我现在就去取货，咱们回头见。”

    说罢便转身离去，留下伊万一个人坐在沙发上磨牙。

    “该死的，只顾着谈事，忘了拉这家伙上拳击场走一遭了。”

    用枪杀人伊万远不如陈浩，可若是论格斗，有着棕熊般体格的伊万，在力量上是完全碾压的。

    ……

    驱车赶往仓库的半路上，陈浩在一片野地里停了下来。

    他没有停止对随身储物空间的开发，把整个空间不留缝隙塞满是一种。

    装个活物，试试能否将其带来也是一种。

    蓝光一闪而过，形制老款马车和已经一只倒毙的棕色死马，出现在车道的道崖下。

    陈浩上前做了检查，拉车的马体温还是热的，但确实已经死了。

    毫无疑问，储物空间只能带死物，活物如果带来也会成为死物。

    “马的体温尚且如活的时候一般，意味着储物空间，就是一个时空凝滞的空间。

    比如说把一碗热气腾腾的汤放进去，理论上不管什么时候拿出来，它都会是一碗热气腾腾的汤。”

    陈浩为自己的发现而感到惊奇。

    如果这一猜测验证成功，那他可以订上几桌美食，放在随身的储物空间里，想什么时候吃，就什么时候吃。

    再也不用担心饿肚子，或者吃不好的问题了。

    说干就干。

    陈浩立即驱车前往快餐店，购买了一份套餐，包括一杯美式热咖啡，一个双层鸡肉汉堡，一盒炸薯条。

    全部放到了储物空间里，等待明天的验证。

    而后又驱车前往上次的仓库，用武器弹药把剩下的空间全装满了。

    “六点五毫米的子弹，定制的话肯定不便宜。”

    开车前往机场的路上，陈浩决定还是先去巴黎，先去变卖了这批到手的古董，换成钞票再说。

    在工业品生产时代，大规模生产和小规模生产，成本差别非常大。

    比如生产子弹需要一条一百万的生产线。

    只生产一百发子弹，那么每一发子弹就得摊掉一万元的成本，价格得突破天际。

    如果生产一百万发子弹，每一发子弹所要摊掉的成本就很低了，价格是所有购买者都能承受得起的。

    目前的主流口径子弹因为大量生产非常便宜，一千发ak四七的步枪弹，在漂亮国的枪店，零售价是二百一十美元。

    批发价更是便宜到爆表，如果提供的是几十年前生产的子弹，买枪可以赠送。

    但陈浩现在要搞的是非主流口径的子弹，对方开辟一条新的生产线，生产的子弹只能卖给他。

    那么整条生产线的成本，子自然也都得陈浩掏钱承担。

    “也许我得买生产线，自己建一个兵工厂。”

    陈浩被自己的想法吓了一跳，这绝对是下策。

    建立厂房，招募工人，还要管理，不知道要耗费多少精力。

    他倒倒手做跨界交易就能赚大钱，废气把力的做制造业，脑袋被门夹了还是被驴踢了？

    除非是真的没有办法。

    放在车座上的手机响了，陈浩拿起来一看是娜塔莎打来的。

    “喂，浩子，你去哪了？我爸爸被朋友叫走喝酒去了，家里没有人，你可以回来了。”

    娜塔莎站在卧室的窗边，对着缓缓驶出院子的越野车摆着手告别，脸上全是甜蜜的笑容。

    “呃……宝贝，我不想在你父亲眼皮子底下，那太刺激他的心脏。”陈浩当然不肯承认，自己怕被伊万拿枪追杀。

    他编造了一个善意的谎言：“我已经在机场了，马上飞巴黎。你总该要回来上学的，避开伊万，我们偷偷的约会。”

    娜塔莎早就盼着陈浩约她了，急忙答应：“那就一言为定，你可不准再无故消失了。”

    陈浩再三保证一定会多陪她几天，说了一堆甜言蜜语，好不容易才把人哄住。

    一看通话时间，已经过去了半个小时。

    老天，一个女人都这么难搞，那种同时谈好几个的海王，究竟是怎么管理时间的呢？

    ……

    巴黎，市中心高档的写字楼里。

    “艾米姐，早上好。”

    “艾米姐，这是今天上午的预约。”

    迎着众多问候走来的知性女人，拿过文件夹扫了一眼，优雅的回答：“十五分钟后叫第一位客户。”

    女人款款的步入她的豪华办公室，把坤包随意的放在桌上，眺望着窗外的风景。

    入眼可见都是高楼大厦，朝下面望去，五十二层楼的层高，人类显得极为渺小，让人不禁有了居高临下的畅快。

    艾米毕业于巴黎第一大学，用十年的时间，从一个籍籍无名的小人物，成为了著名的创伤心理学专家。

    在最高档的写字楼拥有自己的豪华办公室，取得了许多人一辈子都无法企及的成就。

    这离不开她的天分，同样也离不开她的辛勤努力。

    在心理创伤治疗疏导这一方面，艾米是最顶级的。预约她的心理治疗，都要按分钟来计算。

    十五分钟后，第一位客户准时被带到。

    “艾米女士，许久不见你更迷人了。”

    陈浩笑容满面的赞美，就像回到自己家一样，熟络的坐在了宽大舒适的沙发椅上。

    “又是你，油嘴滑舌。”

    艾米对陈浩的印象极为深刻，当然不是因为他的油嘴滑舌，而是他几乎每个月来一趟，要求做心理疏导，但实际上他的问题并不是非常严重。

    “自从一周前，经过一场差点要了我命的战斗，我感觉自己的情绪，好像越难控制了，脾气愈发的暴躁了……”

    陈浩望着天花板，脑海中不自觉的回忆起了苍云岭的战斗。

    那次经历的危险，在他所有的经历中能排前五。

    许多个寂寞的夜晚，他都会梦到，然后从睡梦中惊醒，发现自己出了一身冷汗。

    艾米见过许多患上战后创伤综合症的退役士兵，这项心理病症体现在多个方面。

    其一就是：创伤当时的刺激场面反复闪回、反复出现，不断加重刺激，

    不由自主的在梦境当中、现实中和非现实中被迫性回忆，由此引发严重的焦虑反应、恐惧反应。

    陈浩只是在梦境中被迫回忆，并不恐惧只是颇感焦虑，从症状上来看是较轻的。

    其二还有：药物滥用、酒精滥用，个别的还有冲动。

    漂亮国士兵战后，发生过拿枪把自己同伴枪击打死的情况，还有的人有一些其他冲动行为等。

    据艾米所了解，陈浩没有药物滥用，只是对于烟酒有一定的嗜好。脾气暴躁和冲动跟他原来的性格也有关系。

    从这一方面来看，他的战后创伤综合症并不严重。

    但人的心理和病症，会随着时间发生变化的。

    艾米温柔的问：“你的脾气暴躁，是表现在哪里呢？”

