    “哇！这包子太香了！阿姨的手艺真棒！”

    财经大学著名的求知亭中，沈佳悦坐在石凳上，毫无形象的吃着林旭带来的油渣包子。

    对于猪油渣这种热量核弹。

    过去她都是敬而远之的。

    但今天。

    不知道为什么，当看到林旭拍的那张照片时。

    她没由来的就想尝尝味道。

    总觉得跟林旭相关的食物都是绝顶美味。

    事实证明。

    确实是这样的。

    这包子咬一口就让人顿时停不下来。

    那些被蒸气蒸到绵软的油渣，那些吸满油脂的粉皮，还有像是在油脂中浸泡过一样的干豆角。

    全都让人沉迷不已。

    “别光吃包子，喝口汤顺顺。”

    林旭打开石桌上的另一个一次性打包盒，里面盛着陈美娟特意给沈佳悦打包的鸡蛋汤。

    “这是什么汤？也太鲜了吧？”

    沈佳悦正吃包子呢，一下子被汤的鲜味给吸引住了。

    不光是她。

    连附近走过的学生也都忍不住侧目。

    “这是我妈用鸡汤做的鸡蛋汤，里面放了紫菜和虾皮，还稍稍勾了点芡，是我们老家经常喝的老式鸡蛋汤，你尝尝。”

    这会儿汤已经不烫嘴了。

    沈佳悦端起来咕噜咕噜的喝了两大口。

    然后发出一声满足的叹息：

    “哇！这汤简直鲜掉眉毛，阿姨真是做啥都好吃，怪不得你厨艺那么高呢，肯定是遗传的。”

    又喝了两口。

    她冲林旭说道：

    “这个汤真是太美了，你要不在店里也卖吧，这么鲜美的汤，以后阿姨走了我喝不着咋办？”

    在店里上鸡蛋汤？

    这个……

    有必要吗？

    林旭刚说近期不打算上鸡汤，脑海中就响起了系统的提示音：

    “宿主聆听好友的真挚建议，触发奖励任务【汤品上新】：请宿主在一周内在店里上新一道汤品，完成后优秀级奖励烹饪学习卡一张。”

    （烹饪学习卡：能将任一厨师优秀级及以上烹饪技法学到手，到手后自动变为优秀级）

    听完后。

    林旭：？？？？

    你到底跟谁一伙儿的？

    咋人家沈佳悦想喝汤就立马弄这么一个任务啊？

    既然如此。

    那回去后就跟老妈学学吧。

    把这道鸡蛋汤学会了，营业额怎么不得涨个几千块钱啊。

    想到这里。

    他对沈佳悦说道：

    “等我回去跟我妈练练吧，再琢磨琢磨这道汤的商业做法，行的话最近几天就在店里上了，你想喝随时都能喝。”

    沈佳悦顿时高兴得眉毛弯弯。

    恨不得搂着林旭亲一口。

    今天是毕业典礼。

    不少提前换上学士服的毕业生在四处拍照留影。

    他们在这里生活和学习了四年。

    校园的边边角角都是回忆。

    而位于校园中心位置的求知亭，更是毕业生们合照的焦点。

    但现在。

    一群穿着学士服拿着单反的毕业生兴冲冲跑来合影的时候，却被一阵好闻的鲜香味给吸引住了。

    “啥味儿这么鲜啊？”

    “感觉像是鸡汤，但学校的鸡汤有这么鲜吗？”

    “别说学校了，附近的外卖也没有，这么好的味道，要是有的话早火了。”

    一行人边说边来到亭子中。

    这才发现了味道的来源。

    是中间两个正在吃早餐的人的饭盒里飘出来的。

    “嘿哥们，你这……卧槽林旭？你不是在开饭店嘛？啥时候来的啊？咋不在群里吱一声呢？”

    “这位是……哟，这不是沈佳悦吗？”

    “你俩这是……”

    都是同一届的同学。

    相互多少都听说过名字。

    特别是林旭和沈佳悦这种相貌出众的学生，更是黑夜中的萤火虫一般夺目。

    看着这对男女坐在这里吃早餐。

    大家的脸上没由来的浮现出了八卦的表情。

    沈佳悦咬了口包子，笑着冲他们说道：

    “我今天来的急，没顾上吃早饭，林旭的妈妈给我做了包子和鸡蛋汤，没打扰大家拍照吧？”

    这会儿谁还关心拍照啊。

    大家只想吃瓜看戏。

    林旭的妈妈给沈佳悦做了早餐？

    这关系……

    答辩离校才几天啊。

    都已经快进到这个地步了吗？

    妈妈诶！

    这可是全校公认的健美操女神啊。

    上学那会儿对谁都爱答不理的。

    没想到居然跟林旭搅合到了一块儿。

    林旭不是找不到工作开了个小饭店嘛？

    咋就吸引到女神了啊？

    大家眼中燃烧着熊熊的八卦之火。

    很想知道这里面的细节。

    但此时沈佳悦已经吃完了包子喝完了汤，正拿着林旭递来的纸巾擦嘴。

    而林旭则一边跟同学们寒暄，一边收拾石桌上的餐盒。

    收拾好之后。

    他将餐盒带沈佳悦擦嘴的纸巾扔进了旁边的垃圾桶中。

    然后便起身和沈佳悦一块儿走开。

    给这些拍照的同学腾位置。

    “靠，早知道不来求知亭了。”

    “就是，欢天喜地来拍照，结果被塞了一嘴狗粮。”

    “不过……他俩真的好般配啊。”

    “确实，林旭的颜值和个头，完全配得上沈女神。”

    “呜呜呜女神宁愿选择厨师都不选择我……”

    “现在去新东方学厨艺还来得及吗？”

    “……”

    来到班级所在地。

    两人各自领了自己的学士服和学士帽。

    穿戴好之后。

    孙明浩他们正好去校门口拍照归来：

    “卧槽，林大厨来了嘿！”

    “林旭林旭，你店里的面能不能多做点啊？”

    “对，我两次过去都卖完了，咱都是同学，不求你打折，你至少让我们能吃到吧？”

    “面还好说，鸡爪更难排，我跟我同事去三次都没买到。”

    “我比你强，我去三次吃到过一次，那味儿是真不错，我老板现在都成林记美食的粉丝了，整天在话题下面发帖。”

    众人把林旭团团围住。

    诉说着去林记吃饭的不易。

    林旭无奈的冲大家说道：

    “你们尽量去早点，中午一点之前、晚上七点半之前基本上是都有的，再晚的话我就没法保证了。”

    他说话的时候。

    沈佳悦用手机对准林旭拍了张照片，然后发到了林记美食的话题下面：

    “穿着学士服的林老板还是很帅哒，没什么意外的话下午正常营业，大家不要着急啊。”

    刚发出来。

    下面就出现了一连串回复：

    天才少女爱美食：好的老板娘！

    熊猫哥哥：好的老板娘！

    努力攒钱植发：好的老板娘！

    林记男孩粤利粤：好的老板娘！

    ……

