    “大茂啊，这里是你的办公室，我让人提前给你收拾出来了，这卫生科呢以前没有科长，也没几个专业的医生，以后这卫生科你要担起来啊。”杨厂长一副语重心长的语气说道。

    “是！没问题！”杨沐拍着胸脯保证道。

    杨沐表完了决心，杨厂长却没有走，而是有一搭无一搭地和杨沐闲聊着，杨沐发现这杨厂长也不是套他话的意思，只是在尬聊，杨沐不禁奇怪地问道：“厂长，您是不是有什么事？”

    “没事，没事。”杨厂长连连摇头，忽然，杨厂长眼睛一亮说道：“大茂，你会开车是吧？”

    杨沐点了点头，没想到自己会开车这事杨厂长都知道了。

    “正好，我还缺个司机，没事的时候你就当我的司机吧，说实话，这车我也不经常用，放在那里也只是个摆设，机器经常不用会坏，这车也是机器，经常不用会坏，没事的时候你就开出去溜溜。”杨厂长说道，便将钥匙给了杨沐。

    “这是厂长给自己送福利？”杨沐眨了眨眼。杨沐不认为这是杨厂长主动给自己送福利，应该是上头有人通知的。

    杨厂长送完福利后还没有走，又墨迹了近半个小时，才鼓足了勇气，尴尬地说道：“大茂啊，你能不能也给我看看，就像刚刚在宣传科，给老李看那样？”

    “现在？！”杨沐问道。

    “现在！”杨厂长咬了咬牙说道。

    杨沐无语，这得是多么地久受病患之苦啊，一天的时间也忍不住了。

    “这样，厂长，我先去开车，将车开到卫生科，然后再给您看，有效果了，我直接把你送回家去。”杨沐说道。

    “对！对！还是大茂想的周道，你先去开车。”杨厂长说道。

    杨沐立即跑去开车，刚一开门，便发现刚刚在宣传科内，轧刚厂的各个实权领导正在门口等着呢。

    “啊，大茂出来了啊。”

    “厂长也在呢，嘿嘿……”

    这一“嘿嘿”不但没有生乱，反而拉近了彼此的关系，原本大家都是同道中人，不，同病中人。

    “今天的事情保密，除了我们，谁也不能传出去，你们也不想以后找大茂时，排不上队吧？你们先回去，晚上下了班再来找大茂，按级别排好队。”杨厂长简单粗暴地说道。

    “对，对保密！”众人连连点头。

    这时，杨沐已经将车开了过来，杨厂长二话不说，直接跳上了车。杨厂长可不打算在手下面前出丑。

    杨沐直接拉着杨厂长来到轧刚厂的家属楼下，这家属楼是轧刚厂的领导们住的。

    下了车后，杨沐同样在杨厂长背后拍两掌，点几下。其实，挺简单的，用真气刺激一下罢了，当然，这样只是治标不治本。不过，杨沐就是先让他们感受一番，然后再用药补，杨沐就是要用这种方法将这些领导与自己绑在一起，自己躲在他们身后苟着，至于他们，当然是充作自己的肉盾。

    杨厂长立即有了感觉，也终于体会到李主任的感受。

    “大茂，大恩不言谢，你在这里等我会，我一会儿还要回厂。”杨厂长说完，扭头就弓着腰往家里跑。

    杨沐便上了车，百无聊赖地等着，约半个小时之后，杨厂长红光满面、神清气爽地下了楼，意气风发地说道：“走，大茂，回厂。”

    “等等我！”

    杨沐和杨厂长抬头一看，家属楼上的一个窗户里伸出一个大脑袋，赫然是李主任。

    李主任看到杨沐和杨厂长看到了自己，便连忙往楼下跑。李主任和杨厂长同住一个家属楼，李主任先回来的，完事之后，李主任怀着激动的心情给他的岳父聊了几句，准备从他岳父口中摸摸杨沐的底，好掌控杨沐。

    结果，劈头盖脸迎来一顿臭骂，李主任顿时老实了，知道杨沐来头极大，因为，李主任清晰地从他岳父口中听到了“巴结”、“尽全力结交”这等字词。既然不能掌控，那就成为朋友。

    李主任一见杨沐载着杨厂长来了，便明白是怎么回事，李主任也顾不得尴尬了，直接跑下楼，上了车。

    此时，杨厂长和李主任也很默契地不提刚才的事。

    “大茂，好本事。”车还没开，李主任便竖起大拇指说道，得到了杨厂长的一致赞同。

    “这只是治标不治本，要想无任何副作用的固本培源，得需要药疗。”杨沐说道。

    “得吃药吗？”李主任迫切地问道，毕竟这关系到自己的幸福。

    “是药疗，不是吃药。这样，我也解释不清楚，等我抽空制作出一批药之后，你们感受一下。”杨沐说道。

    “好！好！那老哥我就等你的好消息了，大茂，这些你先拿着，你这是为了我们，总不能让你前期垫钱。”李主任说完，从兜里拿出一大把钱和一大把票递给了杨沐。

    “这……”杨沐有些迟疑。

    “老李让你拿着你就拿着，这又不是什么见不得人的事情，治病吃药，吃药给钱，天经地义。你等着，我去拿我那一份，记得开票，到时候核帐，多退少补。”杨厂长说道，下了车，跑上楼，片刻之后又回到车上，同样塞给杨沐一把钱和一把票。

    “好，一个星期左右便能见到成品。”杨沐拍着胸脯说道。

    杨沐直接发动汽车，快速开向厂子。到了厂里后，杨厂长和李主任亲自带领着杨沐在卫生科转了一圈，算是给杨沐站台。

    “老杨，要不这样，晚上让傻柱在食堂炒几个菜，咱们几个聚聚，算是为了庆祝大茂荣升科长，开个庆祝宴。”李主任说道。

    “好！”杨厂长难得地没有反对。

    “杨厂长，李主任，要不这样吧。我和傻柱在一个四合院住，反正也是傻柱来炒菜，不如就在四合院里聚聚，正发了，晚上，我还请两位领导看场好戏。”杨沐笑着说道。

    “也好，也好。在哪里吃不是吃？这样，晚上我来安排吧，就在大茂家。”李主任连连点头，看不看好戏不重要，重要的是和杨沐搭上关系，一回生，两回就熟了嘛，三四回就成朋友了，哪怕是酒肉朋友，那也是朋友。

    而且，在李主任看来，在家里请客，这是没拿他们当外人。杨厂长显然也想到了这一点，表示可以。

    “好！那就这样，老李，我们走吧。”杨厂长说完就走了。

    李主任就比较会做人，和卫生科里的人一一打了声招呼便离开了。

    杨厂长和李主任一走，整个卫生科便安静了下来，众人都小心翼翼地看着杨沐，心想这是何等的背景，厂里的一把手和二把手亲自来为其站台。

    杨沐也打量着卫生科的这些人。

