    有人便问风云龙：“那一口棺材怎么回事？”

    “我给自己买的棺材，不行吗！”

    众人啧啧称赞：“风长老的三句教诲，连我等听了都受益匪浅，可见是用心，对他弟子如此大力栽培，难怪成才！”

    风云龙谦逊了几句，便听有人道：

    “可不是，风长老对这弟子，真是偏爱，明明还只是外门弟子，竟连自己的地坤包都舍得送出去。”

    “财大气粗，财大气粗！”

    ……我何时送的？

    风云龙一脸懵逼，忽然想到大殿之中自己那个好徒儿的一番话，顿时，脑中犹如划过一道闪电。

    好啊！那兔崽子，在那么紧要的时刻，竟都不忘给自己的师尊设套？

    不当人子，不当人子！

    风云龙干笑起来：“就这么一个徒弟，不送给他，送给谁呢？反正以后都是他的，做人，何不看开一些？”

    “豁达，通透！”

    “风长老，可别吹了！你那徒弟都被人押回来了！”

    “……什么？是谁如此大胆？敢动我宝贝徒弟！”

    风云龙驾起遁光匆匆往回飞，到了门前，却发现被坏人哄了。

    居所之外，是一干法务流通的弟子，拥在外边，高声宣扬：

    “螭龙峰外门弟子牛真子，人品贵重，坚刚不可夺其志，巨惑不能动其心，五气陶铸，万物流形，特此拔擢为内门弟子，望各峰弟子共同勉之。”

    这是宣扬外门弟子晋升内门，不仅要在报喜的时候宣讲，之后，还要在各峰宣传。

    这是因为，内门弟子，是一个门派的真正中坚，晋升内门，是得到了门派的认可，因此晋升之时，极为隆重。

    也是为这一名弟子，在门派之中扬名立万！

    这一天，丁牛晋升内门，斜月峰尽知了！

    在居所里面，带头的法务弟子正与丁牛说话：

    “牛真子，从此以后，你就是我们斜月山的内门弟子，身份非同一般，一言一行都代表着斜月山，要严格按照门规行事。”

    外门弟子，相当于俗家弟子，以后的出路，游离在门派、人间之间，许多在人间朝廷担任职位的练气士，就是外门弟子的身份。

    而内门弟子，与门派是深度绑定，一荣俱荣，一损倶损，一定程度上代表了门派，一般而言不能担任人间朝廷的任何实职，而所受的门规限制，也比外门弟子严格的多。

    “这是内门弟子的法衣，从今往后，你能着青色、绿色，代表你的身份，这些，是门派给予的必须法器，你要好好运用。”

    限制多，相应的福利也多。

    首先就是法器，外门弟子，门派一般不会配给法器，都是自带，外门弟子出公差，实在需要用到法器增强实力，门派可以考虑实际情况借用，但不是给予，交差之后便会收回。

    而内门弟子，只要有身份在，配发的法器就是给予的。

    说话间，带队的弟子打开一口带来的大箱，只见里面摆放着一件青绿色法衣，几道灵符，还有一口迷你丹炉，一块玉牒。

    “这一件法衣，是万年松针丝织成，糅以药材，可以避蛇虫鼠咬，瘴气，毒气，普通刀剑难伤。”

    “这几道灵符，分别是避水，避火，除尘，聚水，神行，传讯符，以后你在山门外行走用得到，能重复使用。”

    “是。”

    “还有这一套遁光符，用以激发五形遁光，无中生有，用一张少一张，遇到危险使用……师弟会遁术了吗？”

    “还没先天境，没有法力。”

    “呵呵，还需勤勉修炼。”带头的法务弟子态度极好：“你的晋升，是掌教亲自提点，以后务必用心。”

    “谢谢师兄。”

    “嗯，还有这一口炼丹炉，名为流金，是仿你们螭龙峰的造化炉炼制，能大能小，以真气、法力激发炉焰，方便以后师弟出外使用。”

    丁牛此时已经知道，各峰内门弟子发下来的法器，都有定式，比如蛟龙峰，一般是兵器，虬龙峰，一般是宝甲，而螭龙峰，一般就是丹炉。

    “多谢师兄。”

    “好，最后这个，是师门宝诰，一定要记熟了，临敌之时，能请诰封之神仙圣。你时时称念，刻刻受持，自可得师门之庇佑。”法务弟子最后拿出一块玉牒，细细交代。

    这也是内门弟子，能获得一个最大的帮助：请祖师、历代掌门、长老降临。

    俗称：摇人，师门的底蕴越深厚，能摇的人越多。

    不过各种宝诰细密复杂，如果记错词汇张冠李戴，轻的天蓬尺打手心，重的恶了历代师祖，那得门规伺候。

    同样，能不能请来，还看平时勤勉受持，是否受到某一位的青睐。

    法务弟子交代完毕，带人离开，风云龙也进了来，师徒俩对视一眼，都是嘿嘿一笑。

    两人进入丹室，闭门说话。

    风云龙的神色，便严肃了：

    “牛真子，你入门两个月不到，就晋升内门弟子，我是没有想到，不过你不要得意，为师刚进入咱们斜月山，直接就是内门弟子！”

    丁牛狂拍马屁：“……老师天纵奇才，弟子怎么敢跟您比呢？”

    “知道就好。”风云龙说道：“本来我寻思等你晋升内门，修为差不多也是快先天境，准备给你预备一些五行之精，助你成就二阶命盘……现在看来，得先给你一个遁法，让你遇到危险，逃的快快。”

    “……老师英明。”

    “哼，这一次你能晋升内门，多亏了你的黄师兄搭的台子，现在他戏演砸了，反成就了你，此人定不与你干休。”风云龙知道黄天华败下阵来，便不再时时称他为小阴公。

    丁牛挑眉：“那可不。”

    “在山上，他对你没法子，可是到了山下……哼哼！”风云龙不满说道：“掌教师叔，真是拔苗助长！成了内门弟子，就要承担师门责任，少不了要去人间行走。人间险恶，你这屁大一点的实力，老师也不求你扬名立万，就想你平平安安的回来。”

    丁牛感动：“老师，你对我太好了！”

    “是啊，你还知道？以后我也不指望你时时孝敬，少坑为师一些我已知足！那个地坤袋，你拿着用！”风云龙吹胡子瞪眼，说着，手心之中缓缓出现一团介乎真实、虚幻的云气：“你在水里还凑合，上了岸还是软脚鸡，这是一阶炁，名叫遁地炁，武夫境也能使用，记住，不要被人知道你有这东西，做底牌紧要时再用，不然容易被人克制、针对，知道吗？”

    “知道的。”

    风云龙又提醒：“如果我记得不差，小黄龙那个弟子，应该有个金光炁，跑的飞快，还有一个稀有炁，能够支使道兵，十分厉害……你要是对上他，须得注意。”

    “弟子记住了。”

    “嗯，其余的我不多说。”

    再交代几句，两人离开丹室。

    而这时，得到了消息的螭龙峰的外门弟子们，不少已在门外求见。

    而一些内门弟子，也过来认门，结交。

    从外门弟子升为内门弟子，从底层变为中层，在门派中有权利有地位，从此不同，也难怪这些人知道消息的第一时间，就前来攀交情。

    一时间，这一处竟门庭若市。

    风云龙看着被围在人群中的弟子，心中满是欣慰，此子可传他衣钵，最难得是气息相投。

    同时，又有一些怅然。

    他心中叹气，知道自己这个弟子，与黄苍梧的弟子，两人之间必然是一生一死，没有和解的可能，如果当初知道会是这样，也不知会不会收了这个弟子。

    而现在，无论对错，他都会站在弟子一边，黄苍梧那里，只怕是一样的。

    可惜了与黄苍梧的百年的交情……不过世事无常，却也是难以预料，是对是错，又有何人说的明白。

    说到最后，不过是四个字：

    人争各命。

    而他自己，又何尝不是如此。

    与此同时，蛟龙峰上，五百年堂之内，气氛萧索，而门外，宣扬丁牛晋升内门弟子的声音飘过，黄天华的脸上，顿时杀气沉沉。

    黄苍梧见状，心中喟叹，嘴里却接着教训：“黄天华，你好大的胆子，贪功冒进，欺骗为师，该逐出师门！”

    一干弟子、师叔顿时来拦：“师兄/师尊，天华只是一时糊涂，你就饶他这一次！”

    “如此劣徒，如何能饶？”

    “天华时时孝敬，多年不断，一片孝心可鉴日月，若不是他及时送上珍珠米，掌教师尊的华诞宴，怕也是不好办啊！”

    众人不断求情，黄苍梧顿时长叹一声：

    “哎，这个孽徒，若不是念在你一片孝心，绝不放过！这次姑且记过，你不要高兴，能不能留在斜月山，还得看你今后表现！”

    顿了顿，说道：“此番晋升真传弟子之事，你不用想了！”

    黄天华咬紧牙关，忍不住流泪，忙磕头：“弟子知错了！弟子知错了！”

    “哼，知错就好，退下吧！”

    黄天华心再不甘，只能退下，出了五百年堂，心中的恨意，倾三江水都洗不干净，暗暗发誓：丁牛，我与你不共戴天！

    便驾起遁光，径直下了山。

    五百年堂内，一场戏半真半假演完，黄苍梧这里，也是给了师门一个勉强的交代。

    他看着黄天华下山，叫来师弟雷吼：

    “天华此去必回金溪镇，你走一趟，把这个交给他。”

    “这是？”

    “平戎万全阵图。”

