
　　莹莹紧张万分，急忙从苏云肩头顺着金链子溜到金棺上，还是觉得有些不妥。

　　她四下看去，只见金棺的棺材板上有着仙剑留下的孔洞。

　　莹莹连忙躲入孔洞中，只露出小脑袋，警觉地看向四周，只要有危险，她便随时钻入棺材板里。

　　“不是我怕死，而是这是帝丰！”她眼珠子乱转。

　　苏云亲自挑战帝丰，何等胆大妄为？此去必然危险重重，甚至可能会送命！

　　帝丰，虽然被苏云当成一个标杆来衡量其他大帝的法力，但他作为一代仙帝，修为实力，资质悟性，谋略胆识，神通道法，都是一等一的存在！

　　他就算是身受重创，也是余威犹在！

　　他的帝剑残片，还是遍布四周，守护他的安危！

　　莹莹双手扒着孔沿，露出小脑袋，眯着眼睛心中暗道：“不过话说回来，帝倏帝丰之争，帝倏败局已定，为何重伤逃走的还会是帝丰？帝丰的伤势极重，一定是重到连他的九玄不灭都无法坚持的地步，这才会如此狼狈！而且连帝剑都破碎了……”

　　把至宝打碎？

　　这世上真的有如此惊人的力量？

　　“难道混沌帝尸和外乡人果真也来到了这里？”

　　她刚想到这里，苏云脚步一动，只见那一片片无比纤薄的断剑中立刻有剑光溢出，一闪即逝，像是消融在空气中！

　　苏云手中紫青仙剑飞出，叮的一声与空中一道无形剑光碰撞，仙剑与剑光碰撞的一刹那，只见苏云的剑道从紫青仙剑中爆发，一道道剑光跃动，迎上空中那一道道无形的剑光！

　　叮叮叮的声音如珠落玉盘，煞是清脆悦耳！

　　那些断剑中迸发出的剑光剑气毕竟强横，紫青仙剑迸发的剑道神通受阻，仙剑弹回。

　　苏云抄剑在手，以剑为笔，向前轻轻一划：“帝丰，请赐教！”

　　但见他的道境第一重天顿时爆发开来，一片由剑道组成的天地浮然跃出。

　　像是充满气的水囊从水中跃出一般，那剑道诸天以苏云为中心，如同一个半球从地底升起，沿途所过之处，将断剑的剑道激发！

　　只一瞬间，苏云的剑道第一重天便被催发到极致！M.23sk.com

　　道境是由三朵道花开辟，道花则是由道场演化而来。想要修成道境，首先要修成道场，比如剑道道场，这一点已经足以难倒无数灵士。

　　而将剑道道场提升到剑道道花的水准，则需要成仙渡劫，需要成道！

　　道场中的剑道成道，符文和道场形成了大道道则，构成了道花的基础。

　　一个道场，便是一朵道花的花蕾。

　　待到绽放三花，三花聚顶，打开道境，道境中的道则便可以演化天地万物，花草树木鸟兽虫鱼，栩栩如生，山川江河，日月星辰，也都宛如真实！

　　道境宛如一个世界！

　　这便是道化万物！

　　从道境中摘出的一朵花，一株草，都可以化作绝世神通！

　　苏云修成道境第一重天，还是头一次遭遇帝丰这样的剑道九重天的大宗师，他的道境铺张开来，向外膨胀，道境中的花草树木鸟兽虫鱼，山川江河，日月星辰，乃至天与地，悉数化作神通，与遍布沙滩的断剑剑光碰撞！

　　“咦，你的剑道不弱。”

　　山的那一边传来帝丰的声音，有如金石交鸣：“向我走来。让我看看你能走出多少步！”

　　苏云迈步向前，方圆数百丈到处都是利剑交击发出的脆响！

　　他每移动一步，便有无数剑道神通迸发威能，仿佛他周围方圆数百丈空间被金属利剑塞满，这些金属利剑在流动，相互撞击！

　　苏云一步一步向前走去，道境的重量仿佛在直线提升！

　　道境是没有重量的，之所以产生重量感，是因为剑光实在太多，神通实在太多，断剑中迸发的神通，让他的道境如同一个大池塘，池塘里没有水，都是跃动的鱼！

　　苏云将先天一炁催动到极致，道境所笼罩的疆域还在扩张，覆盖更多的断剑。

　　随着他的脚步移动，他的道境第一重天已经将前方的山头笼罩，而山的后方，便是帝丰坠落之地！

　　突然，前方他的道境疆域开始崩塌，无数口断剑中蕴藏的剑光相继将他道境斩碎，无数光芒如同早春冰雪初融的河水，迎着朝日的光芒向这边滚滚碾压而来！

　　“过犹不及。你太狂妄了，剑道锋芒毕露，丝毫不知满则亏的道理。”

　　帝丰的声音从山的另一边传来：“下辈子机灵点。”

　　“轰！”

　　无数剑光摧枯拉朽般将苏云的道境摧毁，将道境中心的苏云吞没！

　　苏云身后横着的金棺上，莹莹连忙缩头，只见跃动的剑光碾碎了一切，像是朝日下粼粼的春潮，将苏云身后的一切也悉数碾碎！

　　莹莹即便躲到棺材板的剑眼里，也有不少剑光顺着剑眼刺了进来！

　　待到剑光滚过，莹莹从另一个剑眼里探出头，警觉地看向四周。

　　在她前方，是苏云宽厚的背部，让她稍稍放心。

　　她从剑眼里钻出来，震动翅膀，飞上半尺，看到苏云肩膀上还有一颗脑袋，又放下一点心。

　　莹莹落到苏云肩头，悄悄探出头去看苏云的面目，唯恐看到血淋漓的一幕，只好睁一只眼闭一只眼，却发现苏云依旧一如平常，面带笑容，并没有出现脸蛋被刺得千疮百孔的现象。

　　莹莹长舒一口气，向下看去，只见苏云胸口正在滋滋飙血。

　　莹莹吓了一跳，险些叫出声来。

　　苏云胸口的血却渐渐止住，笑道：“多谢陛下指点，我知道如何改正了。”

　　他迈开脚步继续向前走去。

　　莹莹连忙又跳回金棺上，便要钻回金棺剑眼里。

　　金棺上的大金链子的一端悄悄抬起来，摸了摸她的小脑瓜，似乎是在安慰她，让她不要害怕。

　　莹莹被它摸头，觉得很是舒服，道：“我不是怕，我只是不想成为士子的负担。其实我也很厉害……”

　　大金链子突然变得细小，在她身上游走。

　　莹莹眨眨眼睛：“干嘛？”

　　大金链子在她身上交叉，捆得和苏云一模一样，将她吊了起来，放在苏云的肩膀上。

　　莹莹努力挣扎：“干嘛？你干嘛呢？我一点也不厉害！放我下来！我不要死——，士子！士子！这链子造反了！”

　　苏云持剑而行，微笑道：“它喜欢你，所以才绑住你。但凡是金链喜欢的东西，它都会绑起来。”

　　莹莹挣扎不脱，只好垂下头来认命。

　　山的那一边，帝丰陷入沉默，显然是没有料到他居然能承受帝剑剑光的冲击。

　　承受住剑光冲击倒也罢了，这些剑光不少是刺中苏云的胸口，他能感应到苏云的招式，剑光是洞悉苏云的破绽之后，刺中苏云。

　　但是，并没有留下道伤。

　　苏云只受了皮肉之伤，自身大道并未受伤，那些剑光也未曾在他的伤口中留下烙印。

　　这只能说明一个问题。

　　“我破了他的剑道神通，他也破了我的剑道神通！”

　　帝丰凛然，低低的咳嗽两声：“此人是谁？剑道上的造诣好强！”

　　他伤势极重，很难起身，更难以调动修为。

　　他吃了个大亏，而且莫名其妙的吃了个大亏。

　　他被帝倏重伤，千辛万苦逃出生天，坠落在此，却没想到遇到一个剑道大家！

　　“此人虽然很稚嫩，但剑道却是无比老辣。”

　　帝丰细细感应苏云的动静，心道：“他的剑道有着武仙人的劫运剑道的影子，但已经跳脱出来了，甚至更胜一筹！难道是武仙人的弟子？”

　　这一次，苏云的道境依旧铺开，只是没有上次那样将所有的力量铺开，留下两分力作为余力。

　　上次他便是将所有的力量绽放出来，过犹不及，被帝丰抓住道境的一处薄弱之地，强攻而入，形成春潮之势碾压而来，一鼓作气将他的道境摧毁！

　　面对帝丰这等雄杰，就算没有道法神通上破绽，他也能从你的一举一动中寻到破绽！

　　苏云一步一步向前走去，越是前进，断剑便越是密集，而从断剑中映照的剑光也是越来越强！

　　苏云所遭遇的压力越来越大，步步维艰，行进艰难！

　　这片山坡上，到处都是纤薄得难以想象的断剑，他的身后的海滩上，也到处都是断剑，剑光可以从任何一个方向袭来！

　　他的道场也一次又一次被攻破！

　　而苏云的道场每一次被破之后，下一次总会变得更加强大，更加难以被攻克！

　　莹莹被捆绑结实，站在苏云的肩膀上，颇有些英勇气概，只是见到帝剑的光芒袭来便大惊小怪的喊叫起来，哭得眼睛下两道长长的墨水。

　　大金链子见她确实没能耐，只好帮她挡住几道剑光。

　　后来这丫头便发现自己完全没有必要惊慌，这条大金链子可以把她照顾得好好的，于是便放松下来。

　　过了两日，莹莹突然只觉身体一轻，呼的一声飞起，被那大金链子送到苏云身后的金棺上。

　　小书仙眨眨眼睛，不知它要做什么，却见这条金链把自己捆好，插入一个剑眼中。

　　“等一下！”

　　莹莹面色严肃道：“我以为我们是好朋友的！好朋友就要拴在一起，相互扶持！”

　　金链从她身上脱落，抽走。

　　莹莹大怒：“你跟我讲清楚！你为什么就不缠我了？你缠啊，你倒是缠我啊！”

　　苏云面色凝重，抬头看向山顶。

　　十多日过去了，他只来到半山腰。

　　山上，断剑如林。

　　两个剑道大家隔着一座山，以自己对剑道的领悟拼斗，虽然都没有看到彼此，却凶险异常。

　　他们一个是身受重创的仙帝，剑道修炼到道境九重天的存在，一个是被武仙人誉为剑道天赋第一人的少年仙人，二人的智慧，隔山碰撞，一个出招，一个破招，颇有棋逢对手的架势！

　　苏云在这场碰撞中不断前进，步步登山，但每跨出一步，花费的时间越来越长！

　　他能感觉到，帝丰的剑道神通在悄然无息的发生改变，这是自己给他的压力造成的。

　　帝丰也是剑道上的天才，两大剑道高手碰撞，只有一个后果，那就是双方都因为对方的智慧而萌发无以伦比的创造力！

　　帝丰的剑道发生改变，从前他的剑道太强，无人能指出他的破绽，他即便想要精进，也没有对手，不知自己该往何处使力。

　　这次重伤，苏云带给他得压力，让他终于百尺竿头再进一步！

　　而帝丰也感应到苏云的进步，心中更加凛然。

　　这个少年在几天时间，剑道便一直进步，甚至可以说他的剑道造诣在以神一般的速度提升！

　　这种提升速度让他也感觉到恐惧！

　　“难道，另一个剑道大帝就要诞生了吗？”

　　他眼角跳动，心中有些恐惧：“一定要毁掉他！”

　　又过十天，苏云登顶这座剑峰，放眼看去，方圆数百里，到处都是断剑！

　　而在山谷的中心，血肉模糊的帝丰躺在那里。

　　两人目光相逢，如四口无形的剑在空中交锋！

　　————小遥的专属阅读皮肤已经上线，设置方式：设置→个性背景→“池小遥主题皮肤”→设置即可免费使用

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零七章 剑道第一峰免费阅读。https://xs.23sk.com 