    随即，牛成虎、陈永福二人，也陆续而来，话里话外，都差不多。

    牛成虎是临洮总兵，陈永福是河南总兵，两人不隶属于秦军系统，朱谊汐感觉有些为难，不过还是勉强应下。

    不过，这几人中，反倒是陈永福让朱谊汐颇为看重，甚至什么都没有要。

    “这——”陈永福颇为诧异，一脸感动道：“在下身无分文，朱兄弟竟然如此无私……”

    “陈总兵，您虽然手底下没有兵马，但你这个人，就值十万大军。”

    朱谊汐一脸认真道。

    我不贪图你的兵马，我只贪图你这个人。

    “嗯？”陈永福惊了，苦笑道：“您太抬举我了，我不过是个屡战屡败的败军之将罢了。”

    “不，你是屡败屡战。”

    “嗯？”陈永福惊奇不已：“这有何区别？”

    “区别大了。”朱谊汐轻笑道：“您百折不挠，这岂不是名将风范？”

    “所以？”陈永福看着这位年轻人，疑惑不解。

    “反正您麾下已无有兵马，不如替我练兵如何？”

    朱谊汐诚恳道：“只要您帮我练三个月的兵就成。”

    闻言，陈永福思量起来。

    如今，他手底下兵马全无，按照朝廷的个性，肯定是杀鸡儆猴的那只鸡。

    但，如果奏疏上带有他的名字，最起码还能戴罪立功，甚至还能保有总兵的位置。

    三个月的时间，刚好奏疏来回北京，值了。

    “行！”陈永福点头，感叹道：“别人对我避之不及，既然朱兄弟不嫌弃，某就试一试吧！”

    “好！”朱谊汐拍手，大笑：“有了陈总兵，真可谓好如虎添翼啊！”

    翌日，朱谊汐将分润功劳之事，告诉了孙传庭。

    孙总督笑了笑，说道：“你倒是精明，还雨露均沾。”

    “适之，你就按照他的说法，草拟下奏疏吧！”

    “是！”一旁的幕僚赵舒，不由得点头笑道。

    不一会儿功夫，一份请罪奏疏，就草拟好了。

    孙传庭特意照顾他，让他看了看。

    朱谊汐认真一览，只见开头就是孙传庭的自我请罪，写明战败原因，又书写几个战绩，他位列倒数第一。

    能上朝廷，皇帝预览，朱谊汐很知足了。

    “多谢督师。”朱谊汐颇为感动道。

    “咳咳，没事！”

    孙传庭咳嗽一声，脸色更加苍白，一旁的赵舒，也满脸的关切。

    “景明，众人中，你跟我虽最短，但却更为亲近，你可知是为何？”

    “卑职妄自猜测，怕是身份吧。”

    朱谊汐抬头，看了一眼其脸色，谨慎道。

    “没错，就是身份。”

    孙传庭点点头，开声道：“无论是牛成虎，还是高杰、白广恩，要么流寇出身，或者边军，打仗虽然无惧，但却骨子里首尾两端，不可信之。”

    “你不一样，你是宗室出身，家世清白，为人忠厚老实，一旦事有不协，将妻子托付与你，我最为放心。”

    “卑职惭愧……”朱谊汐低头，颇有些不好意思。

    这大实话，听得舒服。

    “局势败坏如此，为之奈何？”

    孙传庭叹了口气，脸色越发的难看。

    就凭借这一两万人，守住潼关，希望很小，但总是要尝试的。

    “报，关外敌军来袭——”

    突然，就有兵卒来报。

    “嗯？”孙传庭神色一动，被搀扶起，缓缓而走。

    朱谊汐见之，也忙搀扶另一边。

    随即，等他们到达城头时，其余的将领也已经到了。

    只见，那关外，旌旗蔽日，高低不平的地面，数十万闯军，一眼望不到边，黑压压的，仿若蚂蚁，叠成一排又一排的巨浪。

    最前方的，依旧是瘦骨嶙峋的饥民，或者破城后的百姓，他们走在最前沿，沦为炮灰。

    而最里层的，则是闯军的老营口，约莫两三万，皆护卫着李自成，不会轻易挪步。

    “闯贼来势汹汹。”

    牛成虎瞪大眼睛，沉声道。

    “早就有所预料。”

    高杰看了一眼默不作声的孙传庭，说道：“其目的，怕就是陕西。”

    “不，还有我。”

    孙传庭冷声道：“我若是不死，他也不会罢休的。”

    所有人心里一沉。

    也不知道这个自古以来的雄关，能否抵挡这数十万人。

    而且，进入关中，也不止潼关这条路，跨过黄河，从山西跃迁，也能到达。

    以闯贼的众多兵马，一旦分兵，后果难以预料。

    “我已让人将渡口所有的船只销毁，闯贼想要渡黄河，起码得十天半个月。”

    孙传庭沉声道：“咱们先守，消磨其锐气，之后再撤退。”

    “遵命！”几人忙应下，刚升任游击将军的朱谊汐，也忙拱手。

    “嗯！”孙传庭点点头，脸色并不怎么好。

    城外，李自成骑在马上，即使成为了顺王，他也不做轿子。

    多年来的奔袭，让他时刻谨记着流动性，片刻不敢离马。

    他仰着头，看着这天下雄关。

    潼关，北地南高，但北边是黄河，南边是麟趾原，秦岭。

    西有禁沟、子午岭，然后就是一望无际的渭河平原。

    而东边，他所在的位置，就是远望沟。

    而，明初，又将潼河入黄河段囊括进关城之内，使得由南向北流入黄河的潼河穿越潼关城而过。

    潼关城内，也因此有一千余亩地。

    潼关再某种意义来说，自给自足。

    “除了硬功，拿人命太填，别无他法。”

    李自成眯着独目，沉声道。

    对于李过的死去，他此时很平静，所有的怨恨，都加在孙传庭身上。

    “人命，最不值钱。”

    宋献策骑着马，伴随一旁，同样仰望着潼关，轻笑道：

    “正好，整个河南粮食尽绝，多抓些流民过来，咱们与孙督师耗着。”

    “十换一，百换一，都值得。”

    如此冷血的话，众人已经习以为常，而李岩叹了口气，没有附和。

    几年来，哪怕他百般努力，但依旧改不了闯军中的流寇传统，虽然搭着顺王架子，但骨子里，还是跟以往一样。

    而他抬目望去，与他做对，但是举人出身的牛金星，此时也满脸不忍之色。

    多年来，牛金星多次劝说李自成放过读书人，百姓，让他改观了不少。

    显然，如果不惜代价，攻下潼关，起码得死伤数万人。

    到底，也是人命啊！

