
　　场景转移，来到了办公室中。

　　这是一间低调奢华的房间，地面上铺着暗红色的柔软地毯。墙上有着金色的纹路，还挂着几张风景油彩画，似乎是某个年代的珍品。

　　苏墨坐在主座上，饮用着桌面上的红茶和精致的糕点。这是一个奶油香蕉片蛋糕，上面是椭圆形的香蕉片，两三颗点缀其上的樱桃。

　　卖相十足，味道似乎也不错。

　　血能议会中有许多为了延长寿命而加入的富豪，为他们服务饮食的自然也是顶尖的大厨。不管是做正餐的，做糕点的都是应有尽有。

　　随便挑选几个为苏墨这位血能议会的会长服务，是富豪的荣幸。

　　桌子面前，一个壮汉正在低声说着。将海斯西卡的话转述一遍。

　　“咯吱！”令人牙酸的金属扭曲声响起，手中的银色刀叉弯曲了。

　　咔的一声插在了金属桌面上。

　　“北地熊门！好大的胆子！我不去找他们的麻烦，他们竟然敢来找我的麻烦！”拳头猛地捶在桌面上。

　　咚的一声，表面向下凹陷。

　　白瓷杯的红茶也是一抖，从里面洒出了温热的液体。滴到了苏墨的手上，缓缓拿起一块白色餐布。

　　他一边擦拭着一边站了起来。

　　一股强烈的气势膨胀，背后一阵虚影抖动，空气猛烈颤动模糊。

　　精神意志波动过大，他对于白岩魔像的掌控还不够。此时一股股狂风席卷了整个室内，咆哮震动。

　　此刻，那名肌肉强健的属下低下了头。壮实的身躯瑟瑟发抖，双脚已经快站不稳，额头尽是冷汗。

　　会长的气势太恐怖了！自己在面临发怒的会长时，就像是在面对一头史前的星剑霸王龙！这种数百米高的史前怪物，是顶级掠食者！

　　早在几个月前，苏墨就已经得知了北地熊门这个大流派的存在。

　　白骨原本的白骨流，就是因为北地熊门的崛起而彻底覆灭。而白骨也是未来的时代主角之一，创立了红玉魅骨道与北地熊门相抗衡。

　　北地熊门的熊王是一个厚积薄发的强者，前期并未表现出过人的天赋，反而后来越来越稳。渐渐成为顶尖强者之一，跻升最强行列。

　　根据苏墨的判断，熊王必定在天境之上，就是不知道有没有跨越天境，到达另一个神秘的领域。苏墨根据一些碎片画面判断不清晰。

　　但，熊王再强。也不是北地熊门突然插手这件事的理由。他们应该已经猜出来海斯、西卡是血能议会的人，却还是肆无忌惮的出手。

　　看来没把血能议会放在眼里。

　　也许在其眼中，血能议会只是一个初出茅庐的中大型流派罢了。

　　是一个刚刚加入这个领域的稚嫩新人，想不给面子就不给面子。

　　“冷星药剂有出差错吗？”

　　苏墨淡淡的扫过眼前的手下。

　　淡然的眼神令人不寒而栗，仿佛是休眠的火山。即将喷发，却死死的憋住。怒火在疯狂的积蓄着。

　　“没有，资料都保存完好。现在还全部在海斯和西卡两人的手中。”

　　属下连忙回答，额头冒汗。

　　“呼……”壮汉轻轻呼出一口气。

　　他感受到一股强大的气势重新缩了回去，火山重新平缓了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来又是几个问答，壮汉将所有的消息全部汇报出来。苏墨坐在位置上沉吟片刻，随后挥挥手。

　　“下去，叫人进来打扫一下。”

　　壮汉如蒙大赦，直接就屁颠屁颠的跑了出去。似乎一秒钟也不想和苏墨待在一起，压迫感太强了。

　　片刻后，苏墨也踏步走出去。

　　身形一闪，来到一个阳台上。

　　这是整个废工业区最高的一座建筑，可以俯视周围一大片区域。

　　苏墨站在顶部，望向迪卡市的方向。蓝水晶市距离迪卡市有一千多公里的距离，这个世界的交通还没有那么发达，类似于千禧年前。

　　想要抵达迪卡市至少要两天。

　　直接拿出手机拨通一个号码。

　　“喂，会长。”

　　对面传来一个冷厉的声音，正是在血能议会中地位很高的沈残。

　　电话那头，有着一些吵杂的声音。似乎有人在讲话，举行会议。

　　“你现在有事吗？”苏墨说道。

　　数百里外，一间会议室中。

　　沈残扫了一眼，正在开会的数十个血能议会干部，手指敲了敲桌面。示意所有人都停下，别说话。

　　会议室中很快安静下来，只有一个人讲的太嗨了，多说了几句。

　　“钵！”一道白线穿透而过。

　　直接贯穿了那人的胸膛，鲜血从伤口喷涌而出。那人也很快反应了过来，强忍住剧痛，捂住嘴巴。

　　一点话也不敢再说了。

　　“没事，您请说。”沈残回道。

　　“带上你的人手，去迪卡市把海斯和西卡给带回来。胆敢阻拦你的人，不管是谁，全部都给我杀了！”

　　电话那头传来了命令的声音。

　　“是！”沈残毫不犹豫的答应。

　　“另外，这一次你们要面对的是北地熊门的人。记住带够人手，如果你失败了，就不用回来见我了。”

　　冷淡的声音回荡在会议室。

　　“明白！”

　　嘟的一声，电话挂断。

　　会议室中，众人挺直的腰也慢慢软了下来。那个多嘴的干部胸前还在喷血，却是一点话都不敢讲。

　　给沈残传递命令的是血能议会的会长，是所有血能战体的源头。

　　他不敢提出任何的异议。

　　“陈原，自己去医务室。”

　　干部很快站了起来，感恩戴德的走了出去。会议室内还是寂静。

　　“你们也听到了，会长叫我去迪卡市，把海斯和西卡接回来。这次会遇到一个强力的阻拦者，北地熊门的熊王，想必你们也都听说过。”

　　沈残缓缓扫过整个会议室，这里都是他的忠实手下。也是精英。

　　这一次前去执行任务，肯定会带走会议室中的不少人。所以要先讲清楚，让这些人自己考虑一下。

　　“先跟你们说清楚，之后如果去了却反悔，就不要怪我不留情面！”

　　沈残探出手，拍了拍桌面。

　　“现在，要去的举手！”

　　哗啦啦！所有人都举起了自己的手。甚至门口的位置，刚才那个受伤的干部又跑了回来高举起手。

　　“很好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，400 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 