    高九一觉醒来，已经到了中午12:30。醒来之后，贾六已经从陆军总医院回来了，他提醒高九道：“九爷，第五战区的长官们早就来了，他们一直在等你醒来。”

    原来，第五战区的参谋长、副参谋长、冯处长亲自来请高九，他们上午10:00就到了这里，听说高九昨夜一晚没睡，他们就在这里等高九起来。

    高九赶忙来到了隔壁的房间，见到参谋长等人，他满怀歉意地说道：“实在是对不起，让你们久等了。”

    参谋长等人是为了高九提供的日军即将进攻广州的消息来的，广州也是在第五战区的负责范围之内的。他们相信高九提供的情报，特地来询问高九相应的对策。

    高九看到这些长官们如此的敬业，他真的感到有些不好意思，他说道：“我下午3:00要离开武汉，现在咱们就去战区司令部吧。”

    副参谋长说道：“你还没吃饭呢，要不吃了饭再去？”

    高九说道：“吃饭的事情不着急，等谈完了事情再说吧。”

    参谋长对高九的这种态度也很满意，他说道：“高先生，那就辛苦你了。”

    众人立刻驱车前往第五战区司令部。

    作战室。

    参谋长向高九介绍了军委会的决定，军委会也相信高九提供的情报的准确性，决定调第92军、第103军的321师共4万人驰援广州。

    参谋长询问高九，对于抗击日军在大亚湾登陆的相关对策。

    高九说道：“日军要想在大亚湾登陆，国军是无法阻挡的。因为日军海军航空兵以及舰炮的火力十分强大，国军如果在滩头阵地阻止日军登陆，在敌人强大的炮火之下，必定损失惨重。因此只能等到日军登陆之后，在陆地上依托有利地形，进行抵抗。”

    参谋长点头说道：“这一点咱们的想法是一样的，你还有什么建议？请你接着说。”

    高九说道：“虽然我们放日军登陆，但是，也不能让他们就那样轻松地踏上海滩。我的意见是，第一，在滩涂埋设大量的地雷，如果地雷数量不足，就埋设大量的炸药包，进行人工控制起爆。派遣大量的精干的小分队，在日军的登陆场地附近活动，阻止日军排雷，杀伤登陆日军士兵。这样不仅能够延迟日军的进攻速度，还能够大量地杀伤日军。

    第二，趁着日军的登陆部队短时间内无法使用大型火炮的机会，调集大量的火炮，在日军舰炮的射程范围之外，等日军登陆部队向我军纵深前进的时候，进行炮击，以大量地杀伤敌人。为了避免日军海军航空兵的轰炸，炮兵部队要分散配置，每一门火炮都要拉开百米以上的距离。同时仍然以小部队进行袭扰。

    经过这两阶段的战斗，就可以大量地消耗日军，打击日军的士气。

    第三，在官庄一带集结大量的兵力，至少两个军，当日军前进到官庄附近的时候，打他们一个反突击。此时日军的前锋比较虚弱，应该能够起到很好的反击效果。

    第四，反击部队击退日军的进攻之后，可以乘胜追击到敌人的舰炮范围之外，然后留下小部队继续袭扰敌军，主力部队迅速分散撤退，避免日军海军航空兵的杀伤。

    经过这一轮的打击之后，日军的进攻势头必然严重受挫。我军可以依托关岭防线，以及广州城抗击日军。如果日军不大量增兵的话，他们是无法攻下广州城的。”

    参谋长听得频频点头，副参谋长说道：“好主意，我建议就按照高先生的意见进行部署。”

    参谋长说道：“我基本上同意这个建议，咱们再探讨一下相关的细节，然后就上报军委会。”

    高九在第五战区一直待到了2:45，这才告辞前往机场。

    临走之前，参谋长代表军委会对高九提供的这一份重要的情报表示感谢，奖励高九10万法币。第五战区也对高九提出的建议表示感谢，另外给了高九5万法币。

    3:30。高九准时来到了城东的机场。

    军统的情报处李处长、夫人的机要秘书许若飞等人早已经等在了机场，欧阳雪也前来为高九送行。

    高九把刚刚赚来的15万法币交给欧阳雪，让她给换成米金。欧阳雪笑道：“九哥，你捞钱的本事可真是不小啊！放心吧，你交代的事情我肯定会办好的。多保重！我等你凯旋回来。”

    高九轻松地说道：“放心吧！我很快就会回来的。你提前想好了，在哪里请我就行了。”

    欧阳雪高兴地说道：“办完了事情就给我发电报，我在希尔顿饭店设宴款待你。”

    李处长知道林燕妮如今已经是高九未婚妻的身份了，他看到欧阳雪跟高九之间的关系，显然也十分密切，不由得暗暗地感慨，高九实在是太有女人缘了。

    高九等人上了飞机，他们要飞往南昌机场，这已经是空军方面能够送他们去的最远的地方了。剩下的将近700公里的路程他们要乘坐汽车行军。

    到了南昌城之后，军统南昌站站长楚天雄见到高九十分高兴。为了节约时间，他已经提前为高九等人准备好了车辆，以及相关的物资，说等到高九回来，他在南昌好好地宴请高九。

    高九等人没有在南昌停留，连夜直奔上海。

    高九和李处长同乘一辆车。对于这次任务，李处长觉得十分困难，军统上海站办不成，军统总部专门派人去办这件事情仍然没有办成。在武汉机场的时候，他听高九跟欧阳雪说，很快就会回到武汉，他认为高九恐怕是低估了这次任务的困难性。

    他忍不住问道：“高先生，你打算如何解决这件事情？这件事情恐怕要大费周章，短时间内是无法完成的。”

    他早已经做好了思想准备，这回去了上海，要在那里待一两个月，才有可能找到机会完成这项任务。

    给他们开车的是宁文，高九和李处长谈话也就无需顾忌了。

    高九说道：“李处长，你就放心好了。到上海后，最多三天这件事情就可以解决。”

    李处长这次真的是有点儿怀疑高九是在说大话了，高九连上海那边的情况到底是怎么回事儿都不清楚，就敢说三天办完这件事情，这有点儿太扯了。

    他提醒道：“高先生，这批文件虽然存在法租界里面，但是如今上海是日占区，法租界大门对面就是日军的检查站，进出法租界都会受到日军严格的检查，

    就算是能够顺利地取到这批文件，要想成功地带出上海，也是一件十分困难的事情。

    不仅如此，法租界工部局不愿意得罪日本人，法租界里面日本人的活动十分猖獗，有大量的密探，稍微不小心就有可能遭遇日特的毒手。

    这批文件的重要性你也是知道的，千万大意不得。”

    高九笑道：“你就放心吧。这件事情我早已经做好了安排，保管进了法租界就能够拿到这批文件，而且能够顺利地离开上海。”

    看到高九说得如此有信心，李处长将信将疑，说道：“高兄弟神通广大，我是知道的，不过还是要小心为妙。”

    高九说道：“李处长，我的意见是，去了上海之后你就不要操心这件事情，你去你们军统上海站设法营救你们的人就行，拿到了文件之后，这份功劳还是你和徐秘书的。”

    李处长实在是想不通，高九有什么办法能够在一天之内解决如此复杂的问题，不过，根据他跟高九长期来的接触，高九向来不说大话，他说的每一件事情，最后都能够完美地得到落实。

    他说道：“那好吧。高兄弟，这件事情就拜托你了，我就等你的好消息。”

    几天后，就在高九等人接近上海的时候，高桥发来了电报，说他已经把事情办好了，就等着高九派人来带着保险箱的钥匙，把文件取了就行。

    高九之所以有把握顺利地拿到这份文件，是因为有日本正金银行藤原社长这个关系，这件事情对于他们来说是轻而易举的，而且不会受到日本人的检查。

    高桥从济南出发，距离上海很远，但是他可以坐飞机直飞上海。因此，他提前好几天就已经到了上海，把相关的事情已经提前给疏通好了。

    高九对李处长说道：“我已经得到消息了，事情已经办妥了，这件事情咱俩都不掺和，让许秘书带着钥匙去取回文件就行了。”

    李处长知道，高九在日军高层有人，否则的话，他也不能够得到日军那么机密的情报。现在想来，这件事情应该是通过日本上层的关系来办的，难怪会这么轻松呢。

    说实在话，他充满了好奇，很希望知道高九在日军的高层到底有什么关系，不过，身为情报处长，他是不会打听这样的事的，而且，他猜想高九不让他参与此事，就是不想让他知道，高九到底跟日本人有什么样的关系。

    既然人家不愿意让他知道，他为了避嫌，就更不能打听这方面的事情了。不管怎样，这件事情办成了就好，他在夫人那里也就有了交代。

    他由衷地说道：“高兄弟，你真是个神人，神通广大这四个字，用在你的身上才真正的是恰如其分。”

    这天傍晚，高九等一行人到上海郊外，军统上海站的站长方允武亲自带人前来迎接。

    李处长为高九等人做了介绍。

    方允武是个三十五六岁精壮的汉子，他一边拱手和高九见礼，一边仔细地打量着高九。高九的名声实在是太响亮了，军统方面对高九也十分推崇。尽管他早已经知道高九十分年轻，但是看到高九之后，仍然是感到有些吃惊。

    他说道：“高先生，久仰大名，今日一见，果然英雄了得。”当然啦，这是客气话。说实在话，发生在高九身上的那些传奇的故事，和眼前的高九如此的年轻，仿佛是有些不太相符。

    方允武是一个十分骄傲的人，李处长对他十分了解。他从方允武对高九的态度上就可以看出来，这家伙似乎有点儿不服气。

    他为了避免方允武说出什么不得体的话来，郑重地说道：“允武兄弟，高先生神通广大，非我等凡人可比。大人物、夫人、大老板以及各个战区的长官们，都对高先生推崇备至。在执行任务的过程中，大老板严令，我等唯高先生马首是瞻，一切听从高先生的命令。”

    李处长把话说到这份上了，方允武也不得不重视起来了。他收起了狂傲之心，郑重地说道：“高先生，请放心，我们军统上海站一定会全力配合您的工作的。”

    李处长看到方允武表态了，他松了一口气，笑道：“想必方兄弟也听说过一个传说，凡是跟高先生配合的人，升官发财是免不了的。说实在话，兄弟我可是沾了高先生很多的光，远的不说，前几天，大老板就奖励了我五千大洋。”

    李处长说的是真的，因为高九把日军即将进攻广州的消息，告诉了李处长和王锡林，大老板奖励了他们每人5000大洋。

    方允武听到这里，不由得又仔细地打量了一下高九，说道：“高先生，与您幸会，那兄弟我就等着沾光了。”

    高九谦虚地说道：“方站长客气了，李处长这么说，是对兄弟我的抬爱。兄弟我还年轻，见的世面少，很多事情还要向方站长请教。”

    看到高九如此的谦虚，方允武这才真正地高兴了起来。

    当天晚上，众人化妆进入了上海军统提供的联络站，隐藏了起来。

    晚上9点。高九来到了街头，在公用电话亭里拨通了高桥住处的电话，随后叫了一辆黄包车，前往高桥入住的锦江饭店。

    高桥对于高九十分敬畏，他虽然是一个日本人，可是对于高九这样的英雄也十分敬佩。他对高九十分客气，把他这几天在上海的情况向高九做了汇报。

    高桥来到上海，首先通过上海的正金银行与法租界的存放文件的法国亨特银行取得了联系，他打着藤原社长的旗号，在上海畅通无阻，上海的正金银行还专门为他办理了上海宪兵司令部颁发的特别通行证。

    藤原家族的势力实在是太大了，没有人愿意去招惹他们。因此，高桥的一切行动都十分顺利。他已经提前按照高九的要求，在亨特银行开了三个保险箱，用来掩护从夫人指定的那个保险箱里取出文件。

    日本上海特高课虽然知道国府有一批重要的文件存在法租界里面，但具体是什么文件，具体存在哪个银行，他们也不清楚。高桥的身份无可怀疑，因此，高桥前期进行的整个的行动都十分顺利。

    高九详细地问了高桥整个的过程，觉得没有什么漏洞，就交代他说，明天上午9点，让他带着高九指定的人，从保险箱里取出文件，然后由高桥护送他离开上海。

    高桥都答应了下来。

    高九取出了两万米金交给了高桥，让他回到济南后，向藤原社长表示感谢。

    晚上10:30。高九回到了军统联络站，他单独叫来了许若飞，对他做了一番交代。

    高九说道：“明天早晨，有人来领你去法租界，保护你和文件的安全。切记一个字都不要问，一切听从对方的安排。”

    许若飞认真地说道：“知道了，高先生。”

    第二天上午8:30。许若飞穿着一身黑西装，手里拿着一张报纸，站在大西百货不远处的马路边上。时间不长，一辆挂日本牌照的黑色轿车驶了过来，停在了他的面前。

    车里的人正是高桥，他问道：“是许先生吧？”

    高九已经向许若飞形容了高桥的长相，他点了点头说道：“我姓许，是高先生让我来的。”

    高桥推开了车门，说道：“上车吧。”

    许若飞就上了车，轿车很快就离开了。

    躲在大百货里面的高九，看到许若飞上了车，就回到了军统的联络站。

    高桥等人开车来到了法租界，经过日军检查站的时候，他出示了自己的特别通行证，日本人没有检查，直接就放行了。很快，他们就进入了法租界，来到了亨特银行。

    许若飞跟着高桥进了银行，进入大厅之后，许若飞就看到几个穿西装的年轻人坐在银行的大厅里面，行迹有些可疑。因为每进来一个人，他们都会进行观察。

    许若飞心里有些打鼓，可是他看到高桥十分从容地在前面走着，他也就跟了上去。

