    郑山和郑伟民这边稍微透露了一下今后鹏城的发展情况，让他们提前做好一些准备。

    毕竟要是在这个时候就把握住机会，那么今后就算是混的再差，也差不到哪去。

    郑伟民和马哥也都在认真的考虑郑山提出的建议。

    最终还是马哥说道：“行，在这些事情上面，我和伟民是远远比不上山子你的，到时候我们会过去的。”

    “嗯，对了，伟民哥，你这段时间和家里面联系了没有？”郑山没再提这个话题，给个提醒就足够了。

    郑伟民有些不好意思的挠了挠头，他哪有时间啊，每天忙得都是焦头烂额的。

    别说和家里面打电话了，就是吃饭的时间都要没有了，上厕所都是掐着时间的。

    郑山也是听老爸说的，当老爸知道他要过来的时候，就叮嘱郑山和郑伟民说一下。

    已经两个月没有打电话回家了，更没有书信，家里面也着急了。

    实在是他们也都了解郑伟民，看着很正常，但是脑子一根筋，还有一股憨劲。

    要不是郑山这边找到了，说是没事，家里面还指不定担心成什么样子呢。

    “我过两天就打个电话。”郑伟民说道。

    郑山道：“也别过两天了，就明天，挣钱是挣钱，但是不能让家里面人担心。”

    郑山也就是说了这么一句，随即就不在多说了，毕竟郑伟民是他哥，他不能当做自己的弟弟教训。

    和郑伟民他们吃了顿饭之后，郑山也就要回去了，他这边也催的急。

    倒不是学校催他，学校那边他的事情本来就不多，现在颜青青帮忙解决，基本上没什么事情。

    这次是有其他人在催他。

    当郑山回到京城的时候，刚回到家，就闻到了一股子难闻的味道。

    随即还没等他反应过来，就听到一阵鸡鸭的叫声。

    郑山看着专门圈出来的一块地，原本是花园，此时已经变成了养殖场。

    几十只鸡鸭在里面嘎嘎乱叫，鸡屎鸭粪的味道扑鼻而来，这幸亏是已经到了十一月份，要不然这味道.........郑山都不敢想象！

    “妈，这是怎么回事儿？”郑山有些无语的指着鸡圈道。

    钟慧秀此时正将剩下的饭菜喂给这些鸡鸭，看到郑山回来了，立即说道：“你怎么突然回来了？我们都吃好了，你等着，我现在就给你去做。”

    说着将剩饭剩菜直接倒进了食盆里面，随即就不管这些抢食的鸡鸭，进入了厨房。

    郑山看着帮忙收拾的二姐问道：“二姐，这是怎么回事啊？我好像没离开多久吧？怎么突然多出来这么多鸡鸭？”

    郑兰一边收拾一边说道：“还能够是怎么回事啊，当然是老妈买来专门养的。”

    郑兰其实也劝过老妈，毕竟自家弟弟的这个院子多么漂亮，弄这些鸡鸭在里面，成什么样子了？

    但是钟慧秀下定了决心，不是郑兰能够劝住的。

    甚至还埋汰起郑兰来，说她现在已经不会过日子了，郑兰听完都无语了，直接懒得多说了。

    所以这几天她基本上天天过来，为的就是帮忙照顾一下这些鸡鸭。

    郑山将老五叫了过来，询问道：“老妈是怎么突然想到养这么多鸡鸭的？而且这些都是半大的鸡鸭，怎么弄来的？”

    老五不愧是八卦小能手，这点消息自然是难不着她。

    老五苦着脸道：“还能是怎么的，是我们边上的这些邻居，之前老妈不是一直和他们说我们每天吃喝花了很多钱吗。

    大爷大妈们就给出了主意，说让她在家里面将一些鸡鸭，这样能够省下很多钱。

    甚至人家还帮忙买来了这些鸡鸭，不用从小开始养，价格还便宜。”

    郑山算是弄清楚是怎么回事了，说到底还是心疼钱。

    在饭桌上，郑山几次欲言又止，最后只能委婉的说道：“妈，咱家也不缺钱，你现在每天做做饭，遛遛弯多好，弄这些鸡鸭没必要。”

    钟慧秀说道：“这你就别管了，真不知道现在你们都怎么了，现在一个比一个懒。

    照顾这一点鸡鸭能够累到哪里去？以前我在农场的时候，那可是将一个生产大队的鸡鸭都照顾的很好。”

    “我这不是怕您累着吗？而且您这样，人家还以为我有多不孝顺您呢。”郑山再次劝道。

    不过钟慧秀一点也没有听见去，“谁要是敢嚼舌根，看我不去撕了她的嘴。”

    好吧，这次郑山是真的无话可说了，暂时只能先忍下来。

    不过郑山还是提议道：“妈，我们家后院不是有一块地方吗？要不将鸡鸭赶到那边去养呗。

    在前面这个院子，有些不太好。”

    这次钟慧秀倒是听从了郑山的意见，下午的时候就将这些鸡鸭都赶到了后院。

    这下子家里面一下子清净了下来，虽然还是能够听到一定动静，但是已经不影响了。

    更重要的是那股子味道没有了！

    不过到了晚上，家里面再次热闹了起来，老妈难得的训了老四。

    要知道以前老四很老实，基本上老妈说什么，老四就听什么，再加上一把子力气，家里面的一些重活儿基本上都是老四干的。

    另外就是老四的脑袋瓜子有些不太灵光，所以老妈也舍不得骂老四。

    倒是老五三天两头的被老妈骂，甚至有的时候还会动手打。

    郑奎导致被骂的原因还是因为郑山，在吃晚饭的时候，郑山这边让老五出去买点酒回来，家里面的那些陈酿老爸舍不得喝。

    但是这次被老四抢走了，老五当场不依了，吵了起来，钟慧秀当然也知道这兄妹俩在争什么。

    不过对此她也就当做没看见了，说了反正也不听。

    这次钟慧秀只是顺嘴问了一句老四的工资呢？

    老四一句花完了，顿时惹得老妈大怒！

    要知道老四的所有工资，钟慧秀没有要一分钱，全部都给他自己了。

    以前老大工作的时候，即便是结婚了，也要拿出一些钱当做家用的。

    但是现在老四不用这样，家里面的一切开销都是郑山出的，再加上老俩口的一些钱，足够用了。

    在钟慧秀的想法中，老四最终肯定还是要搬出去的，最好还是可以买个房子。

    所以也就默认了这件事情，让老四多存一些钱，谁能够想到，老四的钱居然全部花光了！

