    万成顿时被林隐的气势给镇住了，当即朝穆秀丽望去。

    穆秀丽知道万成是什么意思，连忙回道：“成哥，他就是季秋水的姐夫。”

    “季秋水？”万成脑海里立马显现出一个婀娜的身影，与穆秀丽相比，季秋水的颜值可远在她之上，是以，万成对她的印象格外深。

    这只是一个方面，还有另外一个更重要的方面，就是季秋水有个十分漂亮的表姐。

    那场酒会之后，万成就对季秋水的表姐魂牵梦绕了，只不过后来打听了一下，她的那个表姐好像很有实力，是个大公司的老板，想要搞到手，没那么容易。

    最后，没办法，万成就把目光放在了穆秀丽身上，这个还搞，只是稍微加了一点手段，便将她搞定了。

    穆秀丽点头道：“对，就是季秋水的表姐夫，他老婆就是那个李诗诗，李总！”

    啪——

    万成拍了一下自己的脑门。

    原来这小子真是那位大美女的丈夫！

    真是暴殄天物啊！

    那位大美女要相貌有相貌，要身材有身材，要事业还有事业，简直就是这世上最完美的女人。

    他可是垂涎三尺了，却没想到被这个穷比给弄去了。

    怒由心生！

    “小的，你胆子不小啊，一个吃软饭的穷比，竟敢对老子下手？我看你特么是不想活了！”

    万成咬着后槽牙，就要起身，然而，一股庞大的力道死死地将他压跪在地上，动弹不得。

    他甚至有一种错觉，如果再用力反抗，胳膊都有可能当场断掉。

    痛得呲牙咧嘴！

    “小子，你特么赶快撒开老子，不然老子的人是不会放过你的！”

    万成怒不可遏。

    对于万成的威胁，林隐丝毫不在意，只是耸了耸肩，便看向了穆秀丽那边。

    穆秀丽早就已经花容失色了，当即喝斥道：“林隐，你干什么呢？！快松开成哥！”

    “以你的身份也敢跟成哥动手？我看你是活腻味了吧？”

    呃……

    林隐好心替穆秀丽出头，对方不感激也就算了，竟然反过来喝斥他？

    这是什么操作？

    穆秀丽不管那么多，上去一把就推开了林隐，然后扶起了万成，关切道：“成哥，这穷比没伤到您吧？”

    啪！

    万成挥手就给穆秀丽一个大巴掌，俏脸之上，顿时浮现出五道血手印。

    然而。

    穆秀丽非但没有生气，反而堆笑道：“如果成哥高兴，多打几下秀丽都可以。”

    卑微！

    卑微到了极点。

    啪啪——

    万成上去又甩了两个大耳刮子，把刚才在林隐身上受到的气，全部撒了出去。

    他知道自己不是林隐的对手，这笔仇，自然等下飞机之后再报了，在此之前，只有拿穆秀丽撒气了。

    “哼！”

    “你个死贱人！”

    “别以为跟老子说两句好话，就可以掩盖住你在外面偷人的丑事！”

    “你特么现在就给老子滚，老子就算养条狗，也不会养你这个贱人！”

    万成一脚踢开穆秀丽，随即大摇大摆地朝前面走去。

    当然。

    在临走之前，他还不忘跟林隐放几句狠话。

    “小子，你特么别得意，一会儿下了飞机，老子给你好看！”

    “还有你这个贱人，你不是喜欢这个穷比吗？那你就跟他一起死好了！”

    万成高昂着脑袋，朝前方走去。

    林隐压根就没有理会万成，万成若是不再闹事，他或许可以心慈手软一回，可他若是不依不饶，继续闹事的话，那么他不介意直接送他归西。

    龙云商盟可是众神殿旗下一个重要的组织，绝对不能出现这种败类！

    “姓林的，你现在满意了吧？”

    脸已经被打成猪头的穆秀丽将怒火转到林隐这边。

    林隐蹙眉，他脾气再好，也是有底线的，穆秀丽如此挑衅，显然已经触及到了这个底线。

    “穆小姐，你没病吧？我刚才可是在为你出头！”林隐冷冷道。

    穆秀丽惨笑道：“你可得了吧，别把理由说得那么冠冕堂皇了，你们这些臭男人，我还不知道？”

    “你为我出头，还不是为了得到我？”

    “只可惜啊，你根本不够格，想要得到我，你首先必须是一个亿万富翁！”

    “而你呢？只不过是一个吃软饭的废婿！”

    “求求你了，你就不要自作多情了，要不是你，成哥怎么会抛弃我？”

    “不行，我绝对不能离开成哥，我要向成哥道歉！”

    “成哥——”

    穆秀丽恶狠狠地瞪一眼林隐，便快步朝着万成那边跑了过去，二话不说，直接跪在了万成的面前。

    “成哥，我错了，都是那个臭乞丐勾引我的，可是您一定要相信我，我绝对没有答应那个臭乞丐，我的心里只有您一个人，我对天发誓！”

    “求您不要扔下我，求您了——”

    穆秀丽卑微到了极点。

    然而。

    等待她的不是万成的怜香惜玉，而又是一通暴打。

    穆秀丽为了能继续成为万成的女人，满脸微笑地迎接着万成的毒打。

    半晌过后。

    万成终于打累了，随即耸了耸衣领，冷冷道：“好吧，老子就暂且饶过你这一次！”

    “下不为例！”

    肿着脸的穆秀丽谄笑道：“谢谢成哥，谢谢成哥……”

    万成只是瞥了一眼穆秀丽，便让她赶紧滚开。

    “好的，成哥，我这就滚！”

    穆秀丽赶忙离开，然后来到万成一个谋士身旁，小声嘀咕道：“一会儿下飞机的时候，我要给成哥一个惊喜。”

    “这个倒是没问题，不过嘛……”那名谋士贪婪地望着穆秀丽那妖娆的曲线。

    穆秀丽贝齿咬着红唇，这个谋士胆子也太大了，老大的女儿也敢惦记，不过为了能挽回成哥的心，她觉得一切都是值得了。

    “好！”

    “你放心，只要你能帮我办成这件事，今天晚上我就是你的。”穆秀丽也是豁出去了。

    反正这样的事儿她也没少干，不差这一次两次了。

    那名谋士嘴角上扬，勾出一抹邪笑，随即道：“你就放心好啦，这点小事，我安排就可以了！”

    “保证让那个穷比死得不能再死！”

    谋士的眼底划过一抹锐利的锋芒。

    此时此刻。

    他心里甭提有多爽了。

    实际上，就算穆秀丽不开口，老大也已经跟他下令，要安排好下飞机，收拾那个穷比的命令了。

    如今可以说是一箭双雕，不但完成老大的任务，还能抱得美人归，何其爽哉？

    很快。

    飞机就来到了燕城上空。

    转眼间，飞机就降落在了飞机场。

    林隐绝对没想到，等待他的，还有一场可笑的危机——

