
　　“感激和情怀。”

　　斗星河眼神疑惑，示意她继续说。

　　秦一虽然觉得怪怪的，但想到安珞担保过，而且回答个问题没有什么，所以也没多想。

　　“如果不是联邦，还有联邦玩家，我不可能被抢救回来，也不可能还清债务。”

　　“《信使》的成本和我赚的钱相比，不值一提。”

　　“滴水之恩，涌泉相报，我这都还没有涌泉相报呢，所以没什么好奇怪的吧？”

　　斗星河手指动了动，他的指腹下贴着肉色的微型测谎仪，从指尖传感到光脑里。

　　是真话。

　　“那情怀是什么？”

　　这次秦一表现得没有那么爽快，毕竟蓝星人对种田的执着，是联邦人无法理解的。

　　“因为我喜欢种田游戏，我希望联邦玩家也能喜欢。”

　　“不止是这一个游戏，以后我还可能制作一些，只有我喜欢的免费游戏。”

　　“可能是我骨子里刻着穷酸，奢侈不来，钱很够用，所以对赚钱没什么兴趣。”

　　秦一讪笑着调侃自己，她已经完成了暴富的终极目标，继续做游戏是兴趣，不然她大可以躺平吃红利。

　　还是真话。

　　斗星河把手收了起来。

　　“我看你不穷酸，活得比谁都奢侈。”

　　他第一次见像秦一这么大方的人，不像别人，全都恨不得把好东西往自己的窝里叼。

　　秦一不好意思的笑了笑。

　　“怎么样大夫，我这病还有救吗？”

　　她希望接下来能听见斗星河说“你这病要是再晚点儿来，自己就好了。”

　　斗星河摇摇头，一脸严肃：“我需要回去研究。”

　　“其实我今天想和你见面，最重要的目的是亲眼见一见，你到底是怎么样的人。”

　　“你果然是我所不能理解的。”

　　秦一的笑容僵硬在脸上，这到底夸奖还是贬低？

　　斗星河浑然不觉秦一的僵硬，接着说道：“不知道你还记不记得，你的《最后的晚餐》的联动副本《最后的信使》里面，有一个叫小愿的小女孩的故事。”

　　“嗯。”每一个故事谜题都是秦一亲自设计的，她当然记得一清二楚。

　　“小愿的母亲，是我的女儿。”

　　斗星河的眼神柔和下来，带着深沉的感激。

　　“小愿走了，我们所有人都很难过。”

　　“她是一个把什么都憋在心里的孩子，表面上把一切都处理得很好，干练而理智。”

　　“如果不是因为《信使》，我不会知道我差点儿失去她。”

　　“才失去过孙女一次，我无法接受再失去自己的女儿。”

　　“是你的游戏救了我们家。”

　　“谢谢你。”

　　听见这么令人难过的故事，秦一一时间不知道该摆出什么样的表情。

　　“我……”

　　“你不用说话。”

　　斗星河不需要秦一的安慰，说出这件事情也不是想看她为难。

　　“今天我来找你，就是想见见我女儿的救命恩人长什么样子。”23sk.Com

　　“你果然如你做的游戏一样，表里如一。”

　　“……”

　　秦一严肃的想到，这夸奖还蛮别致的。

　　“谢谢。”

　　斗星河接着说道：“所以你的后遗症我会帮你治疗，研究费用全部我出。”

　　轻飘飘的一句承诺，让秦一瞪大双眼。

　　那可是起步资金都要花一个亿啊！

　　“这不行！”

　　“没什么不行，这是你应得的。”

　　斗星河整理了一下衣襟站了起来，朝秦一深深地鞠了一躬。

　　秦一感受到其中的份量，僵硬的坐好，没有躲开。

　　久久，他重新站直了身体。

　　“那我，先走了。”

　　秦一目送他离开，过了一会儿才松懈下来。

　　老实说，这神来一笔是她完全没有预想过的。

　　她做免费游戏，就是为了免费，从来没想过以此牟利。

　　但是不管是《不如跳舞》也好，还是《信使》也好，都误打误撞的给她带来了好处。

　　联邦所给的好处不提，斗星河这次是实打实的起码替她省了一个亿。如果研究进入了瓶颈，预算还会更多。

　　不值得。

　　秦一撑着额头有些苦恼，正好看见徐安适问她见面的事怎么样了。

　　“很顺利，但是……我不知道怎么说。”

　　“他给我免费了。”

　　秦一隐去中间的细节，徐安适听得一头雾水，大概明白了。

　　结果是好的，但秦一的情绪不高。

　　“那你要不要去做游戏？”

　　徐安适这一句话立刻让秦一笑了出来。

　　心情一好做游戏，心情不好也做游戏，这个思路还挺秦一的。

　　“好！那就回家做游戏！”

　　秦一恢复了一些斗志，徐安适也放下心来。

　　“我等你。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第86章 救命恩人免费阅读。https://www.23sk.net 