    反反复复一直这般持续着，符文铁卷已经被融化了数百个符文，当接触到秦天肉体眉心以后，这些符文毫无例外地‘消失’不见。

    准确来说并不是消失不见，而是融入到秦天的体内，只是他意识没有操控着自身的肉体，所以没有发觉这些异常。

    要是秦天将身上的衣物全部褪去，他会惊讶的发现，那些消失不见的奇异符文全部出现在了他的身上，像是纹身一般，与皮肤紧紧相贴。

    从脚底板开始，数百个符文已经由下至上蔓延到了大腿根部，咋的一看甚是吓人。

    歪歪扭扭的符号密密麻麻遍布身体各处，白皙而秀气的少年瞬间成了一个‘纹身怪物’。

    符文铁卷上面一共刻有足足三千六百五十个字符，每个字符都不一样，奇形怪状，洛氏一族当初因为它一跃成为这个大陆巅峰法则制定者。

    可想而知，这符文铁卷上面刻的符文，究竟隐藏着多么神秘而又可怕的力量。

    冥冥中自有定数，或许这就是缘分，如果不是因为七叶草，秦天就不会躲到暗黑森林深处，如果不是红甲兽的出现，也就不会掉进古墓里面找到这符文铁卷。

    没有这‘如果’，符文铁卷依然沉睡暗无天日的墓穴之中，长伴一具骨骸销声匿迹。

    日月交替，阴阳倒转，冥王法阵毅然耸立在此处，光滑的屏障被黑色的气体缭绕着，这些气体并不是混沌灵珠里面蕴含的灵气，它们从地底下窜出，更像是地狱渗透出来的瘴气，从内往外看，可以清楚看到四周的动静，那黑色的气体并不妨碍视线。

    大半天的时间匆匆流逝，符文铁卷在黑色火焰那恐怖的温度炙烤下，只剩下半个巴掌那样大小，对于这符文铁卷是什么材质练成的，秦天也甚是好奇，在这么恐怖的温度燃烧下居然能坚持这么久。

    直径一百米的冥王法阵内，除了地面，其余的植物全部被这温度烘成了灰烬，连渣都没有剩下，这只是在黑色火焰出现的那一刻就成了这副模样！

    恐怖的黑色火焰让秦天心动不已，试想一下用它来使用能量火球，恐怕就连武灵强者都要避让三舍吧？

    正意淫的时候，符文铁卷上最后一个符文已经窜入秦天的眉间处消失不见。

    此刻的秦天，全身上下布满了奇异的符文，手、脚、前胸、后背、脖子、脸上到处都是，三千六百五十个符文赫然已经从铁卷上转移到了秦天体内。

    深邃明亮的眼睛睁开，双手再度快速结印，随后停了下来，羽晨低喝了一声‘合！’

    声音一落，那皮肤上的符文居然开始转动了起来，符文与符文之间相连，汇聚成了黑色斑条，如同斑马一样。

    从脚底板开始，一路到脸上，黑色符文转化成为斑纹，纵横交错不规则地密布在脸上，看上去犹为吓人。

    半盏茶功夫过后，这些斑纹慢慢渗入皮肤深处，从头到尾消失不见，少年那白皙的皮肤上不再看到有任何的杂质，像是从未出现过一般。

    就在秦天以为要结束的时候，羽晨双手虚空一探，对着那一滩黑色铁水抓了过去，而后，在前者的意念之下，柔软的铁水在黑色火焰炙烤下变化着形状。

    这让秦天有些看不明白了，正如羽晨所说，要是秦天看的明白，那羽晨得改口喊他师傅了！

    没过多久，黑色铁水变成了一个实际的东西降落在了地上，表面泛着柔亮的寒光。

    下一刻，秦天的意识逐渐控制了自己的躯体，羽晨完成了一系列的事情以后重新回到了秦天体内。

    黑色火焰和那圆形法阵徒然消失不见，一切又回归了当初那份宁静，像是什么事都从未发生过一样，只有这光秃秃的圆形地带，证明了这里曾经发生过什么事情！

    盘坐了大半天，秦天全身酥麻僵硬，猛的一站起来还差点摔得狗吃屎！

    他朝着那泛着幽光的物件走去，低头看了一眼，然后伸手去将它拿起，刚触碰到的时候，一股冰凉的感觉从手掌处蔓延，使得前者不禁打了一个哆嗦，手掌在那油滑表面抚摸而过。

    疑惑的问道“师傅，你把符文铁卷熔炼以后，制造出这个是什么东西？”

    “你把它穿在身上就知道了，我给它起名叫‘玄衣铠甲’！”

    闻言，秦天甚是好奇，但还是照着师傅的话去做，脱去了上衣，露出那白皙矫健的身材，没有一丝赘肉，完美的曲线一览无遗。

    最后，将这件足有五十斤重的黑色衬衣穿在了身上，顿时，冰寒刺骨，秦天咧嘴差点喊了出来，身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    黑色衬衣，不，应该叫玄衣铠甲，它质地柔软，没有想象中铁水做出来那般坚硬，除了往自身增加了一些重量，行动变的迟缓了一些，一时间也察觉不到有什么特别的地方。

    秦天看着身上那冰寒且黝黑的玄衣铠甲，跳了两跳，疑惑地问道“师傅，这玄衣铠甲除了比较重以外，也没什么特别的地方啊！”

    羽晨缓缓开口说道“它对你往后的修行大有益处，时间久了你自然就知道为师今天的付出是值得的，到时候你还得要好好感谢我才行！”

    秦天心里白了他一眼，什么都要卖一个关子，难道这些活了上千年的老家伙都是喜欢装深沉吗？

    “不行，太重了，要是和敌人战斗对我可不利。”秦天摇了摇头，看了看玄衣铠甲，一脸的嫌弃，说着就要动手把它脱掉

    “你这臭小子，你可知道它是玄铁制作的？别人求都求不来，你居然还不要？你想气死我啊？”

    羽晨一个爆栗在秦天脑海里一敲，瞬间脑袋嗡嗡直响，依稀能看到几颗金星在头上盘旋。

    秦天龇牙咧嘴捂着发疼的脑袋，委屈道“就算再好的材质，穿上它作战起来也是多有不便啊！”

    羽晨无奈地叹息道“真是有眼不识金镶玉呀，你这小子捡了个大便宜还不自知！”

    旋即接着说道“符文铁卷是用玄铁打造而成的，而这玄铁并非这个飘渺大陆所有，它的来历要追溯到很久很久以前了，这个一两句话也跟你说不明白，总之，你穿上它不仅能有效抵御对方的进攻，一般的刀剑根本奈何它不得，这些都还不是最重要的，它能压制住你体内的灵气，时间久了，你就明白它的好处了，多说无益，你一切照我说的去做就对了，要害你也不会等到现在！！！”

    羽晨的一番话让秦天无地自容，还真没想到区区一件上衣居然有那么多好处，心中顿时偷乐。

    偷乐的瞬间，秦天心中想起还有一大堆的疑惑，问道“对了师傅，你之前使用的那个黑色的火焰比兽火还厉害，它是什么火焰？怎么会如此的厉害？”

    回想第一眼看到它的时候，意识就掉进了万丈深渊，现在想想还心有余悸，那极度消沉无助的感觉实在太难受了。

    “兽火岂能与它相提并论！”羽晨顿了好一会，最后慢悠悠的说道“现在也只能暂时称它为灵火！”

    “灵火？”

    灵珠他倒是听前者解说过，这灵火两个字还是秦天头一回听说，并没有多大的概念，而且他也不明白为什么羽晨用‘只能’两个字。

    “说到底，它就是灵珠里面孕育的属性能量，它们经过千万年的淬炼和吸收，最终在灵珠内诞生，上天赋予了它们毁灭的能量，也给予了它们塑造世间万物的能力，所以，一颗灵珠的出现，往往引来无尽的灾难，贪婪是人的本性，上天意在给人类们拥有灵珠建造更好的家园，可他们却用在歧途上，唉……”

    最后，羽晨长长的叹息了一声不再说下去，也不知道他为何有这样的感慨。

    秦天听的似懂非懂，但是有一点他听明白了，黑色的火焰就是灵珠内诞生的火焰，也就是前者口中的‘灵火’。

    现在细想，秦天感觉自己真的是太幸运了，这黑色火焰不就是混沌灵珠里面蕴含的灵火吗？

    照这样想来，他自己应该也能催动这灵火才是，可没等他高兴，羽晨似乎看透了他的想法，一盆冷水直接从秦天天灵盖浇了下来。

    “以你现在的实力，如果妄想使用灵火，绝对会被它反噬，在没有一定实力掌控它之前，你想都不要想，忘记今天被它迷惑了吗？如果不是我及时出手，你这条小命早就没了。”想了一会，羽晨接着沉声地说道“另外，即使你拥有完全掌控它的实力以后，也不能随意使用，它不同于别的灵火，它是万中无一的存在，如果被我的仇家发现了，咱们两个只能听天由命了！”

    秦天被看透了心思脸上一红，但是转而想想，强大如羽晨，真想象不到他的仇家到底是一个多么恐怖的存在，或许这人是一位站在金字塔顶端之人了吧？

    要不然，羽晨为何一而再再而三地告诫自己。

    “我知道了师傅。”秦天失望的点了点头，守着金山却不能花，这太让人气恼了。

