    

    这片圈出来的猎场范围不算太广，她就是在蠢也不会记错路，凯厄斯的马也绝对不会有路痴问题。

    能让她在深林里兜兜转转了三圈都出不去，这是被下套无疑了。

    辛西娅知道凭着自己根本跑不出去，她干脆的牵着自己的两匹马停了下来，找了一个较大的橡树将马栓好，背靠大树坐下。

    坐在一片蕨草堆里，半个人高的草几乎淹没了她的身子。

    她看着旁边低头吃草的黑马，仰头看了看叶缝分割开的天空。

    今天是个大阴天，没有太阳，所以森林里的光线算不上好。

    如果凯厄斯能够及时解决问题并发现她不见，下午她就能回去，如果不能，她就要考虑在这呆到晚上，还要谨防野兽的出没了。

    她微微皱眉，只觉得那个少女过于愚蠢和大胆，这么明目张胆的给她下套，是真以为她不会活着出去，还是觉得凯厄斯不会来管自己。

    她沉默的坐在橡树下面思索，直到身边的两匹马开始不安分的来回走动。

    辛西娅警觉的抬头，拿起了被放置在一边的弓箭。

    一些细碎的踩踏声不算突兀的闯入耳朵。

    伴随着低低的喘息。

    像是某种大型食肉野兽。

    辛西娅将自己隐藏在大树后面，伸出双手极为小心的解开了栓着两匹马的绳子。

    拨开草堆出来的野兽，是一头体型巨大的棕色雄狮，正缓缓朝着自己的方向走来。

    她也不知道到底是自己的运气太好，还是这也是那个女孩的计谋之一，总之她都已经离死不远了。

    辛西娅摸到了鞭子，看了一眼面前已经松开绳子依旧没有跑起来的马，她眯了眯眼，朝着其中一匹的屁股狠狠抽了上去。

    随着一声鞭子抽打在肉上的巨响，马匹哀鸣一声，撒开蹄子迅速跑了起来。

    一匹跑了，另外一匹也跟着迅速跑远。

    但让辛西娅极为失望的是，那只狮子竟然连看都不看一眼那两匹马。

    剩下的就只有一个原因了。

    那个阴狠的女孩这么快就为无人庇护，困在陷阱里的小白兔找来了一只雄壮的狩猎者。

    辛西娅知道躲藏不是办法，她跑不快、没有神术也没力量，就是妥妥的战五渣。

    唯一能做的...

    她仰头看了看头顶的巨树顶。

    将弓箭背到了身上，手脚并用的开始从背后往上爬去。

    凯厄斯、凯厄斯、凯厄斯...

    她在心里一遍遍的呼唤着他的名字，一边加速自己往上爬的速度。

    狮子很快就绕到了这颗巨树的后面，它猛地从地上跃起，发出一声咆哮往上面扑去。

    辛西娅一个机灵，一只手落空了，还好掌心险险撑住一块凸起的树皮，没让自己手滑掉下去。

    她咬着牙，只低头看了一眼与她最多只有两米左右距离的雄狮，她几乎都闻到了它嘴里的腥臭味。

    她努力的攀爬着，树底下的那只雄狮也跟着手脚并不停的尝试着爬上来。

    直到辛西娅的手掌都磨破了皮，找到了一根极为粗壮的树枝坐下，她低头就能看见抱着树干爬到一半的雄狮。

    它的体积很大，重量不小。

    在高，就爬不上来了。

    拿下了背上的弓箭和箭筒里的一支铜箭，她将箭支放在弓上迅速拉开，对准了那只狮子的眉心。

    将弓拉到了极致，射出。

    与辛西娅想象中的一击命中并没有发生，没有神术没有任何力量的她，这一箭软绵绵的射偏了，只擦着雄狮的脸而过。

    但好歹，这种警告让它重新回到了地上，她暂时脱离了危险。

    辛西娅舔了舔唇，再次拉开弓箭，又一次的瞄准了那头狮子。

    她的箭筒里还有最后四支，却迟迟没有射出去，到最后，她还放了下来。

    她不能在随意拉弓了，只要这只雄狮不爬树，她就节省一点。

    虽然她是这么想的，可有心想折磨一下辛西娅的安吉拉却并不想她就这么舒坦的坐在树上。

    她的手指摘下一片叶子作为媒介，嘴里轻念几句话，还没等念完，旁边的少年就立刻打断了她。

    “住手！你知道你不能弄死她的！凯厄斯大人绝对不会高兴你杀死他的宠物！”

    安吉拉被人打断了咒语，很是不高兴，她转头瞪了他一眼，“你放心好了，我不会杀了她，只不过让她受点小伤而已。”

    旁边的少年却开始惧怕起来，理智告诉他，那位大人看宠物的眼神明显就很专注，他都没有施舍过多余的感情给安吉拉，只说明这只宠物是有一定分量的。

    他开始退缩了，“我只帮你到这里，阵法两个小时后就会解除，我先走了。”

    安吉拉看着他跑走，只暗骂了一句胆小鬼。

    辛西娅的脚忽然被一只树上活过来的藤蔓卷了起来。

    她惊呼一声，身子徒然坠落，连带着手里的弓箭也掉了下去，摔在地上。

    而她只来得及抓住一只铜箭。

    拴住她脚的藤蔓将她倒吊在了树上。

    而底下的那头雄狮瞬间活跃起来，它一跃而起。

    这一次，雄狮锋利的爪子险险抓到她垂挂下去的手。

    辛西娅额头上的青筋都爆出来了，她大叫一声，“凯厄斯！”

    她用了自己最大的嗓音去呼唤了不知道在森林哪处的黑暗神。

    踩在一只魔物尸体上的凯厄斯似有所觉的直起身，猩红的眸子微眯。

    倒吊着让脑袋充血是很难受的，辛西娅就是不死也极其容易脑部受到重创。

    躲在暗处的安吉拉早已算计好距离，她知道那只雄狮抓不到辛西娅，但听到她喊凯厄斯的名字，还是让她的心里泛起了一丝不安。

    接下来的一幕，她怎么也没想到。

    辛西娅的脸已经憋的通红，她知道在自己彻底因为脑充血晕过去之前，得做最后的反抗。

    她努力集中精神看了一眼头顶的藤蔓还有脚下的雄狮。

    最后咬了咬牙，凭借着柔软的身体猛地往上撑起半个身子，用铜箭割断了藤蔓。

    躲在暗处的安吉拉蓦然睁大眼，看着辛西娅笔直的坠落，她这才明白大事不好了。

