    第213章 能

    十万年魂环真的出现了。

    在陈落跟公仲飞黑咒他们三人的见证下，那血红色的魂环自凯里的尸体下缓缓的升起，无比的惊艳。

    与此同时还有极为浓郁的能量在那魂环之上散发而出，给人一种难以形容的诱惑力。

    当你见到这血色的魂环时，会有一种不由自主的想要去获得它的感觉，并且那种感觉会越发的强烈。

    即便是已经达到了巅峰斗罗级别的公仲飞，在见到那血色魂环时，也是微微一愣，目光中透露着些许向往。

    陈落则更是显得非常的兴奋和激动，任何魂师见到十万年魂魂都会无比的激动，陈落当然也不例外。

    在陈落跟公仲飞黑咒他们三人之中，只有黑咒显得非常的淡定，对于那血色魂环似乎没有一丝向往之心，甚至还透露着些许厌恶。

    不过这也比较正常，毕竟黑咒曾经也是人类跟魂兽的产物，曾经他也见过了许多跟他一样的产物。

    并且黑咒本身就是极为特殊的存在，介于魂师与魂兽之间，不需要魂环，也能够得到强大的力量。

    在身份和需求双重影响下，黑咒对这十万年魂环并不感兴趣倒也正常。

    陈落非常激动的盯着那血色魂环看了许久，他的目光时不时也会落在凯里的尸体上。

    炼狱蛛皇·凯里是他所击杀的第一头十万年魂兽，甚至可以用超十万年魂兽来形容。

    虽然说眼前的炼狱蛛皇·凯里犹如一头BOSS，已经被公仲飞和黑咒他们俩人打到了只剩下一滴血，只是由他来补了最后一刀。

    但陈落还是会有着一丝丝成就感，毕竟这最后一刀也是由他来补的，这头十万年魂兽的生命，是由他来终结的。

    那是一种非常特别的感觉，谈不上杀戮的快感，但总归有着那么一丝丝成就感。

    “感觉怎么样？能不能吸收？”见到陈落一直都没有动手，公仲飞和黑咒两人都开始为陈落着急了。

    能不能吸收就两种可能，能和不能，要么能吸收，要么不能吸收，介于中间只有死路一条。

    能吸收的话可以直接展开吸收，后续的一切事都不算事。

    要是不能吸收，现在就可以放弃了，没必要白白断送自己的生命。

    介于能与不能之间，很大的可能都是不能，然后又去做了尝试，结果当然是死路一条。

    “能。”

    陈落给出了极为肯定的答案，他的声音之中也透露着绝对的自信。

    他刚才一直盯着凯里的十万年魂环看，可不仅仅只是为了发泄内心的激动和兴奋，他也在暗自观察着自己是否能够吸收这十万年魂环。

    陈落自认为自己算是一个比较谨慎的人，很少会去做那些不靠谱的事情，虽然说他也经常游走在生死之间。

    正是从那些生死之间不断的收获和成长，他如今才能够来到当前的这个地步。

    陈落之所以会如此自信的认为自己能够吸收凯里的十万年魂环，是因为他从这魂环之中没有感受到一丝反抗的情绪。

    从魂环之中感受到情绪，这听起来或许会有些玄乎，但事实就是这样。

    只要是死去的魂兽，他们的魂环上就多少会附着着他们的一些灵魂，而他们的灵魂也会将自己内心深处的东西直接展现出来。

    大部分魂兽都是惨遭魂师的毒手，在他们的魂环之中，都是充满着极度愤怒不甘的情绪。

    当然，这方面只有万年以上魂兽才能够拥有，万年以下魂兽都不具备。

    所谓的“情绪”，就是魂兽死后所残留的灵魂或者说执念在魂环上所表达的东西。

    那将会成为魂师吸收魂环路上的绊脚石，一不小心还会在阴沟里翻船。

    许多的魂师都是在吸收魂环的过程中，遭到了魂兽“情绪”的影响，最后走向了失败，甚至还付出了自己的生命。

    陈落对这方面东西非常的敏感，他以前也尝试过去感受魂环上的“情绪”，随着他实力的增强，对于那方面的感应也愈发的敏感。

    照理来说，像凯里这样的存在，死后肯定非常的不甘心愤怒的情绪将会非常的多，大部分强大的魂兽都是如此，越强大的魂兽，执念就会越深。

    然而陈落观察了这么久，居然没有从凯里的魂环上察觉到一丝不对劲的地方，正是这样的情况才最不对劲。

    不过，陈落认为自己在吸收魂环中发生异变的几率，非常的低，几乎不可能。

    因为，他已经可以肯定凯里的灵魂是真的湮灭了。

    事实上，他还有着死神之甲留作后手，哪怕凯里的灵魂残留了一部分，在暗中做着计划想要对他做些什么，死神之甲也能够第一时间进行预警和防御，毕竟死神之甲可是能够免疫一切精神攻击和灵魂攻击的存在。

    只要没有凯里的灵魂影响，陈落所要面对的就是十万年魂环所给予的能量。

    有时候能量太多，也不是一件好事，会将人给撑爆。

    十万年魂环所附带的能量超乎人的想象，即便是一些即将获得第九魂环的魂师，也有可能承受不了十万年魂环而爆体而亡。

    十万年魂环虽是每一个魂师所向往的存在，但也并不是每一个魂师所能够吸收的。

    陈落现如今的实力才刚刚达到魂帝，甚至现在还不能够叫做魂帝，因为他还没有获取第六魂环。

    一般的魂师在他这个级别，顶多吸收一个两万年到三万年的魂环，就已经非常的厉害。

    稍微有天赋的，比较厉害的，最多也就五万年魂环的样子，那也已经是非常夸张的存在。

    五万年魂环，陈落的第五魂环就是这个级别。

    他本身就是开挂一般的存在，远远的超过一般魂师所能够吸收魂环的极限。

    可别忘了他的第一魂环就是千年魂环，第三魂环就是万年魂环，所有不可能发生的事都在他身上发生了。

    从陈落的过往就可以看得出，陈落本身就是擅长创造奇迹的存在。

    当然，陈落可不是凭借着自己的过往来对自己的实力和承受能力进行判定的。

    他能够极为清楚的感受到自己身体所能够承受的极限，在经历过石巨人一战之后，他的身体素质提升了至少一倍，这便是他敢于吸收十万年魂环的资本。

    自信的给了公仲飞和黑咒两人答复后，陈落直接开始行动，盘膝坐在了凯里的尸体前方，开始吸收十万年魂环。

    在公仲飞和黑咒两人的注视下，十万年魂环的能量开始不断的涌入陈落的身体。

    他们两人都不由变得激动起来，他们又将见证一个奇迹发生在他们的眼前……

    ?  ?小朋友、大朋友们，节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

