    

    “鬼帝今天怎么这么高兴？”正在南方鬼域的薛爷，见到杜子仁独自哼着小曲，好奇的问到。

    “有吗？我还从没发现自己这么喜形于色，哈哈哈！”杜子仁笑着说。

    “多亏了您和十殿秦广王沟通，才让转世的阴兵们有了好的归宿，大家都非常感谢您呢！”薛爷逢迎着杜子仁说到。

    “不止于此，这蒋歆倒是说话算话，刚刚得到消息，这次十殿阳差述职大会上的前两名，即将来我们这里报到，以后，鬼域涉及阳间的业务，就由他们处理了。”杜子仁高兴的说。

    “这就好，那您找我来有什么事吗？”薛爷并不觉得这是什么值得高兴的事情，不想再继续这个话题了。

    “蒋歆仁义，我也不能白让他受累。这个秦广王一直心心念念我们罗浮山上的灵兽，这不，我叫人弄了几只，准备送给他，你随我来看看。”杜子仁说罢，就领着薛爷向鬼域的后花园走去。

    后花园的一片草地上，杜子仁和薛爷看着放在地上的六个大铁笼子。

    “这两只是穷奇，喜食善人。”杜子仁指着前两个笼子对薛爷说。

    薛爷见这两只穷奇异常强健凶悍，身上的蝠翼展开足有十米，与他腰牌中的那只二哈穷奇天差地别。

    “鬼帝，这两只是穷奇没错，可是我腰牌里的那只是个什么鬼？”薛爷无奈的问到。

    杜子仁说：“你说的是井坨裟吧，它天生异形，但是极其聪颖，性格开朗又会讲人话，比眼前的这两只好多了！”

    薛爷只得苦笑。

    杜子仁指着中间的两个笼子说：“这两只是鸾鸟，厉鬼见之可怨气渐消。”

    薛爷走到笼子近前，见鸾鸟身形巨大，高有四米，挺拔的身体上覆盖海蓝色的羽毛，羽毛还散发着宝石一样的光彩，细长的喙上面，烁烁放光的眼睛格外通透，薛爷与他对视了一会儿，便觉得心静神宁。

    “果真如此，就连我都感觉到了鸾鸟的力量，果然是神兽！”薛爷感叹道。

    “来看看这两个，它们叫旋龟，别看它们现在一动不动，但却是极其凶猛的神兽，口中之唾堪比妖毒，巨大的咬合力配合坚硬的牙齿，连钢铁都能刺穿，这笼子都是经过法术强化的，否则根本困不住它们。”杜子仁指着最后两个笼子说到。

    只见笼子里面的旋龟，也是巨大无比，类似鳄龟的背甲下面，伸出如鹰一样的头颅，如响尾蛇一般的尾巴不停的摇晃着，发出嘈杂的响声彰显它的存在感。

    “鬼帝还真是大方，这神兽本就难得，就是在鬼域中，我都没见过鸾鸟和旋龟，您一下子就送给秦广王六只，恐怕他要乐死了！”薛爷说。

    杜子仁大笑说：“谁要给他这么多，有三只我是留给你的！”

    薛爷听完之后大惊：“您是说……”

    “没错，使用葛洪天师的炼丹炉，加上五种神兽的精魄，就可以为你女儿再造一副身躯，只是不是肉身而已，需要用一种花草代替，就像哪吒三太子的莲花化身一样。”杜子仁说。

    薛爷激动不已，马上双膝跪地，不停的叩首，说：“谢鬼帝再造之恩，小人我做牛做马也难报答您万一。”

    杜子仁说：“你起来，我这个脾气就是这样，看不顺眼的人，就算再好，我也不待见。瞧得上的人，就算恶贯满盈，我也愿意帮助他！”

    薛爷老泪纵横的说：“您真是大好人！难怪上任夜叉会为了您一句无心之言就拼上性命，只怪我误信传言，对您多有偏见，今后但凡您有所驱驰，我薛仲山必定万死不辞！”

    杜子仁说：“没营养的话不必说，只是罗浮山所能抓到的神兽只有这三种，若要凑齐五种，尚需机缘。”

    他继续说到：“现在尚有一件难事你来帮我想想办法。”

    薛爷说：“鬼帝尽管吩咐。”

    “这神兽既属于阴灵，又属于阳灵，可在三界往来，无论是人、神、鬼皆可视其真身，若是想悄无声息地把他们送到十殿，而又不被他人发现，确实不是件容易的事情。你可有什么万全之策吗？”鬼帝问薛爷。

    薛爷想了好久，然后说：“我在阳间时，曾游历四方，听闻西方有一种法术，可将灵体封印于经书中，我觉得施术的原理并不难，利用正一派的符箓之术，辅之斋醮，应该能够成功。”

    “好，既然如此，我们不妨试试！”

    杜子仁言罢，就命人准备好了一应物品：

    用于书写符咒的黄纸朱砂，行斋醮之法的八仙条案和各种祭品祭器，还有六本道德经。

    “来吧！开干！”杜子仁对薛爷说。

    薛爷拿起毛笔，沾饱朱砂，就在黄纸上画起了符咒。

    “您看这样可以吗？”薛爷龙飞凤舞后，把画好的符交给杜子仁查看。

    “应该就是这样！”杜子仁看着手中的六道役灵符、六道化物符和六道荡秽符满意的点点头。

    他让阴兵将化物符贴于灵兽的铁笼上，又让薛爷将役灵符分别贴在六本道德经上面。自己则手持桃木剑，站在了八仙条案后面。

    只见鬼帝用桃木剑挑起一张荡秽符，放在条案上的烛火上点燃，口中念叨着金光咒：

    天地玄宗，万炁本根。

    广修万劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。

    诵持万遍，身有光明。

    三界侍卫，五帝司迎。

    万神朝礼，驭使雷霆。

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护真人。

    杜子仁言罢，顿时金光罩体，然后帅气的将剑锋指向第一只穷奇的牢笼，一道金色剑气飞出，正中牢笼上的化物符，眼见着铁笼和其中的穷奇慢慢缩小，最终化为一团金黄色的气体。

    此时薛爷催动气脉，手点道德经上的役灵符，符咒即刻闪动蓝色荧光，而后如绳索般的灵气喷涌而出，将金色气体缠绕，并拉入了道德经。

    “大功告成！”杜子仁收了神通，掂量着刚刚那本道德经说到。

    “只要再施以召月符就可将灵兽取出了。”薛爷说。

    杜子仁说：“那咱们就不管了，让十殿的阎罗们自己弄吧，来，咱们继续封装剩下的灵兽，等到阳差到此报到完毕，就让他们把经书送回秦广王符。”        

