
　　转眼到了周日，言非凡在段羽的陪伴之下，前往京城百宁医院做飞刀手术。

　　同行的还有言自若。

　　曾妮鼓捣的那家创意家居饰品公司，经过几个月的筹备即将开业。

　　言自若作为主要投资人之一，受邀来京城实地考察一下公司，还有工厂，并出席周一的开业庆典。

　　也在今天，两人的小舅舒磊也将乘坐国际航班前往马来西亚，对质查证那个小男孩究竟是不是他的孩子。

　　抵达首都国际机场后，言自若就直接被曾妮接走了。

　　言非凡和段羽则是和以前一样，坐上了百宁医院来接他们的那辆凯迪拉克。

　　抵达百宁医院后，言非凡没有直接去给患者做手术，而是在第一时间接受了余家老爷子的诊脉……

　　这一次的号脉时间，比前两次都略长了一些，而且结束后，余老爷子沉吟不语不说，还轻叹了一口气。

　　这让言非凡的心一下子提到了嗓子眼。

　　“老爷子，情况很糟糕？”

　　“不至于吧？”

　　“我自我感觉身体还是挺不错啊，吃的香，睡得也好！”

　　“老爷子，有什么话你直说就是。”

　　“作为一名外科医生，生死经历不少，对自身的生死也看得淡，多么严重的结果，我都能挺得住！”

　　“老爷子，你就明说，直接说，我还有多长时间吧，我真挺得住……”

　　在言非凡一阵碎碎念之下，余家老爷子又轻叹了一口气，也终于开口了。

　　“我只是可惜了那一副中药，很多药材都是有钱也买不到，是用一点就就少一点。”

　　“结果呢，效果远没有达到预期。”

　　余家老爷子看着言非凡，一副可惜又心疼的样子，说：“小言啊，你这身体恢复的，也就超过了及格水准，距离我的期望，差的有些远啊。”

　　这话让言非凡重重的松了一口气。

　　“我说老爷子，人吓人吓死人的，就您这看病的习惯，年轻之时没少被人打吧？”

　　余老爷子呵呵一笑，说：“我年轻的时候，可没人能打得过我。”

　　言非凡被噎了一下，只得朝老爷子拱了一下手，表示自己服气了。

　　余老爷子敛去了脸上笑意，表情严肃的说：“小言，那道坎，你算是跨过去了，但也不能掉以轻心，你这身体还得慢慢调养。”

　　“不然，你躲得过英年早逝这一关，也逃不了寰宇不眷的结局。”

　　言非凡嘿嘿一笑，说：“老爷子，我一直有在好生调养身体。”

　　“您给我开的中药，那么苦，那么难喝，但是每一剂，我都是一滴也不浪费的，全喝进了肚子里。”

　　余老爷子缓缓的起身，说：“慧极必伤，你自己多悠着一点吧。”

　　停顿一下，他又说：“等你把那副药喝完，我会让人把新配的中药给送过去……”

　　中午近一点，做完椎管内肿瘤穿刺注射手术的言非凡，来到餐厅的包间吃饭，发现副院长余佑海在包间等着自己。

　　“余院长，有事？”

　　余佑海轻笑道：“我忙到现在，也还没来得及吃午饭，你的招待标准高，我过来蹭一顿，不介意吧？”

　　言非凡做了一个请的手势，又忍不住乐道：“你可是大院长，还差中午这点饭钱？”

　　余佑海自我嘲讽道：“没办法啊，老婆管的紧，花钱虽然不用请示，却需要报备，攒点随心所欲的钱，不太容易啊。”

　　停顿一下，他转而道：“徐见德今天的飞机，以访问学者的身份去了东边岛国。”

　　“有人说，他这一走，有很大的可能就不会再回来了。”

　　言非凡轻哦一声，语带嘲讽的说：“希望去了那边，他能踏踏实实做事，不要再被功利之心左右自己的行事和选择。”

　　“到那时，可没有儿子再替他背锅了。”

　　余佑海轻叹一声，说：“如果时间可以重来，我想，他一定不会做同样的选择。”

　　“一时迷了心窍，搞得一世英名尽毁。”

　　余佑海唏嘘了一句，又语气正式的说：“言医生，心脏移植双主刀手术法，次声波唤醒深度昏迷患者刺激试验疗法，我们百宁医院都想派精干医生去附属医院学习，以便在百宁医院尽快的展开……”

　　言非凡打断道：“余院长，我没有意见，你让人直接与梁主任和邱主任联系就行了。”

　　余佑海满脸笑意的说：“言医生你可是这两项新技术的研创核心，先征求你的同意，是必须必要的。”

　　他又一脸感慨的说：“言医生，你的双主刀手术法，欧美不下十位顶尖的心外专家，都公开发表了评论。”天籁小说网

　　“他们纷纷表示，这是近二三十年，对心脏移植手术最重大的一次改进。”

　　“我可以肯定，十一月的那次手术观摩研讨会，肯定是一场国际心外专家的盛会了。”

　　言非凡浅浅一笑，略带嘚瑟的说：“我也没想到，会引起这么大的一个反响。”

　　“中华医学会全国心外分会已经参与了进来，和附属医院心外科、滨海大学医学学报一同主办这次观摩研讨会。”

　　“梁主任告诉我，已经报名的与会人员，光是国内的，就超过了三百人。”

　　“国外报名的，也超过了五十人。”

　　余佑海看着言非凡这张年轻又略带一点张扬的面孔，笑着说：“等你们把次声波唤醒深度昏迷患者的研发成果发布出去，引发的医学界轰动性，只会比这次更加剧烈。”

　　“言医生，我越来越坚信，你有改变我们这个世界的能力。”

　　言非凡咽下嘴里的菜，摆手道：“余院长，你就不要再给我戴高帽子了。”

　　“我可是会骄傲的！”

　　他又喝了一大口汤，问道：“余院长，你是不是还有事情要对我说啊？”

　　余佑海不好意思的一笑，说：“言医生，你真的说对了，我还真有一件不情之请之事，想请你出手帮助。”

　　“哦，什么事？”言非凡随口问道。

　　余佑海唉声叹气一声，说：“言医生，你也清楚，我只是医院的副院长，我之前对你说，我们的院长去了国外学习考察。”

　　“其实，他在国外治疗癌症，胰腺癌！”

　　解释了一句，余佑海又有些讪讪的说：“我们号称医疗条件最好的民营医院，自家院长却去国外治病，传出去有些不好听，所以对这件事一直隐瞒着。”

　　言非凡迎着对方看过来的目光，点头附和说：“我可以理解。”

　　“如今老院长的情况，不太乐观？”

　　余佑海点点头，说：“全身多处发现了肿瘤转移，国外那家医疗机构已经束手无策。”

　　“我们了解苏省医药研究所的张润研究员研发了一种抗癌药，专门针对晚期癌症……”

　　听到到，言非凡已经明白对方的用意。

　　他点头道：“余院长，没问题，这个忙，我可以帮！”

　　“言医生，谢谢！谢谢！”

　　余佑海感激了两声，又接着说：“其实，老院长这种情况，我们都清楚，无非就是多延长一些时间而已。”

　　“张润研究员说，在你的帮助之下，他可以让老院长的身体，回光返照一般恢复一段时间。”

　　“那时，可以让老院长以一个相对健康的身心状态从滨海回到京城，出现在公众面前，把出国考察的谎言给圆过去！”

　　听到这，言非凡就是一咧嘴。

　　丫挺的，都这种情况了，还一心想着维护百宁医院的声誉。

　　这就是名誉重于一切吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第790章 名誉重于一切免费阅读。https://xs.23sk.com 