    闻蔓其实也预料到了这个事情和重隆密不可分，毕竟这国内能够来招惹墨聿谨，还能有办法把他弄走的，想必只有组织上的人。

    闻蔓叹了口气，“隆哥，聿谨是在你手上吗？”

    重隆非常得意笑着，还用了一个反问的语气：“那你猜猜，他是不是在我手上。”

    闻蔓心里一团火，想要直接这样飘过去把重隆给活活烧死算了，这个恶毒的男人，为什么总是盯着她不肯放手。

    而且重隆现在还有一种很可笑的心态，那就是闻蔓越是反抗拒绝，反而激发着他内心的***。

    闻蔓无奈回应：“我真的没有心思和你猜这个事情，你快点告诉我，他是不是在你这里。”

    闻蔓已经没有力气去猜这个问题，只是好奇重隆是怎么把他带走的。

    “当然在我这里，否则我要拿什么威胁你呢。”

    “你把聿谨怎么样了，你到底要怎么样才能把他还给我，重隆，你真的不要做那些让我怨恨你的事情，他还是我两个孩子父亲。”

    不管闻蔓和组织上有什么样的恩怨，但是墨聿谨是无辜的，绝对不能因为他们两人的缘故，就害了他的性命。

    哪怕就是让墨聿谨受伤，闻蔓都不能接受。

    “我还是那句话，你回到我的身边，一起都好商量，上一次我就说过了要带你去岛上，现在一切准备就绪，就差你一个人。”

    “你到底准备了什么？”

    “自然是只有让你体验过之后才能动的东西，蔓蔓你应该懂我的性格，我说道做到。”

    “那你让我见一见他，我要确保他的安全。”

    重隆那边笑了笑，随后就给闻蔓拨打了视频电话过来，当看到墨聿谨被铁链困在椅子上的时候，闻蔓情绪有些激动。

    而墨聿谨动弹不得，人也是昏迷状态，头上和身上都有血迹，让闻蔓有些崩溃。

    而重隆说出来的话也让闻蔓万分痛苦，只听到他笑道：“你知道我们是怎么样抓到他的吗？就是他在取蛋糕的时候，我们告诉他有最新款的草莓蛋糕，是送给爱人吃的，我们就给他尝了一口，我可是特意在里面下了毒药。”

    听到这些闻蔓已经忍不住落泪，她摇晃着脑袋：“隆哥你不要这样伤害他，如果聿谨死了，我也不会独活。”

    重隆靠上前抓住墨聿谨的头发把人抬起来笑道：“你看到他还有呼吸，还没有死，就是等着你来救他，只要你乖乖的听话，我会把他还给你。”

    闻蔓咬牙切齿，紧握着手机恨不得是冲过去，却只能是隔着屏幕心疼。

    “你要怎么样我都答应你，但是必须确保聿谨的安全，否则我就算是拼了这条命，都会和你同归于尽。”

    “蔓蔓你知道吗？我也好想得到你这样的偏爱，想要你为了我去和别人拼命，可是你现在只是想要杀我。”

    闻蔓现在听到这的话只觉得非常厌烦，“你现在抓走了我最心爱的人，还对我说出这样的话来，你觉得合适吗？”

    闻蔓恨不得是冲过去和他来个了断，这个重隆就像是隐藏的幽灵一样，总是会出现破坏掉他们的幸福。

    重隆也不着急，反正现在有了墨聿谨在手上，他也算是运筹帷幄了。

    “蔓蔓你也别急，我不会伤害他，明天早上九点的飞机，你直接到飞机场会有人来接应你，你是知道我的脾气，所以千万不要玩花招，否则我真的有可能会对他下手。”

    闻蔓现在没有更好的办法，只有先把墨聿谨换回来再说。

    “记得你答应好我的事情，不要伤害到他，否则我会跳下海一次，也会有第二次。”

    这话一出，顿时就让重隆那边愣住，想到闻蔓做出的事情，重隆也不想再经历第二次，终究还是害怕失去闻蔓。

    其实这一次墨聿谨能够把闻蔓找到，这算是一个奇迹，重隆还是算有些感激他，否则墨聿谨落到他的手上，早就被弄死。

    所以现在重隆才只是想要把闻蔓带走，至于墨聿谨这边，他已经没有过多的要求。

    “我很明白你的脾气，而且我要是真想除掉墨聿谨的话，也不会和你联系，所以你尽管放心，然后回到我的身边来。”

    闻蔓不想回应他的话，只是想要多看墨聿谨一眼，到了这个时候她才能深刻理解过去自己落到重隆手上的时候，墨聿谨又是什么样的心情。

    如果不是亲自经历过，闻蔓又怎么可能会体会到。

    “隆哥，我没有别的要求，我会配合你，但是请你不要伤害他。”

    “既然大家都说定，我自然就不会伤害他，我们明天见。”

    挂了电话之后闻蔓整颗心都悬挂在半空中，她看到墨聿谨身上都是有血迹，伤势也没有得到处理。

    现在天气炎热，如果伤口不及时消毒的话容易引发其他炎症，闻蔓真的不忍心看到这些。

    余特助那边也打来电话，说是最后追寻到了墨聿谨的行踪，是在城西的一个铁器厂附近。

    “闻小姐，我这边已经安排人过去寻找，墨总极有可能就被人关在这样的地方，你等我们的好消息。”

    闻蔓想起来和重隆视频聊天的时候，的确是听到了铁器的声音，难道说墨聿谨真的被关在这样的地方。

    闻蔓想到对方非常恶毒，提醒道：“余特助，你一定要小心，这个重隆不是普通人，而且心狠手辣，如果遇到危险会下毒手。”

    “闻小姐你放心，就是知道对方狠毒，所以我安排的人也都是老手，过去我和墨总多次和这个重隆打交道，很清楚他是什么样的人。”

    想到这个事情也牵连着余特助，闻蔓心里也不是滋味，原本他只是掌控着墨聿谨公司的事情，结果现在还要面对这些。

    “非常感谢你余特助，一直在身边帮助我们，而且也做得很好。”

    “这些都是我应该的，闻小姐不用客气，那我先去安排，有什么情况再及时和你联系。”

    闻蔓再三叮嘱他小心之后才挂了电话，但是心里却很清楚，事情并不简单。

