    第二天

    当三个妹子各自上班去后，祁风慢悠悠来到了自己的书房。

    “汤姆，斯派克，杰瑞！”

    听到他的呼唤，猫狗鼠在不到十秒钟的时间内就来到了这里，眼巴巴地望着他，不知道大早上主人叫它们有什么事情。

    “我问你们，你们觉得什么东西是最恶心人的？”

    祁风背靠大椅子，望着自己的三只宠物问道。

    ？

    三只宠物一头雾水，有些摸不着头脑。

    当然，该回答的问题还是要回答的。

    唰唰唰。

    三只宠物各自举起了三块牌子。

    “猫屎。”

    “狗屎。”

    “鼠屎。”

    三只宠物各自看向其他人的牌子，瞬间都怒了，让原本就脆弱的友情再度濒临破裂。

    “这倒是一个好点子...”

    祁风摸着下巴点点头。

    不错，他要恶心人。

    昨天刷东西不是刷到了鹰酱的头上嘛，坑了鹰酱一把。

    但因为换宝的无序性，他提前并不知道是鹰酱，如果早知道的话，那他绝对不会用半个苹果去换，必然搞一些更狠的东西。

    “好，就这样，你们三个现在就给我表演一下，我要用你们的粪便。”

    祁风给三只宠物下达了命令。

    此言一出，三只宠物当场傻眼了。

    它们一个个挠头，相互对视，都能从对方的眼中看出迷茫和不解。

    主人，这是疯了吗？

    “我没疯，我只是需要做一些事情而已，赶快点。”

    猫狗鼠们几乎和人一样，他怎么会看不出它们在想什么？

    汤姆有些害羞地举起写字牌，上面写着：{主人，我们在这里没法表演，如果您想的话，可以去厕所里自己找。}

    不错，如果它们真的像那种没有智慧的动物一样随地大小便，祁风早就收拾它们了。

    斯派克与杰瑞相继点点头，表示赞同。

    “你说什么？”

    一股子煞气开始在书房中弥漫，似乎有某种恐怖的生物苏醒了似的。

    三只宠物齐齐打了一个冷颤，立即开始现场表演起来。

    等它们自己捏着鼻子把祁风需要的放在一旁后，就准备离开书房。

    “等等，我让你们走了吗？”

    一道声音响起，三只宠物顿时像被打蔫的茄子一样抽干了精气神，十分无奈地又转过身来面向祁风。

    “这样，最近我陪女人玩，好像没怎么管你们呀？以至于现在对我的话，你们竟然产生了质疑。不好，这样很不好，所以需要一些举措来把你们从前的积极性和服从性再度找回来。”

    祁风面无表情地说道。

    蓝色的大猫瑟瑟发抖，似乎回忆起了从前被支配的恐惧。

    金毛的大狗眼中闪过惧意，脑海中浮现出了从前被教育的一幕。

    黄色的小老鼠眨眨眼，它没怎么被收拾过，所以不太理解祁风这话是什么意思。

    “格叔！”

    一声呼唤，戴着白色卷毛假发的铁血大汉一阵风似地出现在了书房当中。

    汤姆和斯派克看到格叔时，显得更加畏惧了。

    在它们看来，这个什么也不怕的金属人，就是主人之下最可怕的生物了。

    哦不对，那些女主人也是。

    “我之前一直有计划在我们的庄园里修建一个池塘，现在我已经计划好了，就在庄园后面的靶场附近，这是设计图...”

    祁风一边说着，一边把一张图纸递给格叔。

    修建游泳池？

    宠物们似乎想到了什么。

    “没错，就是你们想的那样，不要怀疑，这份工作很适合你们。”

    祁风点点头，给它们安排好了任务。

    斯派克这时候有些不明了，它用狗爪举起写字牌：{可是主人，您不是已经有游泳池了吗？}

    唐纳德庄园很巨大，主邸与其他别墅内都有各种娱乐生活设施，就包括私人游泳池在内。

    “抱歉，斯派克下士，我不是为了游泳，我是想钓鱼，明白了吗？”祁风摇摇头说道。

    “汪？”{我不是上校吗？}

    斯派克一脸懵逼的表情。

    “喵。”{上校永远是汤姆的军衔，你这头蠢狗。}

    汤姆不屑地看了它一眼。

    “汪汪。”{可现在怎么连中尉都不是了，成下士了？}

    狗子十分伤心，它觉得自己在主人这里的地位严重下降了。

    “好了，不要想太多了，去把我的池塘挖好。”

    祁风说着，从储物格子里掏出了一根大棒子。

    这根大棒子看上去就充满了威慑力，令三只宠物有种不寒而栗的感觉。

    “这是我用炼器手段炼制的一件法器，没别的作用，就是打在某猫某狗，嗯，还有某鼠的身上时，会很疼，特别特别疼的那种！任凭你有什么防御手段，任凭你的肉体强度多么强大，都无法免疫这种疼痛的效果。所以，你们知道这只大棒子叫什么名字吗？”

    祁风挥了两下大棒，问道。

    猫狗鼠齐齐摇头表示不知道。

    “精神注入棒！”

    大棒被交到了格叔手中。

    “格叔，你明白怎么用的，是吧？”

    “请您放心，主人，如果它们想要偷懒，我会让它们很有精神。”格叔这个终结者机器人由于跟在祁风身边时间久了，也汲取了不少私货，现在说话都变得很是幽默了。

    “去吧，带着它们去干活，别忘了还有那三只懒猫也给带上，我希望我明天早上就能坐在池塘边钓鱼。”

    祁风摆了摆手，格叔点点头领会意思。

    杰瑞没觉得有什么不妥。

    吃主人的，喝主人的，干点活怎么了？

    所以它自觉跳到了格叔的肩头上去。

    斯派克与汤姆就不愿意了，一猫一狗仿佛失了魂一般，猫脸与狗脸上都呈现出了生无可恋的表情。

    格叔拖着它们离去。

    祁风的神念跟随，很快就看到了格叔把大黑、大红、小黄三只睡得正香还不知道发生了什么的猫也给拖了出来。

    不大一会，四猫一狗一鼠就在空地上开始干活了，都带着黄色的安全帽，拿着铁锹等各种工具。

    小老鼠干的十分卖力。

    当然，它的小铁锹也显得极为扎眼，挖不了多少泥土。

    猫狗们或摇头叹息，或无精打采。

    汤姆铲了几锹后就坐下休息，然后格叔手中的精神注入棒就砸到了它的身上。

    “喵！！！”

    汤姆上校惨叫一声，一手揉着自己疼痛十足的屁股，一手拿着铁锹开始飞速掘土干活。

    祁风满意地点点头，收回了神念。

    “现在，可以开始了。”

    他把目光落在宠物们的翔上面去，露出了坏笑。

    “如果还是鹰酱就再好不过了，那么现在开...等等，还有这个。”

    正当他准备行动时，忽然想起了某次买的炮仗还有很多，便也给拿了出来。

    “换宝神光，给我刷！”

    宠物们的翔消失不见，同样消失在他眼前的还有那些被点燃的炮仗。

    随后，祁风眼前看到了交换的场景...

