    仅仅在剑阁第一层内感悟的剑道法则就让他们受益匪浅，实力飞速提升不说，顿悟更是收获极大，将来修炼速度绝对是之前的数倍！

    若是能够进入剑阁的第二层、第三层，其中收获之大不难想象！

    听到叶轻尘的提议后，叶长青也不由眼睛一亮，不过很快便是露出一脸担忧，看向叶轻尘：

    “尘儿，剑阁的第二层、第三层肯定更为恐怖，危险极大，如果没有十足把握，我建议还是不要轻易犯险。”

    对叶长青而言，对叶轻尘的担心，大大超过了剑道法则的诱惑。

    叶轻尘欣慰一笑，开口道：

    “父亲放心，我在感悟到天地法则后便感应到剑阁第二层、第三层内神秘之物对我的召唤，既然那位剑道前辈留下剑阁是要帮助我们叶家，我想进入上面危险应该不大。”

    闻言，叶长青脸上的担忧稍微缓和几分，但依然并不放心叶轻尘一人前往。

    一旁叶凡看出叶长青的担忧，开口提议道：

    “族长，我愿陪同叶轻尘前往剑阁的第二层、第三层！”

    叶长青还没有回答，叶轻尘却是直接摆了摆手：

    “陪同就不用了！上面的情况我足以应对。而且以你的现在肉体境的修为，怕是也无法穿过剑阁第二层的禁制。”

    叶轻尘要帮断剑寻找补充能量之物，同时自己也要寻找至尊剑帝的传承，又怎么可能让别人陪他同往，发现他的秘密？

    叶轻尘笑着对叶凡点头：

    “你们只需要等在这里，若是我真是在上面出现意外，你们再合力轰破第二层的禁制，前往救我也不迟！”

    剑阁就是最佳修正族人感悟到剑道法则的地方，一旦他们离开这里，想要再把所有人召集在一起重新感悟难度可就不是一般的大了。

    这也是叶轻尘不让族人离开，在这里等待的原因之一。

    听到叶轻尘的话，叶长青知道他心意已定，也干脆不再劝说，点了点头，叮嘱道：

    “上去之后尽力而为，若是不可行，万万不可勉强，一定第一时间撤回来！”

    叶轻尘点头：

    “好的，父亲！”

    在叶长青关切和族人期待的目光中，叶轻尘沿着大殿终点的楼梯迈步而上。

    走到最后一块楼梯时，一道光芒凭空而生，而后一股强大的推力涌向叶轻尘。

    叶轻尘身形踉跄，微微后退半步后，整个人顶着强大推力一点点穿过光芒，踏足剑阁第二层，身影从众人视野中消失不见。

    剑阁第二层。

    “嗖！”

    叶轻尘刚刚踏足这里，一道三尺剑芒呼啸而来，好似长虹贯日，径直刺向叶轻尘心窝！

    这一剑速度奇快！

    快到以叶轻尘的能力根本无法躲过这一击！

    “断剑前辈，救命！”

    叶轻尘没想到刚来到剑阁第二层甚至还没有站稳便是遭到攻击，顿时大骇，连忙开口向断剑请求帮助。

    然而面对他的呼救，断剑根本不为所动，依然静静插在神墟的黄沙之内，完全一副等着看好戏的样子。

    “不出手？断剑你个老不死的，你忽悠我！我真是看错你了！我......”

    叶轻尘忍不住嘴角狠狠一抽，破口大骂了起来，后面的话还未说完，那柄三尺剑芒“扑哧”一声直接没入叶轻尘胸口，而后继续向前，准确无误刺入了他心窝之中！

    叶轻尘已经闭眼等死，然而心窝处诡异的感觉传来，他诧异睁开了双眼，漆黑的眸子中满是意外：

    “我竟然......没死？”

    叶轻尘低头看向胸口，三尺剑芒穿胸而过，但心窝处却没有丝毫的痛感传来！

    情况无比诡异！

    “这是......”

    叶轻尘隐隐猜到了什么，脸上露出恍然之色，与此同时一股磅礴浩瀚的信息好似汹涌的洪涛从心窝席卷全身，最终涌入脑海之中！

    “直来直往，果然是至尊剑帝的手笔！”

    这一刻，黄沙之内的断剑猛然冲天而起，发出清脆的嗡鸣声，看着包裹着叶轻尘的剑气，仿佛看到了多年不见的老友，竟是无比激动起来。

    叶轻尘并不知道断剑的反应，整个人完全沉浸在脑海磅礴而浩瀚的信息之中，心中无比震撼起来！

    这柄三尺光芒长剑刺入他体内，竟是直接给予了他极大的传承！

    而这传承不是别人，赫然正是来自至尊剑帝！

    强大的神级剑技！

    完美的剑道法则！

    凶悍的剑法手段！

    残酷的以剑炼体！

    ......

    各种各样的传承全部涌入叶轻尘脑海，被他接受，而后消化！

    足足两个时辰后，叶轻尘这才接收完所有的传承，缓缓睁开双眼。

    “嗡！”

    与此同时，叶轻尘身前光芒猛然一颤，一道虚淡的身影飘浮在他面前。

    身影是一名中年男子，气宇轩昂，星目剑眉，身后背着一柄断剑，整个人好似长剑出鞘一般，给人一股凌厉的气势！

    看到这道虚淡的身影，神墟之内的断剑忍不住直接冲了出来，来到剑阁第二层，剑身不断颤抖着，愈发激动许多！

    “吾乃至尊剑帝，恭喜你成为叶家第一名进入剑阁第二层之人！能够破开贼子在第一层设下的陷阱，足见你天赋异禀，值得我将传承交付于你！望你不要辜负本剑帝的期盼，能够带着叶家强大起来，闯出名堂！”

    虚淡身影赞许看着叶轻尘，缓缓点头，说完话也不待叶轻尘开口，整个身影便化成星星光点，消散于无形。

    “前辈！”

    叶轻尘连忙开口。

    他心中有着太多的疑问想要问至尊剑帝。

    譬如他为何跟他们小小的叶家会有交集；

    又怎么愿意将他的传承交给叶家之人？

    还有他是否知道神墟的存在？

    他们这些人为何又全部进入了神墟之内？

    ......

    叶轻尘心中有着太多太多的问题想要询问。

    “不用徒劳了！这不过是至尊剑帝留在这里的一道剑念罢了！他的目的便是找到叶家合适的后人而后将传承交给他，完成传承后，能量耗尽，残影也就自然消散了。”

    断剑声音中满是惆怅，在叶轻尘身旁缓缓开口道。

    “剑念？那是什么？”

    叶轻尘本能开口询问道。

    这还是他头一次听到这个词。

    断剑冷哼一声：

    “蠢货，你刚刚得到的至尊剑帝传承内就有关于剑念的解释，你竟然还问我？至尊剑帝要是知道得到他传承之人这般愚蠢，怕是得气得活过来！”

    叶轻尘尴尬一笑：

    “这不刚刚得到传承，还没有适应过来嘛。”

    辩驳了一句，叶轻尘迅速从得到的传承记忆中寻找，很快便是明白，当剑道修为强大到一定程度，对剑道法则感悟到极致后便会产生剑念！

    剑念可以脱离武者而存在，长久保存，除了进行传承外，还可以进行攻击、防御，保护，等等广泛的作用。

    断剑并没有继续理会叶轻尘，喃喃开口道：

    “果然跟我猜测的一样，你们叶家的剑阁真是至尊剑帝所留！不过唯一让我没猜到的是至尊剑帝竟是提前预判到会有人在剑阁第一层设下的对付你们叶家族人的陷阱，果然他还是一如既往，有着先见之明，无比睿智！”

    很显然，断剑对至尊剑帝无比崇拜！

    崇拜到已经近乎痴迷的地步！

    叶轻尘也是一脸的讶异，忍不住开口感慨起来：

    “提前预判到会有后来之人捣乱，至尊剑帝难道是先知不成？实在太厉害了！”

    感慨之余叶轻尘目光扫过整个剑阁第二层，下一刻瞳孔骤然一缩。

    他发现就在他身前不足三米处躺着一具已经化作骷髅的尸体！

    从尸体所受致命伤口来看，很显然正是被一柄无形的利剑一击毙命！

    “此人死于利剑之下，难道是被至尊剑帝的剑念所杀？莫非他就是在第一层陷害我叶家族人，设下陷阱之人？”

    叶轻尘脑海中思绪飞转，目光扫过整具骷髅尸体，而后骤然发现其胸口肋骨间有着一枚金色的身份铭牌。

    铭牌通体镀金，工艺完美，看上去极为不凡，正面刻着一柄长剑，反面则刻着一个“唐”字。

    “这是镇北王唐家的身份令牌！”

    叶轻尘一眼就认出了令牌，忍不住开口惊呼道。

    他对这种身份令牌极为熟悉！

    因为他曾经的未婚妻唐雪灵身上就一直带着这样一件一模一样的令牌，他见过无数次，早已将其模样刻在了心底！

    “如此看来，那暗中对付我叶家前辈，让我无数叶家先人惨死剑阁第一层的罪魁祸首正是唐家之人！他很有可能就是唐雪灵的先祖！”

    叶轻尘缓缓紧握起双拳，心中对唐家的恨意愈发加深几分！

    唐雪灵算计，夺走了他的五星剑武魂和灵根！

    唐雪峰更是配合背后主谋使得父亲叶长青身中寒毒，差点陨落！

    这一次，唐家所有人更是被唐正阳阴谋陷害全部进入剑阁，差点被灭族！

    而此刻，他更是发现多少年来叶家惊艳绝才的前辈更是因为唐雪灵的先祖而全部惨死在这里！

    新仇旧恨，这一刻，叶轻尘心中恨意滔天！

    “唐雪灵，你等着！我迟早夺回我的武魂和灵根，得到本应属于我的荣耀！”

    “而你和你背后的唐家，都要对这些年在我叶家造的孽付出百倍的代价！”

    叶轻尘双拳捏的邦邦直响！

    他不但要找唐雪灵算账！

    还要找唐家算账！

    为叶家先人找回公道！

    虽然这个目标对现在的叶轻尘而言是几乎不可能完成的！

    但他相信，只要足够努力，迟早有一天可以实现目标！

    断剑声音这时在一旁响起：

    “这里的布置乃是至尊剑帝所为，我无比熟悉！你留在原地，剑阁第三层不是现在的你能够前往的，我自己前去便可以了，你在这里等着我就行！”

    而后不等叶轻尘回答，断剑直接化作一道剑芒，穿过剑阁第二层的楼梯，直冲剑阁第三层。

    下一刻，剑阁第三层便是传来激烈的打斗声，整个剑阁甚至都剧烈颤抖起来，仿佛随时都有可能散架。

    “怎么回事？要继续下去，断剑怕是得拆了这座剑阁！”

    叶轻尘感觉第三层打斗之剧烈，就连自己脚下都剧烈抖动了起来，脚下的木板更是发出“咯吱咯吱”的响声，仿佛不堪重负，随时都有崩塌的可能。

    怕是再过片刻，整个剑阁都要轰然倒塌！

    好在第三层的战斗只是持续了片刻之后，剑芒一闪，断剑从第三层折返而回，重新出现在了叶轻尘面前，整个剑阁也重新恢复了安静。

    “走吧！可以回去了！”

    断剑直接开口道。

    叶轻尘却是仿佛根本没有听到一般，直勾勾看着断剑，站在原地，纹丝未动。

    “看什么看？”

    断剑见叶轻尘没有反应，顿时不爽，开口道。

    “我怎么感觉你似乎比之前更......更短了？”

    “难道剑跟人一样，打上一架，爽过之后都会这样？”

    断剑没好气冷哼一声：

    “短？你才短呢？你全家都短！”

    “本神剑这叫剑气凝聚，收缩重铸！”

    “你们人类不是有着一句话，叫‘浓缩的都是精华’吗？差不多就是一样的意思！”

    叶轻尘依然不依不饶：

    “更短了就更短了，非要找这么多借口，欲盖弥彰！难道承认你短就这么难吗？”

    “反正你本来就是断的，再短又有什么关系？”

    断剑：

    “......”

    断剑没好气开口道：

    “你要的传承已经得到，我承诺完成了，赶紧从剑阁滚蛋，不要墨迹了！”

    断剑已经懒得继续跟叶轻尘废话了。

    “可是如何帮助我的族人纠正之前第一层的剑道法则？”

    叶轻尘想起了什么，开口道。

    断剑：

    “蠢货！”

    “你从至尊剑帝得到的传承里就有！”

    叶轻尘尴尬一笑：

    “刚刚得到至尊剑帝传承，心里还不太适应，给忘了，那我找找......”

    “原来至尊剑帝早就在第一层留下了完美的应对之法，实在太厉害了！”

    片刻之后，在叶家众人期待的目光中，叶轻尘重新返回了剑阁第一层，带着族人来到另一处墙壁之下，见一柄长剑拔出，强大而完美的剑道法则席卷而出，再次将所有人洗礼。

    几个时辰后，从剑道法则内走出的叶家族人一个个露出无比震撼的神色！

    实在太神奇了！

    从叶轻尘带他们感悟之处出来，他们明显感觉到气息流转更加顺畅了，这种感觉就好像之前感悟到的错误被完美化解了！

    “哈哈哈，我们叶家算是因祸得福！此行收获满满！若是唐正阳知道他的算计反而助了我叶家一臂之力，会不会被气得吐血？”

    叶长青心情大好，大手一挥，直接下令叶家族人离开剑阁。

