    张海东摔在石头台阶上，直接摔了个七荤八素，口鼻喷血，疼的他嗷嗷直叫。

    项天冷笑了一声，瞪向了两个保镖，语气中满是冰冷之意，说道：“还不快滚！等着我留你们吃饭？”

    两个保镖立刻如蒙大赦，转身就往外面跑去，把张海东也一块扛走了。

    项天回头看着一脸惊疑不定的女孩儿，笑着说道：“暂时他是不会来了，我给你留个电话，下次他如果来找我报仇，让他打这个电话，别为难你。”

    说着，项天趴在柜台上，拿起碳素笔写下了自己的手机号，包括自己的名字。

    “项天？”

    乔白露拿起来看了一眼，眼神的狐疑更重了几分：“你真是个中医？”

    “是医生，乔白露医生，我跟你是同行，你不用怀疑。”

    项天的笑容依旧灿烂，张海东那样的小人物，根本影响不了他的情绪。

    乔白露瞪大了美眸，很奇怪的问道：“你怎么会知道我的名字？我有跟你说过吗？”

    项天干咳了一声，指了指乔白露的胸部。

    乔白露低头看到自己的胸卡，这才恍然大悟，随即，又因为项天的动作有点脸红。

    “我该走了，很高兴认识你。”

    项天也意识到自己的手势很不礼貌，干咳了一声，说道。

    “那个……项天，如果你真的是医生，就是那个……暴力的手段还是收敛一些。”

    乔白露扭捏了一下，才说道：“医生的双手是救人用的，很神圣，用来做暴徒太可惜了。”

    项天停下了脚步，看着乔白露，眼神变得认真了起来：“我行医就是救人，做暴徒也是在救人，而且救的更有意义。”

    说到这里时，项天的姿态挺拔，神采飞扬，语气沉稳，有一股说不出的魅力：“行医救的是人，而以暴制暴，救的是世道人心。”

    乔白露看着项天的样子，脸蛋微红，呼吸急促，小心脏不争气的狂跳起来。

    等她回过神的时候，眼前却还哪里有项天的影子？

    乔白露突然眯着眼睛笑了起来，把项天留下的纸条，小心翼翼的塞进了自己的怀里……

    ……

    项天离开了中医商店以后，直接上了一辆出租车，张海东的出现，对他来说不过就是个小插曲。

    到了小区门前，项天付钱下了车。

    他刚走进楼内，就突然停下了脚步，嘴角勾起一抹不屑的弧度，说道：“你们是自己出来，还是我请你们出来？藏头露尾的，老鼠成精吗？”

    轰！

    项天的话音才落，前方的楼梯口，两个穿着黑色大褂的青年，像是凭空出现一样，站在那里，冷漠的注视着项天。

    “你们是什么人？”

    项天把双臂抱在脑后，慢慢的靠在了墙壁上，眼神中冷光不断闪烁着：“今天说的清楚也就罢了，倘若说不清楚，你们二人想走，总得留下点什么。”

    “你是项天？果然很狂妄，让我们留下点什么？你有那个本事吗？”

    年纪略大一些的青年，不屑的看着项天，一脸倨傲的说道：“有人要见你，如果你乖乖跟我们走就罢了，不然，就让你见识一下武者的厉害。”

    “武者。”

    项天脸上的笑容逐渐扩大，说道：“已经多年没跟武者交过手了，很想看看能在世俗中行走的武者，到底有多少实力。”

    “你会后悔的。”

    年长得青年不屑的哼了一声，说道：“既然你不肯配合，就只有打断你的双腿，把你带走了。”

    项天轻轻敲了敲自己的腿，平静的笑道：“腿就在这里，有本事来拿吧。”

    “找死！”

    年轻一些的武者眼里闪过一丝冷意，突然冲了过去，一拳以一股强大的威势，直接压向了项天！

    年长的武者残忍的一笑，眼神里充满了邪气，说道：“阿云，下手轻一点，别把人打死了，我们还要交差呢。”

    阿云一拳砸向了项天，而拳头落下的时候，只感觉眼前一花，紧跟着，就失去了项天的踪影！

    “阿风，他人呢？”

    阿云有些迷茫的看向阿风，问道。

    阿风却是脸色剧变，吼了一声：“阿云小心！”

    “是在找我吗？”

    项天如同闪现一样，突然出现在了阿云的身后，淡淡的说道：“速度太慢了，这么菜鸡的武者都敢出来招惹是非，真是不知天高地厚。”

    “啊！！”

    阿云被项天激怒，突然转身，一拳轰向了项天的面门！

    项天的长腿猛然提起，膝盖重重的撞在了阿云得肚子上，直接把人撞飞了出去！

    嘭！

    阿云的身体狠狠的摔在楼梯上，然后一头栽倒在了地上，半天都没能爬起来。

    “现在，轮到你了。”

    项天危险的目光看向了阿风，消瘦的脸庞布满了杀伐果决的冷酷。

    “阿风，他不是普通人，快走！”

    阿云口中呕出一口血，挣扎着翻了个身，吃力的说道。

    阿风身形急闪，就要往门口的方向掠去，这是他唯一可以逃脱的机会！

    嗖！

    项天如同鬼魅一般运起身法，直接挡在了阿风面前，嘴角掀起了一抹冰冷的弧度，道：“想去哪？我说过了，今天不留下点什么，你们别想这么简单的离开。”

    阿风大惊失色，双掌齐出，一股澎湃的掌力，直接向着项天冲去！

    然而，掌力在接近项天的时候，却突然消失了，仿佛被一层无形的墙壁给阻隔了一样。

    “你，你到底是什么人！”

    阿风满脸都是惊惧的表情，自始至终，项天都没有展示过自己的实力。

    不过，偏偏他们两个武者都败了，败的莫名其妙。

    项天没有回答，突然抬起腿往前一步！

    咚！！

    这一步，仿佛炸雷一样，踩在了阿风的心头！

    他抬起头看着项天，这一刻的项天，仿佛一尊盖世杀神！

    阿风浑身颤抖着，竟然连反抗逃跑的心思，都升不起丝毫！

    啪！

    项天伸出大手，握住了阿风的脖子，直接将人提了起来。

    然后走到阿云的身边，像捡垃圾一样把人一把抄起，冷酷的说道：“现在，是否该考虑给我留下点什么了？”

