    孙悦和易建联，皆是大怒。

    一个从下界之中过来刚刚一年的修士，虽然你天赋绝对不错，但是，也不该对自己等人如此不敬，开口便是让我等两人一起上，你以为你是谁？

    两人皆是朝着李墨冲了过来。

    “慢一点慢一点啊，老祖还想押注呢，唉，该死的！”

    灰毛鸡摇头，又错过了一次好机会。

    好久没有薅羊毛了，真是手痒，下次，下次一定。

    “我的三分剑，是地狱的火焰！”

    孙悦大吼一声，在距离李墨还有一段距离的时候，他的脚下前方赫然是出现了一条圆形的弧线，而与此同时，他的双手呈现一种九十度的姿势，并且，他的双手只见，忽然凝聚了一个巨大的光球。

    这光球极为的耀眼强大，散发着可怕的气势。

    “咦？

    不知道为什么老祖想起了上古虚鲲？”

    灰毛鸡忽然喃喃道。

    李墨抬头，只见他的头顶上方忽然出现了一个圆环，圆环的后方还有一块板状的东西。

    孙悦大吼一声，手中的光球，猛地朝着上方一投，光球准确无比的朝着李墨头顶的光环袭来，目标，正是李墨的头。

    而与此同时，易建联高大的身躯，也大步流星的朝着李墨袭来。

    在距离李墨有一段距离的时候，他猛地爆发了起来，高高一跃，整个身子成为了一个弯弓形状，看着张力十足，极具有力量感。

    “战斧式，暴扣！”

    两人的攻击，都是极为的可怕，皆是朝着李墨的身躯袭来。

    李墨的眼眸一动，这两人的名字，还有两人的道法，倒是让他想起了地球上的一些事，当时他也喜欢看篮球，然后开口大喝一声，“去你吗的篮球梦，盖帽！”

    李墨的身躯瞬间冲了过去，双掌张开，朝着两人拍去。

    他的双手，直接按在了两人发出的光球之上，不管你是远处攻击，还是直接按着光球暴扣，都没有任何作用。

    结结实实的大火锅伺候！两个光球，赫然是以一种比方才更猛的威势，朝着两人袭去，直接轰击在了两人的身上，让两人的身躯，皆是倒飞出去，口中各自喷出一口鲜血。

    但是，两人却没受到什么伤势。

    因为两人感觉到攻击，在击中他们之后，立刻便消散了，也就是说，这李墨，赫然是手下留情了，不然以他们感受到的威力，不死也会半残的。

    两人的脸色，皆是极为的复杂。

    而后两人彼此对视了一眼，开口说道：“多谢师弟手下留情！”

    其余众人，则是目瞪口呆，而周琦更是吓的不敢说话，瘦弱的身材，躲在了其他人的身后。

    李墨看了两人一眼，然后朝着外面走去。

    灰毛鸡自然也是跟着走了，走到外面的时候，灰毛鸡问道：“你当初为何不接受帝九仙子的帮助，她既然能够灭了这东界三宗之中，最为强大的长虹宗，她背后的势力一定是很强的，应当是中界宗门。”

    “我不喜欢让旁人帮助，也不喜欢欠人人情！”

    李墨喃喃道，“在地球的时候，当我还是普通人的那一世，在村子里，我从来不想任何人借什么东西，就算是没有办法要借，也会极为的客气，对人家也会还回去这个人情，我长这么大，也没有向任何人借过车，哪怕是亲戚的都没有，我宁愿走半个小时去坐公交车，这是我的性格，我知道这样在很多人看来很傻，不好，但我却一直这样，没有办法改变。”

    “的确傻，老祖就不同，无论是谁，只要给老祖造化，让老祖干什么都可以，哪怕是求他给都可以。”

    灰毛鸡摇头道，“虽然我不欣赏你的做法，但还是要说，就以你们烂怂地球来讲，你这样的人多一些，会更好！”

    “对了，你不要打岔，老祖差点都忘了凌罗丹，赶紧分赃！”

    李墨拿出了三颗，给了灰毛鸡。

    随后，两人便回到了住所，李墨在房间之中，拿出了凌罗丹，然后开始吞服起来。

    三颗凌罗丹，已经足以让他修为大进了。

    一日后，三颗凌罗丹已经完全被李墨所炼化，他的修为，也已经正式达到了主宰境五重，这么快的修行速度，已经很震撼人心了。

    特别是与其他人对比之后，他们已经算是下界的天骄中的天骄了，但是，与李墨比起来，似乎差的太远了。

    因为李墨的强大，还有他的天赋，又一次的提高了。

    地球上便有一句话，是所有人都耳闻能详的，天才就是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力。

    但是，小时候课本上并未告诉我们这句话的后半句。

    往往那百分之一的灵感比百分之九十九的努力更重要，这百分之一的灵感，类比修士，自然便是天赋了。

    得知了李墨回来后，羊长东还有其他几位下界来的天骄，都是过来了。

    毕竟他们几个现在算是比较熟悉的，而且，又是下界来的，彼此觉得颇为亲切，特别是来到这里后，所有人的境界修为都比自己高，便觉得更加的亲切，团结了。

    而李墨又是他们之中最强的，他们也希望与李墨打好关系。

    众人坐在李墨的房舍之中，李墨拿出了茶水，招待众位。

    彼此一番饮茶之后，羊长东看着李墨问道：“李道友这些日子出去可有收获？

    我等这样的实力，都不敢出去乱转！”

    “有不小的收获！”

    李墨道。

    “不知李道友如今的修为几许了？”

    羊长东再次温度哦啊。

    “五重！”

    李墨道。

    “什么？”

    羊长东拿着茶杯的手，猛地一抖，茶水差一点洒落出来，“你说你已经是主宰境五重了？”

    “不是吧？

    已经五重了，来大日宗才一年多的时间啊！”

    “一年多便突破主宰境，并且，晋级到了五重，这种速度……”“关键李道友当时还是强行突破的，对他还有一丝影响的！”

    众人皆是愣住了，眼眸之中都有些不信，因为太过夸张了。

    

