    夜色渐渐深了，深邃的黑色爬上了整个天空，点点的繁星如同蛋糕上的裱花，其实说不定星星真是甜的呢。

    蓝海节的主场其实就在这童话般温婉的夜里，一对对的情侣手挽着手，将一盏蓝海灯推向神湖深处，湖中的盏盏蓝灯与头顶的漫天繁星交相辉映，仿佛这整一片的夜空，就在我们的脚下，静谧地流淌，滋养，祝福着一对新人的天长地久。

    林谟有些僵硬地坐着，他的旁边，扶风紧紧地依偎着他，她可爱的小脑袋整个地搭在了林谟的肩上，秀气的大眼睛半闭着，长长的睫毛上因为夜间的水汽潮湿得仿佛可以拧出颗颗水珠，他们的身边放着的，同样是一盏小小的蓝色花灯，灯中散落的银色细粉也如同星海一般，林谟其实很喜欢这个设计：天上星，湖中星，灯中星，心心相印。

    但问题是，现在的状况纯粹是个美丽的误会啊！他怎么知道喝下饮料就代表接受表白啊！而且，他怎么可能对比自己小了两个世纪的女孩感兴趣啊！

    脑海中突然闪过了一双粉色的眼睛，他忍不住脸上一红，不好意思地挠了挠头。

    额……好像也不尽然。

    林谟挣扎了好一会儿，终于还是准备说出来，他深吸了一口气：“那个，扶风，其实吧……”

    “嘘——”扶风没有给林谟机会，她伸出一根修长的手指，轻轻地抵在了林谟的嘴边，低低地说道，“小声点，开始了。”

    “什么？”

    “嘭——”

    并没有给林谟说话的机会，一声巨响过后，不远处，湖心水先是慢慢地晃动，下一刻，一道蓝光从湖中冲天而起，纯正的蓝色光柱如同舞龙一般在神湖上空驰骋，沿途撒下无数荧光点点，慢慢地飘向人群之中，蓝光沿途留下的痕迹并未消失，“龙头”却是慢慢减速，最后完全停下，此时的痕迹恰好围成了一棵蓝色的参天大树，树冠不成比例的巨大，直挺挺地伫立在湖中央，半晌过后，才在人们的阵阵欢呼声中慢慢消散，化为光雨纷纷落下，照亮着湖边每一个黑暗的角落，也点亮了人们心中的一盏蓝灯。

    “怎么样？”扶风看着有些痴了的林谟，笑嘻嘻地问道。

    “太美了。”他由衷地感慨，原先在他看来颇为落后的部落，竟也能造出这么美的烟花，说实话他着实有些惊讶。

    “不，不对，这不是重点，”忘记了原先的目的，回过神来的林谟忍不住地跳了起来，“扶风，这件事我必须……和你……说清楚……”林谟的声音越来越小，因为周围人看他的眼神都有些不满，显然是林谟的吵吵嚷嚷打扰了他们。

    少男少女们在蓝树消散之后，便不再等待，纷纷站起身来，双双捧起脚边的蓝灯，往湖边走去，这是蓝海节的最后一个仪式，将象征爱情的蓝灯送入神湖之中，祈求十二名诸神祝福自己的爱情，浪花吞没的蓝灯就象征着神明已经接受了凡人的祈求，而蓝灯在水面上漂浮的越长，一对新人获得祝福的时间就越久。

    林谟他们也缓缓地站起了身，说实话，林谟压根就不忍心拒绝扶风的一片心意，可他……

    “林谟。”扶风声音将他拉回了现实，只见她已经半跪进了沙地，双手扶着那一盏蓝灯，冷静却又温柔地看着林谟，“不管怎么样，你能，先陪我放完这盏灯吗？”

    林谟低下了头，沉寂了一会儿，还是跪了下来，双手同样捧过蓝灯的半边，有些怔怔地看向湖面，扶风开心地笑了，两双手，捧着一盏心脏大小的蓝灯，慢慢推向湖心。灯光在水中摇曳着，摇曳出漫天的星斗，或许照亮的只是一小片湖水，却也足够温暖人心。

    “诶呀，真可惜，差一点就可以抵达湖心了。”扶风这么嘟囔道，可一张粉嘟粉嘟的脸上却见不到任何沮丧，她很是潇洒地转了个身，背对着湖水痴痴的笑着。

    “算是很远了，哪怕在这么多人中也绝对是名列前茅的。”林谟微笑地回应着，却仿佛预感到了什么。

    晚风拂过，轻轻柔柔的，但也在林谟的心中，掀起了道道涟漪。

    “我喜欢你。”

    “……”沉默，只有沉默。

    “即便我知道你有喜欢的人儿了，”她突然跳着转了回来，星光下，她可爱的笑脸上满是泪花，“我也依然喜欢你。”

    “……”

    “不用回答也没关系！”

    林谟刚想说些什么，却被扶风一口打断，她一屁股坐了下来，尽量用平静的声音说出自己的想法。

    “你在睡梦中叫过她的名字，是以一种我想象不到的语气说出来的，感觉……十分温柔，却和对于我的温柔截然不同，你喜欢她，对吧。”

    “樱雪，她的名字很好听，但感觉我不可能会喜欢。我可能一辈子留不住你，哪怕你把我当做妹妹来看待，但也仅仅只是妹妹而已。”

    “但，这不重要，就算你爱着别人，我也依然喜欢你，就算我是多么希望你能选择我而不是别人，我也不会去尝试挽留你，因为，我喜欢你，仅此而已。”

    林谟轻轻地将这个倔强的女孩挽进怀里，刚开始她还有些反抗，可很快就放下了架子，紧紧地攥住林谟胸前衣领，忍不住地抽泣了起来，声音很小，却足够让人心疼。

    林谟揉了揉女孩有些杂乱的紫发，眼中满是落寞，知道今天他才重新认识了这个真的十分倔强的女孩，可她依旧说错了一点。

    无论是樱雪，还是扶风，对于任何人，自己的存在都如同泡沫一般，一阵风儿过后，什么，都不会留下。

