    “小野，如今得罪五座太古神山，往后可是需要千万小心，要知道太古神山的底蕴可不仅是表面展露的这些。”

    此时此刻，哪怕知晓石野拥有强大的尊者战偶，她依旧忧心不已，太古神山的底蕴没人比同样出身太古神山的她更加清楚。

    而今这五座神山目标直指石野拥有的天荒战戟，损失五尊列阵境强者之后，其必然派出更加强大的敌手。

    下次来袭其必然更加危险而恐怖，所以由不得云曦不担心。

    “乖，无须担心！我还有跑路底牌，安全无恙！”

    摸了摸云曦的靓丽紫发，石野不由出声安慰，他对自身性命可是很看重的，除了尊者战偶外，他还拥有柳神枝条。

    要知道这可是柳神枝条，哪怕只是一小段，但在神曦精气灌注后，其威势依旧无可匹敌，劈山断岳不再话下！

    实在撑不住他还可以借此瞬息遁回石村，安全性那是杠杠的，不存在拦截可能。

    “可…”

    “好了，而今距离石皇大寿还有一段时间，我这呆在此地也无事可做，打算去逐鹿书院一趟，到时候你可以去那里找我。”

    石野打断还想说些什么的云曦，当即揭过这一话题，转而告知她自己即将离开，去往逐鹿书院一事。

    这可不是他临时起意，云曦与女战神见面是肯定要见的，但他需要趁此时间前往逐鹿书院，将许久不见的女战神好好哄一哄。

    想想他一消失便是两年时间，这若是立即带着一个女的上门和她见面，女战神怒气必然爆棚，修罗场铁定爆发。

    而他此行的目的便是为了安抚女战神，竭力降低她心中的怒气，为此他仅在心中想想，便感觉头疼不已。

    “逐鹿书院？你去那里干什么？”

    云曦不解，不明白石野为何放着石皇大寿不参加，反倒跑去逐鹿书院？

    “目前我还是逐鹿书院的一名学员，但自从去往鲲鹏巢之后，已经很久没有回往逐鹿书院了，这不就想着处理一点私事。”

    ……

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，一夜好梦的石野，在云曦的帮助下早早便起了床，准备离开石国皇都，去往逐鹿书院。

    云曦自是留在石国皇都参与石皇大寿，顺便还能吃一吃石昊大闹雨王府以及武王府的大瓜，也是一件妙事！

    路途之上，按照以往惯例，再次降服一头黑雕后为其取名小黑，随后在小黑的振翅飞翔中向着逐鹿书院赶去。

    “小黑呀，你说你怎么就这么能吃呀？”

    石野拍了拍小黑的硕大鸟头，不由开口吐槽，同样作为洞天境凶兽，他前几次降服的小金小红小绿，也没见这么能吃呀？

    “叽叽叽！”

    “别出声！没让你回答。”

    他无奈扶额，起先捕捉降服小黑之时，对方一身黑羽散发凛冽寒光，威势卖相尽皆不凡。

    可随后发现与其霸气外表颇不相符的便是它的啼鸣之声竟是小鸡仔的叫声，反差简直不要太大！

    若不是附近就它实力最强，石野早早便换了一头临时坐骑，实在是这小鸡仔的叫声太跌份，后来还是自己严令禁制其啼鸣，这才好了许多。

    可不知道是不是小黑为了打击报复他，它竟敞开了肚皮，一边飞翔赶路，一边使劲吃。

    食物一旦断了片刻，它就使劲的叽叽怪叫，不时便会引得途经之地的人群行注目礼，耳聪目明的石野甚至有听到说什么鸡在天上飞！

    最后实在受不了的他不得不为其续上食物，至于再找一头临时坐骑却是没那心思，因为经过一段时间的赶路，逐鹿书院已然不远。

    逐鹿书院临近城镇郊外。

    在指示小黑降落后，早早便等之不及的石野当即跳下鸟背，喂完充作劳务费十几罐宝血神精之后，当即便要将其撵走。

    他这辈子也不想见到这头奇葩黑雕了！

    “叽叽叽！”

    小黑显然不想放弃石野这位长期且优质的饭票，叽叽叫着便将硕大鸟头凑了上来，完全没有离开的意思。

    “滚滚滚～”

    石野当即翻着白眼将其推搡开，完全没有长期养着的意思，就这怪异的声调，除非它是一头尊者境的凶兽，否则自己是不可能养它的。

    见眼前的长期饭票态度如此坚决，灵智不低的小黑当即振翅远去，想它洞天修为、外围霸主，也是要面子的好吧？

    傻鸟小黑离去，石野总算长舒一口气，他实在被其缠得烦了，若不是有驮他的情谊在，只怕就要杀鸟以获清净了。

    不做多想，他直接横穿人声鼎沸的热闹小镇，直直赶赴逐鹿书院。

    “哟，兄弟，怎么守卫弟子还是你呀？”

    临近逐鹿书院大门，石野远远便看到了一位比较熟悉的身影，没忍住心中好奇的他当即发问。

    这位仁兄从他第一次来到逐鹿书院起，一直到现在都在守卫书院大门。

    “唉！谁知道呢？总不能是我偷看王长老孙女洗澡被发现了吧？我记得自己隐藏的很好啊？”

    这位仁兄正开小差呢，听到石野的问话，当即顺嘴回答出声，而答案也的确挺劲爆的。

    看着人模人样的守卫弟子竟有这般光辉经历，也是大大出乎他的预料。

    “哈哈哈！好你个小贼，我盯了你三年零八个月，今日总算承认了！”

    可还不等石野说些什么，一声畅快而解脱大笑声忽地响彻整座逐鹿书院，随后逐鹿书院大门处不知何时竟出现一蓬头垢面的白发白须老者。

    一旁石野听王长老说他竟盯了三年零八个月，当即大吃一惊，瞧瞧这恒心、这毅力，他远远不及也！

    “啊！王长老，你在说些什么？我怎么听不懂？”

    守卫弟子霎时便被王长老的大笑声惊得回过神来，既而下意识便来了一个否认二连！

    “嘿嘿，小子，刚刚我可是听得清清楚楚，再说旁边可还有人证呢！

    所以今日说什么也要将你捉回去和我孙女完婚！”

    蓬头垢面的王长老大手探出，如抓小鸡仔般轻松便将这位仁兄抓在手中，随后向石野友好点点头，以示感激之意。

    “不！我是向往自由的野马，我属于整片草原，不该被圈养起来！”

    这位仁兄在王长老手中疯狂挣扎，却无济于事，最后仅留下一道绝望的目光，便被王长老提着消失在了他的视野之中。

