    郑爽和谢云卿一人吃奶，一人啃鸡，都吃得津津有味，吧咂作响。偶尔飞停在松枝上的几只鸟儿，啁啾着发现岩面上这两个正吃得不亦乐乎的人，俱侧着头，定定地瞅着。兴许觉得这两个人太不可理喻了，怎么将嘴去啃而不交配呢？不知鸟儿一起叫了几声什么内容的鸟语，山间一大群鸟儿全飞了过来，远远的驻足松枝上，边侧头观望着边叽叽喳喳地交流着观赏心得。

    郑爽听得群岛叽喳乱叫，似乎跟人类在动物园围看动物交尾时的窃窃私语一般，心知鸟儿也在议论着自己跟谢云卿**的方式，知道在鸟儿们的眼里，这样的方式不是繁衍后代的方式，是大逆不道的方式，会严重威胁到种群传承的方式。

    郑爽在心里说：“看吧，看吧，让你们看完学着样。只要你们能学会，那你们鸟类的进化就会呈现飞跃式的了！”

    性生活的多样化，是人类作为智慧生命所特有的发明，是智慧的象征。能够面对面彼此欣赏着对方享受**的表情，是人类区别于其他动物的革命性标志，是猿进化为人的根本特征，是猿与人的分水岭。

    不能面对面彼此欣赏着去**，只能归入猿的行列，而不能称之为人！

    显然，谢云卿也注意到鸟群在远处观看，不由笑嘻嘻地建议说：“我们好好表演给鸟儿们看看吧！气死它们算白死！我吃，我吃，我猛吃，我要教他们吃公鸟的**，让母鸟儿把公鸟的**啄下来吃掉，让鸟群的公鸟们一只只都没了**！我要让母鸟辛辛苦苦也孵不出小鸟来，气死它们！”

    郑爽听着谢云卿象小女孩天真幼稚的话，不由“卟哧”一声笑了出来，略勾起头来，望着正咧嘴开心地笑着的谢云卿，乐呵呵地说：“你以为鸟儿们笨呀？他们也是一家子一家子的，母鸟怎么啥得啄去公鸟的**呢？只怕母鸟会学你的样子，替公鸟吸起小**来的！”

    谢云卿想想也是，老婆怎么肯啃掉老公的**呢？想了会儿，谢云卿说：“你来插我给鸟儿们看看，是它们公鸟的**大，还是你的**大，你要羞愧死它们！”郑爽边躺成跟谢云卿并头的位置，边笑着问：“你怎么老想着让鸟儿们死呀？”说着，手抚自己的**，臀部一挺，就滑了进去。

    边享受着郑爽的抽动带来的快感，谢云卿边说：“谁让它们偷窥我们**呢？你以为偷窥赵的无罪呀？”

    香港有部三级片叫《偷窥无罪》，阿雄买回来的黄片里就有这个片。听着谢云卿说出偷窥无罪这片名来，心知她也看过《偷窥无罪》这黄片，才会在无意中说了出来。看来，看黄片不仅仅是男人喜欢做的事，女人同样也喜欢看黄片的！

    郑爽边紧紧地抓着谢云卿的老大的臀部一抽一送着，边笑嘻嘻地说：“鸟儿们的**是公开的，并不忌讳同类们看了去，根本不象我们人类，又想偷腥儿，又想立贞节牌坊，虚伪得让人心里发毛！”