    陈锋看到这里，不由仰天大笑。“老不死的，你不是要将我变成肉酱吗？那今天小太爷就以牙还牙，将你砸成肉酱。为那些惨死在你手里的参赛选手报仇。”

    陈锋说到这里，再次抱起手中的树干，频频向这名追击者发起进攻。

    追击者一看不好，一开始利用自己的双手，控制着自己的身体，不断躲闪。

    可是这样能躲多久，一个不留神，被陈锋一木棒子砸断了一只手臂。

    此时的这名追击者，心里非常清楚，自己完了，看眼前这个杂碎的样子，就算自己跪下来哀求他，他也不会放过自己。

    与其被他活活砸死，还不如自己给自己来一个痛快。

    这名追击者想到这里，伸手一把拽出腰间的匕首，打算给自己一个痛快的了断。

    可是陈锋根本不给他这次机会，手中的树干再次抡起，一下子又将她另外一只手臂砸断。

    这回就算追击者想自杀都做不到了。

    “先生，你我远日无冤，近日无仇。能不能放过我一次，我身上所有的武器装备都给你，怎么样？只要你不杀我！”

    陈锋听到这里，不由冷笑一声。“你那些东西，给不给都是我的。明告诉你，你今天必须死。”

    不等这名追击者再次开口，陈锋抡起自己手中的树干，再次砸了下去。

    随着陈锋的树干落下，丛林中顿时响起了一阵杀猪般的惨叫声。

    随着时间不断地流逝，这名追击者的声音越来越小，最后绝气身亡。

    从他身上流出的鲜血，顺着他的衣服，流在地上，慢慢渗进了土壤里。

    陈锋虽然恨这名追击者，但是他并没有将其砸成肉酱，只是将他的四肢以及胸腔的肋骨砸断了。

    由于刚才最后砸在他胸腔的这一下，用力过猛。断裂的骨头一下子刺穿了他的心脏以及他的肺叶。

    这才是这名追击者，死亡的真正原因。

    这一阵的拼杀，将陈锋也累得不轻，一把将手中的树干丢在一旁，一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    大概过了十几分钟，陈锋这才缓解了过来。

    迈步来到这名追杀者面前，伸手将他身上的武器，一一摘了下来，带在自己的身上。

    不翻不知道，一翻吓一跳。这名死去的追击者，匕首身上就带了五把，由此不难看出，这个该死的家伙是多么地惜命。

    陈锋也不客气，有多少收多少，将五把匕首带在身上，回头捡起先前被追击者丢在一旁的长刀，转身钻入了丛林。继续寻找自己的爱人沈文君。

    丛林的某处，薛鹏带着周向雪按照事先的计划，大获全胜。

    这次他们缴获的武器和俘虏，可谓是非常的丰厚。

    武器装备不说，单说俘虏，除去受伤和死了的那些敌人以外。

    剩下的将近有一百六十多人，而自己这一方，损失也不少，死了十六个，伤了二十多人。

    重伤的五个，剩下的全部是轻伤，经过包扎处理，基本可以靠自己活动。

    “大哥，我们这次大获全胜，俘虏，兵器足够我们用的。”

    薛鹏带着周向雪离着老远，看见秦铭在那里等着自己两人，忍不住高声喝喊，快走几步来到秦铭面前。“大哥，怎么样？这回兄弟没让你失望吧？”

    说实话，在战斗没有开始前，薛鹏心里一点把握都没有。

    他虽然是一名退伍的军人，在军队里也经过了不少次战斗。

    可是那些战斗都不是他指挥的，今天秦铭突然让他指挥，真是有点赶鸭子上架的感觉。

    不过还好，经过众人的努力，这场战斗总算是告一段落，而且收获颇多。

    看着薛鹏和周向雪两个人，秦铭冰冷的脸上，露出了久违的笑容。

    在离开临海县到夏德格热带原始丛林营救陈锋的那一刻起。

    秦铭没有一次像今天这样开心地笑过！对于这一点作为兄弟的薛鹏心里清清楚楚。

    秦铭今天之所以笑，而且笑得那么开心。原因很简单，自己的这位兄弟，完全可以凭借自己一个人的力量独当一面了。

    “不错不错……如果这里有酒肉的话，今天确实应该好好庆祝一番。虽然这里没有酒，但是杰克萨斯雷已经为我们准备了丰盛的美食，各种的野味，保证你们满意。”

    “是吗？杰克萨斯雷，这小子果然了不起，带着十几个人，竟然不让我们挨饿，不错不错。”薛鹏笑道。

    “好了，现在食物还没有准备好，大家正在处理，你现在趁着这个机会，将俘虏处理一下，周小姐还是跟以前一样，带着你那些姐妹处理一下伤员，该包扎的包扎，该上药的上药。”

    “好的，大哥。我现在就跟薛鹏处理这些事情。”周向雪答应了一声，转身带着薛鹏刚要走，不想却被秦铭再次叫了回来。

    “对了，你们两个不要忘了，问一问，有关秃鹰的事情。这两天我的眼皮子一直在跳，有一种心神不宁的感觉。不知道是不是陈锋他们的原因。”

    薛鹏和周向雪听到这里，不由相视了一眼。“大哥，你这是关心则乱，由于陈锋的事情，这段时间吃不好，休息不好。疲劳是应该的，你没有必要太过担心，他们毕竟都是萧峰萧前辈的徒弟，虽然不能说以他们的本事，在这片猎场上叱咤风云，但是自保的能力还是有的。”

    薛鹏话音刚落，站在一旁的周向雪也忍不住劝说道。

    “是啊，大哥，这两天确实把你累得够呛，现在一切恢复正常，队伍里有我和薛鹏在，你就趁着这个机会好好休息一下。等我们将队伍整合起来，便多加一些侦查人员，让他们专门去找陈锋和沈文君。”

    秦铭听到这里，满意的点了点头。“好的，你们放心吧！我一点事情都没有，你们只要将手中的事情处理好，我就放心了。”

    薛鹏和周向雪一看，自己两个人刚才说的话对于眼前这位大哥来说，一点用都没有。

    既然如此干脆，去处理政事，解决完了，立即组织一支侦察小队，让他们专门负责寻找陈锋和沈文君的下落。

    这样虽然不能保证一定能找到沈文君和陈锋，但这是目前最好的办法。

    在这么大一片丛林里，想找到一两个人，谈何容易，说是大海捞针，虽然有些夸张，但是也差不多。

    两个人告辞秦铭，转身离去，各自忙各自的事情。

    而其名就近找了一棵大树，靠在树根底下闭目养神。

    表面看上去是在养神，实质上，秦铭脑子里正在思索着如何才能在最短的时间内找到这两个人。

    现在进入丛林已经四天了，在这四天之内，会发生多少事情，会死多少名参赛选手！

    每当秦铭想起这件事情的时候，心如乱麻，恨不得一下子找到陈锋和沈文君两个人。

    过了大概一个多小时的时间，负责队伍伙食的杰克萨斯雷拿着一只烤好的野兔迈步走了过来。

    见秦铭靠在树上闭着眼睛，杰克萨斯雷以为秦铭睡着了，转身刚要拿着兔子走。不想这时，秦铭的声音在背后突然响起。

    “杰克萨斯雷，你找我有事吗？”自从杰克萨斯雷跟了秦铭后，一直都是忠心耿耿。秦铭让他干什么，他干什么！从来没有犹豫过。所以秦铭对这个年轻人非常地喜欢。

    “报告大统领，食物已经准备好了，我特意拿了一只烤好的兔子给您送来。见您正在休息，所以我没敢打扰，打算拿着兔子走，一会儿再过来看看，没想到您这个时候竟然醒了。”

    “哦，是这么回事啊！那你拿来吧，还别说，我肚子真有点饿了。”

    杰克萨斯雷听到这里，快走几步来到秦铭面前，伸手将烤好的兔子肉递给了秦铭。

    秦铭接过兔子肉啃了一口，味道还真不错。“杰克萨斯雷，你吃了吗？”

    见秦铭问起此事，杰克萨斯雷显得有些不好意思。

    “回大统领的话，我……我……我还没有吃。”

    秦铭听到这里，伸手一把，将手中的兔子肉一分两半，将其中的一半递给了杰克萨斯雷。

    “这些给你，我留下一半就够了。”

    “大统领，这怎么好意思呢？那面还有，我一会儿回去吃就可以了。”

    “哎呀，别客气，给你吃你就吃。正好现在我闲着没事陪我聊聊天。”

    杰克萨斯雷听秦铭如此一说，也不好拒绝。伸手接过秦铭递过来的半只兔子，坐在秦铭的身边啃了起来。

    “杰克萨斯雷，你弓箭射得不错，以前学过是吗？”

    “是的，大统领，弓箭是我们的基本功，我从小就练这东西，不能说百发百中，但是也差不多，从来没有失过手就是了。”

    秦铭听到这里，不禁一笑。“你这话听起来比较谦虚，实质上却是在证明自己的实力。”

    杰克萨斯雷被秦铭当场揭穿，不由嘿嘿一笑。

    “对了，杰克萨斯雷，认识这么长时间了，我都忘了问你，你以前是干什么的？”

    杰克萨斯雷剑秦铭问起自己的职业，表情顿了一下，不过很快便恢复了过来。

    “回大统领的话，我们家是捕猎的，所以我从小就练长弓，除了长弓，我还会硬弩！我是一个非常合格的狩猎者。”

