    “呜呜——”

    在长鸣汽笛声的轰炸下，来自阿贝的蒸汽火车，拖拽着滚滚黑烟，一头撞入弗朗西斯火车站，点燃站点的喧嚣。

    滞留在站点的旅客蜂拥而起，或准备迎接亲友，或准备登上列车。

    不过，火车站的喧嚣并没有影响到教会队伍的肃静。

    这不仅是因为周围暗藏护卫；

    更因为这里是一等舱等待区。

    不过，随着乘务员“哐当”一声打开车门，教会队伍的安静顿时被打破！

    所有人翘首以盼拜伦主教的到来，以及好奇着弗朗西斯未来的掌权者！

    略显昏沉的车门后面，出现一道人影。

    是一名修着精致胡须的贵族，他手提银色玫瑰花手杖，低头看着台阶，走下火车。

    抬头间，迎面而来的一道道炽热目光，令骤然聚集而来的视线，他浑身一僵，汗出如浆。

    作为坐得起一等舱的商人，眼光自然是有的，一眼便认出这些人身上的制服，以至于脑海在这刹那间，闪过无数亏心事，双腿更是一软，差点瘫软在地。

    好一会儿，才勉强回过神来，试探性颤颤巍巍的走开。

    见那些人目光没有追随，心中长长松了一口气，感谢黎明庇护，暗下决心回头就去教堂十一捐。

    主意定下之后，商人心态缓和许多，下意识回头看了过去，想想看看到底是何等的大人物，值得弗朗西斯高层集体迎接。

    与此同时，一等舱又下来几名贵族、商人，皆被眼前阵仗吓了一跳，其中滑稽之态，各有千秋。

    “哒哒……”

    终于，一阵细微的皮靴声响起，身穿牧师便服的拜伦主教出现在火车门口。

    迎接之人皆精神一震，目光却忍不住飘向拜伦主教的身后。

    县官不如现管。

    拜伦主教离任已成定局，接下来弗朗西斯将是新主教的舞台。

    在万众瞩目中，一名熟悉而又陌生之人，从拜伦主教身后走出。

    “阿瑟斯——”

    人群中传来失声惊呼，是安吉拉！

    她下意识捂住嘴巴，星眸瞪大，一脸不可思议之色。

    可不是，那一身黑色风衣，配上黑发黑瞳之人，不是阿瑟斯，又是何人？

    迎接之人也呆住了。

    大半年前，阿瑟斯从弗朗西斯消失的那一天，教会众人至今记忆犹新！

    面对城中突兀冒出的“命运愚者”，教会神甫倾巢而动。

    但谁也没想到，命运愚者竟然出现在教会医院！

    当众人赶到时，看到的却是遮天蔽日的苍白。

    那戳破苍穹，肆无忌惮剥夺太阳职权，洒下冻毙人间的苍白，是旧日支配者白色蠕虫的神国。

    那堆满圣秽脂肪的完美躯体，令无数人睹之肺腑皆崩，神情怵惮得扭曲骇然。

    亦有数名神甫，在那场浩劫中，失控而死！

    如此更遑论看病平民。

    白色蠕虫走后，在教会医院原址上留下一座布满苍白寒冰的陨坑，这陨坑亦成了弗朗西斯教会心头上的恶臭脓疮。

    不敢回想，不敢反抗。

    至于当事人阿瑟斯，更是成了禁忌代名词，无人打听，无人过问。

    所有人都知道他死了！

    没人能在旧日支配者口中活下来。

    但谁也没想到，他不仅活下来，还明火执仗般闯入他们的世界。

    这一刻，众人甚至忘记了他们此行目的，目光尽数被有着恶魔般眼眸的阿瑟斯所吸引。

    “辛苦了，哈里执事。”

    拜伦主教走到众人面前，首先向代牧哈里执事致谢。

    “主教大人客气了，一切都是主的荣光！”

    哈里执事抚胸回礼，目光忍不住瞥了一眼阿瑟斯，心想：

    拜伦主教离开这段时间，莫非就是亲自接应阿瑟斯了？

    这阿瑟斯何德何能，值得主教大人亲自迎回？

    “魏尔德院长、赛拉院长，我不在的这段时间，感谢二位的辛苦付出！”拜伦主教又看向弗朗西斯隐藏大佬魏尔德院长、以及赛拉修女。

    “荣耀归于我主，荣誉归于牧犬，我们做了应该做的事情。”两人微笑抚胸回礼。

    几人略一寒暄，哈里执事忍不住问道：“阿瑟斯你没死？不，我的意思是，能白旧日支配者爪牙下活下来，这简直就是奇迹！”

    拜伦主教没有回答，微微侧首看向宁修远。

    宁修远笑道：“一切都是我主庇护！”

    这样的回答，显然无法让众人满意。

    尤其是站在更靠后的安吉拉，只觉得几位大佬满嘴套话，恨不得立马冲上前，仔细询问一番。

    天知道，白色蠕虫吞噬阿瑟斯之后，她是多么的伤心。

    她一度以为阿瑟斯已经死了。

    “主教大人，我接到阿贝消息，说您即将离任，这是真的吗？”哈里主教转回正题。

    “是啊，还真舍不得弗朗西斯！”

    拜伦主教一脸感叹的打量着众人，以及火车站。

    众人闻言一阵唏嘘不已。

    哈里执事见状有心询问新主教之事，但想到拜伦主教还没离开，他就如此火急火燎问询，未免有趋炎附势之感。

    但不问，又心痒厉害。

    更何况，此时更涉及他的未来，他心中一动道：“不管怎么说，主教大人更接近主的荣光，这是一件值得高兴的事情。”

    众人闻言纷纷点头，转移拜伦主教的伤春悲秋。

    “倒是阿瑟斯，不知如何安排？弗朗西斯大教堂已有守灯人，他也非专业神甫，行牧犬之职，恐怕有些不妥。”

    “哈里执事说的有道理。”

    “唔，阿瑟斯医术非凡，我看可以继续在教会医院任职嘛！”

    魏尔德和赛拉修女纷纷出言道，听得哈里执事内心直翻白眼。

    他哪里是担心阿瑟斯的前途？

    不过是借阿瑟斯之言，提醒拜伦主教，这异族乃是你收留了，你这要走了，这异族怎么办？

    按照正常情况，拜伦主教肯定会和新主教打招呼，那么提起新主教也就顺理成章了。

    “哈哈，几位有心了。”

    拜伦主教笑了笑，不动声色间退后一步，将阿瑟斯“推”到众人之前，一脸严肃而郑重道：

    “重新为各位隆重介绍一下，阿瑟斯，来自未知世界的黑发黑瞳异族，我主照耀宇宙光辉的象征者，弗朗西斯的守灯人，从即日起，将成为弗朗西斯第二十七位主教！”【注1】

