
　　橙月找到一个市中心火焰神庙的钟塔上，架起了鹰眼—4狙击火枪。

　　在放大的望远镜下，城内军营灯火通明。几名人类军官倒在血泊之中，大约五六百名全副武装的兽人，趾高气昂地指挥着两千多刚从床铺上爬起来，无兵无甲的其他族的士兵聚齐在平日操演的一处操场上。

　　那个操场四周高，中间低，只有东南西北四个出口。兽人们只有守住这四个出口，其他士兵根本逃无可逃。

　　接着，领头的兽人将领又下了什么命令，于是操场中的其他亚人，如矮人、巨魔、半矮人、半兽人、半精灵、山岭巨人也陆续走出操场。

　　“这是要下手了！”橙月神色凝重。

　　看到这个情况，不仅是橙月，人类军中的一些聪明的人也看出了大事不妙。

　　有两个人类士兵走出来和兽人将领理论，却被兽人将领立杀当场！

　　人类士兵开始不安地骚动，能看出许多人在抗（议）。但在兽人居高临下，用明晃晃的武器针锋相对的情况下，眼看打不过的人类士兵们开始退却。23sK.com

　　“笨！再不反抗，屠杀就开始了！”橙月一个精灵，此时都忍不住为人类着急。

　　应该是将领都被一窝端了。剩下的军人里没有主心骨，组织不起反抗。

　　也不知道城外是什么情况……

　　橙月强压住心中对戴琳的挂念，沉下心，瞄准好，轻扣扳机。

　　狙击枪上传来了剧烈的震动。但萨丽的沉寂法阵效果很好，并没有传出太大的声响。

　　橙月并没有选择狙杀那名兽人将领。因为她刚才看到这位将领在杀人时施展了“火焰刀”的战技。

　　鹰眼—4的确威力巨大，但能不能干掉觉醒的超凡者，橙月不敢确定。

　　所以她的目标是一位守在门口的，正在用刀喝止人类士兵冲出操场的兽人。

　　望远镜中那名兽人突然倒下，腹部全是血。

　　“我明明瞄的是头……果然距离远了，精度就差了。还是戴琳给我的弓好用。”橙月心想。

　　那名兽人的倒下，顿时在兽人和人类士兵中同时出现巨大骚乱。

　　橙月果断地开了第二枪。

　　这次她瞄准的是另一个出口的兽人。为了一击必中，她放弃了比较难瞄准的头，而是选择了兽人巨大的胸肌。

　　一枪下去，兽人捂着两腿中间的部位，痛苦地滚下了操场。

　　呃——橙月擦了一把汗。真不是故意的。

　　她还是未成年哩！

　　兽人将领明白过来，这是被人瞄准了！他很快躲在了其他兽人中间。

　　很快，橙月开了第三枪，一个守着出入口，疑神疑鬼地猫着腰的兽人被打死在地。

　　人类士兵似乎悟到了：这是有人要救他们！

　　兽人将领也看出来了。立即用手重重劈下！

　　兽人副将点点头，似乎明白了什么。他站了出来，沉气挺胸，大声发号施令：

　　“$%#@……”

　　它刚用兽人语说出两个字，就头一歪，倒在了血泊之中。

　　人类士兵中，显然有人听懂了副将那两个音符的意思，人群中发出了怒吼，大量人类士兵开始向出入口冲锋。出入口附近的兽人立即拔刀相向。

　　橙月再次扣动扳机，连续击杀了两名守在出入口的兽人。冲在最先面的人类士兵捡起兽人的武器，和兽人战斗起来！

　　“该走了。”橙月心想。连续开过六枪后，鹰眼—4狙击火枪的枪管温度已经非常高，精准度也下降得厉害。

　　更重要的是，三羊城的高层建筑并不多。此处钟楼是附近唯一一个适合狙击的地方。对方兽人将领若是聪明一点，就能算出她在这里。

　　橙月收了枪，跳下钟楼，消失在夜色之中。

　　不久，五个兽人精英斥候果然摸摸到了钟楼。但是钟楼之上空无还联合，只有橙月特意留下的【笑脸花】，让斥候们感受到了和面对强大自然法师（戴琳）的恐惧……

　　☆☆

　　【笑脸花】☻这是一种没什么太大实用价值，在贵族精灵中却颇有人气的神奇植物。它的花起来的时候，花序的排列，看上去像是人的笑脸。这种神奇植物的花和叶都可以泡茶，喝下后可以给人一种幸福感。☻

　　☆☆

　　橙月快速向军营方向逼近，中途发现一处可以射击的地形，并在那个地方再次观察了一下。

　　人类士兵已经和兽人全面开打起来。

　　因为无兵无甲，也没有足挡一面的将领，人类这边损失很大。不过人类已经抢下了一个出口。

　　橙月飞快地瞄准并开枪收割了三条关键位置上的兽命，便再次收好狙击火枪，继续留下向军营跑去。

　　这次，直接冲向军营。

　　换上戴琳给她的传说级宝弓，射杀门前的兽人守卫，翻身上了营房，在营房上穿梭跳跃。纤细修长的身影像一只月光下的暗影豹，敏捷而充满了美感。

　　军营重地，若是平常守卫森严情况，肯定不能让她这么来去自如。但兽人以多压少，所有人手都被派到了操场那边，整个军营空无一人，自然……

　　嗯？

　　橙月停住了脚步。

　　在她眼光看去的方向，正好是军备库……

　　橙月的身影如一道烟般从房顶溜下，一刀刺进一位兽人的胸膛，另一只手握住长弓，用弓弦往另一名兽人的脖子上一勒。

　　两名兽人几乎同时倒地。

　　橙月伸手朝军备库的锁头摸去，一根细小的藤蔓从袖口伸出，探进了锁孔，只一秒钟，锁便打开了。橙月开门走进军备库，取出空间折叠的储物袋，装了满满一袋武器和盾牌装进袋中，这才出了军备库，向操场急奔。

　　操场之上，已有数百人死去，鲜血注满了操场。人类军士因为无兵无甲，死伤相当惨重。但好在出口限制，加上兽人人少，所以杀戮也被限制在了出口附近。只有一部分兽人站在高地用弓箭对下方的人类进行屠杀。

　　橙月来到离操场最近的营房楼顶，看向血流成河的操场，扔出了她手中的空间折叠袋，然后瞄准空间袋，一箭射出。

　　空间袋与空间戒指最大的不同，是空间戒指连接的是异位面空间，而空间袋则是将主位面的一部分空间，通过高级的空间魔法折叠成为一个口袋。

　　射穿空间戒指，将失去主位面与异位面的联系。

　　但射爆空间袋，主位面被折叠的空间就瞬间释放！

　　只见一声爆炸，武器和盾牌如下雨般在操场的上方落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第111章 一人制一军免费阅读。https://xs.23sk.com 