    

    第15章恩将仇报

    看着楼下这么多丧尸，李奇志停住了脚步。

    他不自觉的轻声开口：“刚才那么嚣张，风水轮流转，劳资现在看着你怎么死！”

    陆子平身为一级进化者，听力已经得到了极大的提升，李奇志这句话他听见了，嘴角浮现出嘲弄的笑意。

    一抬头，刚好对上了李奇志的眼睛。

    看着陆子平那嘲弄的眼神，李奇志顿时汗毛直立，后背发凉：“他，好像能听到我说话！相隔这么远，这怎么可能？”

    可是陆子平这个眼神！！

    李奇志咽了口唾沫，看着陆子平的背影，心里有些发虚。

    在楼梯上被丧尸追赶，一旦被扯住，基本上就活不下来了，所以没拉开足够的距离之前就进楼梯是一个愚蠢的选择。

    丧尸不会疲惫，可以一直追着你跑，但是人爬楼梯的话，跑几层就会气喘吁吁的，速度减慢，这体力消耗可不是一般的大。

    丧尸动起手来绝不留情，惨叫声充斥着整个楼道。

    转眼间，能活着跑上来的只有两人，一男一女，其余人都被丧尸抓下去当做食物了。

    楼下丧尸追的很紧，二人爬到了三楼，抬头已经看到了拿刀的陆子平，认为他是想要帮助他们，一脸的欣喜。

    但是二人体力耗费严重，气喘吁吁的，快要跑不起来，丧尸就在身后，利爪马上就要抓住他们了。

    男子看着身边的女子，眼神中闪过一抹狠厉，一咬牙，伸手在女子胸前使劲推了一把，女子一个踉跄后退，急忙稳住了身形，但为时已晚。

    女子看向男子的眼神中满是死亡与愤怒，还没来得及出声，旁边伸出几个满是血肉的利爪在将她拖下楼，惨哀嚎声只是传出了一小会儿，就消失了。

    只剩下血肉撕裂和丧尸吞咽的声音。

    看得穆馨然头皮发麻。

    这个男子用自己的女朋友，终于换来了喘息的机会，抓着扶手几步就跑到了陆子平面前，“兄弟，帮我挡住身后的丧尸，辛苦了！”

    看着陆子平全身的黑血，他忍住嫌弃，用手拍了拍陆子平沾满黑血的肩膀。

    看完全程的陆子平嘴角一撇，脚步没动，理都没理会男子。

    “嗯？让开啊！”

    眼看着丧尸越来越近，陆子平没有动弹的意向，男子急了。

    上前一步，双手用力想要把陆子平推开。

    纹丝不动，就像推一块石头一样。

    男子心中惊骇，嘴里连忙骂道：“你踏马快让开，丧尸追上来了，快点！！”

    “滚开啊！”

    “啊啊啊……”

    男子被赶上来的丧尸一把拽下去，成为了一顿美餐。

    陆子平没有理会他，对于这种人，他不让路没有一丝一毫的负罪感。

    看着眼前的尸群，陆子平眼睛一眯。

    成为进化者之前的陆子平，对付这么接连而上的丧尸也许有一些麻烦，但是现在嘛！

    这种狭小的空间简直就是收割最好的地方。

    陆子平唐刀已经出鞘，双手握把，稳好心神，斜向下劈砍而出。

    陆子平在丧尸距离自己一米远的时候出刀，一刀下去，最前方丧尸的脑袋从右耳到左下巴被劈开，半截脑袋滑下，切口平滑整齐，黑血白浆汩汩冒出。

    接下来就是一场血腥美学，陆子平只有劈砍这一个动作，简单却极为有效，刀刀断头。

    丧尸根本无法突破防线，楼梯狭窄，一次也只能上来一两只丧尸，陆子平仿佛不知疲惫一样，应付起来很轻松，都没必要走位躲避丧尸的抓咬。

    丧尸一具具的倒下，黑血就这么顺着安全通道往下流。

    腐臭味弥漫开来。

    陆子平却越来越兴奋，成为一级进化者之后，对付这种丧尸简直不要太轻松。

    刚才低着头跟着他们的小姑娘已经看呆了。

    楼上的李奇志三人看着这一幕，腿开始打颤，刚才他们就是想要拉这样的人物入伙做炮灰去送死的？

    这尼玛不是人吧！他是不是披了人皮的怪物？

    看着刀芒划过空间，刷的一声，一个丧尸就倒下了。

    这，简直不是人能够做到的啊！！

    “快跑快跑！”李奇志快疯了，刚才陆子平已经记恨上自己了，等他抽出身来，要对付的肯定是自己。

    不行，得给他制造点麻烦，李奇志心思一转。

    忍者恐惧走到楼下，李奇志对着刚才离队的小姑娘小声嘀咕了两句，然后急冲冲的跑到五楼了。

    也幸亏五楼的丧尸已经被陆子平清理干净了，三人打开门发现没有丧尸，这才找地方躲了起来。

    穆馨然，卫新雨两人则是眼神痴迷的看着陆子平，看着他那干脆利落的动作，还有那强大的力量。

    这就是一级进化者的力量吗？

    她们已经对血腥不恐惧了，反倒是充满了兴奋，就像是一个弹簧压到了极致之后，开始反弹。

    二女现在有些渴望杀戮，渴望成为像陆子平一样的进化者。

    突然，穆馨然卫新雨二人感觉到腰部被人用大力猛地一推，身体不由自主的前冲，翻越栏杆，掉下楼梯。

    身后的小姑娘，眼神中满是怨毒，嫉妒，猖狂的大声叫喊着：“你们给我去死，这个位置本来是我的，去死啊……”

    已经走上五楼的李奇志听到了安全通道内歇斯底里的大喊，嘴角挂着笑容。

    卫新雨距离楼梯口较远，及时抓住了栏杆没下去。

    穆馨然就没这么幸运了，对着对着楼梯口的丧尸，一头就栽了下去。

    看着越来越近的丧尸，穆馨然有些茫然。

    穆馨然感觉到自己在下坠，自己要死了吗？

    在这个已经疯狂的末世，死了也好！

    陆子平本来还在悠哉悠哉的杀丧尸，突然听到后方穆馨然被推下楼的声音，转头看到了这一幕。

    眼神中杀意暴涨，脚掌猛地一踏地面，身体如离弦之箭一般冲出，速度快到极致的冲向穆馨然掉落的方向。

    唐刀横举，刀刃向前，一路上，所有的丧尸全被切成两半。

    终于，赶上了，单臂接住了掉落的穆馨然，往身后一推护住她，唐刀砍爆了那只想要啃咬穆馨然的丧尸头颅。

    一时间，断肢横飞。

