    军营边上。

    一行人浮空在天上查看着深渊口的情况。

    而此时的白发老者开口说着。

    “红虹长老，他们是不是已经发现我们了。”

    这话是对着那外貌看起来是一个中年女人的天人存在说的，对方这长老可不是联盟的长老。

    而是他所在的宗门，一个武国之中的宗门，平时都是隐世不出的，就是现在才被喊出来帮忙。

    加上这白发老者，其实都是一个宗门的人。

    两人十分熟悉。

    “江六二长老，这不是很明显了吗？他们已经发现了，只不过没有行动而已，看着像是有更重要的事情，当然也有可能是无视我们了。”红虹开口说着。

    对方都已经派人盯着他们这边。

    完全已经是忌惮他们了。

    “也有可能是担心被我们干掉吧。”一边的老狐狸也插话了。

    之前他们来的时候，这些家伙还有试探一下。

    现在连试探都懒得试探了。

    反正就霸占了这军营，也没有对他们动手什么了。

    现在这情况，完全就是吃够教训了。

    毕竟派出去的人都没有回去过。

    这还有胆子派，那才是他们没有脑子，或则根本不在意吧。

    “我们要不要动手啊，那里面还有天人的存在，我们下去还有麻烦吧。”

    “。。。。”一行人互相对视着。

    现在这里的人明显是分成三派的人。

    武天圣他们几人，杜文他们几人，还有这老者和女人比较熟悉。

    当然该一起行动，该动手还是需要一起的。

    又不是小孩子了。

    有事情需要一起应对还是需要做的。

    而现在，需要的就是确定这里的情况。

    空中的人几句话之间。

    下面就又有变化了。

    在他们看到的情况，一只十几米大家伙从深渊口跑过来了。

    “又是一个天人存在。”十几米的大家伙，他们根本不在意。

    真正让杜文他们注意到感觉到在意的，是这家伙完全就是天人气息，天人存在。

    也就是说那边现在还没有到极限，还一直有怪物过来？

    让人想着，那边是不是还有极限啊。

    “他要走了。”

    一行人看着下面，杜文他们分明看到，那刚过来的大家伙，一刻不停就打算离开。

    根本就没有在意他们军营里的其他存在。

    甚至有的存在阻止，它都直接攻击干死。

    几个呼吸的时间。

    这家伙已经升空飞出千米之外了。

    “去看看。”眨眼间的功夫，杜文等人也没有废话。

    总之还是先去看看情况。

    这家伙是不喜欢他的同族？

    然后直接动手了？还是什么隐情。

    不管怎么样，如果有机会对对方动手，那到时候，也可以干掉对方。

    其他的事情等等再说，但实力还是先确定。

    敌人还是能减少就减少。

    而减少敌人的办法，就是杀了。

    一条长蛇像是龙形态的家伙。

    这些深渊生物看着就像是各种动物的情况。

    接连追着对方行动。

    他们已经在一处密林上空，对方仿佛是在天上观察什么。

    而在发现了杜文等人之后。

    仿佛已经被打扰了，疯狂的攻击起来。

    “吼。”巨大的嘴巴张开，那犹如龙吟一般的声音直接爆发开来。

    直接对着杜文一行人攻击。

    这强大的声波，直接让这里的人都连连后退。

    实力比较弱的人，现在根本连面对对方的机会都没有，就被逼的连连后撤了。

    到最后甚至都没有办法站稳啊。

    “这家伙，比之前的要强多了。”

    老狐狸已经开口说着。

    而这话在杜文看来。

    已经是完全的废话了。

    能够让他们都不敢面对的存在。

    就算没有六重天人也得有五重啊。

    而这样的家伙就在这里。

    这像是蛟龙一样的家伙。

    “不好对付也要对付啊。”杜文嘀咕着。

    其实也看向了四周的人。

    刚才就连他也感受到了压力，但还是可以撑住。

    而现在这里的人他看了一下。

    老朱和老狐狸，估计连对付都对付不了。

    还有那红虹和什么江长老的，应该也怂了。

    现在看对方的神色就知道了。

    最开始来到这边的时候，看着杜文他们还将他们都无视了。

    现在估计是已经想着要跑路了。

    “确实，需要对付他，干不掉他也要将他逼回去。”武天圣等人可以说是这里最着急的了。

    不管怎么说，这里可以说是他们的地盘。

    如果说是在这样的地方战斗或许还好说。

    如果是在之前城市那样的地方，那他们直接一打就一座城市没有了。

    那还打个屁哦。

    估计他们武国都完蛋了。

    到时候普通人都死光了。

    按照之前他们看到的密密麻麻怪物群。

    “这。。”红虹有点纠结。

    对方那气息不像是开玩笑的，在她看来起码得有天人五重了吧。

    “滋啦。”

    在杜文等人还没有能够确定下来的时候。

    那巨大的黑蛟龙已经动手了。

    随着一阵电光出现，惊雷在这边乍现，连绵好几里。

    击穿了杜文他们这边的位置。

    有的人动作快瞬间已经离开了原地，像是杜文武天圣。

    有的人慢一点，就只能够硬抗或则是直接被干趴下。

    像是老狐狸他们。

    面对这东西，他们压力太大了。

    现在力量也是直接被碾压的。

    老朱和老狐狸瞬间中招，已经从天上快速的摔落。

    像是两坨黑炭。

    就那红虹还有江六二，现在也都有点伤势，连连后撤，一副要离开这里的样子。

    老道人防御住雷霆，但还是收了一点伤势。

    整个人快速下落，去帮助老朱和老狐狸。

    现场，没有什么事情的只有杜文和这武家三兄弟了。

    作战经验还有实力还是都有的。

    刚才在这黑蛟行动的时候，他们就已经避开了。

    “吼。”在杜文等人还没有反击的时候，黑蛟的尾巴已经扫荡而来，像是一座大山，直接碾压而来。

    这巨大的体型在这云层之中若隐若现，具备着恐怖的威能。

    “躲开。”

    对于这攻击，杜文还是躲避得挺轻松的，而那武天圣三兄弟就有点感觉到麻烦了。

    这大家伙，看到他们这么多存在，根本一点都不虚。

    直接就下死手，尾巴攻击之后又是爪子，身体已经对着杜文等人俯冲而来，张大着嘴巴还在聚集着能量。

