    东方婉蓉微微颔首，目光掠过姬玄的肩膀，望向堂内众人。

    同时，脑海里响起纳兰天禄的声音：

    “那八人有些古怪，气息宛如一人，似超凡又非超凡。”

    东方婉蓉稍加判断，明白纳兰天禄口中的“八人”是哪几个，因为他们都裹着相同的黑袍。

    好漂亮的双胞胎........柳红棉审视着姐妹花，眼里闪过诧异。

    她自认是极为出挑的美人，哪怕在万花楼这样一个美女如云的门派，姿容也是拔尖的。

    眼前这对姐妹花，任何一个都不能让柳红棉惊艳诧异，但双胞胎站在一起，便仿佛有了质变。

    尤其她们一个娇媚，一个清冷，相辅相成。

    堂内众人的态度与柳红棉差不多，都被这对双胞胎姐妹花惊艳了一下。

    这里面包括冷峻少年许元槐，南疆蛊族的乞欢丹香，以及妖族白虎。

    东方婉蓉看向姬玄，媚笑道：“阁下是？”

    “在下姬玄，潜龙城城主之子。。”

    姬玄拱手道。

    东方婉蓉早已从老师纳兰天禄口中知晓潜龙城是一个什么样的地方，微微颔首。

    她率领东海龙宫教众进入院子，让他们在院中列队，自己和妹妹东方婉清进入堂内。

    “拜见两位金刚。”

    姐妹俩恭敬施礼。

    “两位小师傅，又见面了。”

    东方婉蓉笑吟吟的朝着净心净缘打招呼。

    等各方互相打过招呼，姬玄接过话题，道：

    “大致的情况，天机宫的密探已在密信中阐述明白。两位宫主有什么想问的？”

    东方婉清默然不语，姐姐东方婉蓉说道：

    “为什么武林盟会出现两条龙气？”

    九龙之二，同时出现在武林盟，这是一个很奇怪的现象。

    净心双手合十，猜测道：“或许是龙气之间相互吸引的特性。”

    东方婉蓉皱了皱眉，显然对这个回答并不满意。

    这时，许元霜淡淡道：

    “并非是龙气相互吸引的特性，龙气是气运的一种，它有自我意识，这种意识不是我们理解的心灵意识，更像是一种天地法则。

    “气运是民心所向凝聚而成，所以龙气会本能的寻找一些声望极佳之人、或受到供奉之物寄宿。

    “剑州武林盟风评极好，充当着维护秩序的角色。再加上武林盟老盟主的背景，诸位觉得，如果没有外来势力的干扰，中原大乱，最有希望逐鹿中原的势力，是哪一支？”

    毫无疑问，是武林盟。

    东方婉清问道：“不对，我在收集龙气的过程中，遇到过许多奸诈之辈。”

    许元霜想了想，道：

    “首先，人性复杂，即使是一个烂赌鬼，他或许也会有帝王资质。其次，自古以来称王称帝者，有几个是忠厚老实之人？

    “龙气择主，若是依照个人品性来定，那纵观古今，便没有一个开国皇帝是合格的。”

    东方婉清不再说话，反倒是柳红棉皱了皱眉：

    “那当日龙气溃散时，为何没有选择寄宿在许七安身上？论及声望，他比武林盟任何人都强。”

    许元霜淡淡道：

    “因为它本身就是被打散的，龙气是中原气运凝结而成，打散之后，自然还于中原。”

    东方婉蓉颔首，对她的回答还算满意，审视着清冷的少女，道：

    “你是个术士？”

    许元霜不说话，默认了。

    东方婉蓉扫了一眼潜龙城众人，又问道：

    “事成之后，龙气如何分配？”

    姬玄给出回应：“各取一条。”

    见东方婉蓉没有反驳，他接着说道：

    “两位宫主对武林盟有多少了解？”

    东方婉蓉道：“正要请姬公子说明。”

    东海龙宫不在大奉境内，于姐妹俩来说，武林盟是一个完全没有利益冲突的中原组织，因此只是略有耳闻，详情不知。

    柳红棉充当解说员，详细告之了武林盟的情况。

    这听的东方姐妹连连皱眉。

    姬玄说道：

    “武林盟势大，因此需从长计议。这也是我邀请两位宫主面谈的原因。

    “那么，让我们来做一番推演吧。

    “首先是曹青阳，此人为半步超凡，苍龙七宿能轻易搞定。但考虑到剑州江湖的中高层武夫数量太多，若是与曹青阳联手，大概能打个平手？”

    他看向苍龙七宿。

    苍龙的兜帽里传来嘶哑的声音：“无法准确估量，但胜算极大。”

    此中战力不好估算，如果苍龙七宿是货真价实的三品武夫，那么即使是曹青阳联手剑州所有四品，都无法撼动苍龙七宿。

    但己方同样是剑走偏锋的路子，只有三品武夫的战力，却没有相应的防御、血肉重生能力。

    这样的话，容错率就很低了。

    而且，无法判断武林盟没有合击阵法辅助。

    因此情况到底如何，打了才能知道。

    姬玄颔首，道：

    “接着是犬戎山下的军镇，两万人的军队足够磨死四品，山海关战役中，不少四品武夫都是死于力竭。”

    白虎沉吟道：“把战场选在犬戎山便成，可有效遏制骑兵的优势。而且山中作战，我们还可以借助地势，制造滚石，这对凡人士兵来说是毁灭性的灾难。”

    乞欢丹香则说：

    “我可以操纵毒虫肆虐，毒杀士兵和普通帮众。不过，单凭我们几个四品，纵使手段再多，依旧不够看。”

    作为问鼎剑州六百年的江湖势力，岂是区区几个四品能应付。

    “主力当然不是我们。”

    姬玄笑了笑，道：

    “武林盟的老盟主闭关多年，我得到可靠消息，他如今状态极其糟糕，早已不足为虑。但我们要防备的是另外一个人。

    “一个，让人战栗的对手。”

    除两名金刚外，在场众人表情出现不同变化。

    姬玄团队的人，以畏惧为主；净心和净缘脸色阴郁了几分；东方姐妹则满脸愤懑。

    就是那个人，抢了她们的男人。

    姬玄一见众人表情，便知不需自己解释，沉声道：

    “许七安本身是超凡境，但不复巅峰，他的战力可以一定程度的估算，雍州城外展现出的实力，应该不弱于曹青阳。

    “度情罗汉被擒后，他的封印应该进一步解除，保守估计，堪堪到三品吧。

    “这样的修为不足为虑，一位金刚出手，便能压他。但他身后可能牵扯出的人物，却让人极为头疼。比如洛玉衡，比如天宗。”

    许元槐眉头一皱：“我爹的迷信里说了，洛玉衡多半不会出手。至于天宗的两位阳神，行踪飘渺不定，难以预测。”

    柳红棉看着东方姐妹，似笑非笑道：

    “两位姐姐有什么底牌？”

    东方婉蓉头顶飘起一位白发白须的老者，平静的俯瞰着堂内众人，温和道：

    “若是天宗阳神现身，由我来对付。”

    纳兰天禄........净心净缘心里一凛，他们身后的两名金刚相视一眼，脸色也随之沉重。

    姬玄试探道：“纳兰雨师？”

    老者微笑颔首。

    姬玄吐出一口气：

    “那晚辈就放心了。

    “其实，天宗的两位阳神不可能一直跟随着许七安，上次的出手，大概是巧合。”

    他猜对了。

    “而且，许七安现在未必在剑州，也未必知道剑州武林盟有两道龙气，我们只是预防罢了。相比起制定完美无缺的计划，我认为，我们首要的任务是速战速决。”

    姬玄侃侃而谈，思路清晰：“以迅雷不及掩耳之势杀上犬戎山，灭了武林盟。随后再把附属门派连根拔除。”

    ...........

    武林盟。

    曹青阳这几日处在焦虑和忐忑情绪中，上次拜见老祖宗未果，次日，他便派人去了京城，向司天监坦白龙气的事。

    理由很简单，龙气明显是瑰宝，有着超越常人认识的神效。

    而王游已经交代清楚，他在被俘虏前，便已把信息传播出去。

    那么，司天监的人迟早会来兴师问罪，讨要龙气。

    曹青阳就算再自傲，武林盟就算再强，也没底气和司天监叫板。

    既然这样，还不如坦白一点，这样有讨价还价的余地。比如取出龙气，会不会危及子女性命。

    同时，他还让信使给许七安捎了一封密信，希冀他能从中斡旋。

    ...........

    孙玄机返回司天监，没有去八卦台见监正老师，而是找到了宋卿。

    炼金狂人正带着师弟们搞研究，他目前正在努力炼制一种质地轻薄柔软，但防御强悍的金属。

    这能有效减轻士兵们行军的负担，枕戈待旦时，睡的也更安稳。

    甚至，以后可以制造成马甲，让骑兵既拥有超高的机动性，又能与重骑兵抗衡。

    但是宋卿失败了，这个实验的成果，只是加重了他的黑眼圈。

    宋卿感觉肩膀被人拍了一下，遂放下手里的器皿，扭头回看，发现是二师兄回来了。

    “孙师兄你回来啦。”

    宋卿扭回头去，一边摆弄着金属疙瘩，一边说道：

    “昨日有个自称武林盟的江湖人来司天监，自称武林盟里有龙气宿主。我想起你一直在收集龙气，就用传音法螺通知你。”

    他语气平静，说起龙气宿主，就像在说路边的阿猫阿狗。

    孙玄机颔首，正要离开，宋卿连忙喊住他：

    “等一下。

    “前阵子，监正老师神游之前，给了我一件东西，让我转交给你。”

    说着，他朝着丹室内其他炼金术师喊道：

    “镇国剑呢？镇国剑放哪儿了。”

    白衣术士们面面相觑，表示自己没看见。

    孙玄机瞥见一个白衣术士手里握着一把黄铜剑，一边用它拨弄丹炉里的炭火，一边摇头回复说：

    “没看见镇国剑。”

    宋卿怒道：“徐福，你手里的不就是吗。堂堂镇国神剑，你拿来当烧火棍？！”

    那白衣术士低头一看，大吃一惊：

    “啊，它放在这里太久，我都忘记了........

    “宋师兄，你自己不也把监正老师的天机盘垫桌脚吗，你也好意思说我。”

    孙玄机低头一看，果然，监正老师的天机盘被压在桌脚。

    天机盘是一件法宝，但没有自我意识，它从来就没有诞生过灵智。监正老师说，推演、窥探天机之物，不可能诞生出灵智。

    所以就算把它丢进茅厕，天机盘也不会反对。

    但孙玄机好奇的是，镇国剑是有器灵的，它堂堂开国皇帝的佩剑，镇压国运六百载，脾气何时变的如此温和。

    “哦，监正老师把它封印了。你回头记得解开，但别在司天监。”

    宋卿说道。

    孙玄机接过镇国剑，立刻就明白了宋卿的意思。

    镇国剑微弱的意识传来：

    “毁.......灭.......吧.......”

    ..........

    庭院里，曹青阳负手而立，审视着奋力挥剑的曹淳。

    七岁的孩子把一柄木剑使的虎虎生风，身姿灵动，任何看到这一幕的人都不会相信，他其实从昨天才开始练这套剑法。

    龙气果然是瑰宝，若能一直留在淳儿体内，他的成就只会比我更高.......曹青阳很快把这个念头摒弃。

    相比起儿子出人头地，作为父亲，他更希望孩子首先能平安。

    希望司天监的人不会不高而取，希望许七安收到密信后，能赶来武林盟。他忽然扭头，看向身后，发现不知何时，那里多了一道白衣身影。

    术士？司天监的人，没有敌意........曹青阳目光闪烁，道：

    “淳儿，回屋去。”

    曹淳停了下来，疑惑的看一眼父亲：“是。”

    他像是没有看见白衣人，径直返回。

    曹青阳拱手道：“阁下高姓大名？”

    白衣术士定定的看着他：“孙.........”

    半刻钟过去，曹青阳没等来后续。

    他姓孙？只报姓不报名，司天监的术士果然眼高于顶.........曹青阳拱手：

    “孙先生，龙气的事我已知晓，敢问孙先生要如何处理？”

    他等了半天，等来的是：

    “玄......机........”

    见多识广的曹青阳，脑子里闪过一片问号，深吸一口气，他沉声道：

    “取出龙脉，我儿是否有性命之忧？”

    “不！”

    “许银锣可有同来？”

    “没。”

    真是个冷傲的术士.......曹青阳觉得自己对眼前的白衣术士有了初步的认识，非常冷傲，说话只说一个字。

    “孙先生，能否与我说说龙气之事。”

    曹青阳道：“另外，我想带儿女去京城，见许银锣。”

    他心里想的是，必须有许七安在场，言明利弊。

    曹青阳不相信这个陌生的术士。

    .........

    半个时辰后，书房里，曹青阳看着软毫在纸上走出流畅的笔触，心里竟涌起强烈的满足感和幸福感。

    孙玄机放下笔，抖了抖纸张，递给曹青阳。

    曹青阳接过，凝神阅读，脸色越看越凝重。

    满满一页纸张，简单说明了龙气的来历，曹青阳也终于知道了龙气为什么会俯身在自己儿女身上。

    元景帝死后，龙脉之灵崩溃，散落在九州各地，依附于不同宿主。

    另外，这位叫孙玄机的术士，明确的表示他无法抽取龙气，只有许七安才能做到。

    这让曹青阳稍稍松口气，如果抽取龙气之人是许七安，他心里会踏实很多。

    接下来的内容，才是让曹青阳脸色凝重的原因。

    目前正在收集龙气的还有巫神教、天机宫、以及佛门，这些势力试图染指中原。

    如今，极有可能已经把矛头指向武林盟。

    老祖宗状态糟糕，沉睡不醒，如何御敌..........曹青阳心头沉重。

    “曹盟主请做好迎敌准备。”

    孙玄机写下这句话，起身作揖，脚下清光亮起，消失在曹青阳眼前。

    他要去找许七安了。

    .........

    PS：照例求一下月票。

