    几个衙役立马上前捉住二福，二福倒是能挣开，但墙上站着一圈拿弓箭的官兵，他怕他一反抗，那些人一阵乱射，那他们全部都得死。

    “狗官你敢剁一个试试？”周四福暴跳如雷，一个箭步冲上前差点就攥住了知府的领子，可惜知府身边有两个功夫很高的衙役，竟是把周四福给制住了。

    知府皱了下眉，冷着声道：“把这个小子的手也给本官剁了，两只都剁了。”

    “二福，四福。”赵贵花嘶声哭喊。

    “谁敢再多说一句，把这两小子的脚也给本官剁了。”知府一脸阴鹜的放话，他这人从小性子就偏执狠毒，私下里不知虐死了多少猫猫狗狗，也整死了不少得罪他的下人，只他掩饰的很好，除了与他亲近的人，外人并不知晓他真正的性子如何。

    他是端贵妃娘家的远房亲戚，读书颇有几分天赋，十五岁考中童生，二十岁中秀才，二十六岁就中了举人，可惜后来会试屡次落榜，如今已经三十六岁。

    他后来很是颓废了一段时间，早已放弃继考进士的心思，若不是端贵妃出面，他也当不上南阳府的知府，承了贵妃的人情，他自是要为贵妃办事的。

    或许端贵妃知晓他的为人，看中的就是他的阴毒。

    此时，几个衙役摁住周二福和周四福，另外两个衙役举着刀就要砍。

    周二福闭着眼大喊，“四弟莫怕，有二哥陪着你，大不了十八年后又是一条好汉。”

    周四福红了眼眶，有些哽咽，“二哥，我不怕，我就是不甘心，咱是来救人的，怎么变成大家都逃不掉了。”

    “死到临头还那么多话，别磨蹭了，给本官动手。”

    “啊。”

    “啊。”

    伴随着两声惨叫，两道身体‘砰’一声砸落在地。

    二福和四福同时抬眸一看，却见那两个提刀的衙役已经弊命，眼睛睁的大大的躺在地上一动不动。

    “哪里来的狗官，居然敢害我爹娘和哥哥，我若是再晚来一步，周家人都要冤死在你的刀下了。”随着一声娇喝，只见一个衣袂飘飘的白衣少年，揽着一个紫衣少女从天而降。

    众人只觉眼前一花，鼻尖似有清草花香被晚风吹拂而过，再观面前突然出现的少男少女，端的是清绝出尘，气质高雅矜贵。

    但这位新知府可管不着来人有多仙气凛然，又是多么清绝脱俗，妨碍他办事就该死，“你们是何人，竟敢阻挠官府办案，来人，给本官拿下这二人。”

    官差还未反应过来，白衣少年已然出手，一阵内力波动，围在四周的官差全部被震伤倒地。

    神奇的是周家人却安然无恙，像是有一道特别的屏障在护着他们，使他们与官差隔绝开来般，知府和一干心腹离的与少年最近，直接被震晕厥。

    同时站在墙头拿着弓箭对着周家人的官差也被祝秋羽一行人放倒，这几天星星和仙雾岛七人全力赶到南阳府，总算在关键时刻把人救下了。

    “爹娘，你们没事吧？”星星走到赵贵花和周老大面前，一双大眼湿漉漉的，小巧的鼻尖也红红的。

    “闺女，是我的星星回来了，”赵贵花泪如雨下，一把抱住星星，“你可算回来了，都长这么高了，娘都快要认不出你来了。”

    “娘，星星也很想你和爹还有哥哥们。”星星一时也是哭的不自已。

    “回来了就好，回来了就好啊，媳妇你别哭了，咱们快离开这里吧，回去洗洗，你这一身囚衣都穿多少日了，别把闺女给熏过去了。”周老大明明站着都打晃，得需别人扶着才站得稳，这会却装着若无其事，还有心情说笑。

    星星离开赵贵花的怀抱，要去抱周老大，“爹。”

    周老大微转过身，摆摆手，“闺女，爹就不抱你了，爹身上太脏了，回头等爹沐浴干净了再跟你好好说话啊。”

    这时青颜走过来说：“不用离开，就在府衙先歇一晚，这位新上任的知府从现在开始就不是知府了，圣上下了旨，撤了他的官职，贬为庶民，此人以父母官的身份，

    诬陷考生作弊，无凭无证就捉拿周家所有人，还罪及全族，实在罪大恶极，先把他收押在监，回头再好好收拾。”

    “爹娘，哥哥你们受苦了，这次的事是星星连累了你们，对不起。”星星很是自责，若不是因为她，哥哥们也不会和大皇子三皇子对上，牵扯出后面这许多事。

    “傻孩子这事怎么能怪你呢，若不是你及时赶来，我们一家子都要被那狗官害了，好了，别说这糟心事了，咱们先去沐浴，之有话回头再说。”赵贵花此时也闻到了自己身上的馊味，不好再去抱星星。

    半个时辰后，周家一众都沐浴完出来，衙门后院的正厅里的八仙桌上，摆着满满一桌子大鱼大肉。

    “先吃饭吧，你们肯定饿坏了，我让人做了好多你们喜欢吃的菜，可劲了吃。”星星眉眼弯弯，笑盈盈道。

    周老大他们真的是饿坏了，被那新上任的知府关押在大牢一个多月，没有一日能吃饱，有些时候直接不给饭吃，成心磋磨他们。

    众人风卷残云，三大桌子的饭菜全部扫光，没错，就是两桌的人，周老大一家和李泉一家坐了一桌，李吉儿和李玉儿都嫁了人，两个姑爷都是酒肆里帮忙做事的。

    人勤快又是老实本分的人，是李泉先看中这两小伙子的，问了他们是否愿意娶他的两个闺发，这两小伙子哪有不乐意的。

    他们原是逃荒出来的流民，后来活不下去了，自卖自身给人牙子，后又被李泉买下到酒肆帮忙，他们原先哪敢肖想能娶掌柜的闺女为妻，他们一无所有，自己能活下去就是万幸。

    李泉也是实在人，不想骗他们，直接告诉他们，玉儿和吉儿以前被人非礼过，不过还是完壁之身，只是时下的人极其重视声誉，当初两位姑娘被那纨绔脱了衣服，名声已然不好，不然也不会找个下人嫁了。

    “我有啥好嫌弃别人的，掌柜的和小姐不嫌弃我就行了，掌柜的放心，你把姑娘嫁给我，日后我定会一辈子待她好。”李吉儿的夫君当时还立下了毒誓。

    另一位小伙子也指天发誓会一辈子爱重李玉儿，定会把妻儿比自己的命看的还重。

    两对新人是去年年底成的亲，两对小夫妻成亲后感情很好，这次出了事，两位姑爷也没有一句抱怨，在牢里也很照顾妻子和老丈人与岳母。

    李泉多了两个女婿可不就坐了一桌满满的，另外一桌仙雾岛七人加上星星，当然两个暗卫也一起凑了个数，青颜青落也是饿的慌，坐下后就开始狼吞虎咽。

