    “呵呵，既然这样，那我不能让大家失望，下午我过去一趟。”

    唐洛掐灭烟头，答应下来。

    “好，那等着你。”

    向川兴奋。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛待了会，又去韩若冰办公室溜达一圈，捎带请了个假。

    既然有吹牛逼的地方，那他当然乐意去一趟。

    等从办公室出来，刘畅喊住了他。

    “洛哥，保险柜下午送到，给你放办公室吗？”

    “对，放办公室就行，小畅畅，你工作这么有效率，等我跟韩总说说，给你涨工资。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，你可别，这是我的份内工作。”

    刘畅忙摇头。

    “呵呵，懂事儿。”

    唐洛笑了笑，他也没回办公室，直接下楼，向停车场走去。

    他上车，启动车子，前往中海警备区。

    半个多小时以后，车子到达警备区门口。

    门口的哨兵认识唐洛，也收到了向川的消息，打了个敬礼，抬杆放行。

    唐洛驾驶着玛莎拉蒂，直接向训练场开去。

    尽管他不是第一次来了，但一路上，还是吸引了很多人的目光，还不时有人跟他敬礼打招呼，唐洛也没架子，一一回应。

    很快，车子停了下来。

    训练场的区域很大，分为不同的模拟地形，以供特战队员们在此演练。

    唐洛下车，不远处向川带了俩人，正向他这边走来。

    “老向。”

    唐洛喊了一声。

    “教官好。”

    向川身后的两人，立正敬礼，热情地打招呼，唐洛笑着点点头。

    “老唐，让我看看，受伤没？”

    向川绕着唐洛看了一圈。

    “呵呵，不就黑日组织么，多大点事，我还能受伤？”

    唐洛吹嘘道。

    “嗯，也是，不过论吹牛逼，老唐，我没服过谁，除了你。”

    向川撇撇嘴，这家伙不吹好像不会说话似的。

    话虽如此，可当他看到唐洛好像真的没有受伤，也就放下心来。

    向川身后两人憋着笑，愣是没敢出声。

    “行，老向，当着你的兵，我给你留点面子。”

    唐洛笑着捶了下向川的肩膀。

    “呵呵，走吧，首长，兄弟们都等着你训话呢。”

    向川捂着肩膀，引着唐洛向训练场中心走去。

    训练场上，特战队员们正热火朝天地训练着。

    一声哨响，他们停下动作，纷纷朝向川这边围了过来，列队立正站好。

    他们看到唐洛，也都很兴奋。

    “稍息，今天我把唐教官请来，两个目的，一是指导下大家的训练，另一个，就是听听他在岛国的英勇事迹……大家鼓掌。”

    向川和唐洛站在高处，跟几十个队员讲了一大溜。

    他也有意在吹捧着，就像是在挠痒痒肉，最大的目的还是为让唐洛指导一下队员们的训练。

    唐洛心中暗笑，这家伙，不只在战场上是一把好手，这官架子似乎也不差。

    等向川说完，现场响起热烈的掌声。

    “都放松点，搞得这么热烈，我都不好意思编了。”

    唐洛玩笑一句。

    “哈哈……”

    众人一阵哄堂大笑，也更加放松下来。

    “都坐下吧，别绷着了，听我跟大家吹会牛逼，一会儿训练场上还得再见。”

    唐洛说着，从高处跳下，在大家面前率先盘膝坐了下来。

    向川一声口令，几十名特战队员齐刷刷席地而坐。

    他们很多人身上都是满身泥泞，甚至有的还有伤口。

    但看到唐洛来了，又要讲岛国的事，一个个都像是打了鸡血似的，群情激昂。

    “话说那是一个……”

    唐洛故意哑着嗓子，手里就差有个说书人手中的醒木了。

    “老唐，你要讲评书么？”

    “老向，怎么跟首长说话呢？”

    “……”

    向川无语，爱咋说咋说吧。

    “咱们书归正传……”

    唐洛开始正经地说起岛国的一些事，不能说的他不会多说，该添油加醋的他也少不了。

    讲到危险的时候，唐洛还刻意渲染了一下气氛，搞得大家一阵阵的紧张。

    一旁的向川一脸苦笑，这家伙要是去说书也绝对能行。

    这场景好比是一场英雄楷模的事迹报告会，为的就是让特战队员们接受一下熏陶，只是现在，少了些严肃的形势罢了。

    现场落针可闻，队员们都听得入神。

    唐洛足足讲了一个小时，这才结束。

    向川做了简短总结，现场又是一阵热烈的掌声。

    当意犹未尽的特战队员们，重新回到训练场上的时候，目标似乎都变成了小鬼子似的，斗志昂扬。

    “老向，不地道啊，我这来了又得做宣讲又得指点他们训练，到头来连口水都没得喝？你就是这样对待‘英雄’的？”

    唐洛撇撇嘴。

    “得，我这就去给您拿水，首长同志，您就是我的大英雄。”

    向川笑着，转身去车上搬下一箱水。

    玩笑归玩笑，他听的也很认真。

    虽然唐洛有时在故意夸张，但向川很清楚其中的凶险。

    他们一起灭过黑日组织在中海的实验室，如果不是唐洛，当时他就没命了。

    “老唐，要是我能跟你一起去岛国就好了。”

    向川递给唐洛一瓶水，说道。

    “你还别说，刚开始我还真想找你过去跟我搭把手，后来觉得有铁柱和国安的人，后来加上天皇父子的协助，也就打消了念头，毕竟太凶险，万一你再出点什么事，我也没法跟向老和向叔叔交待。”

    唐洛说完，喝了口水。

    “我是去执行任务，无论生死那是我的命，跟你有什么关系。”

    向川也在唐洛身边坐了下来。

    “呵呵，话不能这样说。”

    唐洛笑了笑。

    他理解向川并非只是想立功，而是想借一些方式，给外人看看，证明他自己有真本事。

    两人正聊着，唐洛的手机响了，竟然是向东方的电话。

    “向叔叔，你怎么来电话了。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，小唐，干了那么大一件事，就想着这样悄无声息地翻篇了吗？”

    电话那头，传来向东方爽朗的声音。

    “我总不能满世界地嚷嚷，您说是吧？”

    唐洛玩笑一句，随即看了眼训练场上的特战队员们。

    他明明已经开始在‘嚷嚷’了，不过，他心里有数，那些事，他只会在这说。

    “呵呵，小唐，你在哪呢？晚上有时间吗？知道你回来，老爷子又念叨你了，来家里吃饭吧。”

    向东方邀请道。

