    明史是清人写的，历朝也差不多，都是前朝灭亡，新朝来写前朝的史记传说。

    所以说，历史是任人打扮的小姑娘。

    丁毅以前看历史，很可惜郑芝龙，觉的这家伙，手中有这么多钱，这么多兵，还有这么大的地盘，换给我丁毅，肯定干的比他好十倍。

    今天才见一面，就觉的郑芝龙很牛，特会做人，觉不像明史写的那么简单。

    没点本事的人，那能打下他这么大的基业。

    如果说非要说郑芝龙有什么缺点，那就是太念乡情，老想着回家光宗耀祖。

    郑芝龙官比丁毅大，人马钱粮也比丁毅多，他亲自出门，丁毅则一脸受宠若惊，两人一路走进郑府。

    一进屋子，丁毅就大声道：“来人。”

    左右亲兵赶紧递上礼物。

    “初次见面，末将小小心意，不成敬意。”

    施永上前接过丁毅的礼物，两个盒子。

    这家伙也不客气，当着郑芝龙的面就直接打开，然后递给郑芝龙看。

    第一个盒子里是株人参，百年老山参，花了丁毅好多银子在皮岛从朝鲜商人手上购来的。

    郑芝龙看了眼，微笑点头：“丁兄弟太客气啦，都是军中同僚，何须如此客气。”

    百年人参他家里多如牛毛，还真看不上。

    但人家千里送人参，郑芝龙也不好说什么。

    事实上他富甲天下，没啥礼物能入他眼的。

    对方有这心意，他也挺开心。

    施永接着又打开另一个盒子，里面放着一把扇子。

    郑芝龙愣了下，估计很少收到这么普通的礼物。

    他下意识拿起来，用力，刷，一面精致的扇子迎风展开。

    扇子两面都有画，似乎也不是名家所画，正面是一条战船，乘风破浪，反面是海面，风平浪静。

    正面四个字：“雄霸四海。”

    反面四个字：“安邦定国。”

    郑芝龙瞬息眼睛大亮，立马就喜欢上这把扇子。

    “哈哈哈，好好好，丁兄弟，有心呐，有心呐，你的礼物，我喜欢，哈哈哈，来人。”郑芝龙大声道。

    “在”施永马上抱拳。

    “回头丁兄弟离开泉州，送两门佛朗机炮。”

    “诺。”施永奇怪的看了眼丁毅，没想到丁毅这面扇子，能一下俘获郑芝龙的心。

    郑芝龙以前送礼，基本是直接送银子。

    今天直接送炮，明显很开心呐。

    “多谢将军，末将替百万东江军民，多谢将军。”丁毅重重叩谢，表情喜出望外。

    郑芝龙哈哈大笑，走过来，拍拍丁毅肩膀：“不要卑职末将的，丁兄弟年轻有为，将来前途不可限量，你我，当是兄弟。”

    尼娘的，不亏是枭雄，丁毅差点就信了。

    郑芝龙热情如火，很容易和别人打成一片。

    当下丁毅也不客气：“那小弟，恭敬不如从命了。”

    “丁兄弟请坐。”

    两人分主宾坐好。

    郑芝龙坐稳着身子：“说句心里话，朝庭里的军马，我最敬佩的就是你们东江军，只有东江兵马，敢主动和建奴打，其他的明军，他奶奶的，一触即溃，真不是个东西。”

    施永微笑不语。

    丁毅也是叹服，这郑芝龙真他娘会说话，和自己能不相上下，总能说些让对方高兴的话。

    赵大山要是在这，肯定要想，丁头这是遇到对手了？

    丁毅摇头，一本正经的沉声道：“当兵拿饷，打仗拼命，这是咱们该做的。”

    “倒是郑大哥，胸怀天下，心系百姓，出钱出力，救济灾民，这是朝庭都不能做到的事，故往今来，只有郑大哥有如此胸怀，如此的能力，咱们杀一百个鞑子，不如郑大哥救十个灾民，所谓救人一命，胜造七级浮屠，小弟敢断定，郑大哥将来，必然青史留名，万人景仰。”

    尼娘的，施永在边上听的嘴角一抽，一官遇到对手了？

    “哈哈哈。”郑芝龙果然很开心。

    他自己也觉的自己这件事干的漂亮。

    不过此时，他已经开始好好打量丁毅了。

    两人上来先相互吹捧几句，如果说前面他还看丁毅有点年轻，这会已然不敢小看。

    就凭丁毅这几句话，郑芝龙觉的丁毅是个人才。

    “丁兄弟在旅顺何人麾下？”郑芝龙语气一转，变的郑重其事。

    “几个月前，小弟还在袁督师麾下，任辽东中屯卫城大兴堡下属葫芦墩甲长。”丁毅朗声道。

    “。。”施永和郑芝龙面面相觑。

    “大兴堡一役，咱们死伤惨重，我带着兄弟们撤退到徐大堡。”

    “徐大堡防守官张大人看我们还算肯战，收我为义子，让我指挥。”

    “咱们全堡齐心，血战靶子，斩首两百余及，献首及于京师。”

    “因功积升为守备。”

    “毛帅死后，我充任旅顺南营都司，目前上官是参将徐敷奏徐将军。”

    丁毅短短几句话，把自己的来历说的清清楚楚。

    这下施永和郑芝龙脸色大变，原来斩首两百多人的就是眼前这年轻人。

    几个月时间，从小小甲长，升到都司，娘的，牛逼。

    郑芝龙是枭雄，自然佩服英雄人物，丁毅能砍两百多鞑子人头，自然也是他眼中的英雄人物。

    所谓惜英雄，重英雄，此时再看丁毅，他的神色都不同了。

    “丁兄弟好本事，如此年轻立下大功，更是敢与建奴血战，我郑一官就佩服这样的英雄人物，你若不嫌弃---”

    郑芝龙本来下面想说，你若不嫌弃今天可留下来吃个饭，咱们不醉不休。

    不料他话还没说完，丁毅猛的向前一步抱拳施礼：“郑大哥若不嫌弃，小弟愿与大哥，结为兄弟。”

    “。。”郑芝龙。

    “。。”施永。

    郑芝龙心里有没有一万草尼吗奔腾而过咱们不知道，施永是肯定有的。

    施永此时脸上表情比吃了口屎还难看，估计是从来没有见过如些厚颜无耻之徒。

    他赶紧看向郑芝龙，拼命向郑芝龙眨眼睛示意，让他不要同意，因为他太了解郑芝龙，郑芝龙很讲义气，容易犯浑。

    “哈哈哈。”郑芝龙反应飞快，用大笑掩饰他的尴尬。

    他连笑数声，最后重重拍着桌子：“好兄弟，固所愿也。”

    就这样，郑芝龙希里糊涂的被逼着和丁毅烧黄纸，结为兄弟。

    但郑芝龙必竟是枭雄般的人物，结拜的时候很正式，身边的亲信，除了不在泉州的郑芝豹，都叫了过来。

    计有郑芝虎，郑芝莞，郑芝凤，施大宣，施永，杨天生，洪旭等人。

    十八芝有一小半都在现场。

    大伙都莫名奇妙，凭白无故，多了个兄弟。

    但丁毅只和郑芝龙结拜，大伙自然也无话可说。

    只是大伙不明白，眼前这年轻人，有何德何能，能让郑一官和他结拜?

    但见双方喝过鸡血酒后，砰，丁毅狠狠砸掉手中碗，大声道：“郑大哥，从今以后，你我就是兄弟一家人。”

    “小弟不才，旅顺也有上万人马，五千精兵。”

    “他日大哥有事，只要信至，无论在那，必举兵来助。”

    众人动容，五千精兵？真的假的？

    郑芝龙这会当然没回事，只是脸上挂着笑：“有心了有心了，好兄弟。”

    施永脸色很难看，相当不高兴。

