    在学校里我听到了一个，挺吃惊的事情，就是有个班的学生，知道我们搞直播，赚了不少钱，所以也学着我们的样子，去了一个老宅子里面，搞直播，结果他们当场就死在里面了。

    开始我还以为是别人在讲故事，知道我问了，珊珊和关之琳他们，我才知道，这件事确实是真的，而且这种事就生在，我没在学校的这段时间。

    我问他们，那老宅子在哪里，珊珊说就在幸福村，这幸福村的一个大地主的，老宅子里面，听说那个老宅子很久以经没有住人的了，而且当地的村民也很少进里面。

    那几个学生，到了幸福村的时候，当地的村民还叫他们不要进里面去，现在当地的村民，也只有胆子大的才敢见，而且还是得在白天才敢进去，可是那些学生却是晚上才进去的。

    因为他们觉得白天不够恐怖，因为白天拍不出恐怖的感觉，而且晚上的人气也比较高，所以他们选择了晚上进去。

    谁知道他们进去没多久，立马就有人出事了，进去的三个人，一个接一个的相继失踪在里面，把那些看他们直播的粉丝都想，怕了，后来还是那些粉丝报的警，警察们也是找了消防队，晚上找了一晚上没找到，大白天的才进去找到了，要不然，他们恐怕连尸体都，找不回来。

    珊珊，疑惑的看着我，嗯，我想到底想干嘛，问的那么清楚。

    我就说，那些学生倒是挺大胆的，真是不怕死，不过他们不作死就不会死，为了，搞个直播把自己的命给搭进去了，真是不知道。

    黄小说，王芳你不会是自己想去，那里看吧。

    我冷冷的笑了笑说道，你们敢不敢去啊，你们要是敢去的话，我倒无所谓。

    珊珊说道，算了吧，我们还是别去冒这个险了，真没必要把你丢在那里。

    关之琳说道，还是别去了吧，太危险了，还不如去哪里玩一玩，更好了，去那里简直就是夺命。

    我想了想，确实也对，谁知道里面，是什么东西，三条人命就这么丢在里面了，我也不想，带着珊珊他们去冒这个险。

    我说了笑说道，放心吧我，不打算去了，听着，那地方倒是挺恐怖的。

    珊珊点了点头说道，对啊，还是不要去了。

    关之琳疑惑的看着我问道 ，王风，你这几天干嘛去了，怎么出去这么久才回来。

    我冲他笑了笑说道，怎么了睡了？我不在的这段时间想我了吗？

    关之琳一角，踹了过来，说道，你就臭美吧，我才不想你呢，你以为你是谁呀，你要是再不回来恐怕都没人记得你，叫什么名字。

    我无语的说道，我会把你们就这么，快把我忘了吗，真是一点，旧情都不念了。

    珊珊笑了笑说道，好了，你就别听关之琳那里瞎说了，你不在的这段时间其实大家都挺担心你的。

    我，淡淡的说道，不会吧，你们也会担心我吗，我怎么没有感觉呢，我这么久没回来，你们两个信息都没给我一个，有没有人给我打个电话，这也叫担心我啊？

    关之琳，疑惑的说道，怎么可能，是你的电话打不通，我们都轮着给你打了好久，多得电话，没一次能打的通的，给你了这么多信息，你也一条都没有回，你还好意思说我们不给你信息打电话呢！

    我去这是什么？回事，这怎么可能？我明明没有，收到过他们的任何信息和电话，怎么可能，他们给我来信息和打过电话。

    我疑惑的说道，不可能啊，我的手机一点记录都没有。

    黄小说道，就搞不懂了，也许你到了那个地方，受磁场干扰或是什么了吧。

    珊珊叹了口气说道，算了吧，事情都已经过去了，现在你不是完好无缺的回来了吗，过去的就让它过去吧，只要人没事就好。

    我点了点头说道，好吧，不去想那些事了。

    这时突然一个，漂亮的女生走了过来，看着我问道，你就是那个直播间的王风是吗？

    我看你这个不认识的女生，疑惑的问道，你是哪位？我怎么好像没有见过你。

    关之琳，一脚踹了过来说道，好啊，王风，你这是哪里勾搭的妹子，怎么我们都不知道。

    黄小说道，就是，连泡个妹子都这么神秘，竟然连我们都瞒过去了。

    我去，我真是无语了，我他么根本不认识眼前的这个妹子啊。

    我疑惑的问道，你是哪个班的，我真的没有见过你吧。

    那女生笑了笑说道，我叫王雪莲，这是我们第一次见面，不过我之前看过你的直播，所以算是你的半个粉丝吧，不过我，不敢，看那么恐怖的东西。

    珊珊笑了笑说道，你们真是冤枉王风了，我们这这同学都说了，这是他们第一次见面了。

    还是珊珊，对我好啊，这个时候还给我说公道话。

    眼前的这个王秀莲，我是真的没有见过她，而且我在外面，怎么可能认识的了，在学校里的女孩子呢。

    我说的，还是珊珊了解我，我根本不是那样的人嘛。

    关之琳喃喃地说，是又怎么样，谁让你一走，就这么多天不回来。

    王雪莲看着我说道，王风我知道，你是有些真本事的人，我这次找你是有事要求，希望你能帮帮我。

    我去，这还真是无事不登三宝殿了，我就说怎么一个不认识的人突然找到我，肯定是有什么事情要生了。没想到还真的是这样子。

    我好奇地问道，我们都不认识，我怎么帮你啊，再说了，我都不知道你要我帮你什么，这样我怎么可能直接就答应你了呢。

    王雪莲冲我笑了笑，说道，事情是这样子的，我男朋友，前段时间，跟几个人学着，像你们这样子，搞什么恐怖直播，然后就去了幸福村的一个老宅子里，结果没想到当天晚上就出事了，本来他还说叫我去看看热闹的，我说，我怕，就没有去，所以我这算是捡回来一条命，我就是想要你帮我，查一查，那老宅子里面到底是，有什么东西，我男朋友到底是怎么死的。

    关之琳喃喃地笑了笑说道，现在的人还真是脸皮够厚的，自己的男朋友都死在里面了，还想拉别的去送死，你想查清楚，你自己不会去啊，干嘛要把我们玩疯了？去送死了，王风，你还是不要去的好，那地方可不是闹着玩的。

    珊珊也说道，对了，王风，你还是不要去，那地方太危险了，天知道他们几个，这里面是怎么死的，要调查的话让他报警，让警察去查就好了。

    黄小也说，王风，不要去吧，我们又不认识他，为什么要帮他，真说了这个，可是真的死人的事，拿自己的命去赌不值得。

    关之琳和珊珊还有黄小都是为我好，所以他们才，劝我不要去。

    其实我的，想法却是跟他们相反 ，因为那地方确实是死了人，既然已经出事了，那说明那地方是真的有古怪，既然有古怪，我就得去弄清楚，如果真的有鬼的话，不把里面的鬼清掉的话，那那个老宅子还会继续，有人，在里面出事。

    所以我是想着，先去看看怎么回事，如果里面的鬼很厉害的话，那我就跑就是了 ，如果你们的关系只是普通的鬼的话，那我就把那这鬼杀了，还幸福村一个太平，免得以后再有人进里面出事。

    我犹豫了下，叹了口气说道，你看他们都不愿意去，我一个人的话，恐怕没人帮我收尸啊！

    王雪莲，心急的说道，怎么会呢，他们不去的话，那就不勉强了，但是只要你帮我，只要你愿意帮我，我什么都听你的，你要我做什么我就做什么，我跟你一起去。

    我去，这话说的，好像我捡了什么大便宜似的，这个是去鬼屋，又不是去宾馆，她什么都听我的有什么用，对，我可真是一点好处也没有啊。

    我淡淡的笑了笑说道，我倒不是这个意思，就是，你男朋友带了三个人进去，都没有出来，让我一个人进去的话，恐怕，人的数量上还是少了点。

    王雪莲说道，怎么是你一个人呢，我也跟你进去啊！

    珊珊说道，算了吧你，你之前都说你胆小，不敢进去了，现在你又说你也进去，你跟着王风进去，恐怕是只能够帮倒忙吧，不拖累人家王风就不错了！

    王雪莲说道，不会的，我绝对不会拖累他的，进去之后，他可以不管我的生死，只要他，做他的事做好了，我就在后面跟着他，一切行动都听他的指挥。

    关之琳的冷的笑了笑说道，你一个，胆小如鼠的女生，进去了，不拖累别人才怪呢，光是嘴巴说有什么用，进去了，一定会出事。

    我想了想，觉得，这事还是去看看算了，我打算就我自己一个人去，这个王雪莲还是不要跟着好，珊珊和关之琳他们说的对，王雪莲什么都不会，跟着我进去，也只能够是拖累我而已，什么忙也帮不上。