    “你不用担心！”

    周熊见吴讳倚坐床榻之上，面色沉凝、沉默不语，以为他在担心蛛丝马迹被衙门的人发现，兀自说道：

    “官府只问了我们大概因由，回来后我与杜九儿商量过了，说你是用了我给你的补血大药，接活之前侥幸突破的血气如柱。

    拳院谁不知道咱两是好兄弟？

    而且那补血大药我家的确有，是我爹去年在清河郡花了七千两银子买来的，说是留着给我突破雷音。

    大药名唤鸡血火冠莲，是黄品中等血药，本是雷音武人入境所用的一味辅药。

    外面看来，你入拳院五个月了，桩功已成，正值熬血阶段，用上这等大药，突破如柱也不足为奇。

    你可得记清楚了，不然到时说漏了嘴，麻烦可就大了。

    我爹那边你放心，我知会过他了，届时官府问起，绝对天衣无缝。”

    听闻此言，吴讳心绪微定，虚弱道：“谢了老周，之前倒是我大意了，没有考虑到这一点……”

    正说着，惊见周熊豁然站起，拄着拐棍，满面怒意。

    “你跟我客气NM呢！”

    “我可告诉你啊老吴，再听到你对我说半个谢字，我揍不死你！”

    “你救了我的命，我可有对你说半个谢字？

    你要是不把我当兄弟，那行，你继续说，我应下了，马上回去让我爹备上五百两银子，好生谢谢你！”

    周熊呼呼喘气。

    他是真的有些生气。

    在他看来，说谢字，便是见外之意！

    吴讳被周熊突如其来的喝骂震得愣愣无言。

    盯着床前这位黑脸汉子看几息，吴讳忽然虚弱一笑。

    “DNMD，老子是读过书的人，那是出于礼貌才谢你，你以为谁都跟你一样粗鲁吗？”

    闻听此言，周熊才面色稍霁，侧身坐下。

    他知道吴讳的脾气，正如吴讳知道他。

    这样的语气，才是把他当朋友兄弟的语气。

    他也好奇，相当好奇。

    为何吴讳入拳院不足五月，就已经跨入九牛二虎境了。

    武道资质一般的人，花费半生才进入九牛也不足为奇！

    开始他还不信，即便吴讳一只手将他扔出数十丈，他掉落悬崖之后，想的也是这小子气力真大。

    可后面与杜九儿对口风时，听说他硬憾蛮妖，周熊惊骇之余，才隐隐猜到他的真实境界。

    为何不猜雷音？

    若是吴讳雷音了，即便不能以一对三将三头蛮妖格杀当场，多救几个人是绝对没问题的！

    就算怕暴露自身不想救，对付区区一头猴类蛮妖，也绝对不会像现在这般狼狈。

    隐藏自身实力的苦肉计？

    这也太苦了吧？

    吴讳这身伤势若是没有其他手段，少了两年时间，绝对好不起来。

    养伤这段时间中，吴讳的血气基本都要用来蕴养身体，武道修为不倒退就不错了。

    而对于他们这种还处于炼体境界的年轻武人来说，历来便有“黄金八年”之说。

    意为十二至二十这八年时间，是炼体武人夯实血气基础的黄金时间，一旦错过，雷音都无缘，何况入境乎？

    根本容不得半点浪费！

    且吴讳还是中下资质，相较于其他人来说学武时间还晚了将近两年，夯实基础的黄金时间已然不够。

    这也是当初屠星汉嫌他年岁大的原因。

    还要浪费，除非吴讳是不想继续习武了，不然绝对不会上演这般过分的苦肉计！

    因此周熊猜测，吴讳必是九牛！

    可问题来了，众所周知吴讳才入撼山拳院五个月不到，进拳院之前，也的确是连拳桩都站不稳的炼体菜鸟。

    为何这对旁人来说只够练习桩功的短暂时间，他能直接从炼体菜鸟变成九牛二虎境的武人？

    难道他这兄弟是传说中万中无一的练武奇才？

    想到这里的周熊心中宛如猫挠一般，可他却打定主意不问。

    每个人都有秘密。

    他虽然嘴巴大，但绝对分得清孰轻孰重。

    就像他爹给他买了鸡血火冠莲，足以保证他练力至九牛二虎境时，百分百能奏响血肉雷音。

    这就是属于他的秘密，他难道也要到处给人说吗？

    吴讳能在这么短时间内踏入九牛二虎，绝对有大秘密！

    可周熊知道，若是他问了，他就会永远失去这个过命的兄弟！

    兀自虎着大脸坐了片刻，吴讳知道他绝对闲不住，故意不说话，把他晾在一边。

    果然，周熊忽然一脸八卦的凑了过来，满脸坏笑。

    “你惨了老吴！

    之前你还给我说人杜九儿这样那样的。

    这三天来，杜九儿那小娘皮可是衣不解带的照顾你，给你喂水擦脸，喂药翻身，跟个小媳妇儿似的。

    待会儿她就来了，我看你咋面对她，嗨害嗨！”

    周熊一脸贱样，吴讳若非右臂上着夹板，左手伸出不便，绝对要往他那张脸上糊一拳。

    忽然余光瞥见一道白影靠近，吴讳干咳一声，正色道：

    “你可别血口喷人啊，我啥时候说杜师姐不好了？

    明明是你，说人家浑身肌肉、满手拳茧，给你周公子当小妾你都不要。”

    周熊直起身子，丝毫没有察觉身后有人，插着腰、兀自笑道：

    “哎呀老吴，你搁那儿装啥呢？

    我确实说过她有肌肉、我不中意她，可是现在压力在你身上啊哈哈！

    不过说真的老吴，杜师姐绝对是良配，九峰四美之一啊，你没见咱这一路，有多少人眼冒绿光的嘛？

    特别是石飞雁那坏坯，途中故意接近，老是色眯眯的盯着人大屁股看，看着他就不顺眼。

    也得亏他不在了，不然我绝对找机会干他一顿。

    你老吴就不一样了，虽说英武帅气这方面比我稍差，但也算咱院子里数一数二的俊后生了。

    若是能趁机搞定她，嘿嘿……”

    吴讳摇头暗叹，你完了兄弟。

    话虽然不是什么坏话，可总归是糙了些，没看一身白衣的杜九儿胸口起伏，俏脸红到脖子根了吗？

    还大屁股，这话是能当着人家面说的吗？

    “周熊！”

    身后冷意传来，周熊脸色瞬变，机关木牛一般僵硬转头，只见一女子眉目含煞、双目喷火，直欲将他生啖了。

    “杜……杜杜师姐，我……啊……”

    好一顿暴打。

    看得吴讳眉跳眼歪。

    虽说都是如柱境界，可杜九儿去岁便已踏入此境，周熊则是堪堪踏入，还断了腿。

    这将近一年的练力差距，在这顿暴打中体现得淋漓尽致。

    少顷。

    杜大美女出够气了，终于放过了鼻青脸肿的周熊，二人寻了医馆小凳，同坐于吴讳床前。

    “你醒了？”

    三字出口，杜九儿的脸愈发红了。

    不知是想到周熊此前的污言秽语，还是因为其他什么。

    周熊此刻目不斜视，盯着吴讳床边的砖石墙壁，像是那墙上蕴含着什么武道至理一般，看得极为认真。

    吴讳心道不妙。

    这一救，不会让她想以身相许了吧？

    他虽不是情道海王，前世也是有过前女友的人，还看过无数桥段，怎会不知当下是什么形势？

    若是无意，将周熊胖揍一顿之后，绝对会严肃认真的向他解释，而不是一句“你醒了”。

    “嗯，这几日有劳师姐照顾，待我伤愈，必定好生答谢。”

