    既然计划失败，工藤夫妇也没有在小房子里住下去，第二天就让人把不多的家具搬走，打扫了屋子。

    池非迟也没忙着往里搬东西，让大山弥联系人去做一些改动。

    装潢方面是没什么好改的，虽然有个房间偏女孩子的风格，但他要么用来当资料库、仓库，要么用来给别人住，没必要再动工重新装修。

    他只是觉得原本的锁不靠谱，打算把门窗、包括玻璃门的锁全部改成目前最好的防盗锁，玻璃也都换成加固、隔音的钢化玻璃。

    少年侦探团三个孩子上学路过时，还特地关注了一下房子。

    “那对老夫妇搬走了啊，好像又换了新的人家。”

    “也难怪，这栋房子是不太适合上了年纪的人居住。”

    “不知道新搬来的人是什么样的人，我们到时候再来看看吧！”

    柯南心里干笑，也没有打算说穿。

    要是知道买下这里的是池非迟，这三个小鬼肯定会惊讶的。

    可惜，人近期是不可能搬进来的，听他老妈说，池非迟没打算搬过来住，说是当落脚点，估计就像园子那家伙对什么突然来了兴趣一样，体验一下就没兴趣了。

    唉，这些大小姐、大少爷还真是任性……

    灰原哀听池加奈说过房子的事，也没打算提前告诉三个孩子，看了看在院子里、屋里忙活的人，往学校走去，提醒道，“再不快点我们就要迟到了哦。”

    “啊——来了！”

    三个孩子连忙跟上。

    接下来两天，池非迟又跟工藤优作跑了两趟横滨中华城，给池加奈带了一些中华料理的菜谱，让自家老妈折腾新菜。

    池加奈在料理方面的天赋不弱，两天下来就能把家常菜做得有模有样，不过对火候、调味的掌控肯定不如池非迟有经验，味道偏差一些。

    学生党进入假期后，毛利小五郎又带着毛利兰、柯南出门，去祸害别的地方。

    池加奈原本想带池非迟和灰原哀一起去、多了解一下自家儿子的老师，不过池非迟一听说要去求姻缘的神社就没了兴趣。

    灰原哀也赞同不跟瘟神组去旅游。

    非迟哥还好，虽然也很瘟神，但至少还有‘空档期’，江户川去旅游可没几次不出乱子就回来的。

    她家教母难得回来一次，别让事件影响他们的相处时间比较好。

    ……

    进入十一月初，天气一天天冷下去。

    三人到有着‘森林公主’雕像的头神森林玩了一圈，池加奈还很开心地跟当地谈了出资接手旅游开发的事。

    三人回到东京的第二天，日期从11月初跳到了11月末。

    “非迟哥的生日是11月啊。”灰原哀在门口换着鞋。

    “是啊，”池加奈拿着一件帽子边缘有柔软白毛的深灰色外套到灰原哀面前，蹲下身，“可惜今年已经过去了。”

    一旁，池非迟沉默着换鞋。

    现在是11月24日，那确实是过去了，他无话可说，无法反驳。

    难道还能说昨天才11月6日、他压根就没过过11月中旬这段时期？

    池加奈把外套给灰原哀套上，看了看，不满意地叹了口气，又帮灰原哀把外套往下脱，“没有想象中那么搭……”

    灰原哀低头看了看身上的裙子，一头雾水道，“我觉得很好啊。”

    “她选择有绒毛边的，明显是想搭可爱温暖的风格，”池非迟看了灰原哀一眼，套上自己的深蓝色风衣，“换我给小哀买的那件红色外套。”

    “红色是很可爱没错啦……”池加奈右手食指点在下巴旁，脑补了一下搭配画面，拿着灰色外套站起身，“可以试试，小哀，你等我一下。”

    灰原哀无语仰头看池非迟，轻声问道，“那么，今天又是怎么回事？教母到底要去机场见谁啊，居然这么重视。”

    池非迟看向卧室的方向，“母亲大学时期设计课的老师……”

    “也是菲尔德集团注资的一个大品牌的首席设计师，非迟，你前些年去英国参加菲尔德集团庆祝宴的时候，她有上台说过话哦，”池加奈拿着红色外套从卧室出来，还拿了一个印满银杏图案的包，微笑道，“小哀的话，或许不认识她，也应该听说过她主创设计的品牌吧。”

    池非迟看到那个包，瞬间就想到了一个人，“木之下小姐？”

    “芙莎绘品牌？”灰原哀同时说出了品牌名。

    “没错，她昨天晚上到东京，难得我们都在休假，我就想带你们去见见她……”池加奈笑着蹲下，把红色外套给灰原哀套上，“虽然感觉还是不够温暖，但真的很可爱，也显得精神，很适合小哀呢。”

    灰原哀整理了一下衣摆，轻声道，“非迟哥的眼光一向不错。”

    池非迟：“……”

    再跟他家老妈多待一段时间，他家小妹妹估计还会温柔不少……

    ……

    三人收拾好了之后出门，同样是文森负责开车送三人过去，不过目的地不是机场或者酒店，而是帝丹小学林荫道边的树林。

    下车后，灰原哀左右看了看，“没想到早上才来过这里，现在又来了。”

    池加奈下车，笑着轻声道，“原来小哀今天一早是到学校来了啊。”

    “因为听说学校里养的兔子不舒服，所以跟步美约好了来学校看看，”灰原哀突然有些不好意思，努力维持淡定脸和淡定语气，“我对兔子之类的小动物的常见疾病还是很了解的……不过，那位木之下小姐曾经在帝丹小学上过学吗？”

    “没错，我在小学一年级时期，曾经在日本上过学……”

    银杏树下，金色短发的女人穿着白色风衣，头上戴着灰紫色的帽子，脸庞有着亚洲人的柔和轮廓，瞳色也是亚洲人常有的黑色，眼角有着岁月留下的细纹，说话间走上前，说话声音带着一些娃娃音，笑着打招呼，“加奈。”

    灰原哀看着女人精致的五官，心里有些感慨。

    又是一个大美人，而且跟她教母一样，气质超好，让她开始怀疑菲尔德集团的设计师团体，是不是一个个都很高颜值。

    “芙莎绘，好久不见，”池加奈笑着回应，又转头对池非迟和灰原哀解释道，“我刚上大学的时候，芙莎绘她刚成为设计课的老师，等我毕业的时候，就把她从学校里拐出来了，前些年芙莎绘品牌越来越受欢迎，我们也各自忙着各处跑，相聚的时间也越来越少了。”

    木之下芙莎绘看向池非迟，笑着道，“非迟少爷都长这么大了啊。”

    池非迟朝木之下芙莎绘点了点头，“木之下小姐。”

    “我前些年还想着，你要是跟加奈一样温柔就好了，温柔帅气的男孩子最吸引女孩子了，没想到还是跟真之介先生更像一点。”木之下芙莎绘失笑调侃。

    “非迟哥现在也很受女孩子欢迎。”灰原哀忍不住帮自家冷淡老哥说话。

    “哎？”木之下芙莎绘弯腰，凑近灰原哀，好奇打量，“加奈，这该不会是你和真之介先生偷偷养在日本的小女儿吧？发色和眼睛跟你们家不一样，不过这神情跟非迟少爷小时候很像呢。”

    “是啊，”池加奈笑着道，“这是小哀，艾丽丝，我们家里现在最小的小女儿。”

    木之下芙莎绘直起身，调侃道，“我记得你上学的时候，还说自己以后一点都不想要小孩子，没想到都第二个了啊。”

    “我现在改变主意了，”池加奈想摆出任性模样，不过过于轻柔的语气和脸上柔和的笑着实没什么杀伤力，只得放弃，看向走到木之下芙莎绘身后的高大男人，“你呢？这两年结婚了吗？”

    “没有，”木之下芙莎绘连忙笑着打断，转头看向男人，介绍道，“这是我妈妈的再婚对象比利，比利，这位就是加奈夫人，还有她的孩子非迟少爷、小哀小姐。”

    “你好。”池加奈微笑打招呼。

    “你好。”

    “你好。”

    池非迟和灰原哀跟上，那如出一辙的淡定脸，看得木之下芙莎绘一阵笑。

    “你们好，加奈夫人，这几年芙莎绘小姐有劳您照顾，她也很多次跟我提起您，”比利跟三人打了招呼，又转头问木之下芙莎绘，“要不要我去买几杯饮料过来？”

    “那麻烦你帮我带杯咖啡吧，比利，”木之下芙莎绘看向池加奈三人，“加奈，你们呢？”

    三人都不挑，一样选了咖啡。

    比利又问了等在车里的文森要喝什么、问了灰原哀要不要点心，才转身去买东西。

    池加奈目送比利离开，转身走到帝丹小学后门的栅栏前，“芙莎绘，你也该找个人陪着你了吧？难道还在等你那个初恋情人吗？”

    木之下芙莎绘跟上，无奈笑道，“没办法啊，我就是觉得其他人都没办法跟他比，在没有得到答案之前，怎么也不甘心的。”

    池非迟和灰原哀也跟了过去，没有再挡在路上。

    “每隔十年就跑到这里来，期待着那个男人能按约定好的来这里和他见面，你未免也太固执了，”池加奈说着，看向木之下芙莎绘，“我记得是从三十年前开始的吧？”

    “是啊，”木之下芙莎绘抬头看着树上金灿灿的银杏树叶，笑着感慨，“认识他已经是四十多年前的事了。”

    “你们约好了在这里见面，那个人却一直没有来吗？”灰原哀都忍不住轻声问了一句。

    “三十多年前，芙莎绘还是我的老师，我一开始问她要不要创立自己的品牌、菲尔德集团可以给她提供资金和人脉的时候，她拒绝了，”池加奈看着自家两孩子，轻声解释道，“她说再等两年，她会回到日本来见一个人，如果顺利的话，她大概会留在日本做他的太太，或许会找个学校继续做老师，或许会考虑自己的品牌，总之要等到时候再看，暂时没办法给我一个承诺……而三十年前，她一个人从日本回来，答应了我的提议，那个时候我就知道她没有等来那个人了。”

