    华国庞大的海军舰队与倭奴国海军，在南亚与东南亚海域之间猛烈碰撞在了一起。

    灭倭级驱逐舰与倭奴国的巡逻驱逐舰率先开战。

    凭借着优秀的航行速度，华国的驱逐舰像是猎手一般游曳在大洋之中。

    抓住机会，打完就跑！

    这是灭倭级驱逐舰强大的优势所在。

    “陈舰长，小鬼子的巡逻驱逐舰又过来了！”

    “实在是太嚣张了！”

    “这帮狗日的小鬼子，简直就是在找死！”

    华国海军驱逐舰军官看着穿行在海面上的小鬼子军舰，有些咬牙切齿的说道。

    “放心，麻痹他们一下！”

    “猎手应该有耐心，等到小鬼子们放松警惕之后，我们再张开血盆大口，给他们狠狠的来上一口。”

    身为这艘驱逐舰舰长的陈立民很是平静的说道。

    对于小鬼子的挑衅巡逻，他没有一点的生气或者是愤怒。

    相反，在陈立民的眼中，这些小鬼子只不过是在作死的边缘不断的试探。

    “是！”其他驱逐舰军官有些不甘的回应道。

    似乎是看到华国军舰没有太大的动作，倭奴国侦察的海军驱逐舰一点点靠近华国海军方向。

    “哟西，看来华国国的海军并没有想象中的那么大胆！”

    “我们可以开近一点，观察观察华国国海军军舰的性能！”

    倭奴国海军侦察驱逐舰的舰长一脸兴奋的说道。

    华国海军军舰的表现，让倭奴国海军舰长有些膨胀了起来。

    “嗨依！”倭奴国海军侦察驱逐舰上的大副开口应道。

    负责侦察的那艘驱逐舰加速向前行驶，一下子便突入了华国海军军舰极近的地方。

    “就是现在！”灭倭级驱逐舰的舰长陈立民眼瞳快速收缩。

    他喝了一声：“贴上去，干掉小鬼子的这艘驱逐舰，打瞎小鬼子的眼睛！”

    “是！”

    灭倭级驱逐舰的速度极快，宛若游鱼一般往小鬼子的那艘驱逐舰黏了上去。

    小鬼子的驱逐舰过了好一会儿之后，方才是发现了有一艘华国的海军军舰杀了上来。

    一时间，小鬼子海军军舰的舰长也是失了神。

    “快撤，快撤！”

    “脱离华国国这艘驱逐舰的攻击范围！”

    “这帮华国人实在是太狡猾了，这帮狡猾的家伙！”

    看到靠做来越近的华国驱逐舰，那小鬼子舰长大吼道。

    马力全开的小鬼子海军军舰也是疯狂的逃离出去。

    随着华国海军驱逐舰越来越近，小鬼子海军侦察驱逐舰都觉得死神的脚步，在朝着自己不断的迈进而来。

    然而让小鬼子海军舰长没有想到的是，在快靠近自己的时候，华国的海军驱逐舰却很是意外的迅速撤离。

    小鬼子海军舰长往回一看，原来是一艘巡洋舰已经是到了距离自己很近的地方。

    死里逃生的小鬼子海军舰长忍不住哈哈大笑道：“这帮狡猾的华国海军，他们的驱逐舰速度再快又如何？”

    “我们还不是安全逃离了出来吗？”

    不过就在小鬼子海军舰长的话音落下之后，却见数枚鱼蕾以极快的速度穿行而来。

    根据雷达显示屏的显示，穿行而来的鱼蕾还不在少数。

    “舰长，是鱼蕾！”

    “是华国国海军军舰发射过来的鱼蕾！”

    听到这句话之后，那个倭奴国海军军舰的舰长瞬间脸色惨白。

    原来之前华国海军驱逐舰迅速撤离，这不仅仅是因为倭奴国海军的巡洋舰到来！

    而是因为他们已经是将好几枚鱼蕾同时发射了过来。

    “八格牙路！”

    小鬼子海军侦察驱逐舰的舰长绝望的怒吼道。

    然而下一秒，鱼蕾就狠狠的撞击在了小鬼子驱逐舰的船底位置。

    “轰！！”

    高爆炸性的鱼蕾一个接着一个的撞击在小鬼子驱逐舰的船底位置。

    小鬼子驱逐舰的装甲水准本来就是不足，何况华国海军如此之多的鱼蕾攻击。

    只见海水开始逐渐剧烈的沸腾了起来，小鬼子的海军驱逐舰像是被人用什么东西戳了一下般。

    海水疯狂倒灌入驱逐舰的舰体内。

    而小鬼子驱逐舰的舰体内也是发出了一声声宛若雷鸣般的爆炸声。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    舰体被狠狠的撕裂，大火将小鬼子的整艘驱逐舰全数吞没。

    只听到不知道多少小鬼子的海军士兵在凄惨的嘶扯。

    方才还在负责侦察任务的小鬼子海军驱逐舰，短时间内已经是成为了一片人间地狱。

    看着侦察驱逐舰被火红色的烈焰包裹，前来救援的小鬼子巡洋舰只觉得怒火中烧。

    “八格牙路，还击、还礼！”

    “让这片大海成为华国国海军舰队的坟墓！”

    “发射，发射！！”

    伴随着小鬼子巡洋舰舰长的咆哮声，如雨点般的炮弹往华国海军舰队方向砸了过去。

    但华国海军又怎么是吃素的？

    大战一起。

    各种口径的火炮齐齐发射，遮天蔽日的炮弹就朝着对方的舰队方向狠狠的砸了过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    爆炸声不绝如缕，华国的海军舰队呈战斗队形向小鬼子军舰方向穿插而去。

    “以战列舰为主力，各大舰种掩护战列舰、巡洋战列舰的攻势，力图消灭小鬼子海军舰队的有生力量！”

    “华欣号航空母舰、华赴号航空母舰上的舰载机，第一批次起飞，集中对小鬼子的主力航空母舰、战列舰进行轰炸！”

    “另外将小鬼子的舰载机全部打穿，彻底的掌握制空权！”

    “明白了吗！”

    陈少宽将军有条不紊的发布着命令，他拿起手中的望远镜看向远方。

    不得不承认，小鬼子的海军航空母舰组成编队的规模十分大。

    但即便如此，陈少宽将军也没有一丝一毫的畏惧。

    恰恰相反，他很乐意埋葬小鬼子这样一支强大的航空母舰编队。

    最大程度的消灭小鬼子航空母舰的有生力量。

    “是，将军！”

    “是，将军！！”

    伴随着陈少宽将军的命令传递下去，华国海军舰队呈队形铺展了开来。

    他们纷纷是露出了自己锋利的獠牙。

    而与此同时，一架架P-51野马战斗力、f6f地狱猫战斗机也是腾空而起。

    在这些战斗机的掩护下，华国海军的B—29战略轰炸机、以及简化的B—25轰炸机也是朝着小鬼子的航空母舰编队席卷而去。

    小烈度的战争朝着空前规模的大海战方向发展。

    ……?

