    断崖大禁天中。

    来自各大禁天的生灵，正成群结队的出动，相互间交织成一张大网，笼罩向超级神兽烛照，曾出没过的地域。

    但凡有一点风吹草动，都会引来大批的强者。

    “有疑似萧叶的古神真传现身了！”

    而当数万之多的先天神灵弟子，以屈辱的方式，从飞仙域中逃出生天后，顿时让断崖大禁天中，再生波澜。

    轰！

    一头罕见的白色麒麟，已经凭空出现在飞仙域的高空中，一股狂暴的神威爆发，浩浩荡荡朝着下方的广袤山地席卷而去，使其猛烈抖动了起来，像是要崩碎一般。

    仔细望去。

    在这头白色麒麟上，正坐着一个出尘的年轻人。

    他头发半白，难测深浅，在其身旁还有一杆大旗，在猎猎作响，鼓荡出可怕的神风。

    他，正是翼神群族，最强大的真传，狄任冶。

    其踏入上位涅神境，都不知道多少叠纪了，研修了上品道统，甚至可以和红犼正面厮杀。

    “狄师兄，看来是萧叶无疑了！”

    紧随狄任冶之后，又有五道迷蒙的身影，好似划破万古时空，直接横空而至。

    他们同样是上位涅神，身上有翼神后裔的显著特征，冰冷的眸光扫视下方。

    可惜。

    飞仙域内，早已归于平静了，除却几具凋零的尸骸外，哪里还有其他生灵的影子？

    “可恨，我们来迟了一步，那小子已经逃走了！”

    那五尊上位涅神，无奈摇了摇头，话语中充满了怨恨。

    萧叶曾杀到他们翼神群族，下位、中位两大层次的真传，走向凋零。

    在烛照现身以前，他们就曾假借执行真传任务，寻觅萧叶长达数百亿年，对萧叶的仇视，可想而知。

    得知萧叶在飞仙域现身，他们立刻放下一切，横跨疆域而来。

    “无妨。”

    “此子于此时现身，甚至来到飞仙域，肯定也是想要寻找烛照，只要他抱有这个目的，早晚都能碰到他。”

    “更何况，他能古神群族的下位涅神，不顾风险出手一次，就会出手第二次……”

    坐在白色麒麟上的狄任冶，却是冷冷一笑，话语中充满了深意。

    唰！

    紧接着，他大手一挥，座下的麒麟长啸，带着他转瞬消失而去。

    这五尊，来自翼神群族的上位涅神离去不久，飞仙域附近，又有好几批强者接连到来。

    无一例外。

    他们都是冲着萧叶而来。

    萧叶成长速度，让很多人坐立不安。

    有太多的生灵，想要除掉对方了。

    如今各大禁天高手，因为烛照齐聚断崖大禁天，可若是碰到除掉萧叶的机会，谁都不会手软。

    “萧叶已经现身，吩咐下去，在搜寻烛照的同时，注意可疑的古神真传，一旦发现，立刻通知我等！”

    在一番搜寻无果后，他们亦是接连离去，但却借助传讯神器，发出了这样的命令。

    “萧叶师弟！”

    不久后，连顾兆、纳蒂、金颜等一众古神真传都来了，他们望着空荡荡的飞仙域，既有落寞，也有惆怅。

    萧叶既已现身，但却不和他们相见，其原因，他们自然知晓。

    ……

    一道挺拔模糊的身影，正在断崖大禁天各地行走着。

    “我在飞仙域中出手，虽然隐去了真容，甚至没有表现太多，可还是有许多生灵，猜出了我的身份。”萧叶心中暗道。

    飞仙域风波落幕后。

    他拒绝了御尉迟等人同行的邀请后，迅速离开，在继续搜寻烛照的过程中，发现断崖大禁天，变得风声戾鹤了起来。

    各大先天神灵群族弟子，都派出了部分人手，在各处要塞进行戒严，搜查来往的生灵。

    “可惜，想要找到我萧叶，可不是那么简单的……”萧叶轻声自语道。

    忽然，他身形落下，降临在一座雄伟山崖上。

    这座山崖，孤零零矗立在混沌虚空中，乃是将断崖大禁天中，赫赫有名的‘林琼山脉’旧址。

    据传闻，林琼山脉自从断崖大禁天诞生以来，就已经存在了，极为的古老，其内被极为神秘的力量笼罩，有很多神兽聚集于此。

    这亦是烛照，在断崖大禁天，曾驻足过的地点之一。

    萧叶听闻后，才动身赶来。

    如今的林琼山脉，已经被击穿了，形成了这座山崖，其他先天神灵弟子已经搜寻过这里了。

    在山崖上，有各种颜色的神兽之血沾染其上，璀璨生辉。

    萧叶立身于山崖，朝下方的深渊俯视，顿时形形色色的神兽尸骸，映入到眼帘中，让他浑身汗毛倒竖。

    这些神兽，皆已经达到了涅神境，甚至还有一头上位涅神境的存在，但全部死去上万年了，只剩下尸骸堆积在山崖下的深渊中。

    “是烛照干的吗？”

    萧叶心头颤动着。

    传闻，超级神兽烛照来到断崖，屡屡现身，乃是为了寻找某种宝物。

    萧叶沉吟片刻后，身形一跃，飞向下方。

    哗啦！

    萧叶才刚刚接近深渊，顿时一股诡异且冰冷的残留气息，朝着他席卷而来，让他脑海轰鸣了起来。

    像是有着诸天万象，映照在萧叶瞳孔上。

    “吼！”

    顿时，在他眼前，出现了一头头形形色色的神兽，在围困同一个目标。

    那是一位白衣少年，拥有人类俊俏的样貌，皮肤白里透红，但眸子中却带着蔑视混沌万灵的冰冷，也有屠戮混沌众生的无情。

    面对诸神兽的围困，这白衣少年，在毫不畏惧的出手。

    他看似单薄的身躯，却蕴含着逆转乾坤的伟力，其身后更是浮现一尊，傲视神阶的庞大阴影。

    在这阴影的笼罩下，这少年气息暴涨，好似邪祟附体了一般，双眸赤红，表情狰狞，出手迅疾，举手投足在演化惊世手段，夺走了一头头神兽的生命。

    唰！

    这一幕，来的快，去的也快。

    当萧叶眼前恢复清明，但他浑身的汗毛，却是倒竖了起来。

    超级神兽烛照太可怕了，在此地留下了可怕的烙印，竟然让他见证了，击穿林琼山脉，屠戮诸神兽的景象。

    最重要的是……

    小白出手的样子，让他感觉无比的陌生。

    “难道小白选择的那条路，出现问题了，残留的意识，彻底被烛照吞噬了吗？”

    萧叶推断，面庞变得苍白无比。

    （第三更到！）

