    第7章哭的更厉害了

    姜月小脸脸色很平静，似乎没看见他在看她。

    薛大富则被吓一跳，担子都来不及搁下，便急问：“怎么好好的会被打，这谁打的啊？”

    “谁知道呢。”那大娘说道。“有人问了，但姜老大一家根本不敢说，还只知道哭，也不知道怎么回事。”

    “对对对，就只知道哭，我刚才就去瞧热闹去了。”人群中，有人激动又兴奋的说道。“姜老大也有今天，活该，让他总是仗着自己有一把子力气，总是欺负这，欺负那！”

    “可不是吗。”有年轻妇人幸灾乐祸。“哭的满脸的鼻涕，看的乐死我了，姜老大也有这么熊的时候。”

    “不敢说，肯定是遭报应了啊！”又有人幸灾乐祸。

    “姜老大好像有说，给月宝断亲契……”不知是谁，慢吞吞的说了这么一句。

    大家立刻都又看向姜月，纷纷问：“月宝，是不是真的啊？你大伯真给你断亲契了？他什么时候这么有良心了？我们怎么都不信呢。”

    不等姜月回答，一开始那大娘又道：“别说我们不信了，他们村长也不信啊，觉得姜老大不可能会这样，结果姜老大就哭着说是他良心发现了，然后，哭的更厉害了，啊哈哈哈……笑死我了……”

    大娘一副真要笑死的样子，直拍腿。

    手里的一碗饭，差点因为她笑的太厉害，给摔地上。

    其他人也跟着笑个不停。

    “不过，这月宝跟姜老大一家没关系了，以后这咋办啊？”突然，有个老奶奶极其忧心的说道。“一个三岁多的女娃娃，可怎么活哟。”

    “是啊，月宝……”大家的神情一下都凝重了，都望着姜月。

    姜月还未说话，薛大富就咧开了嘴，呵呵笑道：“什么怎么活，我这不将月宝带回来了吗，也是正巧碰到了，以后月宝就是我们家的人了，有我们家一口吃的，就不会让她活不下去的。好了好了，你们都让让，让让啊，桂霞早喊吃饭了，回去晚了，又得被她念叨了。”

    “难怪月宝跟你们在一块。大富，还是你好心啊。”大家一边让开，一边称赞。

    “算不得什么。”薛大富仍呵呵笑着。一点不觉得他是多好心，他只是觉得，这样他的良心就安了。

    “走吧。”看人都让开了，他爹又挑着担子朝前走了，薛琰便轻声跟姜月说了这两个字。

    姜月点点头，与薛琰一块继续朝前走。

    但只走了几步，姜月却不知想到了什么，突然压低了声音，与薛琰小声道：“嗯，就是我打的。”

    薛琰脚步瞬间顿住。

    跟整个人被冻住了一般。

    姜月微微弯了下嘴角。

    果然，这人就算知道她不对劲，也还是希望她没有更不对劲。

    薛琰又不傻，自然知道姜月是故意这时候说的，他神色不由地便有点复杂了，似乎想说点什么，可又什么也没说，最后，仍是那两个字：“走吧。”

    就算再不对劲，也捡回来了。

    左右也翻不了天。

    薛琰在心里如此安慰着自己。

    (本章完)

