    “好。”

    烟雨点了点头，看向石台上的任平生，又皱起了眉头：“可是刚才，我吸收了太多永夜之力，现在身上全是死气……他之前所动用的，是刹那生灭，生命气息全无，我怕我身上的死气，会令他伤势更重。”

    “不怕，你忘了还有我吗？”

    云裳轻轻牵起她的双手，与她手指相扣，掌心对着掌心，然后将眼睛一闭，点点灵力，从她双手的掌心，如同萤火微光一样，慢慢流向了对方的掌心。

    “这是……你的生命气息？”

    “对。”

    云裳闭着眼睛，说道：“我体内有一股很强的力量，虽然有时会令我忘却一些事情，可是却充满了无穷的生命之力。”

    烟雨道：“我的体内，是一股死之力，而你……是生之力。”

    “你也发现了吗？”

    云裳睁开了眼睛，看着眼前的烟雨，说道：“生与死，从来都不是独立存在的，有生方有死，有死而有生……”

    “有生方有死，有死而有生……”烟雨喃喃的重复着这句话。

    云裳看着她，能够体会到，能够体会到她内心深处潜藏的那些负面情绪，或许她自己都无法感受到，只有每次她“崩溃”之时，这些负面情绪才会涌上来。

    刚才在外面的时候，云裳被那“夜”的死亡气息包围，看见了红色的雨，从雨中坠落的烟雨，满天开出死亡的花，恐惧，孤独，绝望，所有的负面情绪……这些不都是长久以来困扰着她的那个梦境吗？

    在梦境里面，没有星辰日月，没有山川河流，有的只是一片死寂虚无，一万年又一万年的过去，她也不知何时开始有了意识，然后每晚每夜，听见那些万千已逝的强者，细细的声音……死亡，那里只有无尽的死亡气息。

    但从她醒来的那一刻起，那里便有了生命，她就是那个生命，一滴眼泪，从她的眼角落下去，在地上开出一朵花来，那不再是死亡之花，那是有着生命气息的花。

    她现在，已经不再害怕那个梦境了。

    “我好像，明白了。”

    烟雨也慢慢明白了，对方的生之力，可以化解她的死亡气息，所以可以触碰到她，无惧“夜”的侵蚀。对方的情绪，可以化解“夜”带来的负面情绪，所以刚才那一刻，当对方抱住她时，她便再也没有恐惧和孤独了。

    “那我们现在就开始吧。”

    云裳不做犹豫，立刻去把任平生扶了起来，烟雨点了点头，将双手抵在他的背上，云裳则坐在他的前面，双手交叠，轻轻放在他的胸口上。

    烟雨的力量十分之强，足以化解刹那生灭带来的反噬，可与她相生相伴的死亡气息，也会涌入任平生的身体里面，云裳的生之力，则会一点一点，化解这股死亡气息。

    就这么过去了不知多久，云裳忽然道：“阿平说，我以前忘记了一些事情，可现在想起来，那些事情，就好像还在昨天一样。”

    烟雨看着她道：“你跟阿平，认识很久了吗？”

    “啊？”

    云裳一下抬起头来，看着她，心想要说谁认识得久的话，哪有你们认识得久……咦，不对不对，她一下反应过来，奇怪道：“你怎么也叫他阿平了啊？”

    烟雨道：“我听你一直这么叫他，似乎也不错。”

    云裳愣了一下，急忙摇手道：“不行不行，只有我才能这么叫他，你不可以这么叫他的。”

    “为什么？”烟雨自是无法理解这些细腻的感情。

    云裳想了想，捋着耳边一缕头发，低着头道：“反正就是不可以……”

    她那么叫阿平，并非仅仅只是因为亲昵，更多是因为当初在七玄宗，她去捉那个盗窃灵气的小毛贼，抓住对方后，问他叫什么名字，阿平两个字，是他第一次告诉她的名字……这些回忆，便是她永远都不想忘记的回忆。

    “咳……咳咳……你们，你们在说什么啊？”

    这个时候，任平生悠悠醒转了过来，生命气息仍然虚弱，想当初在九幽城，九幽女帝以鬼母圣泉救他，也是费了好大一番功夫。

    “你别动，别说话。”

    烟雨立刻将他按住，这时云裳也不敢再分神了，她知道这个时候阿平的生命气息还很虚弱，就像微风中的一缕火苗，一不小心又会再次熄灭。

    此刻两人合力，烟雨以她的力量，令任平生恢复过来，云裳则以她的生命之力，化去伴随烟雨而生的死亡气息。

    而此时在外面，由于之前月宫的阵法被那无边死亡气息腐蚀掉了，此时天地二部的人已经攻入月宫，尽管天地二部均已伤亡惨重，可论人数，还是要远远多于人部的。

    烟雨当然很清楚现在外面的情况，她的生死顺逆已经过去，现在就可以出去杀了那些人，不过这样一来，她也没有多余的力量救任平生了。

    此时外面动静越来越大，云裳也满心紧张，她担心那些人会闯入永夜之叹，若阿平在这时候受到打扰，后果难以预想。

    “不用担心，他们闯不进来。”

    烟雨手一伸，一股无边黑色死亡气息，立刻将永夜之叹封住了，那些人若是不怕被这股死亡气息腐蚀，就尽管过来好了。

    大约过去三天，到今天时，任平生感觉身上的力量越来越强，但烟雨的力量，却在不断递减，动用刹那生灭之后，又岂是轻易能够救回来的，上一次是九幽女帝动用鬼母圣泉，这一次更为严重，然而烟雨以她的逆天之力，将他救回来，可她生死顺逆过后，本身力量就不多，现在又消耗了这么大，已是十分虚弱。

    “烟雨？”

    任平生感觉得到，烟雨为了救他，已经消耗了太多力量。

    “没事……只是接下来，以我此时的力量，可能无法对付外面那三个人了。”

    烟雨闭着眼睛，话到此处，慢慢睁开眼来，继续道：“以你现在的修为，也不是外面那三人的对手，不过你和其他人不一样，你全身逆脉，现在我将生死顺逆的一门神通传给你。”

    “生死顺逆？”

    任平生心中一凛，难道是烟雨她的生死顺逆神通？不过转念一想，不可能，这生死顺逆乃是烟雨特有的，无法传给任何人。

    也确实如他所想，烟雨要传给他的，并不是生死顺逆，而是生死顺逆里的一门极其厉害的手段。

    烟雨道：“不错，待你习得此法，便可修炼一缕‘顺逆真气’，隐藏于气海之中，当与人对敌之时，你可以逆脉运行这一缕‘顺逆真气’，然后趁机将此真气打入对方经脉之中，如此可将对方一身修为化去，或者纳为己用，他若想逼出这一缕真气，除非修为高你太多，要么就只能逆行运转真气，可逆行运转真气，会让这一缕‘顺逆真气’瞬间爆发，必死无疑。”

    任平生明白了，这“顺逆真气”是十分恐怖的，但一个经脉正常之人去修炼的话，无疑是十死九生，就算修炼成了，也将是一个隐患埋在自身体内，而他的逆脉，便无此担忧了。

    烟雨继续道：“此法于他人而言，难如登天，但于你而言，却甚是轻松，不过光是以顺逆真气，也难以对付住外面那三人，稍后我还会再次往你身上打入一道生死顺逆，你我立刻进入‘生死同命’的状态，这样一来，你可动用我的力量，但要切记一点，不可离我太远，离我越远，你的力量会越弱，我这么说，你明白吗？”

    “我懂了。”

    任平生已经非常清楚，接下来要怎么做了。

    “好，我开始了。”

    烟雨也不再多言，双掌往他背上一抵，掌心慢慢凝聚起一股血红色的真气，往他身体里刺入了进去。

    “呃……”

    这一刻，任平生就感觉全身百脉，有如针刺一般疼痛，他也能够看见那一缕血红色的真气，慢慢凝聚在他经脉之中，这一缕血色真气，便是烟雨传给他的顺逆真气。

    云裳在一旁紧张看着，就这么过了许久，外面的动静越来越大，天地二部的人已经往永夜之叹秘境攻了过来，由地部鬼族二圣等人拖住月宫的人，离恨三殿的殿主，则往永夜之叹过来了。

    由于烟雨力量衰减了许多，此时凝聚在秘境外面的那一层黑色死亡气息，已经不足以抵挡离恨三殿的人，但三殿殿主此时也不敢轻易靠近，生恐这其中有诈，毕竟他们此时面对的，是离恨天女。

    长生殿主看着里面，试探性地道：“天女，出来罢，不用装神弄鬼了。”

    过了一会儿，永夜之叹里面传出烟雨淡淡的声音：“既然来了，我就在此，为何不敢上前？”

    长生殿主冷笑一声：“那我就上前来，你又能如何？”

    无情殿主一下伸手将他拦住了，看着前面道：“如果我没有猜错的话，为了抵消生死顺逆，又刚从崩溃中清醒……天女现在的力量，应该已经所剩无几了吧？”

    “你可以试试。”里面再次传出烟雨冷冷淡淡的声音。

    这时，敖狠从后面走了上来，满脸阴鸷，冷笑道：“天女，你不用再继续装腔作势了，你要是真的还有力气杀死我们，早就已经出来将我们杀了吧？可到现在，你月宫的人都快被我杀光了，你还没有出来，嘿嘿……你应该是，已经没有力量了吧？”

    

