    陈重见脚步停了下来，似乎觉察到了什么。

    就没敢上去，陈山海可是知道自己在传功的。

    他一定不知道自己在这里遭了什么罪，或许是知道，也冷漠无情地视而不见。

    自己为什么还要在意他的感受呢？

    等回到大厅之后，想着等到了晚上，再上去一探究竟的。

    刚到了暗门之处，就见到瞎子王者站在训练的那个大厅中，用那双空洞的眼睛四处转动着。

    陈重的心顿时提了起来，站着一动不动了。

    “陈重，你躲到哪里去了？别以为我找不到你，你最好赶紧出来，否则我对你不客气！”

    陈奴转过头，看向了别处，又慢慢地转回着。

    却依旧没有得到回复，他就在大厅里面四处走动，捡起一个棍子在胡乱戳着。

    陈重看着他那样，似乎仇恨地要将他弄出一个大洞来不可。

    也忽然担心，是否会碰到这扇暗门，毕竟自己并没有关上，因为从内是没有力气打开的。

    “啊啊啊啊……”

    陈奴停了下来，就暴躁地大喊大叫起来，双手扣动着自己的脸庞。

    独自一个人打起了拳。

    陈重发现这家伙，应该是当感觉找不到之前的路线，或者事物，就容易狂躁。

    过了半个小时后，陈奴的脸上已经出现了血道，嘿嘿一笑道：

    “难道是跑上去了？别想逃出我的手掌心！”

    瞬间就向地道口而去。

    陈重舒了一口气，又等了一会儿才走出来，又将暗门给关住了。

    这个家伙实在太可怕了，万一狂躁起来说不定就会把他打死了，陈竹亭没想到这一点吗？

    陈重在大厅静静地呆了一下午，快到天黑时。

    地道口响起了声音。

    陈奴走了下来，在院子中仔细检查了布置，对方并没有离开的迹象。

    包括去了祠堂中，他那间房屋进行了搜索，包括调查了监控。

    确定人就在地下大厅之中，难道他发现了暗门逃跑了？或许是被滚钢针吓的。

    陈奴实际上也不清楚，这里以前只是惩罚人的地方。

    忽然听到了旁边有啃水果的声音，意动道：“陈重？”

    “有什么事吗？”陈重躺在被褥上翘着腿，又咬了一口苹果。

    陈奴不禁沉下脸道：“我刚才叫你，你为什么不应我？”

    “我在睡觉，谁希望被打扰，本想回应一声的，却见到你发狂了，万一打死我怎么办？”陈重道。

    “……”陈奴很生气，勾起嘴角道，“既然你那么讨厌我，我会强迫你喜欢上我的，大头针已经为你准备好了，你等一会！”

    紧接着他就拖着一个长方形箱子下来，将其展开后，有七八米长。

    陈重看着这依旧能刺破皮肤的针，呵呵一笑道：“好吧，我就试试我能坚持多长时间。”

    因为之前经历过两次，将身体卡在了针的缝隙当中，不断变换位置，避免了一个部位持续受到伤害。

    就这样滚过去之后，钢针上也流下了不少血。

    陈奴听着声音是滚过去了，因为上面是有一层遮挡的，意外道：“你还是有两下子。”

    陈重道：“我可以不用练了吧，再来一次，我可能就要死了。”

    “今天就到此为止，以后再慢慢增加强度。”陈奴说了一句道，“还有，我叫你时最好应一声。”

    陈重在药桶里泡了泡，伤口长住以后，就赶紧睡一觉。

    等到了后半夜，就打开了暗门，将银丝线收了回来。

    “老婆，你真的在那个院子中吗？我就要来了，我第一句该如何开口？我的孩子是男孩还是女孩？”

    陈重的孩子，现在有两岁了，刚才紧张竟然没有听出声音，这让他一阵自责。

    等见面了之后，一定要好好亲一亲，捏一下孩子光滑的身子。

    刚到了旋转楼梯，突然身后竟然也有了声音跟来，而且速度很快。

    转过头一看，竟然是瞎子王者。

    陈奴不禁笑道：“我就猜测你找到了暗门，陈重你够聪明的，我找了许久都没有发现。”

    陈重担心他会伤害苏紫莹母子，回道：“我也是不小心碰到的，我们这就回去吧。”

    “呵呵呵……”

    陈奴笑了笑，并未回应，走上来，打开地道口之后，就闻了一下空气，就恍然了。

    “原来从这里可以通到祖宅，我明白了我明白了，战神之心就放在这里。”

    陈重不管那什么之心，岂能让他上去，银丝线落下去，正好套在了他的脚上。

    陈奴向前一步，突然感觉到了疼痛，猛地一用力，腿上被划伤了。

    “你就是用这个武器，拉开暗门的吧？很不错！”

    叭的一声。

    银丝线被他给拉断了。

    陈奴哈哈一笑道：“的确有点韧劲。”

    陈重想到银丝线被瀛国王者也拉断过，不禁内心一沉道：“你敢闯入，不怕陈山海怪罪吗？将你逐出陈家！”

    陈奴犹豫了一下，自己还是顾虑这层的，但是想到能与姬月结婚了，就全部抛在了脑后。

    “你会知道我的良苦用心的，以后我们还是一家人，现在我对你过分一点，希望以后得到原谅！”

    他一个手刀就砍了过来，陈重就晕了过去。

    陈奴小心地闪身到了院中，朝着一间房子摸去，等推开门后，一个女声传来。

    “你是谁？”

