    第17章 拒绝要求

    “多琉，你曾经说过我是光之国的教官更是征战沙场的将军，我以前是个什么样的人？”在路上齐羽和多琉聊了起来，关于身份卡给他的身份他也想知道【自己的过去】。

    多琉闻言就安静了起来，看样子是想起了什么相当遥远的往事，然后把自己记忆中的将军描述起来。

    “将军以前是个公私分明的人，我经常听佐妃队长这么说，因为他在公事上明面上是个沉默寡言沉着冷静、对平时的训练毫不留情且异常严格的教官，而在私下和奥特警备队的那些人在一起时却是一个经常开玩笑的乐天派。当然只有在感情非常好的朋友面前才会表现出这一面。哈哈，而当初知道卡欧斯将军是那样的人时我都惊讶的很久都没有适应过来，甚至还怀疑过是间谍假扮的。”多琉说到这里很是怀念的笑了笑。

    而齐羽则无语，这都几万年过去了到现在还没有适应过来还真是够久的啊！

    “你这说的我像是一个人格分裂一样，那我和哪些人关系比较好呢？”

    “嗯，奥特警备队里面的每一个人都和你关系很好…………嗯，传闻您还和佐妃队长和贝莉娅尔将军闹有绯闻，不知道是不是真的。”说完还古怪地看了我一眼。

    “………………宿主你艳福不浅啊！没想到那位大人居然是个女孩纸！”

    要是我就选择贝莉娅，卡欧斯耸了耸肩。

    “那然后呢？”

    “将军，其实你失踪后光之国发生了很多事情啊……”多琉脸色暗淡了起来。

    其实我都知道，贝莉娅黑化了对不对。

    “到了，就是这里进去吧。”齐羽发现这里是皇宫的一个楼顶花园，种植了很多没见过的美丽花朵。花园中有一位端庄典雅、身材高挑的贵妇人正拿着什么东西给花儿浇水。

    “！！！”齐羽看见她第一眼的时候就发现————

    绝对不是一个简单的角色，有种感觉就像是实力强大的高手遇到另一个实力相当的人物一样的感觉。

    绝对是个强者！在这个时候这个地点除了阿尔斯王还有实力在多琉之上的人物吗？她是谁？是敌人吗？在这里有什么目的？

    对方似乎察觉到齐羽的眼神也向这边看过来，和齐羽对上眼时意味深长地笑了笑，“你好，多琉，行为想必就是鼎鼎大名的卡欧斯将军了是吗？”

    齐羽听了右手按在心脏处微微鞠躬道：“是的皇后殿下，将军之名太过沉重，而在下只是粗人一个，对在下来来说只是子虚乌有的传闻罢了，直接叫在下卡欧斯即可。”齐羽尽自己那高中都没有读完的知识来回答对方的话，这皇家礼仪他是一窍不通，万一做了什么有损礼仪的事情就不好了。

    而皇后殿下则呵呵笑道：“不用这么严肃，这里虽是皇宫，但是也没有你想象的这么多繁琐的礼仪。正常相待就好。”而旁边的多琉也点了点头表示没错。

    看来这里没有蓝星旧时期这么麻烦，但是这该有的礼貌还是要有的。

    之后没多久国王陛下也来了，而皇后也离开了花园，之后剩下的三人就开始了某些谈话。

    ——————————分割线路过。真的是没办法，卡文就是卡在这里和岳父大人见面是什么样的真的是让我连磕三碗甜酒都没有找到下笔的地方。这个坑就等我什么时候有对象真正去见岳父大人的时候再填吧（实际上是我家老爷子69岁生日我去参加饭局去了，有很多事要忙，太迟更新见谅）。

    而之后，多琉因为有空和应卡欧斯的邀请一同前往我心山，打算一起修炼，路上卡欧斯问：“多琉，那个皇后…………是什么样的人？她实力…………很强大！”不是卡欧斯说的夸张，这个皇后殿下是他穿越一以来遇到过最强大的人！不出意外也是个光之巨人，就说整个奥特曼系列实力强大的女性奥特曼一只手数的过来（某熠：原著里卡蜜拉、美剑莎姬、南希子？、西条风、浮士德、杰斯提斯我知道的强大的女性奥特曼就这些了，其他的不是实力一般的如尤莉安、娅米、贝斯、奥特之母这些，其他的强大女…………雌性角色都不是奥特曼），就在刚刚和阿尔斯王开会时一对比，皇后的实明显给他的感觉要比国王还要强。原著中可是完全没有提到过蕾欧她妈妈是什么样的人，对于这个神秘的高手有些好奇。

    “哦，将军说的……咳咳，你说的的确没错，皇后殿下生病之前的确是非常强大的女战士，在军营里甚至有战神这一说。”多琉发现肩膀上多了一只手之后就立马改口了。

    “我发现多琉你真的是…………唉不说了，到了，这里就是我看中的极佳的训练场！”剩下的多琉不说卡欧斯也知道，无非就是生病或者其他什么原因导致实力大降或者全无，因为原著是一副病恹恹的样子，而刚刚看了她的样子脸色是一种病态白，这就说明原因了，至于为什么病能不能恢复这个卡欧斯就不知道了，也不关他的事。

    今晚叫他们两个好好休息，明天就要开始全新的训练生活了！

    ?  ?emmm，大家都知道临近期末我要复习了米娜桑，在一切结束之前得进入周更了，可能会更新的非常慢，多多包涵！

    ?  

    ????  

    (本章完)

