    肖燕有些茫然了，车到了电影院停车场，肖燕也没心情看电影了，

    她像失去人生目标一样，坐在副驾驶座上一动不动，

    王恒没想到肖燕对恒花速递感情这么深，安慰她道，

    “没事，等恒花速递转出去后，我新公司也开起来了，到时候需要更多营销人员，你还是营销部经理。”

    肖燕无奈问，“你要创立什么公司？”

    “当然继续做网商，不过这次我要做自己的网购平台，和淘宝竞争。”

    肖燕心情复杂的看着王恒，她不知道王恒那来的勇气，

    “淘宝月销售20亿，用户2000万，你怎么跟他竞争？”

    王恒摇头道，

    “不要说他才20亿，哪怕销售2万亿，用户几亿，也阻止不了我。”

    “是没人能阻止你，但你和淘宝竞争要是失败了呢！”

    肖燕想要的是一个能看得到成功的创业公司，拿这种股权才能让她翻身成为都市丽人，

    “失败？那接着搞第二个，第二个失败了，我就搞第三个，三个项目都失败了，那证明我真没有那个命，就不折腾了，每天吃喝玩乐算球。”

    王恒话说完，肖燕郁闷了，他这要折腾多少年啊？

    “我费心管理好公司，还要讨好你，为的是什么？

    为的是把恒花速递做大做强后，我能混出个人样，结果你一言不合把公司给败了呜呜呜……”

    肖燕说着说着哭了起来，重新创业连王恒自己都那么没信心，还能成功吗？

    果然肖燕还是为了利益……

    王恒也没多伤感，他装Gay，别人能对他产生感情才怪，

    王恒叹口气说道，“我那家野兽派经营的好，绝对不会比恒花速递差，

    本来新公司我也会准备5%的员工股，如果你不放心可以置换野兽派的股份。”

    王恒话落，肖燕立马停止了嘤嘤嘤嘤嘤，转头问道。

    “真的？”

    野兽派的价值肖燕自然知道，但是野兽派没有她的岗位，

    所以也没办法，她没想到王恒会给她野兽派的股份

    王恒笑道，“跟恒花速递的购买方法一样，另外我允许你按月购买野兽派的股权，

    并且你所购买的资金最后还留在野兽派发展。”

    肖燕顿时眉开眼笑，什么创业公司股票她才不稀罕，

    野兽派她当天可是听说了，发展空间并不比恒花速递差，

    而且看上去很有成功的可能，所以她自然选择野兽派的股权了……

    ……

    第二天，王恒分别约了财务经理周建芬，人力资源部主管和行政部主管，去茶室商讨了退出淘宝事宜，

    美团作为对接恒花速递转单的公司，王恒并没有拉进来，

    毕竟谁买了他的淘宝店，都需要转单的，除非店家直接去当地开线下店。

    对于王恒的决定，三人虽然很想反对，但是没有用，公司是王恒独资的，他是唯一的股东，他想怎么办就怎么办没人能阻止。

    和三个管理层通过风后，王恒找来专业的投资顾问，估算恒花速递这批店到底卖多少钱合适，

    投资顾问给出结果是，一般投资项目，回收期四至六年为良好。

    回收期七八年的属于极差，

    回收期四年以下属于优异。

    然后王恒不接受投资顾问的给估值，直接再降低了年限，以三年期估价，

    恒花速递拥有100家二星皇冠店，100家一星皇冠店，和200多家普通店。

    目前日利润20万，三年1095天，总计2.19亿，当然只要杰克马不搞鬼，收回成本根本用不了三年，因为业绩会涨……

    杭城06年能拿出2个亿的企业很多，万向，吉利，哇哈哈，广厦投资等一些投资公司，所以不愁买家，

    王恒不懂谈判，也有自知之明，他给出了超过底价部分的50%作为佣金，让谈判公司代替自己去推销，

    王恒又怕谈判公司拖延时间，只给了一个星期时间，一个星期谈不下他再换其他人来谈……

    …………

    恒花速递在转出之前，公司照常运营，把转让的事情交给谈判公司后，

    王恒则每天和人力资源部主忙着招人组建拼多多公司，

    还好公司这栋大楼并没租出去，不然他又要麻烦找公司驻地了，

    拼多多前期主要招的是程序员，这段时间恒花速递还好赚了200多万，加上流动资金，王恒可用资金达到300万，

    所以在恒花速递没转出去之前，他还是有钱用的……

    ……

    兵荒马乱忙了一个星期，拼多多进行到研发期后，

    王恒总算是空了下来，他终于想着去野兽派看看了，

    自从他把野兽派发展思路告诉张雪梅三人后，他就没去过了，

    现在他打算去看看他们搞得怎么样了……

    王恒的车停在野兽派门口，下车后他下意识皱了皱眉头，

    黄洋和老周习惯性的把花堆在一起，由于没有花架他们还搞了几个木墩，

    另外他们还尽量把花向着玻璃窗，让路人看到店里的花。

    明明一个非常高雅的地方，让他们整出了一股卖货的俗气，

    王恒也没做声，事实上这个年代的花艺师都差不多，脑子里想的就是把花突出来好销售，

    所以他也懒得怪他们，推开门进了店后，王恒看到了三个愁眉苦脸的人，

    毕竟开店的钱几乎是他们所有家当，

    现在店开起来了，却天天亏本运营，谁能心里好过，

    三人见王恒进来，有气无力的和王恒打了个招呼，

    王恒点了点头，进吧台去看电脑挂着的野兽派博客，

    点开博客，图片是花束，博文是花语，

    王恒心态也不好了，这特么跟淘宝店有什么区别。

    他说过要招一个好一点文案策划来，钱不是问题，

    结果他们三人为了省钱，自己搞了起来。

    王恒也不说话，直接删博文，很快几十篇博文被他删得干干净净。

    王恒接着从吧台拿起相机对三人说道，

    “我打个样，以后你们照着我的方法做。”

    王恒现在生意越搞越大，脾气也相对见长了，除了他很在意的人，有些事情他一般不会再跟别人解释清楚，

    野兽派这家店说实话他根本就没放在心里，如果让他亲自经营，他宁愿关店。

