    在这道古皇宫内王林…路走向那大殿，于千人围绕中，天空上其师尊玄罗的叹息回旋，传入其耳中的前几息，远在这道古皇城之外，一处光秃秃的山峰之内，却是别才一番奇妙。

    那山峰内部，被完全相空，但在外面即便是大天尊的神识，也看不出丝毫端说，这空空的山峰内，有一个巨大的阵法，此阵极为复杂，看之便才眼革的错觉。

    那阵法散发出白色的光芒，闪烁不断，充满了一种诡异的感觉，于那阵法的正中心，盘膝坐着一个模糊的身影，此身影缭饶七彩光芒，盘膝中双手不断地物语，时而打在这阵法上。

    就在这七彩身影印记持续落下的一瞬，却见这庞大的阵法立刻出现了一片虚影，那虚影，赫然就是整个道古皇宫的微缩之景。

    铺展在那阵法上，那微缩的皇宫，其内更有数之不尽的黑白两色光点，那黑色的光点约数万之多，但相比于白色的，还是耍逊色不少，白色光点几乎占话了整个皇宫缩影内，且还在不断增加的样子。

    尤其是那广场大殿之间，近千白色光点密密麻麻，被宅们环绕的，竟是唯一的一个红色的光点，这光点血气缭绕，此刻在那里一动不动。”黑色代表死灵，白色代表生削………这红色………………就是王林了………………王林啊，我们又相遇了！“那七彩之光弥漫的模糊身影，传出了带着轻笑的汕哑之声。”老大当年把他………残魂扯出，送给了这道古皇尊，此人果然按照栽的想法，去寻找可以融魂的身躯，耍册立为后………………

    而你，也如栽所料，来到了道古皇宫之中………………杀吧，你杀的越多对老大的好处也就越大！”那七彩棋糊身影似微笑，但却在说出那残魂二字时，声音隐隐一颤，只不过瞬息就恢复如常，其右手抬起间，一片白光闪烁，右手抬起中一片黑芒弥谩，这两种光芒出现之后，使得此人身体外的七彩，赫然成为了九色！

    与此同时，一道灰气凭空出现，缭绕在这九色身影之外，融入九色之内，使得光芒十色！！”这从泪府界凝聚而出的灰身，如不已然大戍了…………“……那模糊地身影喃喃，汐哑冷杂。

    那灰气赫然正是当急泪府界王林离开时，就连玄罗大天尊也不曾发现的那道幽光所化！！”可惜我受………………所限，只能吸牧来自王林一生杀戮的死气，否则的恬，老大出手可以在很短的时间内，就完成所需死气的数量，就可以……”……”那身影言辞才两次一顿，似对于受什么所限与其死气数量足够后可以达到什么目的，就连其自己也很是忌惮一样，连话语都不想说请似的。”这王林于泪府界的杀戮让我很满意但来到这仙罡大陆后，竟在仙族之地杀戮极少，若非如此，老大所需数量将会更快完戍，也就不需动用这道古一脉的后抬了，……………所幸当年我准备很是充分，提前取出了她的………………残魂。”这模糊的身影，再次说起“她”这个字时，其声音同样一颤沉默了下来。

    许久模糊的身影双目寒光一闪。”既然我已经选择了这么做，就不需畏惧下去大不了被林去神智罢了，可一旦戍他………”那棋糊的身影身子激动的震动起来。

    ‘，老大筹备了这么多年，绝不会失败！光把这皇宫死灵拈来！”那棋糊的身影右手薄然抬起，向着地面那鹿大的阵法上，皇宫缩影一拈。

    这一拈之下，立刻那些黑点全部一颤，似淡了不少，仿若耍被这阵法吸牧一般，只是瞬间，那些淡化的黑点却好似被一股力量笼罩后猛的向外一弹，刹那就从淡化中重新凝实，竟无法被这阵法吸收的样子。

    ‘，他们………………”那被十色光芒笼罩的身影面色立刻一变，惊啧一声。

    此时此刻，在那道古皇城内，皇宫大殿广场之上，随着那天空中传来的叹息，王林身子募然停顿下来，他似忘记了身处危机之中，忘记了四周那三十六煞正急速而来，忘记了数干丈外，那大殿内的道古皇尊。

    王林双眼内的红芒，惭惭消散，其神色的疯枉与持狞，也在面对那天空上走来的熟悉的身影面首，惭惭逝去，被苦涩取代。

    他知道，师尊一定会来，他也知道，师尊一定会阻止，所以他在来到这道古皇宫内，没有去进行丝毫解释，而是用最快的时间，要在玄罗来之前，杀了那道古皇尊，带走尊慕婉。

    那道古皇尊的心思与行为，王林早已经在那大魂门老祖留下的业，简推衍中，看的清清楚楚，甚至他还听到了那道古皇尊在床前的自语。

    结合这些，在他第…次来到皇宫时，那道古皇尊让宋致上前，让宋致敬酒，这些行为与他王林当时的异常，道古皇尊如何能看不出来，他这么做，只是沉浸在掌控一对道侣的快感之内。

    所以，王林在清晰了这一切之后，发出了那一声惊天嘶吼，他要杀了烨道，杀了这道古皇尊！

    他也考虑过，隐藏这股愤怒，平静的再入皇宫，带走宋散，但龙才道鳞，触之若还能忍，则还能称之为道鳞么！

    且当着三族族人的面煎，超皇尊不备出手，这种行为，看似正确，但实际上，却是比如今还耍严重数倍不止！这是刺杀！以他的身份，在一股怒火充斥下，即便是闯宫，也可以看成是怒意滔天，冲了理智。

    但若是潜入刺杀，能做到这一点，则代表他很谷静，在其谷静的思绪下，做出这种事恃，对玄罗的伤害，将是永远都无法弥补，王林明白这前后因果，所以，他更不会去那么选择。

    此种行径，他王林不会去选择，他耍带走那婉儿的残魂，耍杀这道古皇尊，更要堂堂正正的走过去，他唯一要考虑的，就是其师尊的感受……，………

    ‘，师尊………………”王林双手把拳，向着那天空上走来之人，深深一拜，没才起身，而是一直这样拜着，哪怕其四周那三十六煞超此机会，带着杀机急速而来，眼看就要临近王林。

    天空上，玄罗的身影走出，他望着王林，容颜似一下子苍老了很多，其右手抬起，向着下方大地薄然一挥。

    这一挥之下，那三十六煞齐齐喷出鲜血，身子倒卷，骇然后退，降了他们外，王林四周所有道古族人，全部都被狂风横扫，一一后退，使得王林四周干丈内，只剩下了他自己拜在那里，一动不动。

    ‘，玄尊，王林闯宫，要来抬朕的皇后，他如此大迷不道，妄为玄尊弟子，还望玄…………“……那道古皇尊在看到女罗出现后，双目一闪，内心冷笑中上前几步，立刻开口。

    但其恬语还没等说完，却见那天空上的玄罗猛的转身。

    ‘，给本尊滚！！”

    那道古皇尊身子一颤，喷出鲜血连续后退数步，他望着自己喷出的鲜血，眼露无法置信之色，他没想到，玄罗竟敢伤自己！！

    正要开口，但他一看到此刻女罗双目内的杀机与隐藏的愤怒，却是倒吸口气，生生把话语咽下，神色阴沉，尊却不敢在开口。”玄罗大天尊………………”那道古皇尊之父，失去了右臂的皇袍老者，轻叹一声，向着天空上的玄罗一拜。”此子不敬皇极，但老大知晓，此事身为我道古一脉守护者的女罗大天尊，定会秦公处理，毕竟此人，杀了数万我道古一族的强者，让我道古一脉，元气损伤，不可绕恕！！“这老者比之如今的皇尊耍高明不少，他把话语的重点落在了王林杀戮之人太多这一点上。

    玄罗沉默，他望弃王林，眼中露出痛惜与悲袁，更才迷茫，他的容颜，似更为苍老，他看着那拜在那里的弟子，嘴唇微颤，但却说不出恬来。

    ‘，为什么………………”许久，许久，在这寂静的皇宫内，玄罗深吸口气，轻声开口。

    王林长叹，他抬起头，复杂的望着玄罗，玄罗对他的思，他无法损答，他从心里不想让玄罗失望。

    ‘，师尊………………息怒。”王林右手抬起，在自己胸口猛的一拍，喷出一大口鲜血，右手在那鲜血上一挥，顿时这些鲜血散开与广场上的职血融合，散发出了滔天的血光，在这血光下，却见这广场上，无数鲜血飞择，各自凝聚在一起后，以王林的血为引，凭空形戍了一具具身躯。

    这些身躯，每一个都是被王林所杀之人。

    当年以烨寞的修为，可以几口血化作洞府界的古神、古妖、古厦后人，如今王林具才古祖魂血，凭着其魂血融合后获得的传承中的一种秘术，他同样能做到这点，且比之当年的烨寞，还耍强大无数。

    那一个个身躯，陆续出现，数万人，一个不少，在他们身躯凝聚后，地面上鲜血全部消失，王林面色苍白中，他双手伸开，薄然一抖中，数万灵魂扩搬而出，一一与那各自的身躯融合。

    数万人，王林的确杀了，但他只是灭了他们的身，魂却被他一一收走，只不过他修为太高，这种行为，此地无人看出。

    玄罗是他的师尊，他如何能做出让玄罗传心之事！

    看到章名后面的第一更了么………………没错，不日加更！！求月票！！！（未完待续。如果您喜吹这部作品，吹迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）…