    陶飞虽然身在半空中,不过借助水的力量,他可以在半空中自由的移动,可是面对如此密集的攻击,陶飞躲避起来也是颇为狼狈。

    狂暴巨蜥猛的冲上前来,一爪拍碎巨龟攻击过来的水箭,同时恶狠狠的扑向巨龟,巨龟**一缩,堪堪避过狂暴巨蜥的攻击,紧接着四肢一蹬,整个身体如同一个飞盘一般撞向狂暴巨蜥。

    陶飞趁此时机,猛的一下窜上龟背,短短的一瞬间,黑色的虫子再次扑向陶飞,陶飞仅仅在龟背上停留了不到三秒钟,立刻向龟背侧面跳去,巨龟恼怒的扭过头来,浑然不顾狂暴巨蜥的大爪子拍在自己的龟甲上,一只前爪对着水面狠狠的一拍,一道巨大的水箭冲着陶飞的后背冲击过来。

    陶飞此时身在半空,而且也没有跟水链接上借力点,一时间根本躲避不开。

    巨大的水箭轰的一声打在陶飞的身上,陶飞只觉得嗓子眼一甜,一口鲜血扑的一声从口中喷了出来,紧接着整个人被打出三百余米远。

    这也就是陶飞身着厚厚的冰甲,同时还用裹着黑色虫子的冰块殿在后背上,否则这一下就得要了他半条命。

    这一下陶飞只是震动了气血,喷出一口鲜血也就没什么大碍了,陶飞刚一落到湖里,立刻借着水面的力量拼命的向远处逃窜。很快就回到岸上。

    杜玉明和黎落立刻跑了过来,紧张的守护在陶飞的身旁,他们害怕哈里斯等人趁机对陶飞不利,不过很显然,他们是多虑了,现在三方平衡,这是谁都不想打破的平衡,一旦有一方出现失衡,那么这一方肯定会投kao到另外一方,而谁出手对付他们,就肯定会造成一个强大的敌人。

    埃里克斯紧张的问道:“怎么样?还行吗?”

    陶飞郁闷的摇了摇头道:“今天白天恐怕是不行了,等晚上的吧,我需要休息一下才行,而且晚上的话,我们还要重新制定策略,万一不行的话,那也只能等到下个月的这个时候了。”

    埃里克斯叹了口气道:“哎,没想到我想要个宠物多这么困难!”

    哈里斯也有些紧张的问道:“那只巨龟的攻击力如何?”

    他们虽然看到这只巨龟的攻击,但是那都是打在狂暴巨蜥和七头蛟蛇身上的,这两个家伙的防御力都非常的强悍,他们只是进化者,防御力根本不是他们的强项。

    陶飞苦笑一声说道:“刚才我已经全力防御了,还被打吐血了,你说说他的攻击力如何!”

    经过这么长时间的接触,大家也都知道陶飞的防御力如何,特别还是陶飞全力防御状态下,还被打吐血了,这让哈里斯对自己是否能挡住这只巨龟的一次攻击,心里不由得异常的担心。

    其实陶飞只不过是因为身在半空,无法建立防御屏障的缘故,当然了,防御屏障是死物,只能放在那里坐等对方攻击自己,作用其实并不是很大。

    “那怎么办啊!”埃里克斯使劲的抓了抓自己的头发,本来他的头发就不是很多,这一使劲愣是又拽下来几根。

    陶飞指了指帕瓦里奇说道:“让他去试一试,他的能力不是有金属强化吗?让他将那些虫子封在金属里面带回来不就完了吗?”

    “不行!”帕瓦里奇仿佛被踩了尾巴一样跳起来,怒吼着拒绝道。

    “为什么不行?”埃里克斯疑惑的看着帕瓦里奇道。

    “当初那条蛟蛇五个脑袋的时候,就可以感应到我移形换位产生的空间波动,如今这支巨龟明显比这条七头蛟蛇当初还有要厉害,如果我真的移形换位过去的话,恐怕我还没出现就会被它给杀死了。”

    帕瓦里奇一边说一边愤恨的看着陶飞,那意思再明显不过了,你这分明是想借刀杀人,老子才不干呢。

    陶飞神色郑重的看了看帕瓦里奇道:“我没说让你单独去,我的意思是说我跟你一起去!”

    “啊!”帕瓦里奇一下愣住了。

    其实刚才陶飞并没有说要跟帕瓦里奇一起去,他还真就是想借刀杀人,杀掉帕瓦里奇。现在他们根本不敢全力攻击巨龟,万一巨龟真的一头钻进水里跑掉的话,谁都无法追的上它,而它身上的那些诡异恐怖的黑色虫子使得陶飞也不敢在它的身上停留太长的时间,否则肯定会被这些黑色的虫子吞噬掉的。

    至于说杜玉明,他如果真到了龟背上,他估计还来不及杀死这些虫子,就得被这些虫子给吸成*人干,这也是杜玉明为什么收服这些虫子速度这么慢的一个重要原因。

    埃里克斯紧张的看着陶飞:“这太危险了!”

    陶飞知道,埃里克斯其实还是担心帕瓦里奇出事,毕竟帕瓦里奇是他手底下有数的高手之一,少了帕瓦里奇,那么他就会在三方势力中一下成为弱者,同样的,如果大夏国失去了陶飞这根顶梁柱的话,那绝对会一蹶不振。

    “富贵险中求,想来我的性命应该比帕瓦里奇重要的多吧!”

    帕瓦里奇愤怒的看着陶飞,陶飞说这话简直就是对他的侮辱,什么叫比他的命重要,可是他也知道,自己现在已经没有跟陶飞平起平坐的资格了。他第一次后悔为什么当初杀掉那么多的手下高手,只为自己提升了那么点的实力,如果那些强悍的手下依旧在的话,那么无论去哪里狩猎,也都能让自己得到飞快的提升。

    可是现在完了,一切最好的东西都必须上缴,他最多能捞到二号人物当当,而且是备受猜忌的二号人物,他现在可以说是肠子都悔青了,杀鸡取卵,饮鸩止渴就是他当初一直在做的事情。

    不过这也不能怪他,谁让他的能力是可以吞噬别人的能力呢,可是这也有限制,如今他就在这个限制点上,想上上不去,也无法再吞噬别人的能力了。

    “我不去!”帕瓦里奇愤怒的说道。

    态度相当的坚决,要他为埃里克斯火中取栗,这种事情他是绝对不会做的,而且他也知道,埃里克斯是不会真的杀他的,而且埃里克斯即使想杀他,也未必能够真的杀掉他,他跟安德拉几乎形影不离,两个人同时出手的话,埃里克斯绝对是无法轻易取胜的,说不定还会给自己树立两个强大的敌人。

    面对帕瓦里奇的坚决,埃里克斯眼中闪现出一丝愤怒,可是再愤怒也没有办法,他不能真的发火,反而还要安慰帕瓦里奇。

    “你放心好了,这种太过危险的事情我是不会让你们去做的!”

    “哈哈!太可笑了,那你的意思是不是我也不用去了!”陶飞哈哈大笑着说道。

    埃里克斯的脸色变得铁青,他很想赌气说陶飞也不用去了,可是他不能,他还是希望陶飞能够继续出手,同时他更希望陶飞能够死于这只巨龟爪下,只有这样才能既削弱了大夏的实力,又不会招致敌人的仇恨。

    看着埃里克斯不说话了,而陶飞还一直盯着埃里克斯,哈里斯赶紧站出来打圆场道:“我想我们应该先让陶飞休息一下,然后我们再研究一下策略!”

    “不如这样好了,我们等这只巨龟离开的时候,让狂暴巨蜥和七头蛟蛇同时出击,我们也全力出手,然后我趁机再将它后背上的那些可恶的虫子清理一下,这次我尽全力,争取一次清理干净它,如果我们能够跟上它,并且把它逼上岸来的话,那一切都好说了,如果不能,那我们下次的时候,也会更轻松一些。”陶飞率先提议道。

    大家互相看了看,哈里斯一拍大腿说了声:“好,就这样决定了,我想也不会有什么更好的办法了。”

    陶飞也不想冒险,自然是不会真的再玩那么刺激的事情了,生死一线的感觉绝对是非常不好的。

    陶飞坐到狂暴巨蜥的身上开始闭目养神,杜玉明则是努力的消化着这些黑色的虫子,天色很快就黑了下来,月光如水,今夜的雾气明显更加的稀薄了。

    天色即将放亮的时候,陶飞等人立刻启程,现实七头蛟蛇上前挑战巨龟,紧接着狂暴巨蜥从水中冲了出来冲向巨龟。

    也许巨龟是舍不得最后这点月光,竟然与两个顶尖的生化兽大战,而仅仅落了一丝下风,可是超强的防御力使得它根本没有后顾之忧,只是被巨大的冲击力打的节节后退。

    陶飞趁机跳上巨龟的背上,巨龟很明显知道那个讨厌的家伙又跳到自己背上去了,也清楚的知道,自己后背上的那些黑色小虫数量越来越少了,它们是共生的关系,巨龟自然是舍不得这些黑色小虫子的。

    巨龟身上的黑色虫子猛的扑向陶飞,这次陶飞没有立刻离开,而是用坚冰将自己包裹的严严实实的,同时也将那些黑色的虫子全部困在里面,这一次,他可是用了大半的能量来做这件事情。

    不过陶飞等人很显然还是低估了巨龟的实力,只见巨龟身上突然出现一层淡淡的黄色光晕,没等陶飞等人反映过来,这黄色光晕猛的一爆,巨大的冲击波直接将陶飞炸的飞上半空。

    同一时间,巨龟丝毫不顾狂暴巨蜥和七头蛟蛇的攻击,用龟背硬扛着二者的攻击,猛的将头扭向陶飞,数百道水箭不要钱似的瞬间喷出。

    陶飞身在半空,根本避无可避,就在这时,狂暴巨蜥背上的黎落的银色怒卷,一下将陶飞从半空中拉开数十米的距离,看看避过巨龟的攻击。

    不过巨龟想要发动下一轮攻击几乎是不可能了,即使它的防御力在强大,也绝对无法在这样的攻击下保持住身体的平衡,巨龟的身体一下被打出两三百米远。

    下一刻,巨龟竟然什么都不顾了,一头扎进水里,湖面泛起一个巨大的漩涡,紧接着,巨龟就消失不见了,速度极快。

    如果说鱼在水中的速度比巨龟要快的话,那么巨龟在水中的速度绝对比狂暴巨蜥和七头蛟蛇的速度要快,因为它们根本就不是一个类型的家伙,虽然巨龟在水中的速度并不是真的特别的快。

    陶飞刚刚落到狂暴巨蜥的身上,还来不及站稳脚跟,直接又给这个冰块加了好几层,刚刚被巨龟这一震,竟然将他用本源之力凝结成的冰块也给震出了裂痕来,当然了,这里面也是因为有了黑色虫子的缘故,否则巨龟再怎么厉害也不能用这种方式破坏掉陶飞的本源之力。

    巨龟逃跑了,狂暴巨蜥没有丝毫追击的意思,而是一扭头拼命的向岸边跑去,短短几秒钟的时间,它就已经到了岸边了,同一时间,帕瓦里奇也非常配合的在坚冰的外面包裹上一层厚厚的金属,这些虫子实在太诡异,太厉害了,必须要消灭掉它们,否则万一它们哪天真的再次发生变异的话,估计没有人能够制服得了它们。

    杜玉明累的脸色有些苍白,很明显就是消耗有些大了的缘故,陶飞拍了拍杜玉明的肩膀道:“不要着急,保存实力,慢一点无所谓的!”

    “可是那些虫子随时都有可能钻出来啊!”

    面对杜玉明的担心,陶飞只是呵呵一笑指了指远处正在维护那个封印这黑色虫子冰球和金属球的帕瓦里奇道:“放心好了,一切有他呢,他不上战场,多消耗点能量他绝对无话可说。”

    的确,帕瓦里奇无话可说,因为他现在非常的轻松,不过只要再过几个小时他就无法轻松了,因为那些虫子对金属的破坏力更强,陶飞的坚冰不管怎么说由于温度极低,使得这些虫子自身的能量大半都用在了抵抗方面,但是对于金属,它们就不需要这样了。

    不一会,哈里斯等人也都回来了,埃里克斯一脸的郁闷:“md,这个乌龟王八蛋,跑的也太快了,根本就追不上,而且一头钻进水里,它往哪跑我们都不知道。”

    “呵呵,别犯愁了,这次我们几乎将它背上的那些黑色虫子都清理干净了,即使留也不会剩下多少了,我们再多等一个月,到时候我们还会多一个强大的帮手!至于那些丧尸,我们就让它们再多一个月的进化时间吧,那样我们收获的东西也会稍微好一点了。”

    陶飞轻松的话语让埃里克斯心情稍微好了一些,哈里斯也无话可说,的确,丧尸存在的时间越长,那么他们脑袋里面的那颗晶体的质量也会越好,说不定就这么几天的时间,那些丧尸中就会产生更多的智慧形态呢。

    大约中午的时候,帕瓦里奇正在无聊的看着这个包裹着金属的东西大球,他一刻也不敢放松,因为这是大家交给他的任务,同时他的身边还有几个同样是金属能力的人在协助他。

    突然帕瓦里奇神色一变,他敏锐的感觉到自己的金属正在被蚕食,而且速度极快,这些虫子分成好几个方向同时行进着,速度极快。

    “怎么会这样!”

    帕瓦里奇赶紧让身边的几个人快速为这个金属球增厚,这个金属球一直增加到二十余米直径,可是依旧无法阻止这些诡异的黑色虫子前进的步伐。

    陶飞在帕瓦里奇身后幸灾乐祸的笑了笑道:“这个金属球的体积越大,到时候你们需要花费本源之力补充的也就越多,如果还是舍不得消耗本源之力,今天恐怕你们就要倒霉了。”

    这个时候杜玉明已经恢复了大半了,不过陶飞没让他出手,他希望杜玉明每次的消耗不要太大,理由是身体能量越多,恢复的速度越快,能量越少,恢复的速度也就会越慢。

    大家都明白这个道理,只不过这些诡异的黑色虫子数量越多,破坏力也就越大,而且想要将它们封住,几乎是一件不可能的事情。

    也正是因为金属球的体积太大了,帕瓦里奇一时间也有些慌了手脚,一边补着漏洞,一边大声叫喊这杜玉明过来帮忙。

    他没有叫陶飞,因为他知道陶飞绝对不会出手的,而杜玉明则必须出手,因为这是他的责任,他要消灭这些虫子。

    陶飞没有阻止,只是告诉杜玉明一点点的来,别一次弄的跟虚拖似的,万一真的发生点以外的话,那就惨了。

    哈里斯等人看着手忙脚乱的帕瓦里奇,神色颇为不满,他们不满帕瓦里奇竟然不负责任的只是使用普通的能量,而不是本源之力,要知道,陶飞的坚冰可以封住这些虫子五六个小时之久,而帕瓦里奇的金属防御竟然只能抵御这些黑色虫子的几分钟,简直是太不负责任了。

    这个时候连埃里克斯都不好意思说什么了、

    陶飞阴测测的说道:“保存实力没错,但是也要分什么时候,什么事情!在这个节骨眼上竟然还选择保存实力,这让我们以后怎么合作下去,没看我们这边的老杜早晨都累的快虚拖了吗?”

    陶飞非常及时的为杜玉明说好话,以此来抬高杜玉明的地位,毕竟杜玉明也算的上是他手底下的二号人物,以后很多事情都还是需要他来出面解决的。更何况他今后有了这些黑色的虫子,恐怕及时连自己都要忌惮三分了。

