    在和罗斯聊了一会儿后，林易还和罗斯打了一通宵的游戏。

    第二天一大早，奥尔森醒来后都快崩溃了......

    奥尔森不禁怀疑，林易这种人，居然能有女朋友？

    对的，还真有。

    “哈哈，德里克，我强不强！”对罗斯12连胜的林易大笑道。

    罗斯气急败坏地说道：“有本事你别用尼克斯！”

    “那可不行，再说了，我自己用我自己怎么了？”要知道，在新版本的2K13里，林易的总评已经来到了98，是这代2K里面能力值总评最高的。

    嗯......詹姆斯已经被2K给削到了97。

    而且因为2K里面的运球后加速需要运球能力达到86才能使用......所以在这代2K里，运球只得到70评分的詹姆斯异常难操作。

    很多热蜜们都吐槽，2K里，热火最好用的是韦德。

    没办法，这还真不是2K黑詹姆斯，因为这赛季热火有一场比赛赛后，有一位职业詹黑记者就问过詹姆斯，您会Crossover吗？

    当时詹姆斯脸都青了，还好小皇帝情商高，他微笑着看着这位记者，“任何技巧我都会使用，只是在一些比赛中我需要打得更有侵略性。”

    詹姆斯的回答是机智的，因为这个问题很难回答。

    因为无论詹姆斯回答是或者不是，都很容易被人断章取义。

    Crossover小皇帝怎么可能不会？这项技术又不难，只不过Crossover也分很多种，其实说白了，就是您打得的不够帅！

    可是话说回来了，让詹姆斯这种人形坦克去像艾弗森、欧文、库里那样摇摆，这不是在强人所难吗？

    可怜的小慕斯，本来就处于深渊之中的他，好不容易爬上来踹了口气，结果却又被林易给一脚踹了下去。

    因为在不少人看来，林易这辆人形坦克就可以风骚的摇摆......

    詹姆斯：“......”

    ……

    23日，尼克斯在主场击败森林狼后也迎来了自己的圣诞假期。

    事实证明，哈士奇赛季之初击败湖人的那场球纯粹是因为湖人自己的问题。

    因为在击败湖人后，哈士奇趟了一波7连跪，乐福也总算明白了，现实和想象的区别是很大的......

    天真的乐福原以为击败宇宙湖后森林狼就天下无敌了，但是事实上，这赛季会有很多球队击败湖人......

    这支哈士奇最主要的问题还是在外线上，新赛季阿德尔曼执教哈士奇后，他原以为自己可以像当年打造国王F4那样在明尼苏达也打造出一支普林斯顿体系的球队出来，可是实际上，这场比赛一交手，林易便发现了这支哈士奇的问题所在。

    这支哈士奇的内线相当不错，佩科维奇与乐福的组合被人们广泛看好，这俩人一内一外，都是两双怪兽。

    然并卵，这两人的搭档只是表面看上去很美，因为森林狼的侧翼运动能力不足，佩科维奇的移动速度在当前版本下十分吃亏，乐福也不是一位出色的护框手，尼克斯这场比赛的突破几乎一打一个准。

    而回过头来，这支哈士奇只能靠佩科维奇硬凿和乐福的且战且退来取分，效率着实感人。

    新秀赛季即巅峰的泰瑞克-埃文斯表现逐年下滑，在阿德尔曼看来，这支森林狼打得不好的原因是因为球队缺乏一位会组织的后卫，于是阿德尔曼一眼相中了国王队的卢比奥，希望球队管理层能用埃文斯去交易在国王过得并不如意的卢员外。

    缘分这东西......实在是，太奇妙了！

    可惜，林易并不知道阿德尔曼的真实想法，事实上，在林易看来，这支森林狼最好的模版不是普林斯顿，而是灰熊。

    只要能够配上一堆运动能力出色的侧翼球员，佩科维奇就能化身为内线肉盾，乐福能够拉开空间，再配上一名突破能力强悍的控卫与他打挡拆，这支森林狼并不是没有机会在名人堂难度下的西部打进季后赛。

    而在惨败给尼克斯后，乐福赛后很郁闷地找到了林易。

    这赛季乐福场均能够拿到20+15，从数据上来看，你会觉得他和林易是一档的球员，但是在人们看来，乐福现在只能介乎于第三梯队和第二梯队之间。

    美国的记者们喜欢用超级球员、精英球员、第一、二、三梯队来给明星球员们分级，乐福空有数据，却带动不了球队，明尼苏达的媒体们认为他和林易比起来，就只知道刷数据。

    这样的报道看得林易相当脸红，因为论刷数据，林易刷得比乐福狠多了。

    “林，我感觉我并不是一位合格的领袖，因为无论我打成什么样，球队都很难赢球。”乐福现在对自己已经产生了严重的自我怀疑，林易摸了摸乐福的脑袋，感慨地心想：果然还是锅福有自知之明。

    乐福确实当不了大当家，他的风格其实更适合做二当家和三当家，因为乐福不要球权也能打，而且他的外线投篮在这帮内线大个之中绝对算得上王者段位。

    林易当年就动过让尼克斯把乐福挖来的念头，可惜现在乐福已经顶薪长约和哈士奇续上了，尼克斯想挖人不现实。

    林易对乐福进行了一番鼓励，毕竟林易总不可能建议乐福去抱团吧？

    在明尼苏达这队，还想要啥前途，老老实实刷数据不就行了？

    您瞧，维金斯不就是个明白人？

    努力啥啊，这辈子努力是不可能努力了，只能靠着抱一抱老将大腿，划划水，打打球，混混大合同讨生活这样子。

    ……

    而就在尼克斯击败森林狼的这一晚，圣诞节前夕，勇士队也与雄鹿队完成了一笔交易。

    LOGO男成功打劫了密尔沃基，杰里-韦斯特用球队未来两年的首轮选秀权、比德林斯、卡尔兰德里从雄鹿队换来了安德鲁-博古特。

    至此，勇士的重建已经初步完成，在LOGO男的操作之下，宇宙勇果然如林易预料那般开始了自己的崛起之路。

    雄鹿这一世比林易记忆中更烂，因为去年没能打进季后赛，雄鹿已经打算摆烂重建了，他们相中了野猫队的字母哥，希望球队能够去到垫底的位置，好有机会来选择这头神兽。

    雄鹿继续给詹宁斯许诺了无限打铁权，以往雄鹿的制服组看见詹宁斯打铁都会有想杀人的冲动，但是现在，他们恨不得詹宁斯每场能够狂打30铁，因为这样雄鹿就能一直输下去了。

    而原本会作为交易博古特筹码的埃利斯现在还在掘金当老大呢，然而LOGO男就是LOGO男，在洞察到雄鹿队渴望摆烂的意图后，LOGO男迅速出击，这笔交易，勇士赚大了。

    因为这赛季勇士打进季后赛已经是大概率的事情，随着这支球队的逐年成长，他们的首轮选秀权并不值钱。

    比德林斯和兰德里都是到期合同，这两人新赛季的竞技状态大幅度滑坡，和这支正在重建的勇士并不合拍。

    而博古特作为状元，虽然坊间都认为他很水，但是一分为二的来看，博古特是一位相当出色的护框者，而在外线有了一堆极品侧翼后，博古特的护框能力正是这支勇士所急缺的。

    而且勇士这一手，也是防备着考辛斯这头巨婴因为作死而受伤。

    因为在有了博古特加入轮换后，考辛斯的受伤几率将会大大降低，勇士教练组觉得考辛斯是无法说服的，但是不要紧，因为LOGO男给勇士教练组弄来了博古特。

    林易看着现在这支勇士的阵容，心里忍不住想骂唐尼沃什，瞧瞧别队的总经理，老子越拆人家越强，这特么......

    躺枪的唐尼沃什：可是联盟也只有一个杰里韦斯特啊！

    林易知道，这支勇士是真的要起飞了，新赛季截止目前他们17胜7负，排名西部第四，库里场均能投中3.5记三分，高居联盟第一，得分效率已经很接近14/15赛季的库昊了。

    米德尔顿在勇士也得到了重用，新赛季场均能以41%的三分球命中率投进1.8记三分，在林易和克莱抢先注册了“水花兄弟”的ID后，勇士的球迷们现在把库里与米德尔顿称为勇士版的水花兄弟。

    小卡新赛季截止目前，场均也能拿到14.5分，而且在勇士投篮教练的建议下，他的中距离稳定性越来越高。

    考辛斯作死归作死，这头巨婴的天赋摆在那呢，从数据上来看，考辛斯已经取代大卫李成为了勇士的二当家，加上板凳上还有着巴恩斯，这赛季勇士全民皆兵，光用进攻，就能打死一大票球队。

    而且在看到勇士队新赛季初期的表现后，LOGO男知道，是时候让这帮年轻人们去见识见识季后赛的广阔了。

    林易很无奈，因为尼克斯现在吸引了大量嘲讽，林易是真的很想告诉人们，别光针对我们啊，你们去针对勇士啊！

    泥煤的，你们再不针对他们，再过两年可就来不及了！

    ……

    PS：修仙第三更！