 现在是上午九点。

天海市。

拂云轩，一号楼。

楼里颇为安静，只有保姆在轻手轻脚地准备着早餐。

刘玉兰和琪琪母女俩，在前些天就已经搬回家里去住了。

别墅里除了保姆，就只剩下五个人：韩雨萱、丁铃、姜婉儿、杜小可、米玖。

今天是星期六，放假。

所以五个女孩里有四个女孩都还在房间里睡懒觉。

只有杜小可起来了，一边打着呵欠，一边洗漱完，下楼准备吃早饭了。

这可不是因为她喜欢早起什么的——她最喜欢睡懒觉了。

只不过是她昨晚贪玩、晚饭只吃了一点点，今天早上还没醒，肚子就饿得咕咕叫了，只能早点起来吃早饭了。

“杜小姐这么早就起来了？

没睡好么？”

保姆周嫂看着杜小可从楼梯上走下来，微笑说道。

在同一个屋子里相处了这么多天，周嫂和杜小可她们也都混熟了，所以说话也都比较亲近、随意了。

“是啊，肚子都饿得咕咕叫了，怎么睡嘛，”杜小可捂着自己的小肚子，作可怜状，“周嫂，快给我弄点东西吃，不然我要死掉啦！”

周嫂看到杜小可这俏皮可爱的小模样，不由笑了，道：“好好好，已经弄好了，马上给你端过来。”

杜小可来到餐桌前坐好，准备等着吃早餐。

可就在这时……“叮叮……叮叮……叮叮……叮叮……”门铃声传了过来。

这是别墅小院大门的门铃。

杜小可顿时有些疑惑——这大清早的，谁会来这拂云轩啊？

然后她忽然想到一种可能性。

难道是杨天？

难道是他偷偷跑回来，准备给她们一个惊喜？

真有这个可能诶！杜小可一下子就兴奋起来，饥肠辘辘的小肚子都仿佛不饿了，立马从椅子上下来，迈着轻快的脚步一路小跑到大门口，透过监视器屏幕一看……却是微微一惊。

因为屏幕上显示，大铁门外站着的，不是杨天，而是……一个很漂亮的女孩。

而且，这个女孩和一般的女孩还不太一样——她穿着一身古装衣裙。

这古装和那些古风COSER穿的古装还不一样，少了几分花哨，多了几分古韵。

让人一看，便不由觉得这就是古人穿的衣服。

加上这女孩精致的面庞、如诗如画的眉眼，以及那一头柔顺乌黑如瀑流的长发，看上去就像是从名画里走出来的一样。

出尘绝艳，清丽绝伦，不可方物。

就算的杜小可，看到这姑娘，也不由得眼前微微一亮。

但旋即，她又有些失望，又有些疑惑。

失望，当然是失望这不是杨天。

而疑惑……就是疑惑这个女孩为什么会来这里。

这里可是杨天和她们的家呢！杜小可心里顿时有些怀疑。

但她还是按下了按键，说道：“你是？”

院门外的女孩通过门上的广播器听到了这话，微微一怔，道：“你好，我……我叫苏一一。

我是来找杨天的，听说他住在这里。”

杜小可顿了顿，又问道：“你和杨天是什么关系啊？”

苏一一听到这话，有些不知怎么回答，咬了咬嘴唇，道：“这个……其实没什么关系，就……就只是见过一面而已……”杜小可小嘴微微一撅。

只是见过一面？

鬼才信呢！只是见一面，你会回答得这么不好意思？

“那，你们之间发生过什么吗？”

杜小可又问道。

苏一一闻言，微微一颤。

她不可控制地想到了那天，她和杨天之间发生的那些荒唐事。

她的小脸不由自主地微微一红。

忸怩了好几秒，才有些尴尬地道：“没……没有啦。

什么都没有。”

然而，她这些细微的表现，早已被杜小可尽收眼底。

杜小可顿时就在心里做出了判断——这肯定又是杨天新泡的妹子，没跑了！这个臭杨天，坏杨天，天天在外面瞎跑，说没时间回来看我们，结果妹子倒是一个一个往家里泡啊？

气死人啦！杜小可的小嘴都不由得嘟得老高，都快可以挂东西了。

“那个……您好，我想问问，您是？”

苏一一见杜小可没说话了，便反问道。

杜小可微微一怔，轻哼了一声，道：“我是杜小可，是杨天的妻子。”

苏一一听到这话，顿时一惊，讶异道：“呃……啊？

妻子？

杨天已经有妻子了？”

杜小可听到这话，就更有些来气了——看来杨天都没有把家里有这么多姑娘的事情告诉这个女孩？

“是啊，他不仅有妻子，还不止我一个呢，”杜小可哼哼道，“光是这个家里，就有五个。

不过当然我是大老婆。”

苏一一听到这话，瞬间汗颜。

一夫多妻这种事情，在古武门里，倒是并不算罕见。

但苏一一也大致知道，在俗世里，都是一夫一妻的。

而且，这杨天明明岁数比自己也大不了几岁，居然就已经有五个妻子了？

完全看不出来啊！苏一一的心里，忽然莫名地有些失落。

可……过了几秒，她忽然又回过神来——等等，杨天有几个妻子，跟我有什么关系嘛？

我……我只是来找他帮忙的而已啊。

苏一一啊苏一一，你清醒一点好不好！这样一想，她深呼吸了一口气，总算是平静了下来，开口道：“好吧，我也是现在才知道呢。

杨夫人你好。

那……可以让我进去了么？

这里……有一点点……凉……”杜小可听到这话，有些吃惊。

她本来以为，这苏一一突然知道杨天有这么多女人，肯定会很无法接受才对。

至少也会非常失落吧？

可……眼下，苏一一竟是这么快就恢复了过来？

看来这个女孩也是铁了心的要跟杨天了啊。

杜小可顿时有些气恼。

但她气的也不是这个姑娘，而是杨天。

这个臭杨天，是要把家里所有的房间都住满女孩子才满意吗？

不过……事已至此，人家女孩子都找上门来了，肯定是杨天应允了的。

杜小可也没什么办法了，嘟了嘟嘴，还是按下了开门键，道：“你进来吧。”

 