    话说的够多，道理也讲的够明白，赵佶计划中的目的已经达到。

    ‘乔峰，便是天下人都唾弃你，视你为洪水猛兽，欲杀之而后快，我端王赵佶却欣赏你，拿你与金日磾、高仙芝、哥舒翰相比！’

    ‘快来投靠我吧！本王求才若渴！’

    该做的事已经做完，那么，该是动手的时候了。

    睥睨一众群渣，杏子林卷起一阵秋风，虽然江南的秋天来的比较晚，但还是纷纷扬扬飘落下无数金黄的叶子。

    有种凄凉的美感！

    “智光大师，本王敬你有割肉喂鹰的大慈悲，不与你计较，还是让开吧！慕容氏，本王今日必然要全部拿下，谁也逃脱不了！”

    赵佶挥了挥手，童贯、杨戬，以及铁骑，混在骑兵里的吴领军，对着一众江湖人虎视眈眈。

    杨戬手里的冷艳锯已经举起，在斑驳的秋日下反射着冷光，透着刺骨的寒意。

    “阿弥陀佛……”老和尚道了声佛号，无奈的站在了一边，他如今没有了功夫，既然用一张嘴说不服，也就无可奈何了。

    但剩下的江湖人，却是很不服。

    特别是谭公谭婆赵钱孙三个宿老，真的是天不怕地不怕，功夫又高，根本就不惧官府，自然也是不惧赵佶这个还未成年的小王爷。

    “端王，江湖人，江湖事，朝廷还是不要插手为好。若真的要插手，那还是以江湖的规矩来，你那两个手下，若是能胜得了我等，自然什么都好说，若是胜不得，小王爷回京的路可不好走……”

    谭公朝着童贯拱拱手，准备一战。

    “老不死的谭公，既然你准备出手，我赵钱孙也绝对不会落于你后，那个耍大刀的，交给我嘞！”

    说着，痴痴颠颠的赵钱孙翻身上了小毛炉，朝着谭婆抛了个媚眼，就准备朝着杨戬发起冲锋。

    谭婆左看看、右看看，准备看他二人谁落下风就去帮谁。

    童贯一身铁青色的黑皮，冷笑不已，面对江湖成名已久的高手，丝毫不惧，拎起拳头，隐隐然战意勃发。

    耍大关刀的杨戬，更是蓄势待发，坐下的黄骠马高昂的嘶鸣，双蹄在地面上不断敲打。

    看着这一幕，赵佶笑道：“姑苏慕容早就犯了朝廷法度，大逆不道，意欲谋反，此次本王来此，倒是有一半是为了慕容氏企图复国之事而来，他们抄家灭族只在眼前。尔等既然如此冥顽不明，少不得要进大狱，菜市口走上一遭。”

    丐帮一众长老弟子、泰山单家的父子们，何曾见过如此霸道的王爷，硬淦江湖人他有什么好？

    一时间，拖家带口的、门派壮大的、有畏惧心的，可不敢上前，怕朝廷秋后算账。

    赵佶看着这群江湖人，无比的好笑，自诩为国为民，其实不过是为名为利，倒是那三个老家伙有骨气，无论对错，一身义气倒是让人佩服。

    随便走走，就到了燕子坞的几个女眷面前。

    那边，童贯一抱拳：“咱家童贯，领教阁下绝学。”

    “杨戬！”

    霎时间，混战成一团。

    赵佶没去看战场，对于手底下两个大太监的实力，他还是很满意的，经过自己这位太祖武学集大成者的指点，他们在深宫中苦修几十年的武道，在最近半个月里突飞猛进，真正的踏足一流高手的行列。

    谭公、赵钱孙，虽然也算一流好手，但绝对算不上绝顶高手。

    两个大太监，足可应对，无需自己操心。

    这点小事，若是还办不好，招揽手下何用？

    赵佶饶有兴致的看着被包围起来的三个女人。

    首先便被一女所吸引，苗条的身形，披肩的长发，折射出一种纯洁而神圣的氛围。

    ‘这就是王语嫣吧！果然国色天香，段誉这傻小子被迷得魂不守舍，是有原因的啊！我若定力差点，今天就强抢了民女，将她孩子的卧室给粉刷一遍……’

    “少年人戒之在色啊！我还这么小，怎么整天脑子里都是进进出出深深浅浅……”

    看了几秒钟，赵佶移开目光，旁边两个女子容貌虽然稍差些许，但也有九十分。

    一个一身淡绿衣衫，瓜子脸，清雅秀丽文静，应该是阿碧。另一个身穿淡绛纱衫，也是盈盈十六七的年纪，鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人顽皮的气韵，是阿朱无疑了。

    再看挡在她三人面前的段誉，白面书生，奶油小生。

    “世子真的要准备随本王入京，去做个质子？！”

    赵佶浅笑一声。

    段誉也不是傻子，高声道：“你是大宋端王，我乃大理世子，你不怕引起两国争端……”

    一语未落，他竟然猛地朝着赵佶一踏，身体拉出一连串的残影。

    凌波微步，金庸小说中最玄妙的步法。

    紧接着，伸出小拇指就朝着赵佶的大腿指了过来。

    擒贼先擒王，他要擒拿了赵佶，一举定乾坤。

    他乃是大理世子，便是得罪了大宋的王爷又如何，根本不怕。

    不过，他六脉神剑无形剑气时灵时不灵，一急之下，技能竟然没能激发成功。

    用力抖了抖，就看到一个拳头迎面砸来。

    段誉脚步连踩，身体翩若惊鸿、婉若游龙，真的是既唯美又迅捷。

    但那拳头在他眼中却是越来越大，直到布满了整个视野。

    啪！

    啊！

    段誉惨叫一声，捂着鼻子踉跄而退，一屁股坐倒在地上，两道鼻血长流。

    “你……你……”

    他指着赵佶不知道该说什么，就在这时候，王进拿着铁索便当头一套，将手脚给束缚了再说，没给段誉留抹鼻血的时间。

    所以，挂着两条鼻血的段誉，看上去无比的凄惨。

    这一幕，倒并没有引起在场江湖人多大的反应，没人将段誉当做高手。

    但若只看步法，在场诸位，在凌波微步面前，都是个渣渣啊！

    待他从疼痛中回过神来，顿时一脸震惊的望着赵佶。

    ‘他竟然破了我的凌波微步？这怎么可能？难道他是高手？巧合……绝对只是巧合……他怎么可能破了我的凌波微步？’

    一时间，段誉陷入到了痛苦的脑补之中。

    赵佶没再去理会段世子，捏了捏拳头，看向王语嫣。

    “本王这一拳，你可看出出自哪家的拳法？”

    王语嫣花容失色，早已经是面无血色了，惶恐道：“太祖长拳当头势，当头炮，冲势一拳，迎面虎，直撺两拳……”

    赵佶点了点头：“另有当头长拳滚砍，七十二路连环斩，乱箭打，此乃长拳连打绝技。你表哥为复国苦修武林各派绝学，可曾学过这一招？”

    “禁军中的武学，表哥没学过……”

    一语未完，王语嫣立刻又连忙摇头道：“你胡说，表哥他不会做谋逆这种事情的。”

    赵佶走到她面前，一副咄咄逼人的气势，伸出中指挑起她的下巴，问道：“他会不会做这种事，你还不知道吗？”

    王语嫣紧咬牙关，眼神躲闪，回忆起表哥的“大业”，和种种雄图大志，一时间竟然说不出话来。

