    女王宫殿内，匆匆忙忙换上半旧月白长裙的灵萱，忍着砰砰乱跳的心脏，拿起擦的闪闪发光的星冠戴在头上，并且从插在一个木制的花瓶里面的一朵红色花朵上摘下一片花瓣，双唇在花瓣上轻轻抿了一下，然后又对着一个简易的木盆看了一下，微微荡漾的水里面，呈现一张飞霞俏脸，双唇嫣红。

    杨凌带着七个老婆走进精灵族的驻地，所有的精灵都站起来前呼后拥，精灵族的少女给杨凌送来大把大把的鲜花，而还有好多精灵族的男子，也给他七个老婆送来大把大把的鲜花。

    我去，杨凌脸有些发黑，眉毛一跳一跳的。

    几个女人都捂着嘴嘻嘻发笑，收起男性精灵的花来更是热情大方，古灵精怪的薛玉琴甚至还和一个看起来比较帅的男精灵拥抱了一下，并且送给他几颗喜糖，甜蜜的味道顿时差点儿让这个精灵幸福的昏过去，几个女人都走远了他还抱着一根树桩傻笑。

    几个女人之所以这样做，也是因为杨凌在来以前给她们讲过了这些精灵族的苦难生活，尤其是现在看他们一个个衣衫褴褛营养不良的样子，心里都特别的怜悯，而她们其实最想见的，是精灵女王灵萱和救过杨凌一命的阿墨，而且彼此心里也有一丝相同的想法，就是这两个女人，将来恐怕也会变成自己的姐妹。

    几个女人的热情简直把所有的精灵都刺激到了，更多的男人抱着花跑过来，甚至还有一个扛着筛子大一颗向日葵，看着杨凌臭臭的脸色，几个女人差点儿笑岔气了。

    距离女王宫殿还有几十米远，只见一个身穿月白长裙，头戴星冠，身姿优雅的女人捧着一束鲜花急速从宫殿大门出来，但出来的瞬间，脸上的笑突然一下定住，因为激动而绯红的脸颊慢慢变的苍白，身体微微一抖，手里的鲜花都差点儿掉到地上。

    这都是王的女人吗？她们都好漂亮好年轻！穿着这么漂亮的裙子，每一个都比自己要美丽一百倍不止。

    而自己竟然就像个小丑一样，穿上最好的衣服，还是那么寒酸。

    几乎刹那间，灵萱的心一下坠入了冰窟，身体也开始变得冰冷。

    七个女人也几乎同时停了下来，眼光和神识同时落在这个女人身上。

    这是一个与众不同的女人，身姿优雅，气质高贵，但同时也都感觉到了这个女人身上越来越低落的情绪，聪慧如她们，当然瞬间明白了这个女人为何会有这么大的心情变化。

    “灵萱，这次我带着我的几位妻子来参加你们的斋月节，希望你不会介意！”杨凌仿若没有发现灵萱的神情变化，微笑着大步走上去。

    灵萱身体一抖这才回过神来，赶紧摘下星冠跪在地上：“灵萱欢迎王的归来，对于几位王妃的到来也充满感激和感谢！”

    杨凌在心里微微叹口气，然后弯腰扶着灵萱的胳膊温柔的说：“起来吧，你是精灵族的女王，以后见面不用跪我。”

    灵萱摇摇头：“您把我们这些孤苦无依的精灵从暗无天日的魔渊救出来，您就是我们永远的王，这里所有的精灵世世代代都将是您的子民，除非您要丢弃我们！”

    “怎么会！”杨凌摆摆手，伸手从灵萱手里接过鲜花凑在鼻子下面闻了一下，满脸陶醉的说：“真香，是送给我的吗？”

    灵萱脸上露出一丝惊喜，“谢谢您的赞美，我能认识一下您的七位王妃吗？”

    “当然，我就是带她们出来散心的，可能还要拜托你照顾几天！”杨凌笑着转过头，招呼自己七个花枝招展的老婆过来互相介绍的时候，就听见营地外面一声极其惊喜的叫嚷，“是不是我男人回来了？”

    很快就看见一个身穿紫色长裙的女人提着裙摆，风风火火的从营地大门冲进来。

    杨凌：……

    好吧，感受着如同一团野火一样扑到自己身上，然后张开两条修长的大腿旁若无人缠在自己腰上的女人，杨凌略有些尴尬，但双手还是非常轻车熟路的搂在了她的屁股上，还不由自主的轻轻掂了一下。

    几天没见，又长重了一些，屁股更柔软了，皮肤也变得更加光滑润泽，胸部……嗯，也变大了不少，有了一种QQ弹弹的感觉，胸测有B杯了！

    回来这才十多天啊！杨凌略有些感概，照这个样子继续下去，将来规模一定不小。

    “阿墨，看见女王要有礼貌！”杨凌松开手，女人这才有些不情不愿的溜下来，然后就看见了身边竟然还有七个极其漂亮的女人，一个个都带着温和的微笑看着她。

    阿墨一下变的非常紧张，从这七个女人身上，她感受到了非常大的压力，来自内心的压力，这几个女人和自己的男人一定有不同寻常的关系，同时，她的心里也升起一种无助，破天荒的伸手紧紧的抓住灵萱的胳膊，想从她那里找到一丝安慰。

    孙晓静看着阿墨身上的紫色长裙，心里无比亮堂，这套法袍是她专门给九天十地琴龙星上的小晴阿娘准备的，她亲手做的法衣数十万套，只有这套最特殊，不光材料特殊，意义也最特殊，是一件礼物，可是这件礼物竟然穿在了这个精灵女人的身上，可以看出杨凌对她的爱护。

    “阿墨，我给你介绍一下，这几位是我的妻……”

    杨凌的话还没说完，孙晓静就将他轻轻的推开说：“现在是我们女人的时间了，你去忙你的事情吧！”

    韩星琳也在旁边帮腔，“老公你就走吧，我们和灵萱姐姐还有阿墨会好好相处的。”

    于是在一群老婆鼓励兼嫌弃的眼神中，杨凌只好走了，虽然她们之间语言交流还有不小问题，但他相信一群聪明的女人很快就会解决这个问题，只是他有点儿担心善良无私的灵萱女王和野蛮生长的阿墨会不会受到欺负。

    杨凌先去冥族的营地看了一下，一群冥族首领还在愁眉苦脸的唉声叹气，杨凌乱七八糟的安慰他们几句之后拐弯去看望大葫芦和那群魔族的高层。