    夏天曹军复来徐州，刘备引军去救郯城，小沛百姓犹如惊弓之鸟，他们闭门不出躲避兵祸，延误了夏收的时辰，直到七月曹兵退去才敢出来收割。

    放眼望去，小沛城外的村庄全被绿油油、金灿灿的颜色覆盖。

    粮食的收割比种植更累，那时候没有机械设备，一切都要靠人工完成，可以说丰收的季节虽然喜悦，但是付出的汗水也是寻常的数倍。

    首先要将割完的粟苗人工脱粒，然后集中到庄上宽敞的地方晾晒，最后脱壳装斛才可以拿来食用。

    余下的粟苗杆也不能弃之不顾，它们需要集中捆扎或堆放，一部分用上缴作战马草料，一部分用来生火做饭，一部分返田做肥料。

    甘吉全家齐上阵开始收粟，蓝田那十亩地的确种出了新高度，只见那粟穗硕大、颗粒饱满。

    时至丰收时节，刘备亦从郯城归来，他放下手中军务与关羽来到小沛周边，古代明君劝课农桑都会亲自到田间地头给农夫打气。

    像王家庄这种自家部曲耕种的土地，刘备也会在这个时候关心收成情况，粮草给养是打仗圈地的保障。

    “关中今年大旱，当地百姓流离失所，好在徐州一地风调雨顺，再加上曹操走得匆忙未及抢粮，看样子咱们的粮草问题能有所缓解。”刘备望着一望无垠的粟苗叹道。

    “小沛附近的军屯多是新招部曲，我看粟米产量不一定可观，能不能按量缴纳租税都言之尚早...”关羽忧虑道。

    刘备点头说道：“还是要保证部曲百姓的口粮，不行我只有厚颜向陶府君求粮...”

    “陶恭祖只怕也缺粮，听闻下邳相笮融都管粮运，可这厮将下邳、彭城、广陵三郡税赋大起浮屠寺，佛以黄金涂像、锦采为衣...”关羽摇头道。

    “陶府君用人不察，难怪去年彭城败给曹孟德。”刘备惋惜道。

    这时刘备突然发现，不远处的粟苗高旁边地里数寸，他带着疑惑他纵马走了过去。

    “此粟谷是汝所种吗？”刘备向甘吉问道。

    甘吉一家正在收割蓝田那十亩地，他抬头一看竟然是东家到了，于是拱手答道：“是的，将军。”

    寻常百姓见了官家人都不敢直视，但蓝田并没有这样的心理负担，他在甘吉起身后也抬头观望来人。

    看这两人的装扮就知道是刘备和关羽到了，这刘备虽然耳朵比常人要大，但是绝对没有垂到肩上那样夸张，相对来说长髯的关羽果然是英武不凡。

    “不错！”

    刘备说完揪下一串粟穗异道：“此粟颗粒饱满，我看今年丰收，这一季的租税缴得上吗？”

    甘吉先是犹豫然后又点点头，他料理那70亩地勤打理、勤除草，产量有190石差点够缴租税，比这个时代平均亩产略低，但是已经很不容易了。

    蓝田这十亩的产出除了补足租税，剩下的就是甘家后面几个月的口粮，要是屯长狠心一点，再扣除种子与预支口粮，说不定还得找人借粮抵债。

    甘吉这时心中后悔啊，早知道全部按蓝田的方法种植好了，那样必定会大丰收。

    刘备织席贩履出身，对百姓的艰难他是非常了解的，但由于部队的消耗很大，所以将租税比例定得相对较高。

    就在要离开时，刘备看见甘倩的侧脸诧异，心说这乡间竟然有如此丽人。

    走在路上，刘备对关羽说道：“二弟，回头告诉公佑（孙乾），这一季收租税不要对农人们太苛责，实在不够就欠到下一季去罢...”

    “知道了大哥。”

    其余人和甘吉家一样，虽然天公作美，但粟米产量基本不达标，王家庄乃至小沛附近所有军屯的庄户，大多都人家只能勉强够缴租税，为了不饿肚子还得找营中借粮。

    蓝田那十亩地是个例外，即便是比较贫瘠的土地，但亩均产量也达到3.2石，除了补足租税的10石，余下的22石折合现在市斤，有超过2000斤粟米。

    王家庄的屯长收粮时都诧异了，这甘吉家竟然是整个庄上唯一没有欠租税的人户。

    甘吉到城里卖了些粟米，割回来些猪肉又打了几两酒，最后甘倩做了一桌丰收宴，一家人吃得那是其乐融融。

    蓝田从穿越过来已经五个月，整天清汤寡水的，他连肉味都给忘了，甘倩的烹饪方法极为简单，这个时代也没什么调味品，但吃在嘴里就是妙不可言。

    那是真香。

    丰收后休息了不到十天，新一轮的秋季播种又开始了，蓝田这才知道农民为了生存，一年时间可以休息的时候真的不多。

    在甘家人开始翻地的时候，整个王家庄的庄稼汉几乎都来了，甘家的丰收被屯长传播后，消息如同长了翅膀一样飞向各处。

    甘吉被邻居们缠得没有办法，只能把自己的义子会种地的消息透露了出去。

    蓝田看着这群渴望的眼神，心中对原来世界已故的袁老再次充满敬意。

    这一刻他深深地知道，吃饱饭对老百姓有多大的吸引力。

    蓝田知道，他的科学种植走红了。

    庄上每天都有邻居来讨教，这些热情的邻居直接轮番帮甘家耕种，主要目的就是偷学一些技术回去，所谓实操很重要。

    王家庄老百姓的热情被点燃后，不但蓝田一时间成了甩手掌柜，就连甘吉也都变得无所事事起来，心说我这是要成为地主的前兆？

    转眼就到年末，王家庄的百姓在蓝田的指导下，家家户户都取得了大丰收，不但能足额上缴租税，而且都能存下一些余粮，这日子过得就变得有奔头了。

    兴平元年九月，蓝田正在家门口纳凉，一队挑担的兵丁来到王家庄，为首那人儒生是个打扮的中年人。

    寻常百姓见了官无不惶恐，但蓝田根本就没把来人当回事，中年人见他神色自若，心中啧啧称奇。

    “请问小哥，这里是甘老汉家吗？”那人抬手问道。

    “阁下是？”

    “我乃刘将军帐下简雍，今日特地来拜访甘吉，我有一桩好事说与他听。”

    好事？蓝田见到后方那几担红布包裹之物，心中隐隐有些不好的预感。

    “田儿，屋外是谁在说话？”

    甘吉正在午睡，听见外面有动静，摇着蒲扇走了出来，他见来人穿着像是官员，于是将简雍仔细打量了起来。

    简雍见状拱手施礼道：“我乃刘豫州帐下简雍，今日特来拜会甘家主人。”

    “小老儿就是。”甘吉一听慌忙行礼，随后将简雍请进屋内。

    甘家有了余粮日子渐好，虽然没有准备茶与酒待客，但一碗清水还是有的。

    简雍见了端水的甘倩，心说主公的眼光果然不差。

    不多时，屋内就传出欢笑声。

    简雍放聘礼走后，蓝田才知道是刘备来提亲，见到甘吉如此开心，他也不好劝什么，自己对于甘家来说毕竟还是个外人。

    对于甘倩，蓝田并没有多少男女之情，更多的是一饭之恩的感激，是姐弟一般的情谊在，他只是替这个美貌的姑娘有些不值。

    “倩姐，你愿意嫁吗？”下午蓝田偷偷地向甘倩问道，嫁给刘备那三十好几的家伙，还是给人家当妾，也不知道她自己什么打算。

    甘倩听后十分诧异道：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，我哪能违逆父亲？况且刘玄德素有贤名，现在他又是小沛之主，阿姐应该会跟着享福的。”

    蓝田默然不语，心说刘备前半生颠沛流离，这个福只怕是不好享。

