    “一楼这块区域，我打算单独划出来引进一家超市。”

    杨开颜说道：“是不是国外的超市，如果是斜街伍富自选商场和沪海粮油食品自选商场那种有点不伦不类。”

    “国外的连锁超市现在还不到引进的时机，还是选择国内的吧。”

    杨开颜诧异道：“国内哪有什么连锁超市。”

    “以前没有，现在有了。”南易笑着说道：“在根正苗红旗下成立一个连锁超市品牌怎么样？”

    杨开颜思索了一下，说道：“现在在华囯筹划连锁超市我觉得过早，市场还不够成熟，潜在消费群体还不够大，另外，供货渠道也是一个大问题，现在进入，在培育市场上的花费过大。

    我觉得等上几年，等市场再成熟一点，可以收购或入股国外的一家连锁超市，然后引进到华囯会比较合适。”

    “你的想法我完全认同，你的思路也不能说不对。”南易说着，从位子上站了起来，“跟我出去。”

    南易带着杨开颜来到外面的走廊上，挨着护栏指着外面说道：“开颜，你忽略了一个问题——国情的差异性。

    我们的经济改革有学习国外的先进经验，甚至很多地方可以说是在模仿，但我们有不同于其他国家的实际情况，我们要走的也是一条适合我们自己的经济变革之路。

    干一个行业就必须了解这个行业，开超市也必须了解超市的运营模式。

    超市我了解吗？

    我不敢说我自己是专家，可我对超市可以说非常了解，不管是超市的鼻祖Piggy Wiggly，还是全球第一家现代化超市金·库仑，以及沃尔玛的发展史，我都研究的一清二楚。

    包括超级市场作为一种新型的零售商业形式被引进国内的情况，我也很清楚。

    从1981年3月，羊城友谊商店开了国内第一家自选商场开始，到1983年年底，京城、羊城、鄂省等省市一共开了40家自选商场，而其中京城的发展速度是最快的。

    1982年，京城首先开了三里屯和海店自选商场，也就是你刚才说的伍富自选商场，截至1983年底京城已经有了25家自选商场问世，这些自选商场多数是在原副食、蔬菜商店的基础上改建而成；

    截止到目前，京城的自选商场已经增至39家，而全国此时差不多是126家。

    和你说的一样，这些自选市场是有点不伦不类，它们完全不能算是超市，可你有没有想过，既然要学，为什么不直接学到位？”

    杨开颜不经思索，直接说道：“改变需要一个过程，方方面面的情况都需要考虑，还要结果华囯的实际情况，不可能一步到位。”

    “对，其实你说的这个就是国情。你和你的堂弟杨山卿跟我竞争长河毛纺的旧厂房，你们给出的条件不如我的好，可为什么是你们拿到了旧厂房，而不是我？”

    杨开颜：“关系，我堂弟找了关系，给长河毛纺施加了压力。”

    “华囯是人情社会，处处离不开关系，超市是什么，我懂，华囯超市是什么，我半懂不懂，你也一样，我们都需要时间去学习，我们的连锁超市需要时间去学习，需要时间去撕开人情的口子。

    开颜，在这里做生意，要注意亲政府远政治，人事即政治啊。”南易转身指着自己的办公椅，“这张椅子现在我坐着，将来可能就是你坐着，我的朋友不一定是你的朋友，我的关系也不一定是你的关系。

    风水轮流转，这张椅子是这样，其他椅子也是一样，想要长远就不能绑定坐在上面的人，而是绑定椅子。

    在这块土地上，最佳方案永远不会是最省钱、最省力的方案，也不会是最合理的方案。

    按说，你家学渊源，这些事情应该比我更明白，只是很可惜，你脑子里的羙国式思维根深蒂固，可你又跑回来做生意，这就让你有点水土不服。

    我，伊丽莎白早就放下对你的偏见，你，达西也要放下你的傲慢，不要一考虑问题就是在羙国怎么怎么样，少点高高在上，多点平易近人。”

    “《傲慢与偏见》，我很喜欢的一本书，特别是它的结局。”

    《傲慢与偏见》的结局就是达西放下傲慢，伊丽莎白放下偏见，两人最终走到了一起，杨开颜说喜欢它的结局，就是在隐晦的告诉南易，她接受南易的建议。

    “预算由我来做？”杨开颜问道。

    “名字也由你来取。”

    “OK。”

    和杨开颜谈完，南易还没走回自己的办公室，就看到下面的院子里出现了李津的身影。

    李津也见到了南易，他给南易挥了挥手，嘴里还嚷道：“老南，我来啦。”

    “办公重地，嚷个屁啊，上来吧。”

    李津蹬蹬蹬上楼，很快就站到南易身边，嬉皮的说道：“知道我要来，特意在这里等我。”

    “我怎么不记得我什么时候有求过你家老爷子办事？”南易有点莫名其妙的说道。

    “哪跟哪呀，你啥时候求我老爷子办事了？”李津摸不着头脑的说道。

    “是啊，我没求过，所以，你怎么会觉得你的脸变大了，等你，等个屁啊。”

    “操，你丫真是硌楞鏰子外国鸡。”

    “嗐，看你刚才走过来的时候，我就在想，介是嘛玩意啊，走路一摇一摆的，狗不像狗，猪不像猪，等一走近了才看清楚，咦，这不是只顺鸟么。”

    “瞅你那揍性。”李津笑骂道：“今天我找你有点事想找你帮忙。”

    “什么事？”

    李津说道：“你们亚清是打算只准备十张车，还是将来会增加？”

    “嚯，不错嘛，这么快就把主意打到我们亚清头上了。按照我原来的规划，车辆是肯定要增加的，毕竟不管是亚细亚还是清河国际，将来的运输任务都会很重。

    不过，运输工作也不一定要我们亚清自己来做，如果你们两幺拐货运公司能给我们一个优惠的价格，我可以考虑外包一部分给你们。”

    “价格肯定有的谈，你说的一部分是多少？”

    南易说道：“现在怎么可能说的好，等我们开业，你们两幺拐先过来试试，双方磨合一下，合作的好，我们就签订长期的外包协议，至于规模，到时候再看吧。”

    “我们公司全称叫二一七部队公路运输服务公司，还要试试？”

    “得了，知道你是部队上的人，也知道你们是部队上的生意，我相信我们的部队能打大仗打苦仗。可我的同志，我们现在是在做生意，不试试你们怎么知道我们亚清的活好不好干，不试试你们又怎么知道给我们一个什么价格才算优惠？

    所以啊，就是得试试，要是试的不开心，我把钱给你结掉，我们就当没谈过合作的事，要是双方都满意，那我们就签长期合同。”

    “你这话我听着怎么不太对味，什么好不好干，我们两幺拐要是干不了，你就找不到能干的人了，这天下就没有我们干不了的活。”李津慷锵有力的说道。

    “啧啧，我说你啊，平时没有一个军人样子，现在需要你凸显商人身份的时候，你又跟我来这一套，行吧，不说什么试不试了。

    你去和我们运输科的裘和平科长谈谈，搞清楚我们亚清的运输工作会怎么做，然后尽快给我一份合作方案和报价。”

    “这还差不多，那个裘和平的办公室是哪个，我现在就去找他。”李津满意的说道。

    “一楼，门上有牌子，自己看。”

    “成，我下去了，晚上一起吃饭，我请，让我好好拍拍你的马屁。”

    “揍性。”

    南易笑骂了一声。

    从一开始，南易就没想过运输科承担亚清所有的运输任务，当初他让裘和平先买十辆车，其实只有先没有后，运输科就是十辆卡车，不会再增加一辆。

    运输科的建立，南易有多层考虑。

    一是亚清的运输任务所需，二是埋个伏笔，将来运输科很可能会独立出去变成一家运输公司。

    运输外包，本来就是亚清需要走的一步棋，把大部分运输交给两幺拐，这其实很符合南易的心意和亚清的需求，李津就算今天不和他说这个事，晚一点他也会主动去谈。

    部队的运输公司负责运货，货物的安全有保障，运输速度也有保障，哪怕是贵一点，南易也会选择两幺拐，何况价格还有的谈。

    当然除了考虑亚清的利益，南易也不无为部队做点微薄贡献的想法。

    ……

    和李津吃过饭以后，南易回到老洋房就抱上自己儿子和刘贞出去散步。

    “陈老有让你写论文了吗？”

    散了一会步，南易和刘贞两人就靠在一个彐糕车边上嚼着棒冰，南无为的小眼睛炯炯有神的看着南易手里的棒冰，仿佛是在识别这是个嘛玩意。

    “有，他让我自己想个题目，我现在还没想好写什么。”刘贞嘬了一口棒冰，说道。

    “企业之间的交叉债务问题已经露出点端倪，不如你的论文就写这个，阐述问题，然后提出一个解决方案，比如说把你们银行引入，发挥银行的职能作用把企业之间的债务给理清。”

    “你这个题目有点意思，我好好考虑一下该怎么写。”刘贞想了一下说道。

    “别先考虑怎么写，先想好该怎么收集资料吧。”

    “这还用你说，我肯定会考虑，明天回银行我就把我们银行的企业贷款拉出来看看，先搞清楚企业的负债情况。”刘贞笑了笑说道：“我的题目有了，你自己的呢，准备写什么？”

    刘贞已经拜在陈鹤龄的门下当研究生，南易同样也拜了个老师，不过他攻读的是麻省的研究生，拜了罗伯特·默顿为师。

    两口子都是走的后门，南易的比较好走，默顿除了教书还在进行场外期权的操作，和斯嘉丽之间有点交情。

    刘贞这边就比较麻烦，南易可是托了一圈人，才给刘贞搞了个记名弟子的身份，能不能成为正式弟子，对外介绍自己是陈鹤龄的弟子，这还得看刘贞自己的努力。

    “我的题目早几年前就想好了，你猜猜，我写什么。”

    “你让我猜肯定已经有线索透露给我的呗。”刘贞想了下说道：“日元升值已经来不及了，你是准备写卢布，还是题目更大一点，干脆写苏修的经济问题？”

