    古家众人马不停歇的赶到万丈城所居住的酒楼。

    一进门就听到万丈城一众弟子在哭丧。

    地上白布蒙着一具尸体。

    过去一问原来是云通天的。

    再问如何死的以及过程，这群哭丧的弟子均一问三不知。

    就算有知道点眉目的也不敢对外说。

    天日大长老匆匆忙的把云通天尸体留下就走。

    临走前还嘱咐他们不要对外声张今晚发生的任何事。

    事关重大，又关乎到万丈城盟主被杀。

    天日大长老不敢拿定主意。

    交代完后就马不停歇的赶往万丈城汇报去了。

    所以，众弟子们的任务只是哭丧即可。

    乱说什么都可能带来不可预料的杀身之祸，他们才不敢多嘴。

    好好的把云通天哭走完事，算是在异乡做的简单葬礼。

    古修远默默把老爷子搀扶到一旁。

    “爹，如果真是灵灵和云通天交战，还把云通天打死，这也太不可思议了吧。”

    “的确。”

    老爷子凝眉，灵灵是他一手带大的，深知灵灵能力还不至于这么强。

    那么其中必有蹊跷。

    那蹊跷在哪里呢，万丈城的人不敢说，只能再想办法打听。

    ……

    今夜注定是个不平凡的夜晚。

    看似平静，实则各处暗流涌动。

    天日大长老匆匆忙忙展开极致飞行速度赶往凌霄殿。

    在他的百米上空，分身一直默默跟随着观察。

    潜意识告诉他，这万丈城的余孽肯定不会这么老实。

    倒不如斩草除根替灵灵他们把事做干净咯。

    凡是有伤害主人保护对象意愿的人，一个不能留。

    这正是贝吉塔阴狠性格所在，所以当时才故意留得天日一条性命，是为了引蛇出洞一锅端掉。

    路途上极速飞行了一个时辰的天日十万火急的返回凌霄殿。

    却不知顺带回来一个煞星。

    凌霄殿，议事大殿。

    午夜十二点。

    一位殿主、两位副殿主，还有十名长老连夜挑灯开启紧急会议。

    殿主天虹，封号天圣，实力达到恐怖的圣境七重。

    两位副殿主也都在四五重，可谓豪华阵容。

    “天日，可查出那惨害咱们门生的是飞仙城哪个门派所为？”天虹问道。

    “回殿主，是飞仙城一个叫花焰宫的门派。”

    “花焰宫？”天虹左思右想想不起来，于是问道：“那花焰宫是几流宗门？”

    “据属下所知，二流！”

    大殿内不禁多人嗤笑和摇头。

    一个二流宗门竟然敢挑衅他凌霄殿，这不是老寿星上吊嫌命长么。

    见殿内众人一个个不知其可，天日又给了他们一个重磅炸弹。

    “后来我与百宗盟主云通天上门找理，你们猜如何？”

    殿内有长老不屑嗤声：

    “呵，当然是吓得飞仙城那帮不知天高地厚的家伙屁滚尿流。”

    “错。”天日凝重的说道：“云通天死了，所以我才急匆匆的跑回来把大家召集起来连夜商讨。”

    呼啦啦～

    殿内许多椅子摔倒的声音。

    众多长老惊愕失色的从座位上站了起来。

    二副殿主指着天日鼻子叫道

    ：“天日，你不会是危言耸听来的吧，这怎么可能。”

    天日苦笑：“二殿主，这么大的事情您认为老夫有必要大半夜的来跟你们讲故事听么。”

    “一个二流门派，能杀死圣境六重的云通天？”

    “是中途出来个特别强悍的人救下了花焰宫弟子，并杀掉的云通天。”

    天虹皱眉，追问道：“什么人？”

    “封号勾圣，好像是那花焰宫两个女弟子的师父。”

    这又陷入了众人知识盲区。

    一个个相互张望，谁也想不起来大陆有这号人物。

    天虹冷哼道：“不管他是谁，这笔账定要全在花焰宫身上，以为我凌霄殿好欺负的么，弟子被杀就忍气吞声算了？”

    天日疑问道：“殿主的意思是？”

    “捉拿凶手祭天威、天良九泉之灵，并连花焰宫连根铲除以示天下。”天虹冲冠怒发的说道。

    “可是，那花焰宫背后可是有强悍高手的……”

    “呵，畏畏缩缩岂是我凌霄殿作风！”天虹振臂说道：“那什么勾圣不出面则已，敢出面我凌霄殿必让他有来无回。”

    突然，

    大殿之内空间一阵波动。

    分身悠然的凭空出现在了大殿正中。

    双脚离地，负手而立，一副鄙夷天下姿态，傲气凌人。

    天虹惊得起身，

    凝目观看竟然看不透此人修为。

    心说不应该啊，亦是圣皇在此，他想看也能通过秘法看得透。

    而且能在不惊动殿内所有人的情况下突然出现，想来实力不俗。

    “你是何人，夜闯我凌霄殿有何企图？”

    天日吓得双腿一软坐到地上，连滚带爬的蹭到天虹身前，哆哆嗦嗦的指着分身说道：

    “他……他……就是勾圣！”

    然而分身却是嘴角勾起，摇头冷笑：“我不是。”

    天虹冷眼问到：

    “那你是谁？”

    “哼，清除你们这些臭虫的而已。”

    “你好嚣张，想你最好看清现在的局势，别说来我凌霄殿想杀人，怕是你自己今天都别想离开。”

    “你很啰嗦。”

    “你很自信。”

    “无知。”

    分身眼神冷厉的闪耀精光。

    白驹过隙间说动手就动手，右手猛的张开，散发出强亮光芒。

    一瞬间照射的整个大殿如同白昼，忽然的强光闪的人眼睁不开

    嗖嗖嗖……

    手臂一百八十度甩臂，甩出数十枚鹅蛋大小的气蛋，连续闪光弹。

    这说动手就动手也没讲清楚前奏，着实给大殿内众人打了个措手不及。

    其中有两名长老猝不及防当瞬间被炸成了粉末。

    其他长老、殿主，反应够快算是仓促的躲避开分身强大的闪光弹攻击。

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    可惜大殿承受不住流弹强大的爆破力，随一声声轰然巨响倒塌。

    嗖嗖嗖！

    各殿主、长老灰头土脸的从土石瓦砾射出漂浮到空中。

    “啊！”

    只听一声惨叫，众人急忙朝发生的方向观望。

    只见分身提着一名长老的头发，一只手臂已从他的后心穿透。

    手握那长老的扔在跳动的心脏，狠心的捏爆掉。

    “太弱了，简直不堪一击。”

    分身松开手掌，那长老没了气息的尸体自由落体重新掉落回瓦砾堆。

    “下一个，杀谁好呢？”

    分身嘴角上扬，环视一群无知的人类，开始挑选下一个猎物。

