
　　“啊！啊！……”

　　凄厉的惨叫声回荡在空间通道周围的无尽虚空，让人无法锁定声音所传来的具体方位。

　　骨头被咬碎的咀嚼声落在耳中，让诸位神魔都感觉毛骨悚然，过了片刻，一声比较特别的脆响传来，不少神魔强者都身躯一颤，因为这声音是神格破裂的声响！

　　死了……

　　一位魔神级强者被抓走，转眼就被吃掉了。

　　以神魔强者为食物，那隐藏在无尽虚空中的怪物到底是什么？

　　诸位神魔面色凝重，即便是如姹紫嫣，天刹魔神，妖族龙神这样的神魔巅峰强者，都眉头皱了起来。

　　面对姹紫嫣的询问，妖族龙神的表情陡然大变，“难道是……”

　　“是什么？”所有人都很好奇。

　　“本座曾经观看过一本古籍，其中记载有一种古兽，生存在无尽虚空，以神魔为食，名为噬神古兽。”

　　妖族龙神的表情显得很是慌张，“快走，否则谁被抓到，都是死路一条！”

　　能够让神魔巅峰级修为的妖族龙神慌张成这般模样，可见那古籍中记载的噬神古兽是何等的可怕。

　　这种古兽是神魔的克星，拥有克制神力的特殊本领，任何神魔被它抓住都无法逃脱，只会是被吞吃掉的命运。

　　所有的神魔强者都加快了速度，只想着尽快到达这条虚空通道的尽头，离开这个鬼地方。

　　“轰！”

　　噬神古兽的爪子破开虚空再次探伸了出来，锋利的爪子乌黑锃亮，这一次锁定的目标是一位妖族的妖神。

　　“畜生尔敢！”

　　那妖族为首的龙神始终注意着附近的动静，注意到这一幕，顿然又惊又怒。

　　只见他怒喝一声，头顶一双金色的龙角飞起，化成黄金双剑，像是两条金龙交错在一起，向着那乌黑爪子绞杀而去。

　　这两柄金龙神剑乃是这位龙族妖神以自己的一双龙角祭炼而成，威力无双。

　　“锵！锵！……”

　　金龙双剑劈砍在那乌黑锃亮的爪子上，一道道火星迸溅四射，周围的空间不断崩塌碎裂，但古兽的爪子却并未受到丝毫的损伤，去势不减的朝着那名妖族的神魔强者抓去。

　　而这位被古兽盯上的妖神，却好似被钉子钉在了原地，面色惊惧无比，却没有丝毫躲开的意思。

　　“啊！……”

　　古兽的爪子一把将他拎起，旋即便缩回虚空。

　　罗修看的毛骨悚然，全身的汗毛都倒竖起来，正如那龙神所说，这种生活在虚空中的古兽有专门克制神魔的特殊能力，那名妖神没能躲开，便是被古兽的气息锁定压制，就像是遇到了天敌一般，毫无反抗的能力，如砧板上的鱼肉。

　　“快走！”

　　听到虚空中传来的咀嚼声，所有人都惊惧交加，加快脚步走向虚空通道的尽头。

　　在低等位面世界，神魔便是屹立于金字塔最巅峰的强大存在，然而在这条虚空通道中，短短片刻便死掉了两名神魔。

　　神魔虽然强大，但生活在虚空中的古兽却是其天敌，以之为食。

　　这些昔日里高高在上神魔强者，一个个内心惴惴不安，唯恐头顶虚空破开，那乌黑锃亮的爪子锁定了自己。

　　又过了一炷香的时间后，这条黑色的虚空通道终于到达了尽头，幸存的诸位神魔都脸上露出喜色。

　　在这一炷香的时间里，每一位神魔都承受着恐惧的煎熬，即便是姹紫嫣和天刹魔神这样的强者也不例外，所幸的是，那隐藏在虚空中的古兽并未向他们攻击，而是在这个过程中又吃掉了一位魔族的魔神。

　　然而就在众人以为安全的时候，一座巨大的法阵出现在虚空通道的尽头。

　　“不好！”

　　法阵一出现，便亮起璀璨的光芒，诸位神魔皆都如临大敌。

　　所有人中，唯有罗修算是比较淡定，因为他发现这座法阵并未杀阵，而是传送阵法。

　　“刷！刷！刷！……”

　　一道道人影陆续消失，不知被传送到了何处。

　　一股令人惊悸的可怕气息陡然降临，罗修抬头望去，顿然毛骨悚然，因为那噬神古兽的乌黑爪子，出现在他的头顶。23sk.Com

　　这只爪子出现的瞬间，罗修就感受到自己被一股气息锁定，一身修为皆被压制，无法动弹分毫。

　　噬神古兽拥有克制神魔的特殊本领，连神魔被它的气息锁定都无法动弹，何况是罗修一个小小的武尊？

　　就在这时，传送法阵的光芒在罗修的脚下亮起，乌黑爪子落下之际，他的身影瞬间消失，不知被传送到何处。

　　“吼！”

　　一声怒吼从无尽虚空中传来，回荡无尽，噬神古兽因为猎物的逃脱而有些愤怒。

　　……

　　“呼……”

　　一个到处都是碎石的河滩旁边，罗修大口大口的喘着粗气，有种劫后余生的感觉。

　　若非法阵在关键时刻将他传送走的话，他可以肯定自己必然会被噬神古兽给吃掉，这种生活在虚空以神魔为食的可怕存在，可不会因为他是一名武尊就会嘴下留情。

　　他如今来到这里的并非是一道分身，而是两极合一的本尊，一旦陨落，就是真的死了，一了百了。

　　因为生死压迫而剧烈波动的心境逐渐的平复下来，罗修这才注意到四周的环境。

　　旁边是一条湍急的河流，两岸是茂密的山林，远处隐约可见高山与殿宇的模糊影子。

　　“秘境空间？”

　　罗修眼睛微眯，根据玉简中的记载，皇天战神跨越位面降临星海界时，虽然身受剧毒，却并未死去，以其盖世修为，临死前开辟出一片秘境空间，自然是轻而易举的事情。

　　不仅如此，他在临死前还做了诸多的部署，让他的埋骨之地充满了凶险，仅仅是进来的路上，就死掉了三位神魔。

　　“虚空通道尽头的法阵，应该是一座随机传送阵法。”看到四周只有自己一人，罗修做出了如此的推测。

　　只是让他疑惑的是，以皇天战神的能耐，完全可以在虚空通道的尽头布置一座杀阵，如此可让闯入此地的神魔措手不及，定有死伤。

　　但是他却出人意料，弄了一座随机传送阵法，又是打的什么主意？

　　罗修想不明白皇天战神的用意，他所得到的玉简对于此地一无所知，与来到这里的其他神魔比起来，并无任何的优势可言。

　　神识放出，罗修感应周围的情况，发现天空中有一些禁制存在，一旦飞到空中，就会触动这些阵法禁制，遭受到可怕的攻击。

　　皇天战神所布置的阵法，最起码也是神阵，威能爆发，神魔难挡。

　　远处隐约可见殿宇的模糊影子，罗修于是便锁定这个方位，徒步走去。

　　“人族的那个小子？”

　　没过多久，罗修遇到了一个人，确切说的对方并不是人，而是一名妖族的妖神。

　　罗修脸色微微变化，此刻他的身边可没有紫嫣神使庇护，遇到其他被随机传送到各处的神魔，对方只怕不会那么容易说话。

　　“哈哈，没想到老子竟然单独遇到了你，皇天战神的秘密唯有你一人得知，本座只需抓住你搜魂索魄，便可知道一切了，没有姹紫嫣那个小娘们碍手碍脚，本座想如何炮制你还不是随心所欲？”

　　这尊妖神唳啸一声，身后陡然浮现出漫天金羽，每一道金羽都锋利如剑，呼啸着向罗修淹没斩来。

　　对方一动手，罗修就感应到其修为的气息波动，乃是神魔二重境界。

　　“即便没有紫嫣神使的庇护，你也奈何不了我。”罗修面露冷笑，手掌一翻，取出光明神灯。

　　他曾经与凤帝一战，对方为封号帝境，战力媲美神魔初期，与这尊妖神相差无几。

　　那时候他甚至可以压制住凤帝一头，自然不惧这尊妖神。

　　生命法则的催动之下，神灯绽放圣光，护体周身，将所有金羽化成的剑气阻挡在外。

　　紧接着罗修手掌在神灯的灯罩上轻轻抚摸，灯芯处跳动的神焰颤动，射出一道金色火焰凝聚的炙热神芒。

　　“本座乃是妖神，我们妖族体魄强横，肉身不弱于神魔宝物，你仗着一件神魔宝物，岂能伤我？”

　　对面的妖神厉喝一声，手掌化成一只金色的鹰爪，直接抓向神灯射出的炙热神芒。

　　“噗！”

　　只见这尊妖神的鹰爪用力一握，便将神灯射出的火焰碾压熄灭。

　　同样是神魔的境界，妖族在这一方面得天独厚，因为它们天生体魄强横，不像是人族的神魔，想要让肉身变得堪比神魔宝物，需要高等级的功法与无数的资源来淬炼。

　　而妖族却不同，只要修为达到神魔境界，肉身就会变成神魔战体，不用祭炼战兵宝物，自己的身体就是最强大的兵器。

　　“哈哈，在本座的面前，你一个人族的小小武尊，连给本座提鞋的资格都不配！”

　　这尊妖神哈哈大笑，金色的鹰爪去势不减，像是金色的云朵，遮天蔽日，笼罩封锁住罗修周身的空间。

　　“神灯不行，你试试我刚祭炼的新宝物如何？”

　　罗修面无惧色，蓦然凌空一指，头顶浮现出一尊半边黑色半边白色的轮盘。

　　这尊轮盘分为两极，半黑半百，刻画有无数的法则痕迹，阐述出生死法则大道的无尽玄机。

　　这就是罗修使用神金神铁用了接近三个月时间祭炼的诸天生死轮。

　　上面刻画的法则痕迹，蕴含了他对生死法则以及轮回之灵的所有感悟，是他所修炼武道道果的体现。

　　“嗯？区区一件法宝，就想挡住本座？”金鹰妖神不屑冷笑，罗修头顶的轮盘虽然奇怪，但散放的气息波动，却仅仅是法宝层次而已。

　　然而下一刻，这尊妖神的神情就陡然变得惊恐起来，他的爪子寸寸崩裂，在诸天生死轮的碾压下毫无反抗之力。

　　“这怎么可能？”他脸色剧变，分明只是一件法宝，居然可以打伤自己可以媲美神魔宝物的妖神之体？

　　“不对，我刚才感受到了一丝本源法则的力量，难道这并非是法宝，而是神魔宝物？”

　　他的背后生出一对金色的羽翼，震动之下飞速后退，神情变幻不定。

　　身为妖神强者，肉身受损，瞬息便可复原，但被诸天生死轮碾碎的爪子，却缭绕有一股特殊的气息，竟是无法复原重生。

　　“你分明只是武尊境界，居然掌握了本源法则的力量？而且还是同修生死两极？”这尊妖神失声叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百三十五章 噬神古兽免费阅读。https://xs.23sk.com 