    黎秋拉着苏云兵上车。

    时之珩默默的将东西收起来，也上了车。

    黎秋：(-)哪来的这么脸皮厚的人？！

    “你给我下去！”黎秋真的一点也不想跟对方扯上关系。

    “娘凶凶~怕怕~”黎泉简直是补刀小能手，这话把黎秋气的胸口浮动，想掐死这小不要良心的！

    “秋秋，别这么凶，吓到我们儿子了。”时之珩脸上始终带着笑意，即使她怒言赶人，也格外的可爱。

    “我……”黎秋简直没脾气，看向苏云兵道：“舅舅下车，这车就当我给的抚养费了。”

    这车可不便宜，还有那些放出来的，专门买给小孩子吃用的各类物品，都很贵很贵，所以当抚养费也够了，更何况，时之珩也不像缺积分的人。

    黎秋和苏云兵刚走百米远，时之珩抱着孩子在车上，看着他们走远，也没有阻拦，下一秒，唇角微勾。

    “请问，是黎秋小姐吗。”执法人员从天而降：“有人举报，黎秋小姐抛夫弃子，请跟我们走一趟！”

    黎秋和苏云兵睁大眼睛，要不是对方面容太过严肃，他们都要以为对方乱入，是来搞笑的了。

    黎秋和苏云兵互相看了眼，苏云兵道：“是不是误会什么了？我家秋秋还没结婚呢，怎么就抛夫弃子了？”

    执法人员道：“是不是事实，调查清楚就知道了，还请黎秋小姐跟我走一趟。”

    黎秋：“……弱弱的问一句，可以拒绝吗？”这特么绝对是时之珩那臭不要脸的男配搞的事情！

    执法人员脸色难看起来：“孩子是整个帝国联盟最大的宝物，黎秋小姐知道现在全球有多少个孩子吗？未来是孩子们的，黎秋小姐不给孩子提供好的生长环境，还要狠心抛弃他，这是对他成长历程中，最大伤害！按照新世界宪法，黎秋小姐这种行为当判刑二十年，待孩子成年后，看其态度，适量减刑。”

    黎秋捶胸顿足，她好可恶啊——个屁！

    雾草！新世界宪法是什么鬼？整个帝国联盟什么的，说起来高大上，未来是孩子们的，她也理解，可跟她有毛关系？她又活不到那时候！

    说不定在这边儿死了，她还能回去呢……额，不对，她尸体已经不在了，那，说不定她死了之后还能去阎王殿当公务员呢，当初在奈河桥下看到的恶鬼，跟这一世见过的丧尸也差不离了，所以她差不多治愈这种惧怕之心了……

    好吧，有那么一丢丢害怕，但她有了阎王殿的公务员工作证，又不瞎逛，总往奈河桥边跑，所以她有什么好怕的！

    黎秋思绪婉转间，态度也变了起来。

    执法人员的脸色越来越难看：“黎秋小姐拒不合作，将被帝国联盟通缉，凡是见过黎秋小姐的异能者们，皆可对其抓捕，我劝黎秋小姐认真想一想后果能不能承担得起！再者，到时候可不是判刑二十年那么简单了。”

    黎秋感受到对方身上的威压，有些喘不过气儿来。

    一个执法人员的实力都这么强，她该为自己的国家骄傲对不对？

    黎秋简直被压的没脾气。

