
　　世上没有不透风的墙。

　　重案组要对付社团分子，反黑组很快得到了消息。23sK.com

　　反黑组指挥官张警司立刻召集手下开会，冷哼道：“这个陈昭怎么回事？重案组干的好好地，为什么要插手反黑组的工作？”

　　“听说他带着一批档案去了黄sir的办公室，回来就开会了。”副指挥官，总督察王平说道。

　　“难道黄sir支持他抢我们的工作？警察条例可没这一条。”a组组长，高级督察李朗疑惑的问道。

　　就在此时，一个伙计推开会议室的门，低声道：“sir，重案组的陈sir过来了。”

　　“哼，我们反黑组的事，他重案组来干什么？”另一个督察说道。

　　就在此时，陈昭已经走到了会议室门口，轻轻地敲了敲门，笑道：“张sir你好，诸位好。”

　　说完自顾自的走了进来，走到张警司身边坐下。

　　“陈sir过来干什么？”

　　“最近重案组成立一个专案组，专门处理一些陈年大案要案，发现很多都和社团有关，所以我们想请张sir安排反黑组的几位同僚，协助我们重案组处理相关案情。”

　　“什么陈年大案？我们反黑组所处理的案件，没有积案。”张警司冷哼道。

　　看着对方不配合，陈昭依旧保持微笑：“比如号码帮的王宝涉嫌贩卖四仔，洪兴的太子涉嫌杀人，东星耀阳涉嫌走私，还有和联胜的串爆、新记的乌蝇……”

　　“好了、”听着陈昭言辞凿凿，张警司连忙喝止，

　　再说下去，反黑组的脸都丢尽了。

　　“陈sir，”反黑组的副指挥官王平道：‘这是我们反黑组的工作，我们肯定能完成的。’

　　“反黑组的工作，重案组肯定不会干涉，我这次过来，只是请几位同僚过去协助而已。”

　　“呵呵，只不过是一批社团头目，就不用重案组操心了吧。”王平接着说道。

　　“只不过？”陈昭淡淡的看了过去，依旧保持微笑：“我们重案组不关心什么三合会，但是如果社团分子嚣张出位，杀人放火，走私抢劫，我们重案组时一定要管的。”

　　他站起身来，轻轻地将手中一个函件送到张警司身前，说道：‘重案组请调反黑组陈国忠全体组员协助重案组处理一宗涉嫌号码帮的重案，黄长官已经签字，请张警司察看。’

　　他说完，站起身来，对陈国忠微微点头，就往门口走去，一边走一边说：“根据警例，只要在西九龙总区范围内的重案，是与三合会有关的我们要查，与三合会无关的我们也要查。一查到底，绝不姑息，也决不妥协，这就是重案组！我这么说，张sir想必明白了吧！”

　　说完，转身离去，毫不拖泥带水。

　　看着他离开了，整个反黑组的会议室一片安静。

　　无人说话。

　　的确，反黑组再坚持自家地盘，也挡不住重案组的手往里伸。

　　谁让人家战绩彪炳，而你们反黑组偏偏毫无功劳呢。

　　堂堂官府利器，却连社团分子都打压不了，不是无能是什么？

　　无能的团队，面对强盛的团队，自然深感压力，无言以对。

　　良久，张警司叹了一口气，对陈国忠说道：‘陈sir，去做事吧，对了，叫上准备接替你的马督察，他今天来报道。’

　　“知道了。”陈国忠点点头，准备站起身来离开。

　　丝毫没把自家上司放在眼里。

　　毕竟他是一个身患绝症的离退休警员，你能把他怎么样？

　　看着其他同时熟视无睹的眼神，张警司愈发知道自己的威信已经荡然无存，他也是快要退休的人了，一心想着安安稳稳的离职，所以只能长叹一声，意兴阑珊的道：“散会！”

　　……

　　当天晚上，陈昭亲自开车，带着陈国忠和准备接替陈国忠职位的马军一起，巡视整个旺角。

　　“听说陈sir退休之后，就有马sir来负责这一带了。”陈昭笑着说道。

　　“这里几百条街，哪里管得了那么多？”马军说道。

　　“知道谁最凶，收拾最凶那个怎么样？大家都知道你最能打！”陈国忠开口。

　　“传闻而已。”马军笑了笑，看向陈昭的眼神充满钦佩：‘不过我听说还是陈sir最威风，什么国际杀手，什么军火大盗，包括忠信义的连浩龙，一招‘撒豆成兵’全部打倒。’

　　“呵呵，你这么钦佩我，怎么不来重案组？”陈昭打趣道。

　　大家一起笑了。

　　走到一处繁华所在，陈昭带着二人来到一个地方坐下，看了看手表，对陈国忠道：“听说这一片最凶的是号码帮的王宝，他说过了十二点，这一带他说了算！这个传闻是真的吗？。”

　　“没错，他说过。”陈国忠点头。

　　“我也听说过。”马军附和。

　　陈昭微微一笑，正要说话，忽然从旁边的楼道里，冲出来一伙古惑仔，对着一个年轻人拳打脚踢，

　　“喂，干什么，干什么？”一名军警看到打斗，连忙跑了过来，“什么事，什么事，住手住手！”

　　古惑仔不屑地望着军警，然后吹了个口哨，

　　几百名手拿酒瓶的古惑仔从不同的楼道里走了出来，

　　将军警围在了中间。

　　砰！

　　一只空啤酒瓶在军警脚边摔碎。

　　地上全是酒瓶玻璃渣，

　　古惑仔渐渐将包围圈缩小，

　　真是太嚣张了，

　　“呼叫总部...”

　　“喂，你不用叫人，要叫人呐，你可快不过我，我还告诉你，12点钟之后，这儿我们宝哥话事。”

　　一个穿着黄色t恤的古惑仔嚣张地说道，刚才的玻璃瓶就是他摔的。

　　陈昭也不说话，微笑着看向陈国忠。

　　陈国忠会意，立刻举起手枪，“砰”的一声，震慑住了这群古惑仔，随即冲进人群。

　　马军毫不犹豫紧随其后。

　　不错，很热血。

　　显然古惑仔们都认识陈国忠，

　　都有些畏惧地向后退开。

　　“是你带头惹事的吧？”陈国忠亲眼目睹事情的经过，从人群中揪出了那个身穿黄色t恤的古惑仔。

　　黄t恤的古惑仔只是昂着头，不说话，

　　古惑仔最拿手的就是吃软怕硬，

　　这个陈国忠连他的老大王宝都敢去碰，

　　是个狠人物，他们是小角色，能躲则躲。

　　陈国忠一把将黄t恤的古惑仔摔在地上，反扣住压在身下，其他古惑仔像炸开了锅似的，纷纷上前。

　　“退后，退后，警察办案。”马军拿出手枪威慑古惑仔。

　　“警官，扔酒瓶犯法吗？”

　　“你们警察无故殴打我们的人，这么多人可以作证。”

　　古惑仔们嚷着叫嚣道。

　　“对呀对呀！警察打人了不起啊”

　　被陈国忠摔倒在地的古惑仔胆子也大了起来了，这个警察再厉害也是一个人，他又没有案子犯在对方手里，为什么要怕呢。

　　群情激愤，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第277章 我这么说，张sir想必明白了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 