
　　“大哥，调查课厉害的不是我这种小小的调查员，而是课长们啊，你傻了吗？仔细想想，调查员都是怎么来的。”

　　课长们的特殊征调令，杜鲁这种黑帮老大还是有所了解的。

　　乔克这么一说，杜鲁才恍然地点点头。

　　“也是噢，调查课的恐怖传说太多，我这有点懵了。”

　　随即，他又攀着乔克的肩膀笑道：

　　“乔克兄弟，那你也太有天份了，明明只是个普...准超凡者，却给我一种强者的气势，有前途，绝对有前途！”

　　按照现在这样发展，乔克加入科学院，那几乎是可以预见的事情。

　　杜鲁已经在心里决定，这么有天赋有前途的兄弟，他交定了！

　　与麦尔肯不同，杜鲁的目标，并不是成为无法区的第一老大。

　　他只是想通过烈火帮积累资本，然后想办法，搭上熔岩之母教会的线，最后成为祂的信徒，将自己彻底洗白。M.23sk.com

　　科学院作为熔岩之母教会的友好盟友，杜鲁自然也要多积累积累‘人脉’了。

　　“虽然这配方暂时不知道是哪个途径的，不过我相信你的眼光，多少钱？”乔克将配方收进衣兜，随即点开腕脑。

　　在没有彻底‘明确’配方的时候，乔克就决定付款，这无疑是对杜鲁一种巨大的信任。

　　而杜鲁，又怎么会收他的钱呢。

　　果然！

　　听到乔克想要付钱，杜鲁脸色一下变得难看起来，故意怒气冲冲地说道：

　　“乔克！你还把我当兄弟不？”

　　‘兄弟？老子当你是韭菜呢。’乔克心里冷笑。

　　不过明面上嘛，他还是有些‘懵逼’地回答道：

　　“怎么了？干嘛忽然生气了？我当然当你是兄弟了！”

　　“靠！是兄弟你还跟我谈钱，兄弟之间不准谈钱！”

　　“额...好吧，我错了！杜鲁老大你别生气！”

　　“叫我兄弟！”杜鲁胸脯一挺，红色的胸毛，在风的触摸下，像长在墙壁上的芦苇一样，开始飘荡起来。

　　“杜鲁兄弟！我错了！以后再也不跟你谈钱了！”乔克作出‘求原谅’的姿势。

　　“这还差不多。”

　　杜鲁很满意乔克的表现，拍了拍他的后背。

　　“要是黑市再出现这类东西，你直接过来拿就行了！我还不信了，隐教的那些破烂玩意，还能搞得我破产？”

　　在杜鲁的心中，他早已将自己划分为‘熔岩之母’的信徒。

　　作为一名正神教徒，杜鲁自然鄙视隐教喽。

　　“行行行！兄弟之间不谈钱！以后我想要什么，直接到你这里来拿，这下你总满意了吧？”

　　两人开始勾肩搭背的聊起来。

　　杜鲁给他一个很上道的眼神。

　　“这才对嘛，兄弟之间不谈钱，要谈也是谈女人。”

　　一说到女人，杜鲁顿时来了精神。

　　“对了，兄弟，我那‘撸啦’1号店里，最近又来了几个‘新货’，要不要去尝尝鲜？”杜鲁盯着乔克，露出男人都懂的贱笑。

　　“算了！这个我没兴趣，谁他喵的知道那美丽的外表里面，到底是不是个抠脚大汉的灵魂。”

　　乔克撇开杜鲁的手，双手抱肩，作出一个恶心的表情。

　　“光是想想，我就受不了。”

　　自从深刻了解到，在这个世界，意识可以传输，身体可以更换之后，乔克第一个想到的，就是这样的‘恐怖故事’。

　　有些精神洁癖的他，是极度介意的。

　　“我靠！兄弟！你这想法也太奇特了吧？”

　　杜鲁拍了拍自己的胸脯。

　　“我可以跟你保证，在我的店里，她们绝对都是内外如一的，而且质量最高的那一批，绝对都是正宗‘原装’货。”

　　乔克还是摆摆手。

　　“算了算了，我真没兴趣！”

　　“对了！你知道怎么鉴别配方的真假吗？”

　　这配方出现得实在太‘合适’了，不得不让乔克多一些心眼。

　　但是，就算这是个陷阱，他也只得选择往里跳。

　　至于卖家的具体身份，乔克压根就没打算问。

　　黑市交易，不管是买家还是卖家，最重要的就是一个保密。

　　问也白问。

　　“额，我知道其中一种，不过是不是真的，我也不确定。”

　　“你按照配方上面的要求，将神药配出来，如果出现漩涡，那证明神药就是真的，这也是我在圈子里，偶然听闻的。”

　　‘出现漩涡？’

　　乔克不禁回想起自己配置‘夺魂者’神药的时候，坩埚内确实是出现了漩涡。

　　‘这鉴别方式的真实性应该不低。’

　　“行！到时候我试试。”

　　杜鲁闻言一笑：“这试一试，可是一笔不小的开销。”

　　超凡者的神药材料，几乎就没有便宜的。

　　乔克无奈地苦笑道：

　　“没办法啊，要是我不验证一下，结果老大发现是假的，那我不倒霉了。”

　　“哈哈！你家老大的爱好真是奇特！”

　　“对了，这配方你有记录下来吗？反正可以复制很多份，在黑市赚一笔是一笔嘛。”乔克很是贴心地为杜鲁考虑到。

　　“已经记录了一份，不过配方这种东西，对于需要它的超凡者来说，可以算得上无价之宝，但对于大多数人来说，它几乎一文不值。”

　　“更何况，还是‘这种’有风险的。”

　　“黑市开办了这么久，类似的配方也不是没有出现过，只不过，卖得都不好。”

　　一听杜鲁还有类似的配方，乔克赶紧说道：“你还有其他类似的配方？一起给我呗。”

　　谁知杜鲁却是摇摇头：“早没了！这东西真没什么市场，卖掉我就直接删除了备份，这样不仅安全，还能赚一点不错的名声。”

　　乔克细想一下也是。

　　超凡者大多都是正神教会的信徒，只要按部就班的积累贡献，又或者展现天赋，那么到了合适的时机，教会自然会给予后续的配方。

　　就算是野生超凡者，其中相当一大部分，也都是正神教会的信徒。

　　再加上隐教徒的风险，这隐教的配方，看来确实是没什么市场。

　　“那行！这几天我们都挺忙的，等搞定鬣狗帮的事，你请我喝酒！”说着，乔克作势就要告辞，离开别墅。

　　他的心情，在拿到配方的那一刻，就变得十分迫切。

　　“恩！后面一起喝酒！”两人互相告别。

　　就在乔克即将离开的时候，他似乎听到杜鲁在自言自语：

　　“女人的身体...男人的灵魂...恩...听起来似乎不错呢。”

　　‘卧槽！’

　　乔克赶紧溜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第152章：废与宝免费阅读。https://xs.23sk.com 