    卢阳不明白为什么阎宣会这么问。

    一直以来卢阳在这十二个人里都是一个小透明，没有什么存在感的。

    听卢阳这么回答，阎宣突然间笑了起来。

    “如果你和我们是喜欢一条裤子的，那就开枪打死你带来的这个人。”

    阎宣说着将手枪塞到了卢阳的手中。

    一听阎宣这么说，卢阳愣住了。

    难道说阎宣已经知道了什么？

    拿着手枪的卢阳整个人颤抖了起来。

    “老大，我……”

    卢阳话还没有说完，他就被阎宣带来的卫队给瞄准了。

    周围的人有些看不过去了。

    刚才阎宣就一言不发直接开枪杀死了罗毅，结果现在又莫名其妙地为难卢阳？

    石奇对阎宣说道，“老大，卢阳一直都是挺老实的一个人，我们这些年谁要是有个困难什么的，也是卢阳一直在给我们资金上的资助，你这样对他总得给我们一个理由吧？”

    面对石奇的质问，阎宣淡淡地说道，“不如让卢阳自己来说？看看他带来的究竟是谁？”

    在场的人都不是傻子。

    一听阎宣这么说，他们纷纷将目光投到了蒋天临身上。

    事已至此蒋天临也没有什么好伪装的了。

    他取下面具，其他人顿时惊呼了起来。

    “蒋天临！卢阳你竟然敢带蒋天临上来！”

    刚才他们还都想为卢阳说话，此时他们恨不得直接开枪打死卢阳。

    玛德，这个反骨仔。

    他们刚才还在这儿讨论了这么久怎么对付蒋天临，结果人家正主就在这儿，把他们的讨论全都听光了。

    卢阳哆哆嗦嗦地对蒋天临说道，“蒋先生，这下完了，这下我们怎么离开啊。”

    来之前卢阳就知道如果他们暴露的话，那就只有一个死。

    只是他没有想到阎宣竟然会知道蒋天临的身份，难道说是自己这边哪个环节泄密了吗？

    像是知道卢阳此时心里的疑惑，阎宣冷笑一声说道，“自从蒋天临解决掉邹羽生那天起，我就派人盯住了你们所有人。”

    “十一和老十为什么会死，我心里是清楚的。”

    “就在今天下午，老九你的手下侯川老婆，在学校里得罪了蒋天临对吧？”

    “在我看来你应该也是一个死人了，为什么晚上你还能够如约参加我们的聚会呢？更重要的是，你还带了一个这么可疑的人过来。”

    “这一切都太好猜了，老九，要怪就怪你脑子不够灵活，选错了队吧。”

    阎宣一摆手，周围的卫队同一时间向两人开枪。

    阎宣之所以会选择这一次的会议在游轮上召开，就是想着将所有人都放在一处死地上。

    除了在船上，这周围都是海水。

    就算蒋天临有通天的本事，他难道还能从这里游回帝都不成？

    无数子弹一时间全都朝着两人倾泻而去。

    卢阳闭上双眼，觉得自己肯定是死定了。

    但过了许久卢阳都没有感觉到有任何的痛苦，他心里不由得有些疑惑。

    难道说死亡其实是没有痛苦的吗？

    卢阳疑惑地睁开眼睛，发现子弹在距离他还有一米的地方全都被挡下来了。

    子弹对蒋天临无效！

    “你找个地方躲起来。”

    “是蒋先生。”

    知道蒋天临这是要出手了，卢阳赶紧往旁边跑。

    也就在卢阳动的一瞬间，在空中的那些子弹突然间全部折返方向，朝着所有拿枪的人射去。

    仅仅一眨眼的功夫，阎家的这些卫队士兵全都被爆头了，血溅当场。

    其他几名少爷全都被吓得往下层甲板跑，不敢出现在蒋天临的视野中。

    这姓蒋的战斗力也太强了吧？

    子弹不仅对他无效，他还能够控制子弹？

    “姓蒋的，你不要太嚣张了。”

    石奇是个愣头青。

    其他人都在逃跑，但是他没有。

    只见石奇从保镖手里抢过一把霰弹枪就要对蒋天临动手。

    然而他才刚刚将枪举起来，他的头突然间就像西瓜一样炸裂开来。

    没有人知道蒋天临到底是用什么手段进行攻击的，这种令人捉摸不透的攻击方式简直太恐怖了！

    “船呢？这么大的游轮难道一个救生船都没有吗？”

    其他几人跑到下层甲板想要找船逃离的时候才发现，这么大个游轮竟然连一艘救生艇都没有。

    倒是丁江像是意识到了什么，他沉声说道，“我们总算知道为什么阎宣要把我们全都召集到这里来了。”

    “为什么？”

    “我们是诱饵，就是为了钓蒋天临这条大鱼上钩。”

    “现在蒋天临既然已经上钩了，那我们这些诱饵到底是死是活，对于阎宣来说也不重要了。”

    丁江之前一直都觉得自己是阎宣的心腹，是他的好兄弟。

    但直到此时他才意识到，什么心腹好兄弟，这些都是假的。

    在绝对的利益面前，谁都可以出卖。

    果然，就在丁江说出这话后，阎宣在其他人的护卫下，坐着快艇以极快地速度离开了这艘游轮。

    而蒋天临也在这个时候从甲板上追了下来。

    看着蒋天临随手屈指一弹，就会有一人死去，丁江他们全都吓得面无血色。

    “蒋先生，我想我们之间肯定是有误会的。”

    “我们无冤无仇，有什么事情是不可以谈的呢？这样，只要你愿意放过我们，我们愿意把自己的一半财产全都拿出来给您，我们还可以帮着您对付阎宣。”

    蒋天临像是看蝼蚁一般看着他们说道，“已经太晚了，你们不是早就已经做好选择了吗？”

    丁江他们脸色一白，咬着牙挨个从游轮往下跳，全部跳入海中。

    “主帅，检测到游轮的正前方出现了阿加索联合航母舰队！他们已经将炮台对准游轮了！”

    听到耳机里的天眼这么汇报，蒋天临这才明白为什么阎宣这孙子会跑的这么快。

    原来这艘船就是他给自己准备的陷阱。

    只可惜他还是太小看自己的力量了。

    “通知天基海岸，对阿加索联合航母舰队进行火力封锁，我要把他们全都留在这片海域，谁也不能活着离开。”

    “是，主帅！”

    就在蒋天临下令的同时，十三搜驱逐舰同时向游轮发起炮击。

    六十几发导弹笔直飞来，这种火力完全足够将这艘游轮轰成碎渣。

