    通天桥第三层。

    伯兰望着自己前方不远处由云雾凝聚而成的一个黑甲男子，眼中闪烁无比炽热的斗志。

    “更快……更强……”

    他想要证明自己这三年过后，不再弱于之前击败他的逸寒，那么就要不断进步，不断超越。

    以前没有对手的时候他就有这这种万分坚定的意志，现在多了一个令他都感到重视的对手，内心变强的渴求，自己也变得更加强烈。

    仅三年时间，他的法则感悟更上一层楼，开始由风触摸到了时间。

    “很不错，第一次来闯通天桥就闯到了三层。”黑甲男子称赞了一句，不过随后又道：“先出手吧，不然你恐怕接不了我一招。”

    伯兰闻言，脸色没有变化，只是眸光更冷。

    刷！刷！刷！

    九个白袍分身沿着特定的空间轨迹向前闪动而去，同时每一道幻身也皆是在此刻拔剑。

    血光亮起。

    “呵……就这样吗？”

    面对时空轨迹似乎已经开始交错的血色剑光，黑甲男子面不改色，他脚掌在地面一踩，拔出身后一柄黑色战刀。

    轰！

    黑色身影宛若流光，只在原地留下一个幻身，手中的战刀就已经划出了无比玄妙的轨迹，来到了伯兰面前。

    “好快！”

    伯兰面色一凝，对方看似只有一个幻身出现，但是身法很是简介，直接把这一刀的威力发挥的淋漓尽致，若是他继续，必死无疑。

    “铛！”

    刀剑轰鸣，然而伯兰的变招也没有任何的作用，那看似浩大的血色剑光被黑甲男子一击斩碎。

    而后伯兰便觉意识一黑。

    他先是出现在自己虚拟宇宙雨相区的庄园内，晃神了一下，随后又再次申请进入了通天桥位面。

    “伯兰来了……”

    “好像也没有闯过第三层……”

    还在广场上观望的八百多名天下议论起来，从监守着巴芬宣布伯兰闯过第二层到伯兰失败出现，似乎没有过去太长的时间。

    “幸好，差距还没大那种程度。”

    加莱西、古思罗这些之前有望冲击前十的天才心中都送了一口气。

    虽然他们目前连第一层也没过，但是终究还没和伯兰有着那种大到无法逾越的差距。

    “现在就看那个逸寒的了……”

    他们目光落到逸寒身上，想要看看这位之前的第一究竟又是如何。

    “逸寒……”伯兰站在人群一角，轻念了一声。他特意回来通天桥位面，就是想看看逸寒最终的表现。

    第一次参悟完后他就知道，逸寒定然也不会缺席。

    ……

    “可以进去了，好好表现。”巴芬笑眯眯的打量着逸寒。

    “嗯，多谢监守者大人。”

    逸寒微笑着回以一礼，接着没有在意旁人目光，缓缓向代表着宇宙混沌碑的那座通天桥飞去。

    美丽海岛边缘处的一座港口，有着迷蒙白雾缭绕，而下方则是因为海浪不断翻起的阵阵白涛。

    港口前方，正是一座延绵至天地尽头的通天之桥，桥入口的一侧，有着一座青灰色的石碑，上面用宇宙通用语写着古朴的'宇宙'二字。

    停留了片刻，逸寒身形朝着通天桥第一层的尽头飞去。

    尽头处是一团巨大的云雾，待逸寒站定，里面传出一道清冷的声音：“选择你的对手，你可选择武者、掌控者、幻术师任意一个对手，战胜你的对手就可以通关第一层。”

    “我选……武者。”逸寒平静注视着这一团奇异的云雾，平静说道。

    呼~

    他的话音刚落，一团黑色的液体从云雾中飞出，最后极为快速的在逸寒面前形成一个全身覆盖黑色战甲，背负雪白长剑的年轻男子。

    “来吧，与我战斗！”

    一双幽幽的眼眸扫过逸寒，这黑甲男子发出了战斗的宣言。

    “嗯，开始吧。”

    逸寒打量了一眼对方，随后拔剑。

    这通天桥每一层的守关者强度都对应着相应混沌碑的法则感悟深度，刚好也能验证一下他判断的感悟情况。

    “死！”

    黑甲男子低吼一声，脚下原力猛然迸发，身后那柄雪白长剑落入他手，随后被快速划出。

    撕拉~

    这剑芒如雪，散发着森森寒气。

    沿途留下的痕迹，美丽的让人有些移不开眼睛。

    逸寒目光微亮，“果然！”

    领悟宇宙混沌碑第一幅图案，彻底走上解析法则本质之路之后，他再看面前这个神秘武者的招式就好像突然更换了一个视角。

    以前他大抵是知道这秘法招式蕴含的法则强度足够高，威力足够大，但现在他却是能够从更细分的'单元'中去理解这一剑招。

    嗖！

    一点赤金光芒乍然亮起，逸寒身形飘动，手中长剑已经刺出。

    “铛！”

    两剑半空一撞，黑甲男子顿时面色一凝，随即就透过这溢散出去的能量见到了逸寒含笑的目光。

    “你会的，我也会。”

    “……竟然挡住了！”

    黑甲男子轻哼一声，止住身体之后立马又化作九道流光，朝逸寒所在的方位袭杀而来。

    这一次的剑光颤动更加微妙。

    但再度落入逸寒眼中，却是有些落于了下乘。

    “看来第一层，就到这个水准了。”

    抬手纵身，逸寒手中长剑突然像是被加速了一般，接连朝着自己身体四周的某个方位刺去。

    噗！噗！噗！噗！

    黑甲男子的空间幻身如同气泡一般一一消散，直到这最后一剑落到他的额头之处，他的眼中还有些惊讶和不解。

    ……

    “第一层，通过了。”

    广场上，监守者巴芬轻笑，又引发了一阵小小的骚动，对此，他似乎很乐于看到种画面。

    不过终究是第一层，并没有让太多人惊讶，逸寒在总决赛时的表现可是有目共睹，再加上路上的三年时光，不可能一层都闯不过去。

    另一边，一直在拱火看好戏的巴芬又继续观看起逸寒闯第二层的画面，但渐渐的，他的心中发出一丝惊疑。

    这是……

    同样的云雾，同样的黑甲男子。

    这一次逸寒面对守关者也是等待着对方先出一招，随后再用更加干脆利落的一剑洞穿了对方的头颅。

    白袍身影，直接进入之前伯兰折戟的第三层尽头。

    “你的选择……”

    “武者。”

    逸寒平静一笑，说出自己的选择。

    而后，背负一柄黑色战刀的男子从云雾中凝结而出。

    “你很不错吗……”

    “动手吧。”

    逸寒抬眸，打断对方的话语，那淡漠的语气让黑甲男子眼睛微微一眯。

    “很好！”

    嗖！

    他的身影快速置换，下一刻，势如山海的黑色刀影已经布满了两人面前这片空间之中。

    似层层叠叠，无穷无尽。

    “这一层，已经有了时空结合后的玄奥，难怪伯兰通不过。”

    逸寒心中点头，如果说前两层只是单薄的“金线”和“银线”，更注重单种法则玄奥的演示，那么从第三层开始，宇宙混沌碑的时空，就必须放在一起进行更为完美的演绎。

    之前第一幅图案的九个立方体，金丝与银丝交织，就是需要参悟者从两个整体一同去感悟。

    “时空九种本质，81种组合。此时已经尽入我心啊。”

    嗡嗡！

    虚空震颤，一剑瞬斩！

    逸寒的身影消失在了原地，并且直接穿过了半空中的黑甲男子，对方的身影好像在此刻被停滞……

    随后——

    呲呲呲呲！

    凌乱的剑光卷动着一团虚空，直接将黑甲男子变成了一团血雾。

    “第三层……通过了！”

    巴芬低呼一声，他所惊讶的并不是逸寒这样闯过了第三层，而是他从逸寒的剑法当中看到了更多的东西。

    

