    大宋都城汴京皇城文德殿大殿。

    随着内侍省都知李彦的一声唱喏，文武依次入殿，对皇位上的赵佶，进行了大礼参拜。

    “诸位爱卿平身。”今天赵佶的心情可都写脸上，身穿龙袍的他，头戴高冠，脸上洋溢灿烂的笑容。

    赵佶的美好心情，自然是来自延津的大捷。

    童贯率领的龙神卫四厢十万禁军，一战覆灭以张迪为首的十万大军，这份战绩，又岂能不让他高兴。

    “枢密院、兵部、吏部要抓紧核实战报，战功工作，让有功将士得到应有的升迁、封赏。”

    在内侍省都知太监李彦，传达完捷报之后，赵佶随即扬声责令各部官吏，开展战后的工作。

    “臣等遵旨。”兵部尚书徐处仁等人纷纷出班回道。

    “陛下，臣有本要奏。”当朝宰相，右仆射兼门下侍郎，加太师荣耀的蔡京，佝偻着身子，手捧象牙芴板出班道。

    “太师请讲。”赵佶看着年迈的蔡京，对于这老臣也是颇为怜惜：“来人啊，给太师搬一把椅子。”

    “谢陛下，老臣身体康健，每顿尚能食肉一斤。”蔡京时年已经年近八十，但因贪恋权利，始终恋栈不退，以至于他的长子蔡攸，都气呼呼的骂为他为老贼。

    蔡攸向来以才识著称，历任朝中各部侍郎、尚书等高位。

    但却因为父亲蔡京占据相位不退，使得他不但无法担任相位，甚至一度被调离京师，前往地方任职，以规避朝廷的亲属回避制度。

    “太师老当益壮，朕甚慰。”赵佶对于蔡京这个老臣，向来十分恩宠，这当然与蔡京总是能够揣摩着他心意有关。

    “陛下，叛贼张迪溃败，各州克日定当恢复秩序，然叛乱之后，灾民必然不少，朝廷应该立即派遣官吏，以及赈灾粮草钱财，以安民心，否则乱象必然再起。”

    蔡京这个太师，人称公相，可是主管着户部、吏部、礼部等各部要害部门，各部的钱财动向，自然都需要经过他的同意。

    赈灾素来都是肥缺，蔡京这个时候提出来，看似老成谋国，实则谋私利罢了。

    “太师所言有理，户部先调拨二十万贯，以及粜入二十万石米面备用。”赵佶虽然是个书画天子，但也并不是愚蠢之人。

    战乱之后赈灾，这显然安抚民心最好的手段，也是必须进行安抚的策略，否则那些灾民再次叛变，那反而会得不偿失。

    “陛下，户部如今并没有多余的粮食，还请陛下下令从各路调拨粮食入京。”

    户部尚书李棁，手持芴板，理直气壮的出班回道。

    “为何无粮？”赵佶下意识的问道。

    面对皇帝的疑惑，李棁苦笑一声，只得解释道。

    “回禀陛下，河北东路，河北西路、河东路的粮食历年来，都是囤积在黎阳仓。”

    “而京东东路、京东西路的粮草，往年来只够京畿所用。”

    “而淮南东路、淮南西路今年淮河大水，百姓普遍受灾，赋税收入不足往年三成。”

    “至于江南东路、江南西路、两浙路的赋税粮草，皆归入江南应奉局所有。”

    “今年仅有荆湖、成都、广南各地的粮草入京，这次二十禁军北上平叛，每日耗费巨大，所需粮草，皆是微臣好不容易凑集的。”

    “也仅仅勉强够维持禁军所需，若要再调粮赈灾，臣实在无能为力，请陛下责罚。”

    李棁向来依附蔡京，也正是因为有蔡京撑腰，他在朝中向来表现的大义凛然，与蔡京常常针锋相对，可实际上这些都是做给外人看得。

    背地里他其实是蔡京的心腹，这一招棋可是蔡京一记妙棋。

    而李棁之所以这么说，就是因为蔡京不满江南各地的赋税，被江南应奉局的朱勔父子把持。

    要知道那朱勔一介小吏，靠投机取巧，为皇帝收集花石纲，不但独揽江南财税大权，还大肆搜刮民脂民膏。

    蔡京可是听说朱勔与其父亲朱冲，在江南可是赚的流油。

    可偏偏那个朱扒皮，竟然没有孝顺他，这自是让他十分不满。

    李棁话语刚落，蔡京正要趁机说江南之事，结果御史中丞王黼却站了出来，抢先说道：“陛下，臣有本要奏。”

    “王中丞请讲。”赵佶脸上的笑容，随着李棁的话头，已经逐渐隐去，刚才李棁的话头，明显让他感到不爽。

    “陛下，臣要说的是刚才李尚书说的黎阳仓。”王黼的话头一起，赵佶就是精神一震，事实上刚才他也想问，黎阳仓屯粮现在究竟如何了。

    “黎阳仓素来是北方各州府的备用粮仓，历年对外战事，赈灾无往不利，这也是数百年来，黎阳仓被隋唐两朝，乃至我朝重视的原因。”

    “然而有一人，为争功抢利，贸然出击，一把火把黎阳仓百万石粮草付之一炬，此等急功近利之举，无异是置苍生百姓于不顾，此等小人，理应处以极刑，以儆效尤。”

    王黼这话一出，举朝震动。

    一些不明就里的官吏，纷纷附和道：“百万粮草付之一炬，此等恶行，无异于谋害苍生，陷国朝于不顾，理应处以极刑。”

    “王中丞，不知道此等小人，究竟是何许人也？”这个时候内侍省都知李彦，见众臣纷纷指责王黼口中之人，但却没人提起名字。

    甚至皇帝赵佶也是一脸怒容，等待着卖关子的王黼，口中说指之人。

    “那谄媚小人，正是秦烈，现任濮州知州，此人为向陛下邀功请赏，率军袭击黎阳仓，并一把火烧毁了黎阳仓百万石粮草。”

    王黼在众人的目光之下，一脸森然的把秦烈的名字道了出来。

    “秦烈？”赵佶眉头微皱，说起来秦烈火烧黎阳仓的军报，早已经被童贯借用枢密院的权势，给暗自拦了下来，目的就是要造成时间差。

    好让他可以独揽延津大捷的功劳。

    “词仙人？”周邦彦等朝中一帮文士，惊诧之余，无不是倒吸一口冷气。

    “秦狂人？”而以白时中、许翰等为首的朝中副相们，却又是一副理所当然的表情。

    秦烈如今虽然不在京城为官，但他在京城的名声可不小，毕竟词仙人这个名号，京畿文人雅士可谓无人不知，无人不晓。

    一帮清流名士，对于秦烈自是崇拜有嘉，赞其为词仙人。

    而朝中那些高官大臣，则是不屑的认为秦烈狂妄自大，不屑的贬其为秦狂人。

    【作者题外话】：第二更求银票，请看完之后，留下您的足迹，谢谢。

