    在上一次蚩尤洞试炼失败后，商戢就偃旗息鼓，没再主动前去试炼。

    那一战后商戢心中反复思索，考虑到底有什么方法能击败三个蚩尤虚影的围攻。苦思冥想了两天，商戢发现在自己实力没有明显的提升之前，好像真的无法突破这个关卡了。

    当然，如果商戢去找几件高级奇物，比如说当初用过的鬼面盾，那还是能很简单的晋级第六层的。

    不过这样一来就本末倒置，完全失去了试炼的原本意义。在商戢军众将之中，不去刻意寻找外物帮助而击败蚩尤虚影已经成了大家默认的潜规则。

    商戢暂时停息了再次进入试炼的打算，将机会让给需要的人。他自己则趁着武神阁供奉的东风，一头扎进了修炼的大潮之中！

    随着柳毅、赵云、张郃等主要将领陆续回归，武神阁的全部供奉名单也确定下来。五百多个名额，部分中级将领都有幸入住武神阁，享受武神阁的修炼增幅。

    商戢独居武神阁第五层，享受着百分之二百的超高修炼效率加成，自然不能浪费了这个机会。

    时间就在商戢的修炼中度过了，转眼间又是两个月过去了，一月一次的平州高级军政联合会议在城主府议事厅召开！

    “主公，第一个三年计划已经开展了三月有余，各项事务进展顺利。经过三个月的调整，平州政务系统已经全部清理完成，主公政令在整个平州范围内通行无阻！”

    邓言起身朗声说道。

    “主公！”邓言话音刚落，柳毅就紧接着道：“为其三个月军队整顿也已经顺利完成。虽然期间小有波折，但平州军上下不负主动厚望，对平州完成了彻底的清洗。主公利刃所指，则为平州军战旗所克！”

    商戢微笑的看着两人，满意的点了点头。

    这三个月的军政大整顿可不简单，尤其是军队方面。柳毅所说的小有波折具体内容为：共计有万人以上规模叛乱十九起，处死作乱军官、世家一千八百六十七人，撤职，下狱一万两千多人。军队系统系统内部累计有一万三千人次的职务调整，原平州过半的军队被就地解散或者降级为乡勇。

    有那么一段时间，平州内部处处皆烽火，如果不是有赵云、黄忠、苏桓、张郃等十多位悍将以及原辽东上百万精锐大军镇压，可能平州就真的乱起来了。

    所幸结果是好的，忍受住改革的阵痛之后，平州进入了快速发展阶段。

    商戢心中的四百万正规军建设已经完成了七成，剩下的收尾工作有望在一个月内彻底结束。

    另外一百八十万的战军建设已经提前一步完成，也就说，如今商戢麾下有五阶军队超过一百八十万！

    这是一个非常恐怖的数字，董卓进雒阳之前，由于连年的武备松弛，雒阳的北军中都不一定拼凑出二百万的五阶精锐。

    “鸿著，讲讲我们最近这几个月的平州发展，好给大家提提劲！”

    商戢呵呵一笑，对邓言挥手示意道。

    邓言满脸笑意的起身，清了清嗓子，洪亮的声音在大厅之中响起：“这三个月平州用日新月异来形容都不为过！”

    “首先是人口，如今我们平州总人口突破了九千万，截止昨天为止，具体数字为九千二百六十七万！”

    说到这里，邓言笑了笑道：“看来我们当初制定的战略目标有些低了。这才三个月，人口总数就已经突破了九千万，三年之后那我们的人口不还得超过五亿啊！”

    众人闻言大笑，商戢嘴角也露出一丝笑意，挥了挥手道：“不要太乐观，这三个月的人口增长大头是与炎黄的人口贸易，这种好日子可遇不可求。咱们还得踏踏实实鼓励生育吸引移民才行！”

    “主公教训甚是，属下谨记！”

    不过即使排除炎黄的影响，平州的人口增长也超过了众人的预料。

    冀州刺史韩馥昏庸无能，黄巾之乱虽然结束，但冀州的形势却迟迟不能稳定下来。黄巾军没了，但各地盗匪蜂拥而起，面对这种局势，韩馥束手无策。

    久久不能平息的战乱令冀州令流民数量急剧膨胀，商戢则趁此机会，在冀州大肆招揽人口。

    无需任何额外成本，只要提供一些口粮，然后这些流民就乖乖的拖家带口的跟着商戢跑了。

    对此韩馥非但不阻止，反而尽可能提供方便。

    人口对于面积广阔，地广人稀的平州是宝贵资源，但能在冀州这种人口稠密地带就成了负担！尤其是饿的嗷嗷叫的流民，随时可能成为动乱之源。

    韩馥巴不得商戢多招些流民，好减轻冀州的压力。

    “鸿著，讲讲其他方面，我们这三个月的变化可不止人口激增！”

    邓言点点头，继续道：“三个月内，我平州新建村庄四百八十座，其中三百座由我们独资建设。一百二十一座由我们提供资金与物质，由异人提供发展规划，并参与管理。剩下的则是合资村庄！”

    “这四百多座村庄发展势头良好，不但安置了大量的移民，不少村庄已经初步实现了收支平衡，甚至有极少数村庄已经开始盈利，并为我们提高了不少如石材、木材之类的基础物资。这是一个非常好的现象，最近这些日子向城主府质询相关问题的异人数量激增。等主公大婚过后，预计可能会出现一波建村高潮。万村计划成功率非常高！”

    “嗯，是个好的开端。对于主动投资的异人，要在正常上加以扶持，并务必保证他们的安全。延臣，异人村庄呈递的军情要予以重视，有什么匪患、兽群一定要在最短的时间内处理完成。有人因异人身份而处理为题偏颇的，一定要严肃处理！不要因为少数人的不良表现而影响了我们平州的整体形象！”

    “当然，对于异人的犯罪问题，也要秉公处理。务必做到公平公正一视同仁！”

    “末将听令！”苏桓赶忙起身答道。

    商戢点点头，示意邓言继续。

    “在城市建设上，很多缺陷严重的城市都进行了相应的修补，但因为平州早年欠债太多，修复城市所需资金数额太大，城市暂时只修补了部分重要建筑。几位先生的意思是，希望用三年的时间，将平州现有的三百多座城市恢复到正常水平！”

    “嗯，这事急不来，不过我要求军事相关的建筑必须优先修复。”

    “嗯，属下明白，军事建筑一直都在平州建设的第一序列之内！”邓言面色凝重的点点头。

    如今的整个天下形势非常诡异，表面上看歌舞升平，即使冀州遍地匪患，但也只是癣疥之疾。对天下影响不大。

    甚至总体上讲，大汉的实力还在快速上升。不过在表面的繁华下，各处暗潮涌动，新生的各路诸侯都在卧薪尝胆积蓄力量。

    在这种形势下，商戢当然不敢忽视了军事发展。

    “在赋税上，也屡屡有捷报传来！”

    “虽然这三个月大部分时间不太平。”说道这里，邓言幽怨的看了眼坐在另一侧的武将们。以柳毅为首的武将目不斜视的看着前方，根本不与邓言对视。

    “在各处叛乱不停的前提下，平州最近三个月的赋税不仅没有下降，反而出现了不同程度的增长，平均涨幅达到同比百分之三十。另外政务处估计，下个月的增长幅度很可能会超过百分之百。按照这种形势发展下去，三年后我平州基本能实现财政收支平衡，甚至能做到略有节余！”

    赋税额大幅度增长，首先源于人口的提升。

    另外，虽然邓言埋怨武将们马不停蹄地开展一场又一场战争，但也正是因为战争，将平州内的盗贼流寇等全体一网打尽，平州的治安状况前所未有的好。治安好了赋税增加自然就顺理成章了。

    还有一点，如今商戢主政平州，又值鲜卑陷入内乱，往年边疆随处可见的鲜卑游骑统统消失不见。

    没了鲜卑人的骚扰，平州的发展自然更加顺利。

    其实除了赋税收入，商戢还干了一笔大买卖！

    鲜卑的步度根与商戢取得了联系，向商戢求购武器甲胄和粮食。

    步度根与轲比能的斗争已经进入了白热化阶段，两人已经在草原上真刀真枪的干了好几次了。

    总体形势上轲比能更占优，陷入劣势的步度根果断的抛弃了什么鲜卑大义，向商戢这个鲜卑死仇求援。

    商戢在召开了一个小规模的闭门会议之后，同意了步度根求购武器甲胄的请求，将整顿平州郡兵弄出来的两百万套普通级装备以一个相当夸张的价格卖给了步度根！至于粮食也只能表示抱歉，他自己还缺粮呢！

    虽然没买到粮食，但凭借着商戢的暗中支援的那批装备，步度根挽回了部分劣势，如今两人还在草原上忘情厮杀。

    这个交易是秘密进行的，即使平州军核心高层知道的也不多。这笔交易也给商戢提供了三千多万的资金，不过这笔资金并没有出现在平州的账目上，邓言统计财政增长也并没有计算这部分。

    “另外在驰道修建、书院、私塾、医馆、武馆等设施建设上也取得了不错的成绩，只要资金能跟上，三年内完成预定目标绝无问题！且很可能大规模超额完成！”

    邓言最终以这句话作为结尾，结束了政务方面的报告。

