    “开什么玩笑？”苏陌伸手在苏礼诗的脑袋上敲了一下，笑骂道，“你就这样把你姐丢了？”

    苏礼诗轻轻地撒娇，微微噘着嘴：“我就是说说而已嘛，哥你的反应为什么这么大……还打我头。”

    “行了，你别闹了，我大课间的时候带你们在学校到处逛逛，记得好好听课，这和你之前的学校教的应该不太一样吧。”苏陌笑着摇了摇头，和苏礼诗保持着一定的距离，不给别人话柄，至少表面上和普通兄妹无异。

    “哥，你放心，我知道你是状元啦，不会给你丢脸的！”苏礼诗乖巧地点头，目光复杂又带有警惕地看着尹琳琅，故作微笑道，“这位同学，请问你叫什么名字？”

    “我叫，尹琳琅。”尹琳琅下意识地低头撩了撩头发，其实她头发并没有散，只是用来掩饰突然面对苏礼诗时候的心乱。

    “嗯，你好，我叫苏礼诗……”苏礼诗握着尹琳琅的手，微笑道，“你长得真漂亮，但是，请不要对我哥出手哦，普通的女生都是配不上他的。”

    好多双眼睛都有意无意地盯着这里，吃瓜群众觉得这真个修罗场真有意思，这是要撕起来了？

    尹琳琅一开始觉得苏礼诗是在挑衅和警告，但是对方的神色却没有任何戾气，好像只是阐述一个事实，没有针对任何人。

    “……我知道的。”尹琳琅点了点头，垂眸笑笑。

    苏礼诗的心里有些慌乱，尹琳琅的反应好像和她预期的不太一样，她原以为对方会笑笑说“我知道了”，而不是“我知道的”。一字之差，这其中的意思却截然不同。

    但是苏礼诗没有片刻犹豫，笑着冲苏陌眨了眨眼，转身离去。

    苏陌避开苏礼诗的目光，他觉得没有猜错对方的意图。从目前看，苏礼诗的确站在他这一边。

    苏礼诗知道尹琳琅的“小秘密”，她说希望苏陌能幸福，是办法让尹琳琅真正喜欢上苏陌，她目前的方法就是让尹琳琅产生对抗心理。

    其实苏礼诗的情况和苏月舒不同，她完全可以和尹琳琅相认，没有任何负担和顾虑。而尹琳琅是个温柔的人，只要知道苏礼诗的处境，就算男方是个她最讨厌的人，也会答应和对方结合。

    所以苏礼诗好像真的是在为他着想啊，不是希望两人有一个虚假的婚姻，而是真正的爱情……如果没有苏月舒，苏陌完全可以这么想。

    但是苏礼诗这么做真是为了他吗……因为决定她命运的不是尹琳琅，而是苏陌。

    苏陌不仅仅她一个女儿，她还有个“竞争对手”苏月舒。这可能只是一种讨好苏陌的手段，以苏礼诗腹黑的本性，也让苏陌很难相信这么做只是出自她的善意。

    而且，苏礼诗闭口不谈苏月舒和林悠冉，好像默认自己只有和尹琳琅在一起才会幸福……

    我这是怎么了，有什么关系吗……苏陌暗笑自己心里太阴暗了，其实怎样都无所谓。苏礼诗依然是他的贴心小棉袄，想那么多干什么。

    “你真的是……”苏礼诗回到座位上，同桌的苏月舒目光复杂，欲言又止。

    她根本不了解尹琳琅，也实在不能理解苏礼诗的行为，她觉得以苏礼诗的性格应该不像喜欢戏弄自己老妈，而且在身边还有个“竞争对手”的情况下，这不是一个明智的举动。

    继续按照这样发展下去，恐怕都不需要苏月舒做些什么了，苏礼诗自己就能把自己玩死。

    “嗯？怎么了？”苏礼诗歪了歪头，一脸懵懂天真的样子。

    这让苏月舒心里升起了一丝罪恶感，好像在欺负一个老实人。其实仔细想想看，尹琳琅好像也是老实巴交的……这让自诩继承了老妈机智和腹黑的苏月舒有点内疚，看向苏礼诗目光更加柔和。

    “其实吧，你不用老针对你妈……”苏月舒斟酌了一下，“我觉得蓝阿姨才是我们俩应该警惕的。”

    “蓝阿姨？”苏礼诗愣了一下，“蓝阿姨是谁？”

    “诶，你不认识蓝阿姨吗？”苏月舒眨了眨眼，有些吃惊。

    苏礼诗摇了摇头，她是真的没听说过。

    “就是坐老爸前面的那个混血儿，又酷又漂亮，叫蓝素诗，你真不认识？”

    苏礼诗回忆了一下，在讲台上自我介绍的时候她就注意到了，毕竟对方的外表很出众，而且就坐在苏陌的前面。

    但是她对蓝素诗没有半点印象。

    虽然在未来苏陌的身边围绕着不少漂亮女人，但是她完全没有见过这个蓝素诗，也没有听说过这个名字，所以并未往心里去。世界上漂亮的女人千千万，不是每一个都非要喜欢苏陌的。

    “那你老妈挺厉害的嘛……还是说你们的未来发生了什么。”苏月舒小声嘟囔着，并没有太往心里去，依旧摆出姐姐的姿态，“不过还是要警惕这个人，在我的那个世界，她是个巨大威胁，知道吗？”

    “嗯，我知道了！”苏月舒郑重地点头，听话乖巧的模样让苏月舒心里有点飘飘然。做姐姐好像还不错嘛。有个软萌妹妹可以训，真的挺爽的。

    不过得意的苏月舒并没有注意到苏礼诗眼中的怜悯，那是一种关爱智障的同情。

    ……

    “好累啊……”晚上苏陌三人回到家，苏月舒把书包一扔就倒在床上打滚，抬起胳膊，懒洋洋地道，“老爸，我跟你说的，我大度地让你和尹琳琅继续做同桌，但是你周末一定要去我妈那听到没有！”

    苏陌笑着点头：“好的，我知道了！”

    苏礼诗好奇地歪了歪头：“去林阿姨那里是什么意思？”

    “我老妈闲的没事就开了一家女仆咖啡厅，让我老爸去帮忙的。”苏月舒坐了起来，脸上满是道貌岸然的慈祥，“姐姐我也不是欺负你，一个星期五天都让给你妈……妈尹阿姨了，而我妈只占了周末。姐姐做出了这么大的牺牲，周末你就待在家吧……当然，姐姐也会在家陪着你的哦。”

    苏陌瞥了苏月舒一眼，这丫头倒是挺会算的。他和尹琳琅做同桌本来就是既定事实，就算不做同桌，也会是在同一个班级里，这是改变不了的。

    而经她这么一说，好像是她做出了多大的让步似的。

