    听到例行检查四个字，我便笑了笑，让出一个身位，两个护卫队的人进到我的房间里进行检查。

    我的心也是彻底放松了下来，因为我并没有感觉到他们对我的敌意，也就是说，他们的目标并不是我。

    他们进了我的房间，就开始小心翼翼利用心境之力探查里面的情况。

    我也是趁机问了一句：“两位，城主府这是在抓什么人吗？”

    碍于我神格的身份，其中一个人就说：“你是外来的生意人吧，你可能还不知道，近些天，我们城中来了一个女贼，那小贼，已经偷盗了数家贵族，其中神格级别的内丹，都偷走了上百颗了。”

    “昨日还偷到城主府去了，城主府人自然不乐意，就让我们全城搜索了起来。”

    女贼？

    白鬣是娘子山城的神使加城主，一个接近九重神格的人家里会被偷？

    这倒是稀奇了。

    两个护卫搜寻了一会儿，并没有什么发现，便和我说了一句抱歉离开了。

    很快尘谣、尘筱的房间，护卫队也是搜完了，她们的实力更强，护卫队也就更加的尊敬。

    等护卫队搜完了客栈，尘谣就走到我身边说了一句：“我估计，我们的情况城主府很快就能掌握了，与其继续在暗中藏着，倒不如直接表露了身份，这样，你们收拾一下，跟我一起去一趟城主府吧，我们主动去见见那个白鬣。”

    我“啊”了一声说：“这样不太好吧。”

    尘谣说：“你放心好了，白鬣不会拿我们怎样，你的身份他也识别不出来，不过我们总得找一个由头，我想了想就以极寒城学武堂和娘子山学武堂的交流大会入手吧。”

    我有些不明白什么情况。

    小雪球就说：“这件事儿，几年前白鬣曾经写书信过来，提过这件事儿，禳解本来想同意，可我觉得麻烦，不愿意去，再加上我对白鬣的印象一直不好，所以这件事儿也就耽搁了。”

    “现在想来，禳解那个时候，也是顶着极大的压力在纵容我，毕竟白鬣的实力，十分的强大。”

    说到这儿的时候，小雪球忽然问尘谣：“姑姑，这件事儿在前几年发生的，您是怎么知道的，难不成你前些年来过极寒城？”

    尘谣笑道：“我是怎么知道的，你就不用瞎操心了，反正是有这件事儿就对了。”

    我忍不住问：“学武堂交流大会，这好像并不算什么大事儿吧，还需要惊动两城的城主？”

    尘谣说：“表面听起来不是大事儿，可因为两城的情况特殊，所以就变成了大事儿。”

    “极寒城的情况你也知道，整个永恒冰域，所有的人都信仰静神，所以学武堂也具有浓烈的静神家族的色彩，不像其他的星球城，学武堂是被双神信仰把控着的。”

    “所以极寒城的学武堂，有很多的老师，都是静神家族挑选出来的，属于静神家族的私有力量，将来那些老师，很有可能成为静神家族的中坚力量，就像禳解那样。”

    “而娘子山城，是一个平民参与感很低的城市，所以学武堂里面，也没有平民参与，全部都是各个贵族家庭的千金或者公子哥。”

    “两城市的学武堂背后，其实就是两座城市未来权力掌控者的集中地。”

    “这样级别的交流，足够引起城主的重视吧。”

    “而且白鬣想要和极寒城建立深入的联系，也有他自己的野心，他自从投靠了双神，白神家族一直排斥他，他这是想要利用其他几神的影响力，让其重回白神家族。”

    “或许，这也是我们一个机会，我们利用白鬣的野心说不定也能换回一些我们需要的东西。”

    的确，现阶段，直接杀白鬣不太现实。

    一个接近九重神格的强者，要是被杀了，那肯定轰动整个黑暗元心。

    而且我也做不到。

    简单说了几句话，我们就各自回房休息了一下，然后尘谣就带着我们向城主府方向走去了。

    这次我们就没有再隐藏自己的实力，而是完全释放着前行。

    这就让马路上的人纷纷避让。

    他们在讨论我们的身份是什么。

    此时终于有人认出了尘筱，就说尘筱是极寒城的城主。

    尘谣出现在极寒城的消息，肯定也传到了娘子山来，所以这里的人很快就推断出了尘谣的身份。

    包括我的身份他们也推断出来了，静神旁边的小白脸……

    静神家族的人出现在娘子山的消息很快就传到了城主府，白鬣强大的意识很快就探查了过来。

    尘谣、尘筱，包括我，都被他探查了一遍。

    接着白鬣的声音就从空中传来：“娘子山全体贵族、平民、奴隶，恭迎静神家族使者前来。”

    他的声音传遍整个娘子山城。

    尘谣笑了笑说：“这个白鬣，还挺会造势的，他这是担心白神家族接收不到这个信息啊。”

    我心里也是明白，这城中肯定会有白神家族的眼线，他们是负责监视白鬣的一举一动的。

    我们也是稍微加快了一些速度。

    在路上尘谣又说：“对了，到了城主府，你们除了小心白鬣以外，还要小心两个人，那就是白鬣的妻子和他的独子。”

    我有些疑惑问：“为什么？”

    尘谣说：“白鬣虽然被白神家族排挤，可神的规矩还是不能变的，白鬣的妻子也是其他九神家族的人，而且是极为难缠的冬神家族的，实力的话在八重神格。”

    “白鬣的独子也很厉害，如今也是八重神格初期。”

    我笑了笑说：“这么说来，小雪球也不算差，只差了两重神格的样子。”

    小雪球白了我一眼说：“哼，又取笑我。”

    很快我们就到了城主府的门口，白鬣，他的妻子，以及他的独子都在门口等我们。

    而最让我惊讶的是，在白鬣儿子的旁边，还站着一个我的熟人——芋儿。

    她也正对着我微笑。

    白鬣开心地迎上来，看到尘谣之后，直接拱手弯腰行礼称呼了一声：“大人，您能亲自光临娘子山城，而且还能来造访我这城主府，真是我的一大幸事啊。”

    说话的时候白鬣还介绍道：“这位是我的娘子冬青，那位是我儿子，白镰。”

    尘谣先介绍了小雪球，又指着我说：“他是，李初一！”

