    时近幽天大会，九天之中却有一股言论翻涌了起来，说那天道垂青者方是九天共主。

    底下修士这样以为也就罢了，但连不少上尊都是这样认为的。

    出于各种目的，悄然寻找万法神镜的强者大能不知凡几。

    只是要在湛长风的眼皮子底下摸到天易的衣角，又谈何容易。

    话分两头，幽天大会终是在诸方的注视下到来了，即使出现了天道异象，也不耽误诸方抓紧眼前的利益。

    大会前夕，魔道天尊在沉恨魔渊大罗殿会见渊明魔帝，他两眼一耷拉，说道，“我既允你代表魔道入世去争帝位，本不该多管你。

    但以你和你两位兄弟的实力，坐拥幽天不成问题，为何要将它分出去，当真以为各道天尊察觉不了你这一举动的异常？”

    “察觉到了又如何，你是魔道的掌权者，比任何人都更懂权衡，六道会在这乱世选择退避，一为保全实力，二是撤出在王侯帝君麾下效命的弟子，削弱王侯帝君的力量，更是仗着三帝相互牵制，料定他们没法深入苍天、变天、朱天以外的天域。等天帝之位确定，其余七域依旧是圣地的传教地。

    可今时不同往日，神都陨，扬汤、太一神威盖世，若无我干涉，这二帝定会先避让对方，两分九天，再较个高下。

    众所皆知，帝王俘获的世界越多，能驱使的世界之力越强，实力越无法撼动，真等到那时，九天六合谁是他们的敌手！”

    “而我将幽天拿出来，是让二帝相互厮杀，也是给众圣地一个重新压制他们的机会。”

    魔道天尊哼笑，“若不是你助扬汤天朝，帝神都哪有这么容易陨落，九天怎会失衡。”

    “扬汤天朝有独大的心，没有魔宫的帮助，它也会对神都下手，我不过是顺势推了一把，若无我这一把，魔道如何拿下变天的半壁江山，又怎管制幽天？”渊明魔帝道，“我这也是为了魔道的昌盛，天尊总不会任那些帝王完完全全把持九天吧。”

    “凡事要有个度。”

    “我认为此刻打压二帝，让他们丧失继续扩张的能力，就是最好的度，各道天尊不是这样认为的吗。”

    魔道天尊笑了，“你凭什么认为各道会出手，圣地立下的避世之约还在呢。”

    “何需圣地出面，九天之中，圣地的手眼还少吗，且这次，主旨在于二帝之斗。”

    渊明魔帝亮出了暗藏的锋刃，“天道异象，有好有坏，就扬汤天朝一方而言，自然是不希望看到太一声势再度扩大的，所以幽天，最后会成为扬汤和太一的战场。”

    “哦？扬汤想打太一？你怎肯定太一愿意对上扬汤？”

    “扬汤底蕴深厚，又接手了神都的大部分疆域，若再让它在幽天独占鳌头，今后太一还有什么优势，所以扬汤天朝下场，太一不想斗也得斗，我魔道便助扬汤达成所愿。

    扬汤败了，魔道仅是协从，自可脱身，扬汤胜了，魔道在九天的威望也会随之升高，当然，最好的结果，是这二帝两败俱伤，魔道或有独大九天，成为六道之首的机会。”

    魔道天尊神情阴霾，“不管是现在或将来，魔道都得有在九天肆意的本钱，希望你别辜负了我对你的期望，另外你要助扬汤打压太一，便无论如何也要太一翻不了身，帝长生的道很是不可预测，真若被她宰制九天，圣地未必讨得了好。”

    说着，他睨向渊明魔帝，“此子与神道有说不清道不明的关系，你怎么看？”

    渊明之前可是神道帝君，虽说他用实力和一些狠厉的手段，赢得了魔道天尊的信任，然也不是全信，否则魔道天尊今日怎会对他刨根问底。

    渊明魔帝神思微恍，口中只道，“不可不防。”

    “没有了？”

    “没有了。”

    魔道天尊挥手，“忙你的去吧。”

    魔道天尊这个问题，让封楼大帝好一阵沉默，作为渊明时，他受过好几个神道前辈的帮助，甚至因为觉醒了公孙族的传承记忆而重新信奉神朝，一度想促神道大兴，最后也因神道身份而败亡，至如今，他自认对神道不欠不亏，也没再想过从太一那方拿回跟神道有关的五德真轮和九曲黄河图。

    他有的，只有对圣地的仇恨和作为噬天族的本性，他一切的行为与谋划也基于此，没有回头的余地。

    封楼大帝忽问茯神，“太一若真是神朝的后路，你还下得了手吗？”

    “嗯？”茯神大袖下的手拨弄了一下佛珠，神色浅淡，“不是。”

    这叫封楼大帝掠起了一丝惊讶，“帝长生得了那么多神朝遗物，难不成没有神朝的手笔在里面？”

    茯神却没有正面回答，“是又如何，不是又如何，神朝已经成为过去，总念着它的人是看不到未来的。”

    “......望你记住这句话，我不想在应对太一和扬汤时出现意外。”

    “自然。”

    妖族圣地，灵符值海。

    妖族天尊穿着一身简单的白衣，盘坐在瀑布旁的石床上，墨色长发铺了一地，偌大的千尺瀑布水流滚滚，却奇异地没有发出一丝声音，它融在青山绿水里，仿佛一幅静默的动态画。

    “凰帝，借着此次幽天大会，为妖族的崛起铺路吧，魔道都弄出那么大的阵仗了，没道理妖族一点水花都溅不起来。”

    端坐在石凳上的凰帝面有难色，“妖族经万星天朝和龙族两役元气大伤，我以为不宜掺入九天战争。”

    “那你这辅帝要来何用，学学渊明魔帝。”

    “.....你是说，择一天朝，乘风起？”凰帝其实不太想蹚浑水，“我手底下没有九天妖族，得从圣地调，圣地又言明会避世，若我调了，其他圣地恐有微词，尤其会引来人道针对。”

    “圣地是不会明目张胆加入战争的，然要是某些大妖因果系身，不得不入世呢？”

    “请明示。”

    妖族天尊伸手从瀑布中掬了一捧水，又张开手指，冰冷的水凝成珠子，蹦散开去，他拾取衣角边的一颗，对光而观，水珠中闪现出一幅幅过去的画面，“扬汤天朝有光将军与大妖蒲牢有旧，此次也合该是蒲牢的杀劫，你看着办吧。”

    “蒲牢？”凰帝颇感棘手，这可是龙祖那九位肖母的龙子之一。

    且依妖族天尊之言，是要帮扬汤了。

    这幽天大会还没开始，她就已感身边的暴风，还不知道其他势力会作出什么动作。

    着实是难。

