    说罢，周围风暴生成，数道指头粗细的雷霆落下。

    “夸嚓！！”

    “呼呼！！”

    狼人们数百斤的身体被风暴托举而起，落下的雷电灌注在他们身体上，多重打击下，很快便丧失了生机。

    做完这一切，风暴女回到屋内，也不管那些零星逃跑的狼人。

    李安也知道对方是想在学生面前树立权威。

    但若不是李安出现，屋内的那些狼人绝对不会都去到屋外的庭院里，这也算间接是给了风暴女机会。

    风暴女看着屋内瑟缩的学生们。

    这些孩子大多拥有不俗的天赋，可是他们缺少实战，缺乏对于自身能力的战斗化运用。

    “也不知道查尔斯博士的这种教育模式，到底是害了他们，还是帮了他们...”

    风暴女在心头暗道。

    李安没想到事情处理起来还是很轻松的嘛，只是疑惑这区区几十个狼人，就能把让变种人学院弄得这么狼狈，这是万万没想到的。

    【任务：变种人背大锅！】

    【任务完成！】

    【奖励：三星召唤卡*1.】

    【任务奖已下发！】

    -----

    【目前卡槽：2/2.】

    【系统等级：lv2.】

    【经验进度：59%.】

    ------

    【已装备卡牌】

    【祖国人：★★★★★.】

    【罗夏：★.】

    ------

    半透明的控制面板上，还有一个类似于工作台的小区域。

    三个虚线空白围成的卡牌印记，往上串联着一个虚线加重的卡牌印记。

    【三张相同类型卡牌，能合成一张同类型随机卡牌（融合结果不确定，慎用！）】

    而就在李安思索之际，距离泽维尔天才学院数百米外的山坡上，紫黑色的女狼人从天而降。

    摔得直接椎骨破裂，肋骨折断。

    “额...咯咯咯...”疼痛让她牙齿发颤，嘴里不断发出咔咔的怪响。

    由于肛门被摔得裂开，大肠内的积蓄不断溅出，前方也不断失禁。

    “好疼...要死了吗...”

    狼人的恢复力很强，就算是比不上不死族那群变态，做不到断肢重生，但只要不是致命伤，都能快速恢复。

    但是这次伤势，显然已经堪堪达到了“致命伤”的范畴。

    “好遗憾，还没有夺回月光王座，怪不得...族群里的那些老不死的东西，会不断支持我，让我一路顺风顺水，没想到习惯了鲁莽行事，终于是碰到铁板了.....”

    神秘的力量不断修补着血肉，碎裂的骨渣被红色肉丝裹住，开始渐渐愈合。

    但下一秒，这种愈合就因为供能不足而停滞下来。

    然后骨头碎块分离开，血肉已经耷拉散落一地。

    “受的伤太严重了，即便是月神之力，也不足以修复身体...”

    “除非...除非有血肉进行补充...可这里是荒郊野外...”

    “哒哒哒....”

    一阵皮鞋踏地的轻响从不远处响起，而这皮鞋的主人似乎正朝着这里靠近。

    女狼人挪动身体，忍受着剧痛和加速死亡的危险，缓缓凑了过去。

    “救我...先生..我被坏人侮辱了！他...”

    女狼人用尽月神之力，变回了人形，同时用幻术遮盖了一地的血肉。

    她现在看起来就是一个无辜的少女，遭遇了袭击。

    “哦？”

    一声略带邪魅的疑惑声响起，与之同时，一个身着金丝镶边黑西服的男子从阴暗的白雾里走出。

    绿色的打底衬衫，价值不菲的金色怀表，他的右眼眶外还别着一片老式的圆框眼镜。

    即便是如此状态的女狼人，见到这人的第一秒，也是愣了愣。

    她没想到这家伙居然这么帅，浑身上下都充斥着一股王子般的贵气。

    “先生，救救我...”

    不过现在她也管不了你是什么王子还是帅哥了，只要接近自己，就都是血食一捧。

    “啪嗒....”

    这男子踏步而来，不徐不疾。

    就在他即将踏步进入那该死的攻击范围时，他停下了。

    “先生...救我啊...求你了...”

    女狼人挪动身子，想要逼近半分，而就在这时，男子说话了。

    “佐伊·奥菲尔德，你信仰的月之神怎么没有出现来帮你呀？是因为他本就不存在，还是说你的神已经抛弃了你？”

    “你！你！你怎么会知道我的名字！！”

    “智慧的高深之处是诡计，诡计乃是智慧所化的长矛，不...应该叫做毒刺！”

    “我问你，你是什么人...”佐伊不断尝试靠近这男人。

    但是男人轻松踱步，在佐伊身边来回环绕，总是差一点就能碰到他。

    “人这个词语并不是适合我，你可以...称呼我为..神！诡计之神！”

    这个自称为诡计之神的家伙做了个绅士礼，他面带邪笑，抬手间绿光一闪。

    一把匕首随手丢出，刺向佐伊。

    “不！”

    佐伊胸膛中刀。

    不过令她意外的是，自己并没有感受到半点疼痛，反而是一种舒服，一种极致的愉悦。

    “好舒服！好舒服！我感觉自己飞起来了...啊....”

    “好舒服...好痒...好痒...好痛！！”

    佐伊胸膛开始不断渗出质量夸张的肉芽，这些肉芽不断搅动，随即覆盖了她全身。

    血肉内外涌动，反复循环，像是一个内部空间为零的莫比乌斯环，不断收缩反弹。

    “啊啊！！”

    “这三流的地球神祇，竟然与古神的残肉血灵能够融合，倒也出乎我的预料，倒也没有枉费我一番努力....”

    ............

    李安将自己所得卡牌一一列在半透明的系统面板上。

    【祖国人：★★★★★.】

    【卢克·凯奇：★★★.】

    【靶眼：★★.】

    【剑师：★.】

    【罗夏：★.】

    【捷射：★.】

    “要合成也只有将这三个一星卡合了，但是现在我还没吃透融合他们的能力，合成随机性的，这系统什么尿性我还不知道，万一是腾氏合成方式，我岂不是亏了？”

    李安摇摇头，暂时还是选择不合成卡牌。

    “也不知道系统三级后，会有什么特殊功能？”

    “按照系统的触发尿性看来，我需要到处接触超英，或是反派，才有大概率触发任务。

    当然，像是都市奇谈那类任务，似乎也会触发，不过这类任务比较吃运气，看人品。也不是随时都能遇到了的。”

    “嗯？”

    李安突然感受大一股巨大的压迫感。

    但这危机感不知从何而来。

    “好奇怪的气息！”

    这气息要比嗜血的野兽更残暴，比地上的污泥更龌龊，比天上的白云更虚无。

    “好奇怪，明明能感知到一丝，却无法知道危险来自哪里！”

    李安第一次出现这样的感觉，只觉得全身发麻，仿佛变成了一颗随风飘摇的蒲公英。

