    嗡…

    众多棱形状晶石出现，随后聚集在一起，一道道光芒闪过，随后竟然有一枚奇异的钥匙出现。

    “宫殿大门的钥匙形成了！”

    “这钥匙就是打开进入帝渊城内部的关键！”

    元寒、空冥等强者都在看着。

    叶星也看向眼前。

    咻！

    水晶钥匙飞出，迅速接触到了远处门户。

    嗡…

    接触到了水晶钥匙，那门户上顿时有无尽光芒散发，随后那大门竟然完全打开了。

    随后水晶钥匙又化为了一道光芒，竟然直接冲入到了叶星体内，消失不见。

    “我们走！”

    叶星深吸了一口气，迅速上前。

    穿过了门户，他的身影又出现在了一处。

    眼前的空间骤然扩大了很多，他们出现在了一片无比庞大的区域内，这片区域完全就是一片混沌之地，无数混沌气流弥漫，而在混沌之地的中心区域，还有一股股波动不断传来。

    这波动，正是之前传出去的，此刻早已经笼罩了众多宇宙几十年。

    而此时这里的波动比外界还强烈了十倍不止！

    “帝境本源果！”

    其他两处方向，也有两波强者迅速出现，为首的正是石魂大师还有生命树。

    此时他们目光也是看着混沌之地中心区域，眼中满是炙热之色。

    不过，此时他们都没有什么动作，显然，帝境本源果还没有出世！

    “哼！”

    石魂、生命树、叶星三位强者对视了一眼，随后都待在自己所在方位，根本没有任何交流的意思。

    帝境本源果只有一颗，他们之间必然会产生战斗。

    叶星看了生命树一眼，随后看向石魂，忽然传音问道：“元寒殿主，这石魂的实力怎么样？”

    石魂也是一位世界境无敌层次强者，不过见过他出手的强者极少，甚至信息记录上他只出手过一次。

    “很强。”听到叶星询问，元寒直接道。

    他的眼中明显有着慎重之色：“不出意外的话，石魂实力应该比煞元、金奎等强一些，不过强的有限。”

    叶星点了点头。

    背后有那么多强者，若是石魂实力太强的话，那夺取帝境本源果的威胁太大了。

    不过，其很少出手? 现在元寒判断的石魂实力也不会准确。

    “不仅要注意生命树? 这石魂我也要仔细关注！”叶星心中暗暗道。

    在他想着时候，生命树与石魂也是各有心思。

    咻！咻！咻！

    几分钟后? 又有三股势力进入。

    这些势力强者进入其中? 先是看到正在等待的叶星等人，心中微微舒了一口气? 随即目光顿时看向了那混沌之地的中心区域，眼中满是渴望之色。

    时间推移? 越来越多的势力强者进入这里。

    “都第六波了? 竟然还没有出世。”

    “这帝境本源果还要多长时间才能成熟？”

    众多强者都在等待着。

    刚开始大家希望帝境本源果出世时间慢一点，但此时进入这里的强者越来越多，大家都希望帝境本源果尽快出世了。

    嗡…

    仿佛知道了大家心中的想法，忽然混沌之地的中心区域却是有一道道波动散发出? 这些波动散发后? 竟然有一道道奇异光团出现。

    这些光团像是果实的形状，但是其内却没有任何东西。

    果实光团缓缓的浮现出，上面散发出的波动也是越来越强烈。

    “这是？”看着眼前光团，叶星眼中顿时露出了慑人光芒。

    帝境本源果有灵，就算真正出世? 其也会躲避强者的抓捕，想要得到是一件很难的事情。

    在之前? 集齐一百枚帝者印记可以让自己的成功率大一点，这是因为降低了帝境本源果对其的一些抵抗力? 可能对于这几位强者，躲避的没有那么快? 更容易被抓到。

    这是一种方法。

    此外? 帝境本源果在出世前会出现一些光团? 而夺取这些光团，也可以降低帝境本源果对自己的抵挡之力，而且降低的幅度比一百枚帝者印记要大很多。

    “是帝境本源果光团！”

    “总共五道光团！只要得到一道，那样的话夺取帝境本源果的可能性将会大增！”

    其他强者也看到了这光团，眼中全都露出了激动之色。

    他们也是了解了部分信息。

    “准备争夺！”

    叶星沉声道，他身体紧绷，准备看光团飞行的方向，直接出手。

    “好！”

    空冥大长老、老者元寒、恶龙灭殇、一代煞神兽等强者眼中满是警惕之色。

    马上便会发生大战，而这里强者无数，一旦战斗，那真的将有死亡之危！

    整个氛围都一下子变得紧张了起来，四周一片寂静，全都在紧张等待着。

    嗡…

    这紧张的气氛下，在混沌气流中心区域，一股无比奇异的波动骤然散发出。

    轰！

    这波动散发出后，那五道光团终于全部出现，随后化为了五道光芒，朝着五处方向迅速飞去。

    “光团出现了！”

    看着那些光团，众多强者眼中顿时露出了激动之色。

    轰！轰！轰！

    瞬间，一道道恐怖气势波动骤然爆发，一位位强者脸上都露出了疯狂之色，身影暴动，全都朝着那些光团飞去。

    “我的！”

    “给我滚开！”

    咆哮、怒骂声不断响起。

    叶星身影掠动，看准了一道光团，迅速袭去。

    “煞元、金奎…你们联合争夺另一道光团！”

    在朝着一道光团飞去的时候，叶星也是对一代煞神兽等强者传音说道。

    此时他所在的这处范围竟然好运的有两道光团接近。

    “叶星，给我滚远点！没有吞噬鼎，你还敢在这里嚣张？”

    不过刚飞行出去，一道冰冷的声音忽然响起。

    在叶星前进的方向上正好有一只无比狰狞的蛟龙，狰狞巨龙对着叶星冷喝道，看其模样正是一代裂空龙。

    嗡…

    此时一代裂空龙头顶上出现了一颗黑色圆珠，黑色光芒散发，朝着叶星直接袭来。

    之前在与叶星争夺诛天剑的时候，一代裂空龙吃了大亏，他一直想要找回场子。之前被叶星的话更是激起了他心中的怒火。

    而在这里，任何混沌圣物都无法动用。

