
　　“上人，他们躲在山顶灵山秘境中，小心护山大阵，极为厉害。”枯木上人带着四个弟子朝着惊天峰飞驰而去，叶间羽在后面高声提醒道。

　　“无妨！一个连化神境修士都没有的地方，即便有护山阵我又有何惧。”枯木上人淡然道。

　　毕竟，在他看来，大阵运转都是要有人主持的，否则大阵的威力会大幅度的降低。如此阵法他自然是不惧怕。

　　不过，他飞临惊天峰上空，距离惊天峰还有数十公里的时候，倒是眉头一皱，似乎眼前的大阵气韵屏蔽了他的神念探查，倒是让其不敢随便硬闯，随即身体一压，那青鸾就落在了惊天峰的半山腰上。

　　枯木上人随即飘落下来，开始徒步上山，他的四个弟子紧随其后。

　　叶间羽率领昆仑剑门诸长老也落在了山腰上，他们不再往上跟随了，毕竟叶间羽先前试探过，知道惊天峰护山大阵的厉害。

　　“杀我儿的凶手还不出来受死，否则我踏平此山，让你求生不得求死不能。”枯木上人朝着惊天峰轻喝叫一声，其身体陡然开始长了起来，很快就长到了一丈高。

　　其周身似乎环绕着一股青色的罡气，形成了一个青色的气旋，散发出一股股诡异的青雾，所经之处，方圆百米内所有的树木都瞬间枯死。

　　这些枯死的树木飘荡出一股股青色的气韵汇入了枯木上人的周身气旋中，让其周身越发的鼓荡起来，丈高的身躯爆发出无边的威势。

　　“元神法身！”叶间羽等人眼睛一缩，露出了震惊之色。

　　这也是他们修炼至今，第一次看到化神四境修士展现出了元神法身。

　　这具法身似乎并非是虚幻的，而是肉身也扩张了起来，加上周身气旋鼓动，足足笼罩了方圆千米距离，所到之处，周围的气韵几乎全部被法身控制了，叶间羽等人的神念都探查不进去。

　　此时，叶间羽等人感到一股无力之感，如此法身谁能对付，恐怕靠近其千米距离就难，更不要说伤害其潜藏在内的本体了，那真是太难了。

　　“既然尔等冥顽不灵，那就让你们知道本上人的手段。”枯木上人显出了元神法身，此时变得更加狂傲自信。

　　毕竟，昆仑剑门虽然底蕴深厚，但并没有化神四境以上的修士，展现出元神法身也是为了震慑昆仑剑门。

　　按照他的策略，以雷霆手段灭掉惊天峰，然后再威胁叶间羽以及剑门长老，强迫昆仑剑门成为他什沙海的附庸，这才是枯木上人今天的目的所在。

　　此时，叶间羽看枯木上人的态度，自然也想到了这一层，他倒是盼望着惊天峰的护山大阵能抵挡一阵子，最好和枯木上人拼个两败俱伤。

　　但此时，他眼睛一缩，那枯木上人以及他的四个弟子竟然瞬间突进了惊天峰大阵中，消失在阵法气韵之内。连他们的神念也探查不进去了，似乎这阵法对他们根本没有任何作用一样。

　　这让叶间羽心中一沉，对枯木上人越发的敬畏起来。他可是知道护山大阵的厉害，先前他连一剑都挡不住。

　　但很快，虚空中爆发出剧烈的爆鸣，一道道涟漪在虚空中震荡，在震荡中形成了一道道剑罡，朝着阵法内的枯木上人和他的四个弟子轰击而上。

　　先前，枯木上人之所以能进入阵中，自然是王琳让韦无涯停了万剑阵，但等枯木上人一行进入阵法笼罩范围内，才启动了万剑阵。

　　毕竟，韦无涯无法控制万剑阵主动攻击，只能靠着万剑阵自我防御进行攻击，若是不让枯木上人进入其中，他们一靠近万剑阵就会被击退，根本伤不了他们，这不是王琳愿意看到的结果。

　　这次，王琳的打算是要趁机灭掉枯木上人。所以，将其引入阵中是关键的一步，原本以为枯木上人会让其弟子先行探路，想不到他直接带着其弟子冲了进来，真是太过自信狂傲了。倒是让王琳少费了很多工夫。

　　“轰轰轰！”一连串的爆鸣在阵法中轰鸣而起。

　　很快，一道身影从惊天峰峰顶暴退而出，丈高的元神法体已经被刺穿了多处，冲出阵法后顺着山体滚落下来，法身已经溃散了，露出了枯木上人狼狈的身体，周身气息乱颤，脸色惨白。

　　“上人！”叶间羽心中一喜，赶紧假惺惺迎上来道。

　　“是本尊大意了，等我回去准备停当，再来讨教！”枯木上人朝着叶间羽冷哼一声，卧在不远处的青鸾御空飞行而起，枯木上人一纵而上，朝着什沙海方向疾驰而去。

　　“掌门，他受了重伤，我们不如趁机将其……。”飞宋长星长老急忙给叶间羽传出神念道。

　　“师弟，若他是受伤不重，到时候我们就被动了。不可操之过急。”叶间羽眼睛闪烁道。

　　“师兄，他的四个弟子都没有出来，肯定是陷入阵中了，若他不受重创，岂会不管他的弟子。此时犹豫不决，必然留下大患。”宋长星长老急声道。

　　“我意已决，不必多言。”叶间羽道。

　　此时，诸位长老，包括叶间羽看向惊天峰的时候，眼中都露出了震惊骇然之色。

　　如同枯木上人这样强大无比的存在，竟然瞬间就被惊天峰的护山大阵给击退了，而起他的四个弟子也都陨落其中，这简直是太强大了。

　　此时，夏雨荷等人心中隐隐地感到一股失落，和惊天峰分崩离析，似乎真的不是明智之举。离开了惊天峰，剑门的辉煌恐怕真的是无望了。

　　“噗嗤！”那青鸾在高空疾驰，当飞出昆仑剑门的地界后，枯木上人张口喷出一道血箭，急忙从储物袋中掏出一把疗伤丹药塞进了嘴中。

　　“好强！”枯木上人此时脸上才露出了劫后余生的忌惮之色，刚才数十道剑罡袭向他的法身，简直势如破竹，将其法身穿刺出数十道剑孔，幸而没有伤害到其本体要害部位。

　　所以他才能仓皇逃了出来，但其实上已经遭受了重创，体内经络被撕裂，穴窍被刺穿数十个，强大的剑罡几乎将其半个身体气场打散，若是叶间羽等趁势突袭，恐怕他根本逃不掉了。

　　“元神法身果然是强悍，竟然脱离了万剑阵。”此时，王琳自然是密切关注大战情况，不由得心中沉思道。

　　“公子，这剑阵毕竟是被动防御，我们无法控制，不能主动攻击，但我感到这个枯木上人已经受到了重创了。”韦无涯向王琳禀报道。

　　“无涯，你觉得他受伤程度如何，还能发挥化神四境修士的几成战力？”王琳心中一动道。

　　“说不太准，按照我的经验看，恐怕短时间内一成战力也难以发挥出来。”韦无涯道。

　　“诸位，我有一个想法，你们探讨一下。如今枯木上人可能遭受重创了，我们若是趁机突袭什沙海，有几成胜算，可不可行？”王琳随即将自己的想法通过法坛给诸护体法神传出神念道。

　　因为，王琳是通过法坛传话，自然是每个护体法神都能收到。而且，他们的回话，也都是公开的，任谁都能听到。

　　“此事太过冒险，毕竟我们对什沙海一无所知，属下不建议公子做如此决策。”诸护体法神沉思片刻，都没有回答。停顿一会后，月流苏率先发话道。

　　“也并非一无所知，当年在长岭山脉清除的那个邪神就是什沙海的弟子，还得到了一本经书；随后我们又杀了叶秋和枯木上人的八弟子，先前他四个弟子又折损在了剑阵中，可惜其阴神也都被击散了，没有摄入法坛内逼问，也没有能炼化成灵魂本源之力。”聂小倩道。

　　“此事虽然过于冒险，但属下觉得，若是能成，此险值得冒。毕竟，我们和什沙海已经成了不死不休的敌人了，我们家大业大，不难调查出我们在金华府、西原府的家业，若是让枯木上人反过劲来，到时候将是一大劫难。”薛飞提出自己的看法道。

　　“此事无需再议了，我意已决，突袭什沙海，现在你们考虑一下如何进攻的问题。”王琳沉思一下道。

　　王琳之所以如此决定，也主要是和什沙海已经成为了仇敌，必须要斩草除根；其次，王琳综合各种信息觉得，什沙海和其它修真门派不同，他是一个家族式的修真势力。

　　这样的势力往往只有一个核心，一切修炼资源都会倾斜在家族核心之人身上。一旦这人出了问题，那这个势力就会顷刻颠覆。所以，王琳才决定如此行动，不过，这也是一次赌博。

　　“既然公子主意已定，我建议将小倩传递到薛飞处，让她先去什沙海，抵达什沙海后，以她为点，公子施展召唤之门，我们再赶过去，这样的话行进的速度最快。”月流苏提议道。

　　“好，就以流苏的建议！”王琳随即采纳。

　　“小倩，这是获得的化神境修士的灵魂本源之力，全部给你，你以最快的速度赶过去。”王琳将先前炼化的化神境修士的灵魂本源之力全部交给了聂小倩道。

　　先前，炼化了化神境修士获得的灵魂本源之力，已经和先前的大不相同。先前，炼化的灵魂本源之力分成两缕，但化神境修士的灵魂本源之力只有一缕。

　　但这缕灵魂本源之力精纯至极，而且阴阳平衡、温和，且炼化后获得的真灵本源之力是阴神境的数十倍，主要是其品质更加高，效用自然是更好。

　　“请公子放心，奴婢会以最快的速度赶到那里。”聂小倩道。王琳接着就将聂小倩传送到了薛飞处。

　　与此同时，月流苏等已经开始忙碌起来，主要是通过各种讯息确定什沙海确切的位置。

　　先前，叶秋和枯木上人的八弟子阴神都被损坏了，并没有机会拷问，所以并不是很确定枯木上人老巢的具体位置。

　　但综合各种信息，什沙海并不难找，因为西原府就有相关资料。

　　很快，薛飞派手下寻找西原府府台，很快确定了什沙海的具体位置。

　　去什沙海要穿过草原，一直往西行进大约有五千里。那里已经进入了葛兰山脉，而什沙海就在那片地域的中心，围绕着什沙海有数个小王国，经常发生战争，并不是很太平。

　　六个时辰后，王琳一行已经出现在什沙海边上，王琳自然是以阴神之体前来的。这次行动，除了韦无涯外，其余的护体法神全部到位。

　　“公子，通过附近的渔民了解，这什沙海极为广阔，他们也只是在附近十几里的水域内打渔为生，并不敢深入其中。

　　不过，他们信奉什沙海的海神，那海神据说很灵验。这倒是一个不错的线索。”聂小倩通过入梦探查的手段，翻阅了附近渔民的记忆，然后向王琳禀报道。

　　此时，王琳一行躲在一处隐秘的山村中，并没有靠近什沙海，毕竟要是打草惊蛇的话，很容易被动。

　　“公子，若真是有湖神的话，这湖神必然和什沙海有千丝万缕的联系，起码是知道什沙海枯木上人老巢在什么地方。所以，不妨从这个海神入手。”月流苏道。

　　“可以。”王琳点头道。

　　“让陆涵去这个海神的庙宇转一转，然后去水中玩耍一番。以他的资质必然能引起海神的注意，然后把他钓出来擒拿住询问。”月流苏沉思片刻道。

　　“好。就让陆涵去试试。”王琳道。

　　“公子，我去了。”月流苏叮嘱一阵陆涵，陆涵随即朝着王琳一拱手就离开了。

　　在什沙海东岸，乃是黑鱼王国所辖区域，不远处就有一座巨大的海神庙，庙宇极为宽大，高耸的庙宇建筑连成一片，里面不但有庙祝，还有不少护庙武者。天籁小说网

　　陆涵经过了一番打扮，不像先前那样穿着一身他喜欢的铠甲，像是个青年武将。

　　此时，在月流苏的设计下，他穿着一身当地的渔民打渔郎的衣服，捋着袖子，显得憨厚异常，就这样进入了庙宇中。

　　在庙宇中敬香完毕，就随着人流走出了庙宇，打算去海水中洗漱一番，引起海神注意。但走出去没有多远，后面的庙祝就在两个武者的陪同下追了上来。

　　“那小哥，且慢走！”庙祝追上来道。

　　“庙祝大人，不知道叫俺有何事？”陆涵操着当地人的口音道。

　　“小哥是哪个村镇之人，以前似乎没有见过？”那庙祝盯着陆涵道。

　　“俺是黑鱼王国虎山镇人，先前一直在山里修炼，最近师父说俺出师了，才让俺回镇子里帮助俺爹打渔。”陆涵道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百五十七章 击退免费阅读。https://xs.23sk.com 