    长安和凶的战斗是越发的激烈了，此刻已经是进入到了白热化阶段，周围的山石湖海都被真气蒸发了！漫天剑气蒸腾不已，“无影剑气！”凶身为上古凶兽之一，自然是和很多的高手交战过，每一次的交战，他都可以掌握一门技能，现在这无比高超的剑术，就是从多年的实战中打磨出来的，只见他手臂如利剑一般，剑剑不留情，似乎这一片天空都要被他撕裂！无影剑气的精髓就是快，超乎寻常的快！顷刻只见，长安已经是被密集的剑气包围，根本就出不来了！

    而红妆则是以一人之力阻挡住了凶的下属，这些个下属在感知到自己主人破关而出的时候，纷纷如潮水般涌来，这些都是过去的亡灵战士，每一个人的实力都是无比的强大，天下间也只有红妆一人可以抵挡，这是因为属性相克的缘故，只要有红妆在，不管这亡灵战士有多少，都不能掀起大的风浪！这便是红妆现在能为长安做的事情！

    无数的亡灵战士发出了惨叫，天凝冰火的威力此刻那是发挥到了极致，一条条蓝色冰龙吞噬了他们，现在这所有的亡灵战士都是被集中在了天凝冰火的结界中，他们是出不来的！“想不到你的女人竟然是如此的厉害，我的这些个亡灵战士昔日那都是身经百战的高手，可是在你女人的面前，竟然是和垃圾一般不中用，不过我也没有指望这些家伙能做到什么，说白了，他们都是我力量的一部分！”

    “想不到我竟然是和你缠斗了这么久，让你见识一下我最强的招式，亡灵之剑！”这应该是他最强也是最后的一招了，只见天空之上出现了一个巨大的法阵，这法阵的每一条的纹路都是有着惊人的力量！“嗖嗖嗖”这一条条纹路如同钢针一般刺入到了亡灵战士的体内，谢长安可以明显的感觉到，凶的力量竟然是再次增强了！更令人吃惊的是，天空的那一道法阵中，出现了一道超出之前的磅礴剑气！

    这剑气之上附着着森冷的寒气，要知道这些亡灵战士的属性为寒，这惊人的剑气出来的时候，直接导致周围的空间扭曲，这亡灵之剑也被称之为黄泉之剑，一旦中招，立马就会飞灰湮灭！这一剑是寒气之剑中的极致！“去！”顿时，一道寒光呼啸而出，直接是冲向了长安的胸膛！

    这一剑是凶的最强绝杀，自从修炼完成之后，今日倒是第一次使用，“轰”这一剑的攻击范围很广，可谢长安的身法更快，因此，这一次剑算是和他擦肩而过，谢长安险躲过这一剑，不禁是打了一个冷战，这亡灵之剑竟然是如此的厉害！但自己还是有应对之法的！

    “哈哈哈，现在你知道我这一剑的厉害了吧，这亡灵之剑我毕竟是第一次使用，自然是有些控制不住的，不过这第二次这样的情况是不会再发生了！这一次，你一定会死在我的剑下！”这第二剑的气势比之前更强了，地面上的亡灵战士早就停止了攻击，他们从一开始就知道自己的使命是什么，能成为凶大人的力量，这是他们的无上荣耀！

    “亡灵之剑！”这第二次发动，速度更快，森冷的寒气让人产生了一种敬畏，但让人奇怪的是，谢长安并未像刚才那样的躲避，他的气息在此刻也是发生了一些变化，这样的一种感觉就好像，他是要和这天地融合在了一起一般，手中的鸣鸿刀竟然也是消失了，同一时间，长安的身后浮现出了五把鸣鸿刀的虚影，这每一把刀的气势都是不一样的！在看到了这一幕之后，红妆算是彻底的放心了！

    经过了这么长时间的磨练，长安总算是把这一招练成了，只要有了这一招，那么长安自然是看而已立于不败之地，这一招的名为天之七杀！七杀便是五行和天地阴阳之力！前些日子，长安一直都是在思考如何才能将自己掌握的力量发挥到极致！经过了数日的思考和打磨，他终于是想明白了，此招要以混天元气以基础，融合阴阳五行之力，只是这一招虽然威力强大，可是要准备很长的时间！但在今日，若是不使用的话。只怕这一战，自己是真的要输了！

    从刚才开始，长安就一直在准备着这一招，“你既然都是为了准备了这么厉害的一招，那么我也应该要让你见识一下我的招式才是，我的这一招天之七杀，你是第一个见识到他威力的人，在创出这一招的时候，我就给自己立下了一个规矩，除非是奸邪之辈，不然的话，我是不会使用这一招的，而你就是这一招诛杀的第一人！”

    此刻的天空再次发生了惊人的变化，阴阳五行之力竟然是同时出现在天空之上，要做到这一步自然是十分不容易的，更让人吃惊的是，一道巨大的法阵赫然出现，“轰轰轰”无数惊人的力量都是汇聚在了这个巨大的法阵中，进行了二次压缩之后，爆发出了惊人的爆炸！

    这爆炸的范围极广，就算是凶有着强韧的肉身，那也无法抵挡！天之七杀，从来就不是刀法，而是长安目前能释放的最强冲击波！这一道冲击波可以持续性的爆炸，凶根本就逃走不了，刚才的那个巨大法阵不单单是有着压缩力量的作用，更是可以固定住凶的身形！他就算是再厉害，可是再天地五行的力量面前依然是十分渺小的！

    “想不到你竟然是隐藏了这么厉害的招式，好你个谢长安啊，看来之前我是真的小看你了，只是你认为这样就可以打败我吗？你错了，我是永生不死的，只要是精神在，我就可以无限重生，哈哈哈，虽然你小子厉害，但依然无法战胜我！”

    “你说的不错，因此，这天之七杀中，我是融合了莫先生的真气，若是有什么力量可以克制你重生的话，那么一定是莫先生的力量，毕竟，最后你是一定要死在他的手上的，”凶，多年不见了，今日你是要死在我的手上了！“森冷的兵刃直接是贯穿了凶的身体！

