    阳州外，荒野。

    江舟心念一动，剑光灵动盘空倒转，落回手中。

    一头庞然巨兽砰然倒地，身首分离，血瞬间流了一地，成了个小泊。

    虞拱脸皮一抽，赶忙招呼手下上去处理。

    一边收拾还一边略带埋怨道：“江大人，不是我老虞说你，以后斩杀妖魔，不要用这么血腥的方式嘛。”

    江舟脸皮一抽：“怎么？你最近吃斋了？”

    他这几日，闲在家中，仿佛又回到了无所事事的时候。

    除了读经，修炼，逗弄小丫鬟，就没有正事。

    静极思动下，也没有再用幻梦身出去刷怪。

    实在是江都城左近的妖魔被他用幻梦身杀得差不多了，这幻梦身又不能离开他本体太远。

    只好自己出马，倒也不嫌麻烦。

    这本身也是一种历练，哪怕他已入圣，斩杀一般的小妖小怪，并无太大益处。

    但这些妖魔往往与百姓民生相关，在斩妖过程中，他能看到不少人情人性，世态冷暖苦甜。

    最近研读太智道人送他的《净明经》，令江舟颇有所悟。

    如今对于“腹中空虚”的他来说，坐在家里静修，远不及在外历事更有效果。

    也难怪那些仙门讲究出世离尘，却也免不了常常派遣弟子入世积修功果。

    不过他本是照着以往的方式，回到肃靖司，借用其中海量的卷宗，寻找妖魔。

    却被虞拱这厮发现，结果就是大半个肃靖司都知道了他要出去办案斩妖，就蜂拥而至。

    只要凑得上来的人，都往他身前凑，各种恳请哀求，要跟着他办事。

    江舟之前并不知道，肃靖司里的人如今对他是如狼似虎，削尖了脑袋想调入他麾下。

    如此良机在前，谁肯放过？

    闹得他无法，只好同意，却不可能把人都收了，那肃靖司其他上官可就要闹了。

    都成光头司令了，还搞毛？

    最后带着这些人辗转了几天，倒也斩杀捕捉了不少妖魔。

    眼前这只异兽，却是其中比较难缠的，他们追了一天一夜，方才在此将之斩杀。

    江舟念转间，虞拱正在解释着：“大人，您是不知道这‘倒兽’的血肉可是好东西，这么多血，哪怕是直接拿去售卖，那也是上千两黄金都不换啊！”

    “您说您这样是不是暴殄天物？”

    江舟一听，连忙掐了个咒诀，往那血泊上一指，便见早已经渗入泥土的妖血骤然倒流，聚成一颗径三尺余的血球悬空。

    同时道：“赶紧拿东西收起来，少了一滴，你们今天的功勋全部清零！”

    “……”

    虞拱等人脸皮微抽。

    您老人家好歹也是三品真人好吧？能不能矜持点？

    江舟直直盯着人将这异兽血肉都收拾好，才道：“这东西有什么说法？”

    此物极为巨大，一身长毛，每一根都长达三尺余，人首虎身，嘴里的牙都有丈余长，躺在那里跟座小山似的。

    虽然不弱，但并非妖邪一类，并不能引出鬼神图录。

    “嘿嘿。”

    虞拱怪笑道：“倒也没有什么说法，只是此物血肉可是好东西，让司里那些炼丹师炼制成丹，人吞下之后，不知疲倦，不知疼痛，勇毅无双，”

    “若是让站场上的士兵吃了，非战至身死，绝无可能后退，”

    “可也有权贵之人，常喜收购此物，只需每次挑下一些粉末，用水和了服下，那便是金枪不倒，纵然连战三天三夜也不成问题啊！”

    “……”

    江舟有些淡疼地扯了扯嘴角。

    这玩意儿这么不正经？

    可惜了，早知道自己收起来，现在众目睽睽，他倒不好开口了……

    不对，我又用不着这东西！

    “哼！你懂得还挺多嘛？”

    虞拱不以为耻，反以为荣，拍着胸脯道：“那是当然！大人，别看我老虞打架比不过您，可要论及这欢场上的事儿……诶？不对，大人您应该还是个雏儿吧？”

    江舟：“……”

    阴沉着脸朝前面收拾倒兽的人叫道：“禇卫，你们都停下，让虞大人一个人干，咱们先回城，到当月楼吃顿好的，歇一歇。”

    “是！大人！”

    众人齐声应声，然后嘻嘻哈哈地就跑了，留下虞拱一人留在原地，满脸懵比。

    ……

    当月楼是江都城三大名楼之一，不在碧云楼之下。

    但后者是烟花之地，当月楼却是正经的酒楼，以来自天南地北的美食佳肴而闻名。

    只是与其名头相衬的，自然也是其昂贵的价格。

    江都肃靖司的巡妖卫收入不算低，但想要在这种地方吃饭，还是力有未逮。

    江舟在这里请客，自然令人惊喜。

    十数个身着官衣的肃靖司大汉，一起进这当月楼，还是颇有些吓人的。

    所以一行人都先换了一身便服，才来此楼中。

    江舟最近名声大噪，送礼的一茬接一茬，他也来者不拒，手头颇为宽裕。

    财大气粗地在楼中包下了一层。

    热闹了一阵，酒足饭饱之后，江舟看着个个红着脸大嚷大叫的巡妖卫，笑了笑，对身边的冯陈低声道：“最近可有什么消息？”

    自从将太智老道的提醒放在心上，他便让冯陈利用肃靖司的力量，去查探仙门中人的动向。

    纪玄在江湖中势力颇大，但想要窥探仙门中人，还是力有未逮。

    “大人，有点奇怪。”

    冯陈低声道：“最近不仅是江都，整个阳州、甚至相邻的州郡，属下都打探过，但仙门中人似乎销声匿迹了一般，很少能见到他们出现。”

    “以往司中每日里多多少少都会收到些关于这些仙门弟子在各处斩妖除魔的消息，不过最近是一桩都没有，”

    “虽然不想承认，平时有那些下山积修功果的仙门弟子，确实是为咱们分提了不少压力，现在不知是不是因仙门绝迹，许多平日不敢露头的妖魔鬼怪都纷纷冒了出来，四处作怪，咱们司里的兄弟都压力颇大。”

    江舟眉头微扬：“仙门绝迹？”

    他也有点反应过来，难怪最近他有点清闲。

    他们想干什么？

    冷战？

    袖手旁观，放任妖魔乱世？

    那也太天真了吧？

    “哐当！”

    “噼里啪啦！”

    两人正说着话，突然听到一阵骚乱从楼下传来。

    江舟好奇地回过头。

    已经有两个巡妖卫会意地走到栏边，往楼下查看究竟。

    看了几眼，其中一个回来道：“大人，是朱家七公子，和人闹了冲突。”

    “朱家七公子？”

    江舟想走在碧云楼挑事的那小子：“叫朱良的那个？”

    那巡妖卫道：“正是此人，好像是为了个唱曲儿的姑娘。”

    江舟闻言，微微皱眉，起身来到栏边。

    果然看到那朱良正在楼下，身后簇拥着几个豪奴，又是踹椅又是掀桌，还叫嚣威胁着楼中的客人不要多管闲事。

