    皇后咬牙点头，“本宫知道，万一皇上受雪贵妃的怂恿，把皇位传给其他人，那本宫和孩子们就完了！不行，这江山是本宫孩子的，谁也别想夺走。”

    说到这里，她对紫兰道：“紫兰，去给本宫请一样东西出来，本宫今天一定要见到皇上！”

    “是，娘娘。”紫兰道。很快，紫兰就把一只锦盒端了出来。

    皇后见状，道：“有了这东西，本宫看谁还敢拦我，所有人，跟本宫走！”

    说着，皇后便昂首挺胸地朝院子里走去。

    和上次一样，她要踏出院门时，侍卫们又用剑柄挡住了她。

    皇后立即盛怒地瞪着大家，“放肆！本宫乃皇后，要见皇上天经地义，你们还敢阻拦本宫？”

    侍卫们低着头，小声道：“抱歉，娘娘，没有皇上的谕旨，属下等不敢放您出去！”

    皇后冷哼，“又是这句话？你们以为你们不让，本宫就拿你们没办法了？”

    “紫兰，把皇上御赐给本宫的金牌拿出来！”皇后霸气道。

    “是。”紫兰说完，赶紧走上前，把锦盒打开，然后把里面的一枚金牌拿出来，冷冷地亮在众人面前。

    那金牌闪着耀眼的光芒，顿时吓得众侍卫双腿一软。

    紫兰沉声道：“这是皇上当年御赐给娘娘的金牌，见此牌如见君，你们还不跪下？”

    众侍卫忙跪下，道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    看到这帮侍卫全都胆小的跪下，皇后脸上终于露出一丝得意的冷笑。

    她拿过那金牌，朝众人沉声道：“现在还有谁敢阻拦本宫？”

    这块金牌是她苏家当年助皇上篡位成功时，弘元帝特地赏赐给她的。

    这么多年她从来没用过，没想到今天竟然派上了用场。

    众侍卫忙摇头：“属下不敢。”

    见他们不敢，皇后冷声道：“今天的事，本宫记住了！你们给本宫等着，本宫翻身的那天，就是你们的死期！”

    “我们走！”说着，她倨傲地走在前面，是十分的威风。

    有了这块金牌，谁都不敢阻拦她。

    -

    接着，皇后又把这块金牌交给小六子，让小六子去接楚天煜进宫。

    有了这块金牌，楚天煜一路畅通无阻，很快就在广明宫外见到了皇后。

    一看到皇后，楚天煜就忙扑过去，哭道：“母后，儿臣终于见到你了，你看看儿臣的样子，儿臣过得好苦啊！”

    说着，他就指向自己瘦了好几圈的脸。

    看到儿子见自己的第一面就是诉苦，皇后恨铁不成钢地摇了摇头。

    她也被罚了禁足，还失去凤印，天煜怎么不先关心她？

    她淡淡道：“好了，你别嚎了！你父皇都昏迷不醒了，现在不是你嚎的时候！雪贵妃不让咱们见皇上，她一定是另有私心，现在咱们要赶紧进去见你父皇，好抢占先机！”

    “是，母后。”楚天煜眼里闪过一丝算计和冷意。

    说完，皇后就带着楚天煜朝大殿走去。

    才走到那大殿门口时，又有几个御前侍卫走出来，冷冷地挡在皇后面前，“抱歉，娘娘，没有雪贵妃的同意，您不能进去！”

    皇后冷笑，“雪贵妃？她算什么东西，她敢不让本宫见皇上？都给本宫让开！”

    皇后怒吼完，侍卫们互相对视了一眼，却没有让开。

    这时，里面的人听到声音，全都好奇地围拢过来。

    楚玄辰、云若月、贤王、睿王等也走过来，大家一走出来，便看到皇后正带着楚天煜怒气冲冲地站在大殿门口。

    看到楚天煜也进宫了，楚玄辰的嘴角浅浅地勾了勾。

    睿王、贤王、燕王等人也各有神色，每一个人的神色都意味深长。

    这时，雪天香从寝殿走出来，惊讶地看着皇后，“姐姐，你还在禁足期。皇上说了没有他的同意，你不得踏出容华宫半步。你怎么来了？”

    皇后看着雪天香，阴鸷道：“雪妃，你少拿皇上来压本宫。本宫问你，皇上病重，你为何不通知本宫？你还叫御前侍卫守在容华宫门口，不让本宫出来，你到底安的什么心？”

    “姐姐冤枉啊！是你自己犯错，皇上才将你禁足，不让侍卫放你出来的，妹妹可什么都没做！”雪天香摇头道。

    皇后冷笑，“你装！你给本宫让开，本宫要去看皇上！”

    雪天香道：“抱歉姐姐，皇上现在昏迷不醒，任何人不得打扰。况且姐姐还在禁足期，姐姐私自出宫已是违背皇命，更不可再打扰皇上休息。还请姐姐赶紧回容华宫，免得皇上醒来后知道此事会生气。”

    “呵呵！”皇后冷笑一声，“你拿皇上来压我？雪妃，你以为你当上贵妃就可以命令本宫？本宫做皇后时你不知道在哪个旮旯角，你也敢阻拦本宫？”

    “姐姐，不是妹妹要阻拦你，妹妹只是遵照皇命办事。皇上的旨意，妹妹也不敢违抗。”雪妃淡淡道。

    皇后突然扫了楚玄辰一眼，目光最后定格在雪妃脸上，她冷笑道：“雪妃，你这么不敢让本宫见皇上，难道你有什么见不得人的事情，不敢让本宫知道？”

    “臣妾没有什么见不得人的事，臣妾一心只想伺候皇上，臣妾活得堂堂正正，清清白白。臣妾只是关心皇上龙体，并无其他，还请娘娘慎言。”雪妃忙道。

    旁边的楚天煜早看雪妃不顺眼了，他上前一步，怒道：“雪天香，是你耍各种花样迷惑我父皇。你整日和他颠鸾倒凤，使他纵欲过度，他才昏迷的对不对？”

    “你这个狐媚子，害人精，你把我父皇害成这样，还不让我们见他，你到底有何居心？”

    楚天煜的话骂得很难听，听得四周的人都用异样的目光看着雪天香，雪天香立即羞愤地低下头。

    楚玄辰见状，眼里闪过一丝冷色。

    云若月却抬眸，霸气道：“大皇子，雪贵妃只是皇上的妃嫔，她一切都是听皇上行事，你这样说是在怪皇上喽？”

    “你！云若月，这是我和她的事，与你无关，你少插嘴！”楚天煜恼羞成怒。

