    四月二十八日，晚上10点40分。

    福尔图那的小镇上，早已经是一片寂静无声，这里的人们也如同其他城市一样，一到夜晚就不再有人敢随意外出，他们躲进家里将门窗封好，却将灯火点亮，期盼着这些灯火能够驱散夜色中那令人恐惧的黑暗，让黎明能够更早地到来。

    但也有人并不畏惧那寂静黑夜中的恐惧……此刻在尼禄事务所不远处的小树林当中，几个人影正聚集在这里。

    虽然塞拉斯已经被姬莉叶哄着睡下了，但由于担心他们的讨论会惊醒塞拉斯，所以但丁，尼禄，翠西，蕾蒂以及妮可他们将讨论的地点放在了这儿。

    白天的时候，塞拉斯所说的那些话，实在是将众人给惊得不轻。

    尤其是翠西，她就是恶魔，而且是魔帝蒙杜斯制造出来为了迷惑但丁的恶魔，她有着和但丁母亲伊娃极其相似的相貌，虽然外表看起来是人类，但实质是妥妥的恶魔……哪怕是被制造出来的恶魔，但在她的认知当中，魔界就是恶魔们的故乡，她一直都是这么认为的。

    然而，塞拉斯所说的一切，却将她的认知尽数给推翻了。

    从塞拉斯的口中，她才知道所谓的魔界，仅仅只是一个所谓的前哨站而已，在魔界的背后，还存在着一个名为深渊的世界，那里才是万千世界中所有恶魔的故乡，她原本以为魔帝蒙杜斯就是最强大最可怕的恶魔了，然而通过塞拉斯的讲述她才发现，也许蒙杜斯这样的恶魔，在深渊世界当中还有很多……

    每每想到这里，众人都有一种深深的无力感和隐隐的绝望感，因为他们实在无法想象，一群强如蒙杜斯的恶魔一起出现，会是怎样的一副情景。

    或许，那才算得上是真正的末日吧……

    妮可默默地抽着烟，翠西和蕾蒂一言不发，但丁和尼禄在原地走来走去，所有人脑子里都是乱糟糟的。

    好在这样诡异的气氛没有持续多久，但丁首先打破了沉默，摊手开口道：“嘿，别这样，难道我们就要一直这样直到天亮吗？都来发表一下意见吧，到底该怎么处理塞拉斯这小鬼！”

    “这还需要多想吗？”翠西开口道：“那孩子的背后，可是一个和斯巴达不相上下的强大恶魔领主，不管他让塞拉斯来这个世界到底是想要干什么，但绝对不会是好事，所以我的意见是防患于未然，直接将塞拉斯抓起来！或者直接杀死他！总之不能让他在这个世界乱来。”

    “喂喂，他只是个孩子啊！”妮可立马反驳道：“他或许只是被他义父那个恶魔给利用了而已，犯得着手段那么极端吗？”

    但翠西却针锋相对地道：“正是因为他有可能被恶魔利用了，所以才要果断制止，难道仅仅因为他是个孩子，就放任他吗？你也看到了，塞拉斯根本就是一个被恶魔养大的孩子，他的世界观和他的认知，全都和恶魔一模一样，他就是一个披着人皮的恶魔而已！”

    “嗨，说得好像你不是披着人皮的恶魔一样！”妮可的嘴也毒，反驳道：“你自己就是恶魔，难道你也站在恶魔一边？”

    “这并不一样！”翠西有些气弱地道。

    这个时候蕾蒂在旁边出声道：“我觉得妮可说得对，就算塞拉斯有着恶魔的世界观和认知，但就像翠西你一样，这样的观念并非不能扭转……”

    翠西看着蕾蒂，悻悻地闭嘴了。

    别看在涉及到但丁的事情时，翠西和蕾蒂时常会针锋相对地较劲，但事实上两个女人私底下其实是一对很好的闺蜜，蕾蒂此刻说的话，其实是偏向翠西的，所以翠西也说不出什么来。

    尼禄看三个女人暂时不争吵了，赶紧开口道：“其实我觉得，咱们好像没有抓住重点，塞拉斯的那个义父虽然是个强大的恶魔，这没错，但是你们不记得了吗？塞拉斯之前说过，他的义父好像暂时来不了我们的这个世界！”

    “没错！”但丁道：“越是强大的恶魔，就越难出现在人间，这么多年和恶魔作战我也发现了这一点，而且看起来这种规则不但对魔界的恶魔有效，对塞拉斯所说的那个深渊世界也是一样有效的。”

    “所以说，我们其实可以暂时不需要担心塞拉斯！”尼禄总结道：“我们真正应该在意的，是他所说的那个恶魔圣经石碑，虽然目前我们还不知道这东西到底有什么用，但我们可以做出最坏的打算：那就是这恶魔圣经石碑可以帮助塞拉斯的义父，那个强大的恶魔领主进入我们这个世界！既然如此，我们在塞拉斯之前将这个恶魔圣经石碑找到不就行了吗？”

    “这也是个办法！”蕾蒂点头道：“不管塞拉斯背后的恶魔到底想要利用他干什么，我们只需要破坏他的企图就可以了。”

    “但最大的问题就是……”但丁苦笑着摊手道：“我们根本不知道那石碑到底是什么样子，到底在哪儿……”

    “这其实并不算坏事啊！”妮可吐出一口烟雾，微笑道：“既然连我们本地人都不知道那东西，塞拉斯自己应该也很难找到吧？”

    “这倒是……”翠西点点头道：“不过，什么事情就怕一个万一，我觉得不管塞拉斯能不能找到，我们都应该想办法将这东西掌握在手里，只要到时候将这件东西藏起来，才可以绝对防止塞拉斯得逞。”

    “话是这么说，可我们没有任何的线索！”但丁摊手道。

    “不，或许有一个人知道！”蕾蒂说到这里，紧紧地盯着但丁，其他人也渐渐回过味来了，于是一时间所有的目光都看向了但丁。

    但丁当然明白蕾蒂所指的到底是什么，有些烦恼地原地走来走去。

    但丁的确是没有听说过恶魔圣经这种东西，但有一个人或许听说过，那就是但丁的哥哥维吉尔！

    在当初恶魔们报复袭击但丁一家人的时候，但丁的母亲伊娃将但丁给藏了起来，保护了但丁而自己丧生了，虽然当年的事件给但丁造成了创伤，但伊娃却让但丁内心深处感受到了深深的母爱，所以长大之后，但丁虽然表面叛逆，但内心却热情似火，在他身上能够体会到更多的人性。

    而维吉尔当初却因为意外而和伊娃但丁分开了，以至于他最后是自己挣扎着求生的，并且在机缘巧合之下，去到了魔界当中，在那里他只能独自和恶魔战斗，孤独而艰难地生存，这就导致了维吉尔形成了一种认知，那就是力量才是一切，只有拥有强大力量的人才能生存，尤其是后来得知了母亲的死讯后，他更是意识到只有强大的力量才能保护重要的东西。

    正是因为这种认知，长大后的维吉尔可以说十分冷酷，他和但丁之间的价值观相差了十万八千里……

    一直以来，对力量极度渴望的维吉尔都在四处追寻着他们父亲斯巴达的力量，从魔界到人界，维吉尔一直都在追寻着他父亲的足迹，所以要说这个世界上有人对斯巴达最为了解的话，那么绝对非维吉尔莫属，如果斯巴达真的曾经持有过恶魔圣经这样的石碑，那么唯一一个可能知晓其下落的人，也只有维吉尔了。

    然而但丁烦恼的地方就在这里，他已经失去维吉尔的音讯好长时间了，以至于根本不知道维吉尔到底在哪里。

    维吉尔一直随身不离的武器阎魔刀，此时就在尼禄的恶魔右臂中，而尼禄得到阎魔刀的时间，是在五年前魔剑教团事件的时候，也就是说，但丁失去维吉尔的音讯至少都有五年以上的时间了，甚至如果要详细追溯一下的话，应该是十年前翠西出现，并将但丁引向【圣与魔的交融之岛】那时候，那个时候但丁遇到了一名持剑的黑暗骑士，当时但丁并不知道那是谁，只是在将其击败之后，才从黑暗骑士身上遗落下的一枚一模一样的项链，得知那可能是自己的哥哥维吉尔（鬼泣2剧情）。

    所以这些年来，维吉尔一直音讯全无，骤然之间你想要让但丁找到维吉尔，询问关于恶魔圣经的事情，那怎么可能嘛……

    “这样吧！”但丁最后实在没办法了，道：“我们先回去，尽量调查斯巴达当年的一些事情，尽管久远，但说不定能找到些什么，另外，情报商莫里森那里也可以试着找他帮帮忙，他的情报来源比较多，或许有什么意外发现也说不一定……至于维吉尔……我觉得不太指望得上……”

    “似乎也只能这样了……”翠西将手里的枪转了一圈，她手里这两把枪，其实也是斯巴达的遗物之一，名为“光与影”，是曾经斯巴达的配枪，除此之外，还有一把力量之剑，但这把剑被用来封印魔界高塔特米尼格了，斯巴达留下的遗物屈指可数，要想找到恶魔圣经石碑，只能从各方面想办法。

    “塞拉斯就先留在你们这里！”但丁对尼禄道：“你和妮可看好他，不能让他乱跑，如果他实在想要离开，那就打晕他，将他绑起来！”

    尼禄耸耸肩道：“不得已的时候再说吧！反正要真是这么干了，我们和他好不容易建立起来的信任关系，又得泡汤了……”

    “但也总比让他引来一个强大的恶魔更好吧？”但丁拍了拍尼禄的肩膀，道：“交给你了！”

    说完，他招呼了翠西和蕾蒂一声，三人驾车返回事务所所在的城市，尼禄和妮可目送着他们离开。

    一路上是翠西驾车，但丁在副驾驶位上，双手枕着头顶一言不发。

    “维吉尔，你到底在哪儿……”但丁这样心想着。

    也不知道但丁是不是有乌鸦嘴的属性，他不知道的是，这一次离开没多久，一个摇摇晃晃的身影，便出现在了福尔图那小镇当中……

    四月三十日，那是又一次事件的开端……

