
　　第三十章见贾母

　　“二爷可在？”

　　贾琏正在洗漱的时候，院内进来了一个大约十七八岁的丫鬟。

　　贾琏不用想都知道，来的应该是贾母身边第一得用的人，俏鸳鸯。

　　也就是自家便宜爹一直囔囔着要纳了当妾的那个丫鬟。

　　见到鸳鸯进来，贾琏皱了皱眉头，没有说话。

　　鸳鸯看到贾琏的脸色便知道自己犯忌讳了。

　　“二爷，老太太那边叫的急了些，奴婢没经过通报就闯了进来，望二爷原谅则个。”

　　说着还给贾琏做了个礼。

　　贾琏到时有些稀罕，记忆中这个老太太身边最得用的丫鬟可是从来没有给自己行过礼。

　　看样子这鸳鸯能被老太太重用，还真是有点眼色。

　　“行了，我知道了，你先回去告诉老太太一声，我和你二奶奶随后就到。”贾琏说道。

　　鸳鸯不敢多说什么，原来的二爷给她的感觉只是好色，圆滑。

　　而现在的二爷给她的感觉却是冷冽，冷漠。

　　荣庆堂，贾家的主子们都已经坐在这里了。

　　贾赦这个老纨绔高兴的合不拢嘴，贾珍也是喜气洋洋，贾蓉，贾琮，也都是一脸的喜意。

　　唯独贾政，黑着脸看着贾赦在那里耀武扬威。

　　王夫人却是一脸的沉闷，不知道心里在想些什么。

　　迎春惜春以及黛玉都是为贾琏感到高兴，也为贾家出了这样一个人才而感动欢喜。23sK.com

　　只有探春，虽然高兴，但是却不敢表现出来。

　　因为二房的两个主子都表现出来不怎么高兴，自己作为二房的庶女，要是表现的高兴，那岂不是和二房的思想不一致。

　　思想错误，可是要不得的。

　　聪明探春可是比谁都清楚这一点。

　　贾珍贾蓉自然是想和贾琏这个新晋的伯爷多亲近亲近，以后也能多个靠山。

　　只有那贾宝玉，还是一脸的懵懂，就如同这件事和自己没什么关系不一样。

　　不，大宝玉也不是觉得和自己没什么关系，而是觉得贾琏的禄蠹气息沾到了自己身上，让自己便臭了一些。

　　就在这时，外面一个小丫鬟俏声说道：“琏二爷来了！”

　　话刚说完，只见门帘掀动，贾琏便走了进来，身后跟着的便是腿还有些合不拢的凤辣子。

　　贾琏看了一下，贾母这里人可谓是到齐了。

　　最先吸引贾琏目光的，自然是十四五岁了还在贾母身边撒娇当小妹妹的大脸玉。

　　大脸玉穿的那叫一个喜气，头戴束发紫金冠，身穿金线百蝶大红穿花箭袖，外罩锦缎排穗褂。紫金冠上有一朵大名鼎鼎的红绒球，最让贾琏觉得辣眼睛的是，这大脸玉居然还擦了腮红。

　　咦？居然还擦了口红？

　　贾琏只看了一眼，就不愿意去看了。

　　太恶心了。

　　看向贾母的另一边，自然是除了大宝玉之外最受贾母喜爱的林妹妹了。

　　林妹妹此时一脸笑意的看向贾琏，贾琏也是笑了笑。

　　这小妞，人不大，居然还敢调戏自己。

　　贾琏进来，便来到贾母身前跪下说道：“不孝孙给祖母请安，愿祖母万福金安。”

　　贾母坐在上边，看着贾琏，心中既是高兴，又有些遗憾。

　　不过贾母是什么人，这时候自然不会说出扫兴的话，毕竟贾琏能够封爵，对于贾家也是好事。

　　他们荣国府下滑的趋势终于能止住了。

　　不光如此，皇上封的伯爵，只要不犯错，至少在皇上在位期间，基本上是不会出问题。

　　八公十二侯当中，现在还有几个家中有伯爵爵位的？

　　掰着手指头数，都能数的清楚。

　　所以，贾母自从接了圣旨，就一直很高兴。

　　不过遗憾也是有的，那就是为什么这爵位不是二房得的？

　　要是二房得了爵位，那就更完美了。

　　贾母在上边感慨了片刻，清醒过来才发现贾琏还在地上跪着，连忙对着身边的小丫鬟说道：“鸳鸯，快，快扶你二爷起来。”

　　听到贾母的话，那还用得着鸳鸯，一旁的王熙凤就直接过去将贾琏给扶了起来。

　　贾母见了，不由的笑道：“你们看看，还是咱们凤辣子心疼琏儿，可见这媳妇是娶对了。”

　　薛姨妈也是跟着恭维道：“老太太就是会调教人，琏儿跟着老太太长大，这不就当了伯爵，凤辣子跟着老太太学习了两年，也被老太太的教的如此体贴，可见老太太才是这府里最有福的。”

　　贾母被这马屁拍的那叫一个高兴，不由的笑呵呵的说道：“姨太太可不要这么说，都是孩子们争气能干，再加上祖宗余荫，不然我老太太纵是再会教人也是没用的。”

　　贾母让贾琏坐在了自己的身旁，然后开始嘘寒问暖，过的好不好，吃的好不好，有没有受伤之类的。

　　贾琏一一回答之后，便笑着说道：“老太太放心，孙儿这不是完整的回来了吗，老太太就不要担心了。”

　　这时大宝玉看向贾琏说道：“琏二哥哥可算是回来，以后可不要出去了，咱们一家子在家亲香不好吗？”

　　贾琏对贾宝玉倒也没有什么恶感，这纯粹就是一个被惯坏了的孩子，若是有机会，贾琏还想有没有机会将大宝玉这个纨绔子给扭转过来。

　　哪怕不成才，也不能没事就往女人窝里窜啊。

　　贾琏看着大宝玉，笑着说道；“好，没想到咱们宝玉也长大了，会关心哥哥了。”

　　贾宝玉听到这话，也是十分的欣喜。

　　然后贾琏看向贾迎春，笑着说道：“妹妹这么久不见哥哥，有没有想哥哥啊？”

　　迎春抿了抿嘴，笑着说道：“自然是想念哥哥，只是没有二嫂子想念的多。”

　　贾琏闻言笑了笑：“你这丫头，连哥哥也要打趣。”

　　贾惜春这时候插嘴道：“没想到二姐姐也有俏皮的时候。”

　　贾琏笑着说道：“你们姐妹三个，都是伶牙俐齿，为兄是惹不起你们。”

　　“好了。”这时贾母打断了他们，问道：“琏儿，你进宫的时候，万岁爷是怎么说的？可有什么吩咐？”

　　贾琏摇了摇头，说道：“万岁爷也没说什么，无非就是问问我延绥镇的情况，另外就是让我去京营三千营练兵，其他的倒是没说。”

　　“京营啊。”贾母突然想起了贾琏的这个三千营参将的职位：“也罢，你去了京营不可凭着祖宗余荫胡来，要知道你祖父和你曾祖都做过京营节度使的官，这京营上上下下可谓多的是咱们贾家的门生故吏，你到时万不可拿乔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十章 见贾母免费阅读。https://xs.23sk.com 