一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十二章最佳戏精

    “水风闪！”

    危机间，秦浩脚踩神行步移开，一缕碎布从袖口飞向空中，这一剑激射在地上，洞穿一个拇指大小的窟窿。

    “你竟然在无人指导的情况下，把水风步修炼至第四步的水风闪，丫头，秦浩哥哥大开眼界了！”

    看着空中的碎布掉落在脚底，萧晗这一剑配合水风步发挥的十分巧妙，不客气的说，若非秦浩熟知水风步和一剑惊鸿之间配合的路径，换做旁人可能已经栽了。

    此刻拿惊异的眸子望着萧晗。

    当初在秋田镇秦家，秦浩仅仅只把水风步的心法传授给对方，却未曾给萧晗演练过。

    如今萧晗无师自通！

    “那又如何？你都已经踏出水风步的第五步‘行风闪’了，不是吗？”萧晗嘟起嘴，带着一丝小嫉妒，却又一脸甜蜜蜜的说道。

    “哈哈哈……丫头你讨打，点金指！”秦浩把剑别在身后，一记指芒飞闪过去。

    “一剑惊鸿！”

    萧晗挥腕抖剑，以惊鸿剑气化解这道指芒。

    随后俩人施展水风步，当着百万人的面，在场中你追我赶，身影亲密的缠绕，中途道道惊鸿剑气也是往来飞闪，打得不亦乐乎。

    先不说其他，如果只凭身法与剑道技巧衡量，俩人确实手段绝伦，令其他选手望尘莫及。

    排名二十之外的选手，难以抵挡俩人一剑之力。

    二十以内的选手，撑住俩剑，已算侥幸。

    强如段子绝和叶水寒，恐怕也跟不上秦浩和萧晗的打斗节奏。

    不过这般激烈又让人赏心悦目的画面，落入慕容紫俊的眼中，令嫉妒得眼红无比，内心火山爆发，忍不住想疯狂的咆哮。

    这哪里是打斗，分明是你亲我爱，打情骂俏，爱意缠绵。

    这是给众人撒狗粮啊！

    也是在慕容紫俊实在忍受不住的时候，秦浩和萧晗的战斗臻至沸点。

    一道夹杂红莲霸火，长达百米的惊世剑气，被秦浩激发出来：“虹龙破日！”

    吼！

    火龙至火光内现形，蜿蜒龙躯咆哮着冲向萧晗，一路卷出滚滚烟尘。

    正是凌驾一剑惊鸿之上的紫薇天虹第二式！

    “紫凰极舞！”

    萧晗呐喊一声，磅礴剑气由周身朝空中喷涌，冲得发丝一阵摇摆，仗剑撩向飞来的火龙，剑下飞出一头威仪的庞大紫凤。

    她施展的，同样也是紫薇天虹剑的第二式！

    不过这一剑，却无法与秦浩的剑招相杀，而是融合！

    众人便看到，霸气无比的火龙和威仪的紫凤刚接触，俩者却气密缠在一起，一跃冲天而去，驱散云层，飞向浩瀚的苍芎。

    随后，惊雷声炸响在上空，似乎连苍天都被感动了，那些被剑气冲散的细碎云彩，在一股莫名力量引动下，如盛开的花朵一般，轻飘飘朝下方坠落，充满了美感。并且还有一道绚丽的彩虹，壮观的贯穿在云彩中间，让画面显得更加圣洁。

    “呦呵，龙渊圣上好巧妙的凝水之力，真是有心了！”丹玄嘴角含笑，冲旁边的叶龙渊点点头。

    那贯穿长空的神圣彩虹，正是叶龙渊所为。毕竟整个帝武广场，唯叶龙渊一人，能修得如此强大的水魂之力。

    “以气坠万钧，又不使云雾消散，说起功法巧妙，你丹玄也不弱！”叶龙渊一脸猥琐的嘿嘿回应，看得出来，他被秦浩复生之后，修为正以不可思议的速度，快速的增强。

    随后，叶龙渊和丹玄心照不宣，手掌牢牢的紧握在一起。

    当长辈的，都是为了后辈啊。

    “哈哈哈，我认输，秦浩哥哥好厉害，晗儿不打了，不管怎么打，我都不可能赢你的！”萧晗把碧水剑收入空间戒指，直接跑在秦浩跟前，激动的一把抱紧了对方。

    “我没有在你身边，你却连紫凰极舞也能练成，剑法还如此的精湛，不知道吃了多少苦。小晗，我们再也不要分开！”

    秦浩心头热血涌过，抱紧怀里的女孩。

    无论水风步也好，一剑惊鸿也罢，包括此时的紫凰极舞，每一剑，每一招，每一步，无不是在表达着萧晗对秦浩的用心和思念。

    “好！”

    “太好了！”

    “驸马，驸马，驸马！”

    看到几经波折，好不容易见面，此时抱在一起的俩人，禁军战士们举枪迎天，振奋沉吼，也在说明，他们承认了秦浩。

    “他终于牢记誓言，和萧晗走到这一步了！”

    陈婉沁眼角滑落俩滴泪水。

    为俩个好朋友，送上自己最真诚的祝福。

    虽然她有那么一点点苦涩，她的心里一直深深装着一个哑巴。

    不过，就当哑巴是梦中的另外一个人吧。

    “真的好羡慕大辽的靖月公主！”星儿的嘴角抿了抿，不知为何，很想哭。

    多么渴望万众瞩目下，和秦浩抱在一起的人是自己。

    多么希望秦浩能再一次温柔的为她披上一件漂亮的白凤裙，让她从小乞丐变成漂亮的大姑娘。

    但她更希望，秦浩拥有最完美的幸福。

    “哈哈哈，萧晗姐姐，老大，恭喜你们啊，你们太不容易了！”齐小瓜是众人当中最轻松的一个，也是第一个情不自禁跑过去的人。

    紧跟着，夜无痕、叶水寒、小九和秦云相视一笑，同时迈动步伐走去。

    “等一下，拉我一个，虽然我的心里非常不好受，但我不可以错过为靖月送祝福的机会，若连送祝福的机会也失去，会成为我最大的遗憾！”段子绝拼命转动轮椅，不顾轮子摩掉掌心的皮肉，发疯一样跟上队伍。

    正当众人好似迎亲队伍一般，距离秦浩和萧晗越来越靠近。

    看着温馨、甜蜜又美满幸福的画面，慕容紫俊要疯了，他吼出沙哑的声音，刺激的双目赤红无比，他奋力推开架着自己的武将，昂头怒吼：“够了，本太子实在忍受不住，你们这对不要脸的狗男女，我不同意！”

    这声音异常突兀，瞬间打破气氛。

    “呵呵，真是演的一出好戏，搅动半个大陆的武者，害得那么多宗门天才陨落，连我的大徒弟也成了牺牲品，简直是拿我们当猴子耍，我该不该给你萧毅颁一个最佳导演奖？”崔府主话语森冷到极点，浓烈的元气爆发开来，沉着脸盯向萧毅。