    “服！”

    剑锋目光坚定，无比肯定的回答道。

    “不错！你的心境很强，未来必定能在剑道之路，走得更远！”

    秦风称赞的点了点头。

    这个剑锋，并没有因为失败而气馁，反而能主动认识到不足，倒也是个不错的人才。

    也难怪！

    他可以成为无天剑宗，有史以来，最为杰出的一名剑道天骄。

    如此惊才艳艳的一个天才，却没有获得一块资格令，实在是太过于遗憾！

    “呵呵……”

    “原来，你就是青灵域沧海宗的秦风？”

    就在剑锋等人，站在秦风身旁，不敢有任何异动的时候。

    突然之间！

    又是一道冷厉的声音，从旁边传了过来。

    秦风微微抬起眼皮，顺着声音方向，扫视了过去。

    却见到，一名黝黑青年，正环抱着双手，目光里充满战意的看着他。

    此人的身体，无比强壮，肌肉发达堪比猛兽，看上去就给人一种强烈的视觉冲击。

    “是我，又如何？”

    秦风淡然一笑，无所畏惧的回答道。

    “是你就好！”

    黝黑青年面露狞笑，开口说道：“人人都在传言，你的战斗力，能够媲美半步问鼎境！”

    “可是，我袁金刚，却不相信！”

    “区区一个化元境小辈，怎能与半步问鼎境媲美？”

    “小子！跟我打一场！让我看看你的实力！”

    “只要你能赢我，我便心服口服！”

    “否则，你的下场，将会比死还惨！”

    轰隆！

    一声道完，这袁金刚身体里面，顿时真元奔腾，犹如江河狂涌一般，强大无比。

    嘶！

    袁金刚！

    这家伙可是一个战斗狂魔，专门喜欢挑战，一些强劲的对手。

    他的战斗力，在整个擎天大域，更是排名第三！

    同时！

    这家伙十分难缠，极其好斗，一旦交手，那就必须得分出个胜负。

    哪怕是排名前两名的天才，看到了袁金刚，也会头疼不已，只能尽力避战。

    没想到！

    因为秦风的出现，再一次激起了这个袁金刚的好斗之心。

    这一下子！

    那可就有好戏看了！

    连剑锋的面色，都露出了几分凝重。

    在他看来，秦风能够赢过他，只不过是占据了剑势的优势罢了。

    可是这个袁金刚，却并非修炼剑道，而是拳道！

    而且，袁金刚还领悟出了金刚拳意，威力完全不弱于他的无双剑意。

    秦风虽然也擅长用拳，但却没有领悟出拳势，失去了压制力。

    再加上，袁金刚，已经是达到了知命境九重巅峰！

    这一次！

    秦风，恐怕就没有那么容易，能够胜过袁金刚了！

    叶清儿见状，却是抿嘴笑道：“秦风，我看你这人，似乎很容易招到敌视呢？”

    “怎么想找你麻烦的人，一个接着一个，像是苍蝇一样！”

    秦风闻言，也是被她这话，逗得忍俊不禁，笑着摇头说道：“谁知道呢？或许是看我长太帅，看不顺眼？”

    “哈哈哈……”

    叶清儿顿时大笑了起来。

    可是！

    对面的袁金刚，听到了这一番对话，神态可就有点不对劲了。

    这两个人，在他面前，还在有说有笑，分明就是不将他放在眼里！

    怒火中烧！

    难以压制！

    “秦风！”

    “吃我一拳！”

    轰隆一声！

    那黝黑青年便运转真元，一道拳劲，猛然轰击而出。

    拳势，惊天动地，犹如破山之拳，将秦风彻底笼罩在了其中。

    这一刻！

    秦风只觉得周围空气，都如同被挤开出去，变得无比压抑。

    不得不承认！

    袁金刚的实力，的确要比剑锋更强一筹。

    对方的随便一拳，竟能对虚空，造成如此大的影响！只怕真正战斗力，已经无限接近半步问鼎境了！

    “来得好！”

    秦风不惊不惧，大声厉喝，竟然同样是抬起右手。

    “吼！”

    一轮金色真龙拳影，仰天咆哮，轰然爆发而出，迎接了上去。

