
　　这一突然的变故惊住了所有人，谁都没有想到那小女鬼看着不行了，竟然爆发出这么大的力量。

　　“头!”

　　党项的那四位队员看到自己队长被打退，连忙再次举起手中的长绳朝着小女鬼套去。

　　只是这一次小女鬼不但躲开，反而是直接双手抓住了绳子，而后一个拉拽，那四位队员便是人仰马翻倒在了地上。

　　“不好，这鬼魂阴灵变异了！”

　　一旁的谢宏博表情变得惊讶，解释道：“我曾经跟着二队出去执行过抓捕阴灵的任务，当时那阴灵也不强，可半途的时候阴灵的实力突然暴涨，最后付出了巨大的代价才抓住它。”

　　想起那一次的事情，谢宏博脸上还有心悸之色，因为那一次真的太惨烈了，二队有两位队员都被鬼魂重伤，幸亏后面二队的队长赶到，不然的话后果不堪设想。

　　“阴灵变异万里挑一，据说只有那些特殊的鬼魂阴灵才可以做到，没有想到这一次竟然这么倒霉就被我们碰到了，通知部里吧，这阴灵不是我们可以对付的。”

　　就在谢宏博话音落下之后，那小女鬼直接是来到了党项面前，双手直接是掐在了党项的脖子上，而后将党项给浮空提了起来。

　　“头！”

　　看到自己队长被女鬼给掐住，几位队员脸色变了，纷纷从地上爬起来，就要过来帮忙，不过那女鬼目光一扫，这四人便是感觉到一股狂风吹来，吹得他们不断后退根本无法靠近。

　　眼看着自己队长已经是无法呼吸脸色变得惨白，几位队员十分的着急，不过就在这时候，一道喝声却是传来：

　　“大胆，鬼魂不入阴间，竟然逗留阳间祸害他人，留你不得！”

　　喝声传来，一道身影从巷子里走出来，这是一位年轻男子，出现在了众人面前。

　　“赦！”

　　年轻男子右手掐诀，空中念诵了一个咒语，一个符文打出，小女鬼惊叫一声，双手松开，整个人仿佛是看到了什么可怕的东西，转身就朝着后面跑去。

　　“想跑。”

　　年轻男子脸上冷笑连连，右手指尖有着一道光芒射出，直接是射向了那小女鬼，小女孩被击中，身影直接消散不见。

　　“魂飞魄散了？”

　　看到这一幕，谢宏博和几位队员脸上全都路出惊讶之色，这一位变异的让得他们束手无策的女鬼就这样被眼前这位年轻男子给打的魂飞魄散了？

　　咳咳！

　　党项咳嗽了好一会才恢复过来，目光看向了年轻男子，抱拳感谢道：“多谢朋友出手相助，不知道朋友怎么称呼？”

　　“方铭。”

　　没错，这年轻男子正是去而复返的方铭。

　　“方兄，多谢你出手相助，要不是你的话，这一次我们这一次恐怕是栽了，没有想到这鬼魂阴灵竟然会突然变异，有些大意了。”

　　如果知道这女鬼会变异，党项就算是再想证明自己这一队也不会就带这几个人过来，因为这不是证明自己，这是来送死。

　　“鬼魂变异，本就是万中无一，如果我没有猜错的话，这女鬼生前应该是纯阴之体，只有纯阴之体在成为鬼魂之后才会有这种可能出现变异。”

　　方铭开口解释了一句，而他的话也是让得党项几人恍然大悟。

　　“怪不得，我就说这女鬼怎么会突然变异，变得这么的厉害。”

　　“看来以后真的去抓鬼还得调查一下这鬼生前的生辰八字，不然的话再碰到这种纯阴的鬼魂可就倒霉了。”

　　党项的几个队员依然是心有余悸，而党项却是想的更多，因为方铭刚刚出手对付女鬼的手段震惊到他了。

　　他是原来二队的队员，所以他对二队成员的实力有一个很详细的了解，就算是二队的队员过来也不可能是这女鬼的对手，更不可能如此轻易的便是灭杀掉这女鬼。

　　也许，他们二队的队长可以做到，但绝对不会比眼前这位更轻松到哪里去。

　　也就是说，这突然出现的这位，实力可以和他们二队的队长相提并论了。可他们二队队长那是什么来头，那可是来自于一个大门派的嫡系传人。

　　“方兄你是感应到刚刚这女鬼气息才来到这里的？”党项好奇问道。

　　“不是。”方铭笑着摇了摇头，而后手一指不远处的一家店铺，“我在这里开了一家店铺。”

　　巫道馆！

　　当看清楚这三个字的时候，党项等人都有些疑惑，因为在他们眼中方铭就是一位强者，一位强者还需要开店？

　　“没办法，我下山之后，师傅便是让我融入这个世界，所以我想开个店铺是最好的办法吧。”

　　方铭的话让得党项几人再次愣住，直到谢宏博的话才点醒他们。

　　“入世修炼，这才是真正的高人弟子，就犹如古代那些有大本领的人最终都要到尘世走一趟一样，鬼谷子下山、刘伯温出世等等，哪一个都不是经历从出世到入世，再由入世到出世。”

　　谢宏博的表情变得严肃，“红尘炼心，这等境界对于我们来说太遥远了。”

　　听着谢宏博的话，方铭表情也是微微有些变化，不过很快便是恢复如初，他还再想该找个什么理由来解释自己会开店，不过现在想来不需要了。

　　有人已经主动给他找好了解释，所以，他只是微微一笑，可就是这一笑落在党项几人眼中就等于是承认了。

　　党项没有询问方铭的师门来历，因为他知道那些高人的弟子在尘世行走一般都不会说出师门来历。

　　“这一次感谢方兄了，方兄，我是天道联盟魔都分部九队的队长党项，这几位是我的队员。”

　　在党项看来，方铭应该是听说过他们联盟，然而他压根就不知道，方铭这是第一次听说这个部门，不过从这部门的名字他也瞬间便是猜到这联盟是干什么的了。

　　“强者，不知道您有没有兴趣加入我们联盟呢，我们九队还可以招人。”党项的一位队员开口说道。

　　“猴子闭嘴。”

　　党项直接是呵斥起自己的队员，看到自己队员委屈的表情，沉声道：“方兄的实力就算是加入一队都绰绰有余了，而且方兄是来红尘炼心的，讲究的是率性而为，怎么可能加入咱们分部。”

　　谢宏博也是跟着点头，在他们的了解中，有许多高人弟子下山红尘炼心是飘无定所的，讲究的是随心，这样的人又怎么会加入分部受到制度的束缚。

　　“我要的是融入这社会，体验普通人的生活，所以加入你们部门确实是不适合。”

　　方铭随后笑着开口附和，既然这几位把他给当成了一位到红尘炼心的强者，那他也就只有扮演好这个角色了。

　　“方兄的追求与我们不同，我等乃是俗人无法和方兄相提并论。”

　　党项一脸钦佩之色，而其他几位也是露出了敬仰之色，在他们看来这种不为名利只为在红尘中炼心的行为不是他们可以模仿的。

　　只有真正的超然于世外的高人才能够培养出这样的弟子。

　　“既然事情已经解决，我就先行离去了。”

　　党项几人抱拳，看着方铭的身影消失在街道深处，良久之后才感叹道：“真正的高人风范。”

　　“队长，那高人虽然不加入咱们队里，但至少我们知道高人在这里开了一个店铺，没事的话我们也可以过来这边向高人请教啊。”

　　“这事情以后再说吧，既然人家想要过普通人的生活，没事的时候还是不要打扰，走吧，先离开这里。”

　　党项招呼着队员就要离开，不过随即便是发现谢宏博皱眉站在原地盯着他手上的寻灵犬。

　　“谢兄，怎么了？”

　　“没事，只是觉得有些奇怪，明明那女鬼已经是被消灭了，为何我这寻灵犬的鼻子还在抽动？”

　　寻灵犬，但感应到阴灵鬼魂的时候鼻子便是会如同闻到香味的狗一样，鼻子不停的嗅，这也是为什么明明长得更像猪却被称为犬的原因。

　　“可能是那小女鬼刚刚被消灭，这里还残留着鬼的气息吧。”党项想了下答道。

　　“可能就是这个原因吧。”23sK.com

　　谢宏博点头表示认可，因为除此之外她也是想不到还有什么理由可以解释了，当下将寻灵犬给放入盒子后，一行人便是离开了这古玩城。

　　……

　　方铭居住的别墅！

　　二楼房间！

　　方铭右手伸开，在那掌心处有着一枚吊坠，和店里的那些吊坠不同，这件吊坠通体呈现黑色。

　　“出来吧。”

　　方铭朝着吊坠轻语了一句，下一刻，一道身影从吊坠飞了出来，出现在了房间中，正是那小女鬼。

　　是的，方铭根本就没有杀掉这小女鬼，而是让这小女鬼的鬼混遁入吊坠当中，骗过了党项几人。

　　所以先前小女鬼突然变异也是他的手段，小女鬼根本就没有变异，是他利用控灵术法控制小女鬼的身躯，所以小女鬼才会实力突然暴涨。

　　所谓控灵术其实没有多么的神奇，就和湘西那边的赶尸一样，不同的是湘西那边是操控的尸体，而这控灵术控制的是阴灵鬼魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第169章 高人方铭免费阅读。https://xs.23sk.com 