    迅哥儿把灯摆到最佳的位置，铺好纸张，拿起笔，便听到汤皖说道：

    “我出世在南洋，那边天气热，小的时候，父亲总是喜欢光着膀子，躺在一张草席上纳凉。

    我总是喜欢凑到父亲身边，便会被双手叉着胳肢窝，举过头顶。

    在半空中，正面对着父亲的胸膛，那时候，约莫三两岁，刚学会记事。

    因此，在我小时候的印象里，父亲的胸膛是黑色的。

    有一次，我指着自己的胸膛，问父亲，为什么我的不是黑色的呢？

    父亲也不管我懂不懂，便严肃说：没本事的人，胸膛就是黑色的；你可莫像我一样，以后要当个有本事的人；我们中国人的胸膛，都是黄色的。

    于是，幼年的我，便记住了父亲说的话：没本事的人，胸膛是黑色的；以后要成为有本事的人；我是个中国人，皮肤是黄色的。

    父亲身材不高，但是浑身结实，大腿很粗，在膝盖那个地方，有一个很明显的分界线，膝盖正面以下，是黑色的；膝盖正面以上到腰部，是黄色的。

    我便好奇，想看看膝盖背面，是黑色的还是黄色的，于是趁着父亲“睡觉”的功夫，就努力的用肩膀抗父亲的大腿，想瞧个仔细。

    我一开始是扛不动的，渐渐地就能抗动了，但站不起来；然后是能扛起来，也能站起来；即使最后面，父亲“偷偷的”在大腿上使力气，我也能轻易地扛起来。

    父亲摸着我的头，笑着说：小皖终于长大了，可一定要记得自己是中国人呀！

    约莫过了些日子，突然有一天，父亲在吃饭的时候，告诉我，该去读书了。

    我便问道：是像隔壁阿黄哥一样，要挨夫子打手心么？

    阿黄哥大我一岁，每次下学回来，和我玩耍的时候，都要抱怨被夫子打小腿，打手心的事，因此我便不想去读书，怕也挨夫子的打。

    一向宠溺我的父亲，这回却是没有依我，第二天，一大早就提着我，去了夫子那里。

    站在门外，顺着门缝，偷摸看到父亲递给了夫子好些东西，里面不乏有我最喜爱吃的脆饼，心里一阵嘀咕。

    就这样，我便开始了读书生涯，后来才知道，阿黄哥挨夫子打手心，打小腿，是因为他没有完成夫子布置的作业。

    我怕挨打，就只能下学后，老老实实的写作业，眼馋阿黄哥可以下学玩耍，心里又不免对夫子和父亲产生了怨气。

    说是怕挨夫子打也好，受父亲压迫也罢，总之，和阿黄哥玩耍的时间是越来越少，而我的学业却在同龄人中，最为突出。

    每次考试完，取成绩的时候，便是父亲最为风光的时刻，而我也不出意外的，成了别人父母嘴里的好孩子。

    但我却不乐意，因为即使成绩考的在好，父亲也不让我，同阿黄哥他们玩耍了。

    我渐渐的对父亲的印象从“宠溺”的好父亲，变成了不让我玩耍的“坏”父亲。

    又过几年，突然某一天，夫子对我说，回家让你父亲来一趟，我有事同他讲。

    父亲去的时候，脸色阴沉，回来的时候，喜笑颜开。

    于是，隔了几日，父亲便告诉我，要去一个远的地方继续读书，我是知道那个地方的，只要年龄大的都要去，可我分明比他们都小。

    第一次去的时候，是父亲带着我的，看到的校舍又大又宽敞，里面的人又多。

    有白皮肤，黑皮肤，也有黄皮肤，我从来没见过这样的场景，便紧紧抓住了父亲的手臂。

    父亲却是拿开了我的手，对着我说：咱们中国人，去了哪里，都不能害怕，我走在前面，你在后边跟着我走。

    走到最里头，是一间白房子，父亲让我待在门外，自己一个人进去了，透着门缝，看到父亲站着，给了坐着的人塞了许多纸币，出来后，父亲就说：明天可以来读书了。

    次日早上，父亲要我一个人去，我就只被父亲带着走过一次，心里不免害怕起来，那条弯弯曲曲的路光是走，就要花费好些时间。

    路两旁都是高大的灌木丛和大树，眼睛根本看不穿，一会这个弯子，一会又那个弯子，心里怀揣着对父亲的极度不满，便一个人倔强的踏上了这条路。

    我走的早，路上静悄悄的，一个人害怕的紧，总觉得身后有脏东西，可猛地一回头，身后空空如也，只有不远处，灌木丛在抖动。

    我认为是野兽在钻灌木丛，吓得撒着腿就往前面跑，根本不敢往后看，连下学的时候，也是远远的跟在顺路的人身后。

    即使心里害怕的紧，回家了也不同父亲讲，路上遇到“野兽”的事情，甚至想着还不如让野兽吃了罢。

    于是，吃饭的时候，父亲问我今天学的如何，我就懊着气，只说是不知道。

    父亲也没说什么，就夹着一块鱼就往我碗里放，我生气的躲开了，鱼块掉到了地上。

    父亲就蹲下去，用筷子夹了起来，心疼的吹着气，然后自己吃了。

    我这才发现，父亲漆黑的后背上，多了不少划伤，有的得有手指那么长，但生气的我，也没管那么多，连一句心疼的话都不知道讲。

    这些生父亲气的小事，渐渐的也就都忘记了，但随着我逐渐长大，读书的时间越来越多，父亲与我讲话的时间却是越来越少了。

    每次父亲想与我讲话的时候，我也大多以“嗯！嗯！知道了！”此类话去应付着。

    渐渐的，父亲变得不爱说话了，只是光给我夹菜，到后来，我也不接父亲夹的菜，只说自己能夹。

    大概是怕我嫌弃他讲话烦人吧，其余话就都不讲了，只是坚持讲着：小皖啊，你一定要记得，自己是个中国人，老家在徽州鸠兹，大江边上，再长大些，我们就一起回老家！

    我父母是随同乡一起来的南洋，我头上有过几个哥哥姐姐，都没能活下来，到有我的时候，算是“老”来得子。

    因此，当说这句话的时候，父亲已经是四十多岁的人了，常年辛劳的晒太阳干活，身上变得漆黑，也只挣得了一份还算可以的产业。

    在我十五六的时候，父亲就开始筹划卖掉这里的产业，一家人准备回老家，可最终还是没能回去。

    唯独我幸免于难，又在外国飘荡了十几年，最终带着父亲的遗愿，回到了老家！”

    ......

    汤皖说的时候速度不快，时常讲讲停停，思考思考，迅哥儿也就不紧不慢的记着，当汤皖说完最后一句话，迅哥儿也恰巧记录完。

    “文章名字是什么？”迅哥儿问道。

    “就叫《父亲》吧。”汤皖说道。

    迅哥儿把汤皖杯子里的酒倒掉，大概是冷着了，从暖炉上的酒壶里，重新倒了一杯，又给自己满上，俩人就着稀疏的月光，对饮了一杯。

    虽然文章里父亲做的事情，并不是真实的，但汤皖巧妙的把父爱，融合进去了，大概是因为父爱超越了地域和时空限制性吧。

    迅哥儿不免也想起了自己的父亲，在小时候，对自己十分上心和严厉，导致失去了许多童年乐趣，光是一个百草园硬生生的玩出了游乐场的感觉来。

    记得有一次，迅哥儿想去看庙会，非常兴奋的准备着，然后他父亲却突然出现了，并且严肃的对迅哥儿说：“去拿你的书来，给我读熟。背不出来，就不准去看会。”

    想起这些事，迅哥儿有些怀念道：“我父亲在我小的时候，也和你父亲一样，很是严厉！”

    “天下的父亲大概都是差不多的，若是你以后成了一位父亲，也会是这个样子的。”汤皖肯定道。

    迅哥儿只是苦笑了一下，喝着酒，也不回应，心里却想着，自己这辈子大概是当不成一位父亲了。

    无奈的“哼笑”了一声，便回归到这篇文章上来，说道：

    “这篇文章大地方不需要修改的，不过有些地方需要润色一下，我不便相助，把握不了里面的情感。”

    “想不到，还真的很不错呢，给了我不少灵感，等空了我也作一篇出来。”

    汤皖只是笑笑，没说话，俩人又喝了几杯，闲聊了一会，迅哥儿就回去了，回他自己住的地方去，倒是让汤皖好一阵舒服，终于不用听大牛打鼾了。

    晚上，一个人躺在床上的时候，脑海里便不由自主的浮现起，父亲的画面来。

    都是农村家庭，汤皖小的时候，家里是种棉花的，所以父亲被晒得很黑，本来个子就不高，就显得浑身结实。

    后来从种棉花变成了给人开大货车，再到开大巴车，虽然家里没什么大钱，但是对汤皖的培养一直很上心。

    奈何汤皖就像是文章里描述的那样，充满了叛逆心，书读的也不好，最后只上了一所一般的本科。

    “呼！！”汤皖盯着漆黑的屋顶，嘴里小声念叨着：

    “也不知道，警察是怎么下的结论？逃婚还是无故消失？”

    最重要的便是父母亲，辛苦了一辈子，都临老了，养了快30年的儿子却人间消失了，也不知道能不能缓过来。

    至于结婚对象，相亲认识的，就算有那么一丝情感，也架不住时间的摧毁，再说了，结婚证也没领，不妨碍的。

