    看着赵磊离开的背影，三个人是既想跟着，又想拦着，可此时，却不知道该说什么。

    这雨下的不小，山上都是土路，除了湿滑，很容易出现滑坡的，一旦遇上危险，可怎么跟杨老交代？

    他们也是太不了解赵磊了，这西山还有能难住他的东西吗？

    连华南虎，黑熊两口子都是他手下败将，一个被他骑着打，另外两个现在都成给他看家门的了，说他是西山霸王也不为过吧！

    【该说不说，赵老师又开始作死节奏了！】

    【每次都在作死的道路上反复试探，可恶的是，每次都装比成功了～】

    “若不是闫老提醒我，我还想着等雨停了再上山，殊不知这雨来得正巧。尤其下得越大，山路越容易背冲刷，很多平时看不见的东西，也就露头了。”

    赵磊一边走，一边伴着雨声讲道。

    【就算是这样，也不值得这样冒险吧？真要来了山洪或者泥石流多危险啊！连车都跑不过的，人又怎么能跑过？】

    “的确，山路湿滑对我来说不是难事，但如果真遇上山洪就有点难办。不过这雨还没大到那种程度，而且西山这几年都没发生过山洪，我运气不会那么差。”

    赵磊一个人走的非常快，没说几句话，人已经进了山，抵达竹林。

    很快，穿越了这座山，到了此前踩过盘子的那座山。

    之所以选择这座山进行勘探，一来，这两座山属于同一山脉里的连枝，距离不远，那天黑哥和小灰它们去探了一下，虽说没有找到是什么，但这座山没有野兽，也多少增加一点概率。

    最重要的是，赵磊观察了附近几座山的地势，这座山山形极为陡峭，断壁残垣比较多，这样一来，它的岩石层几乎都会暴露在外面，相对更容易勘查。

    往前走了不远，前面竟然出现了一个小山洞。

    这个山洞看起来还挺大的，就在半山腰，跟上次发现华南虎的山洞差不多大。

    “难道这里面有野兽居住？你们小心点。”

    赵磊这次没有穿系统给的登山鞋，而是穿艾迪送过来的户外登山鞋。

    质量来说，算是不错，但跟系统比，还是差了一大截。

    山路极其难走，加上地形陡峭，也就是他这稳固的底盘，如果他们三个来，肯定要摔倒的。

    正往山洞方向走着，他突然停下脚步蹲下。

    【靠！这么快就找到了？】

    【不会吧？难道有雨神帮忙？】

    “这是茜草。在古时候，人们就已经知道如何利用一些植物来获取颜料。比如这个茜草，它是比较早进入人类生活的红色染料植物。从其根部提取出来的颜色，也叫‘茜素’。”

    赵磊摘了一些周围的几株花草介绍道。

    “可别小看了这些植物，在已经出土的丝绸文物中，使用茜草染色的衣物占有相当大的比例。”

    “这种草生命力很顽强，你们看，它生长在这悬崖峭壁上，百经风霜仍然能繁殖得非常繁茂，令人惊叹！”

    他将摘下来的茜草放进身后的竹篓里。

    “没想到还有点意外收获。杨叔叔说还会给我送来一些画作进行修复，所以除了孔雀石之外，像茜草这样的原料也是非常难得的，可以收集一些回去做成颜料备用。”

    随后，他们继续往山洞那边走去。

    ‘汪汪～’

    “你们在外面待着，我进去看看。”

    赵磊怕有危险，一个人扒开洞口的杂草走到里面。

    现在虽然是白天，但因为下雨阴天的原因，加上洞的口径非常深，所以里面几乎没有光线，不过这对于赵磊的这双可夜视的眼睛来说毫无难度。

    山洞里什么都没有。

    他打开手电四处角落照了一下，也没有发现任何东西。

    从山洞出来，多少有点失落，而后又顺着这条路继续往上走，接近中午进山，一直找到快要四点，依然一无所获。

    这雨始终连绵不断，且比进山的时候还要再大一些。

    他找了一处地方休息，喝点水，这时闫宽的电话打来了。

    “小赵，我正在看你直播，是不是一点孔雀石的痕迹都没有？”

    “嗯，我仔细找过了，确实没有。”

    “小赵，我理解你现在的心情。有时候我为了找一种原料，要在一座山上找半个月甚至更久，每天从早找到晚一无所获也是很正常的。一会儿你就下山吧，免得有危险。我跟老杨说一下，修复国宝的事不行往后推一推，等我这身子好一些，我亲自上山给你找！”

    “谢谢您闫叔叔，杨叔叔也没有给我时间限制，所以也没那么着急。我只是想着尽快找到孔雀石然后提取备用。”

    赵磊继续说道：“您放心，我没事。西山这一块我几乎天天来，地形摸得很透，就算这座山没有，我明天可以去其它几座山看看。我就不信，哪座山都没有矿。”

    “那行，你继续找，我这边帮你问问朋友谁手上有孔雀石的，收购一些。”

    “给您添麻烦了闫叔叔。”

    “诶～别这么说，我跟老杨是几十年的交情。再说，你今天上山也是听了我的建议，结果空手而归还淋了一身雨，我都有点内疚了。”

    “没事的，闫叔叔……”

    挂断电话后，他发现大白小灰大郎三个都跑开了。

    连绵的大雨视线极其不好，他隐约看到它们在前方不远处正朝自己这边跑过来。

    等跑近了，赵磊发现，之前还以为这座山没有什么动物，结果它们三个嘴里都叼着东西回来。

    是野兔。

    再往后看，居然地上有不少的蛇群，不过这些蛇都很小，在大白面前，连孙子都谈不上。

    赵磊将它们抓来的这几只野兔绑好放进竹篓里说道。

    “回吧！看来今天原矿是找不到了。不过也算小有收获，采了一些茜草，还有这几只野兔当晚餐，等明天再去附近的山上看看。”

    赵磊起身刚要走，脚下突然震了一下。

    那感觉，就跟地震的效果差不多。

    ‘汪汪～’

    小灰它们狂叫不止，很明显都感受到了这股强大的震动。

    紧接着，脚下的地面非常晃动，非常明显，镜头前的网友也能看得一清二楚。

    【我靠！这是怎么了？地震了？】

    【你们看那地面，震动得很明显，赵老师，你还傻站着干嘛？快点跑啊！】

    【是啊，赵老师，真要地震就麻烦了！快跑！】

    【哎呀，看着都着急，怎么办？不过这山上怎么会有地震？】

    赵磊待在原地几分钟未动。

    良久，他脸色很严肃地说道：“是山洪来了。”

