    第683章别具一格的新婚夜

    若是再有人前来，相信他们可以轻松应对，除非敌人扛着大炮来轰他们。

    欧老爷子已经等不及三天后再上族谱，现在的他正拿着欧家嫡系一脉的族谱，等着李小玉出来。

    客厅里已经摆上贡桌、贡品，正中间摆着族谱，欧老爷子要亲自执笔为欧家添上李小玉的名字。

    “老爷，孙少爷和孙少夫人来了！”苏力强大声地向厅里的老爷子汇报。

    老爷子内心激动地等着两人进来，他大声道。

    “小玉，你已经嫁进欧家，今日我正式为你上族谱。

    现在时代不同，很多环节都省了，将你的名字写进族谱才是最重要的。”

    老爷子提起毛笔，在欧家唯一的血脉欧峰旁边，并排写下李小玉的名字。

    他希望两人的后面，会有更多的血脉让他可以写。

    老爷子眼神暗了暗，他欧家几代单传，希望可以在李小玉这里打破单传的魔咒。

    欧老爷子等墨迹干后，将族谱交到李小玉手中道。

    “小玉，爷爷老了，有时会忘了东西放在哪里，我将族谱交到你手中，希望你能好好保管。

    以后多生几个孩子，爷爷等着给他们上族谱。”

    “爷爷，我尽量哈！”

    为了让老爷子高兴，李小玉也不管那么多了，先答应再说。

    “好，爷爷等着你们好消息！“

    得到回答的老爷子高兴极了，他相信欧家在李小玉这里，肯定能改写历史。

    李小玉抱着族谱和先前所得的红包、礼物上楼，连欧峰要替她拿都被她拒绝。

    在她眼里这些东西是她的，不能经手给别人拿，她就是这么的小气。

    李小玉一进房间，就将所有的东西放在空间中。

    外面留下的都是一些零碎的东西，还有少量的钱票。

    因为房屋面积扩大，不再是两人独占一层楼，但他们也占了一半的面积。

    从楼梯上来的左手边，是两人的房间，右手边是三位老爷子的房间。

    两人的房间是三间连在一起的，与以前的布局是一样的。

    书房、卧室、婴儿房，中间都有一道门可以互通。

    若不是因为北方的冬天冷，大空间里不容易保暖，李小玉是想将中间的墙拆掉的。

    三间连通在一起，中间只用家具或屏风隔开，视野开阔，想怎么变化都可以。

    受制于眼下的气候和环境影响，只能将就这样。

    不过两人的卧室挺大的，足有四十平米，一张两米的大床只占了一个小角的位置。

    组合衣柜、梳妆台、五斗柜一应俱全，样式都是欧峰提供的。

    但材质选用的都是普通的柏木，欧峰更想用的是红木，他知道小媳妇很喜欢红木家具。

    现在用的这些只是一个过渡，等环境许可的时候，他会重新给小媳妇打造两套，她喜欢的红木和金丝楠木家具。

    他知道小媳妇空间里的那栋红楼是小灵做的，连他都觉得非常好看，很适合小媳妇的气质。

    特别是那张床，给他的第一眼就是大，第二眼就是结实，第三眼才是豪华。

    足有一个小房间那么大，很有私密性，夫妻俩在里面做点什么都很方便，这才是他最看重的一点。

    他想在外面给媳妇也做一张那样的床，两人睡在上面怎么滚都可以，他的福利也会更好。

    满脑子颜色的男人，看到床想的就是他的福利，和他的小媳妇娇艳的样子。

    他的小媳妇就该用最好的东西，现在只是因为条件不许可，也不能太出风头。

    就他们的这场婚礼，已经让有的人眼红，在别人眼里那顿饭食是花巨资做出来的。

    甚至有的人会可笑地怀疑，欧家资金的来源，但那也只是想想而已，时机未到，没人敢去动欧家。

    两人的新婚之夜，本该是艳丽四射，激荡人心的。

    却因为欧峰的承诺，让他两次跳入空间小河中冷却。

    因为他的小媳妇手痛，不再为他服务，他只能用冷水来冷静。

    当他想再次亲近李小玉的时候，被李小玉一下给带出空间，娇嗔地道。

    “你还要不要命了，再不老实给你迷药了哈！”

    欧峰心有不甘，他也不想这样啊，可就是忍不住想要亲近小媳妇，美人在怀让他如何冷静。

    见小媳妇真的生气了，他只得强压下心里的火气，哑声道。

    “媳妇，我给你穿衣服，我抱着你练心法吧！”

    李小玉对这男人的执着也是真的服了，就他那精力充沛的样子，以后她的日子怕是不好过。

    男人太强了，有点怕怕啊！

    她只能张开双手让他穿衣服，揩油和吃豆腐的事是免不了的，一套睡衣穿了足足一小时才穿完。

    现在的李小玉是死猪不怕开水烫，反正两人都结婚了，再害羞还不是要面对。

    对这个男人的表现，她还是挺喜欢的，只是嘴硬不说出来而已。

    多来几次，她就可以反捕，看那个男人还能得瑟不。

    可惜的是李小玉并不了解男人，特别是一个深爱她的男人，对她的反捕是求之不得，反而更激起他的冲动。

    冲动都是魔鬼啊！

    欧峰抱着小媳妇，轻拍着她的背哄她入睡，虽不能得到实惠。

    但他心里是真的满足，抱着想念已久的媳妇，这是他连哄带拐地娶到手的媳妇。

    只要再过一年，就能满足他所有的需求，想想心里就发热。

    现在还是先好好哄着，别把人给惹毛了，不然连汤都喝不成。

    欧峰将怀里的小媳妇拍睡后，才轻轻地离开，脱下身上的衣服。

    对着镜子抹袪疤灵，原本李小玉给他的时候，是想要给他抹药的。

    但欧峰不想让她看到自己身上的伤，以小媳妇的性格肯定会心疼。

    身前一条长长的疤，贯穿整个腹部，他以前时常看着这条疤，想到救他的那个人。

    现在终于如愿以偿，将人娶到身边，他会全心全意地爱着她，给她一辈子的宠爱。

    听到动静的李小玉眼睛睁开一条缝，看到镜中男人的伤疤，心中抽痛。

    这个男人身前的伤比后面还重，除了那条长疤以后，还有七八处是枪伤。

    (本章完)

