    “你没事就好了，亏我还怕你因为收视不行，心情不好了呢。”

    刘柯松了一口气，端起咖啡开始喝了起来。

    徐文双手环抱在胸前，嘴角轻轻上扬。

    “收视不行，也不是一次就可以决定的。”

    “我怎么感觉你话里有话啊？”

    刘柯一愣，放下手中的咖啡看着徐文。

    徐文嘿嘿一笑。

    “好酒需要酿造，哪怕是酒香不怕巷子深，也要等风来，所以且看着吧。”

    “不对！你是不是知道什么。”

    刘柯神色严肃的看着徐文。

    徐文摇了摇头，却不说什么，只是露出了一个神秘异常的微笑。

    不管刘柯如何追问，徐文就是不开口。

    到最后刘柯也是没辙了。

    走在回办公间的路上。

    刘柯路过广告组的茶水间，里面传来的一些声音吸引了他的注意力。

    “哎哎，徐导这一次的纪录片居然比不过鲍宇导演哎。”

    “可不是嘛，我看到结果的时候都惊呆了。”

    “你们说从此以后纪录片是不是就是鲍宇导演的天下了啊？”

    “估计是的，千里之堤毁于蚁穴，徐导一直开拓新的纪录片类型，前面都成功了，这回怕是碰钉子了。”

    ......

    听见这话，刘柯本能的想要冲进去大吵一架。

    但是一想到刚才徐文信誓旦旦的模样，刘柯总感觉他有后招。

    索性摇了摇头就走开了。

    这几天在江浙卫视总是弥漫着一种闲言碎语。

    有些闲言碎语甚至都传到了徐文的耳朵里面来了。

    因为《航拍华国》在收视上不如《舌尖上的美食》。

    所以台内上下，看徐文的眼神都不对劲了。

    所以有的人说他江郎才尽了。

    也有的说鲍宇是新崛起的大神。

    还有人说纪录片的头把交椅要移位置了。

    更有甚至说《航拍华国》就是徐文跌落的开始。

    总之一片唱衰徐文的声音。

    对于徐文的讨论基本上承包了电视台一周的下午茶话题。

    更多人说徐文不是江郎才尽只是一次次的开辟新的纪录片类型。

    前面成功了，结果这一次碰壁了。

    现在摆在徐文面前的只有一条路了。

    那就是重新回去拍《人生一串2》或者是《守护解放西2》。

    为啥不能拍《舌尖上的华国2》呢？

    因为鲍宇已经把《舌尖》系列拍出名堂来了。

    对于别人来说，拿到收视第三的位置本应该是十分欢喜的一件事情。

    但是到了徐文这里好像就变得跌落神坛了一样。

    明明那些议论徐文的人，有些连前五都没有拿到过。

    可是说起话来一个个也不觉得有多害臊。

    或许这就是吃别人瓜格外香的原因吧。

    就像老百姓看到明星出事总是各种可怜，各种唏嘘。

    殊不知那些明星哪怕是落魄的时候赚得也比一个月几千块的打工人要多。

    也许是一直以来徐文身上的标签已经带给人的各种惊喜。

    让整个电视台觉得，什么时候徐文不拿第一了，徐文就是失败了一样。

    这种心理跟胡萧很像。

    电视台的收视率是采集的特定的时间，在这一段时间里面《舌尖上的美食》固然要比《航拍华国》的要高。

    但是他们却忘记了一部作品最重要的并不是看单个的时间段，而是看后续积累。

    江浙卫视的人看不到后面的数据，但是外面企鹅影视和b里b里的人可是能够明明白白的看到数据。

    企鹅影视。

    总监看着技术部汇报上来的数据有些不敢置信。

    “怎么过了一天了，《舌尖上的美食》点击量还没有破500万？你这是不是统计出错误了？”

    自从把《舌尖上的美食》买到了企鹅影视来。

    企鹅影视的总监总算是耀武扬威了一回。

    之前徐文的纪录片全部被b里b里给抢过去了。

    这让他没少被自己的老板骂。

    现在抢到了《舌尖上的美食》，他就等着一飞冲天了。

    结果就看到了这样一个数据。

    网络平台跟电视台可是不一样的。

    电视台看单个时间段的数据，但是网路平台看的则是点击量。

    现在距离《舌尖上的美食》播完已经2天了，按照第一天的火热情况来看。

    怎么着也得破600万了。

    结果技术部递交上来的数据，居然连500万都没破。

    堪堪达到了401万。

    再往下跌一点，400万都保不住了。

    这让企鹅影视的总监不得不怀疑是不是统计出错误了。

    听见自家总监的话，技术部的人一脸苦色。

    “总监，真不是我的问题，我也不敢相信的，但是数据就是这样的。”

    “在新增点进来看的人数里面，看到50％就退出的人，占据了一半以上！”

    “除了开播那天，看完的人有89％之外，后面点进来看的人数都很少有看完超过50%的。”

    “您也知道没有超过50％是不计入有效点击的。”

    听见这话，企鹅影视的总监愣了一下。

    “看完50％一半都不到？是不是点进来的流量不多？”

    “恰恰相反，点击进来的流量特别的多，但是不知道为什么就是留不住人。”

    技术部的人摇了摇头。

    企鹅影视的总监，放下手中的报表，开始沉思起来。

    “你在b里b里有没有认识的人？”

    “有，我有几个同学在b里b里工作。”

    技术部的人点了点头。

    企鹅影视的总监开口说道。

    “想办法从你同学口中套到《航拍华国》目前在b里b里的点击量是多少，现在就打电话。”

    技术部的人点了点头，当场掏出了手机。

    刚打开手机没多久，技术部的人就顿了一下。

    苦笑着说道。

    “总监，不用打了，我已经知道了。”

    “嗯？你怎么知道的？你用意念沟通的？”

    企鹅影视的总监惊呆了。

    你连电话都没打出去呢！

    技术部的人摇了摇头，直接把手机递到了企鹅影视总监的面前。

    总监接过手机一看。

    是一条链接，顺着链接点进去，就自动跳转到了b里b里的围脖首页里面。

    【b里b里：热烈祝贺《航拍华国》上线3天，点击量突破800万！成为b里最快破八百万的纪录片！】

    “啪嗒”一声。

    企鹅影视的总监保持着手拿手机姿态。

    但是手中的手机却直接掉在了地上。

    总监满脸呆滞，仿佛石化了一般。

    口中呢喃着

    “不对啊！这不可能啊，明明江浙卫视那边传来的消息是《舌尖上的美食》在收视率上面要比《航拍华国》好啊！”

    “怎么在网播平台上面《舌尖上的美食》只有《航拍华国》一半多，这太不合常理了。”

    401万跟800万相比，这数据差距实在是太大了。

    一旁的技术部员工疑惑的说道。

    “是不是他们请了水军？”

    “请不请水军的不知道，不过就算是请水军，400万的点击量得多少水军？等着吧，是真火还是造假第二集就看得出来了。”

    企鹅影视的总监回过神来，愤恨的说道。

    说着拿起一旁的电话给宣传部的打了过去。

    他要加大《舌尖上的美食》的宣传。

    而技术部的员工则是低下了身子。

    总监一愣，放下电话。

    “你干嘛？”

    “总监你刚刚把我手机掉下去了，我捡手机。”

    技术部员工的声音从桌子低下传来。

    总监：......

    江浙卫视。

    b里b里发布的庆祝海报，让不少人咂舌。

    明明众人接触到的消息是说《舌尖上的美食》在收视表上面比《航拍华国》高了两个名次。

    结果到了网播平台上面，反倒是《航拍华国》破了最快达到800万点击量的记录。

    这样的逆转差异让电视台不少人都怀疑到底哪一部纪录片更加受到大家的欢迎了。

    刘柯在看到这个海报的第一时间就冲到了徐文的办公室。

    “你早就知道了是不是？”

    “你猜？”

    徐文适时的开起了玩笑。

    刘柯白眼一翻。

    “猜个屁！b里b里的人肯定早就给你打电话了，所以你才会出了收视成绩还这么不慌不忙的。”

    “难怪你说什么酒深不怕巷子深那种话，原来你早就心中有底了。”

    徐文笑了笑。

    “我可没说心中有底这种话。”

    办公间外。

    周小喜看着手机里面b里b里发布的庆祝海报，脸色一阵阴沉。

    前几天还信誓旦旦的，结果立马就被打脸了。

    此刻的他不断的切换到企鹅影视的官方围脖。

    期待着什么时候企鹅影视发布一张破千万的海报出来挽尊。

    但是可惜，他并没有等到。

    就在这时温柔端着茶杯从他面前路过。

    迎面走来的王田也端着茶杯走了过来。

    两个人刚好停在了他的旁边，开始聊起天来。

    “哎哎哎，你知不知道我们《航拍华国》网播破了800万点击量了？”

    “哎呀，我怎么不知道呢，我们《航拍华国》这属于是厚积薄发了不是。”

    “哈哈哈哈，你这说的真好，800万啊！才上线几天啊。”

    “真的是恐怖，估计也没有那一档纪录片能够有这样的成绩了。”

    ......

    两个人矫揉造作的语气，故作夸张的动作，一看就是排练好的。

    还十分明显的停在了周小喜的面前。

    这让周小喜脸色十分的难看。

    只能一直刷手机装作看不见。

    刷着刷着周小喜脸色一变。

    眼睛瞪大，神情激动。

    突然起身当着温柔和王田的面，穿过两人拿起手机来到另外一个人面前说道。

    “哎哎哎，你看，你的偶像周春雨帮我们《舌尖上的美食》发微博宣传了呢，真是有心，还是拍的视频！”

    正在表演的温柔和王田停下动作，对视了一眼。

    小影后周春雨？

    发视频帮《舌尖上的美食》宣传？

    “还有还有，你看影后姚晚也发了视频呢。”

    周小喜笑着说道。

    王田和温柔再次对视了一眼。

    这里面不简单！

    下一刻两人急忙离开了这里。

    而随着两个人的离开，周小喜看着两人的背影冷哼一声。

    论人脉，别忘了鲍导可是拍电视剧出名的！

    拉十七八个明星过来，就不怕点击量上不去！

    回到工位上的王田和温柔急忙打开了手机。

    点进去围脖就看到了好几位明星自发的帮着《舌尖上的美食》宣传。

    而且都不是那种发一条围脖的敷衍。

    足足7位一线明星，6位二线明星，每个人都是正儿八经的录制了一条将近一分钟的视频。

    这7个人里面有最年轻的影后周春雨，也有大花姚晚，更有硬汉影帝胡部。

    不是那种流量小生，都是有作品有口碑且有实力的艺人。

    单个艺人帮《舌尖上的美食》站台或许没有多大的作用。

    但是13位一起艺人一起帮着《舌尖上的美食》宣传，这波宣传力度，几乎都比得上百万宣传费用了。

    毕竟鲍宇是靠着拍电视剧出名的。

    他认识的明星艺人可是比徐文认识多多了。

    他这么一吆喝，不少人都是十分给面子的出来帮《舌尖上的美食》站台了。

    果不其然，就在13位艺人一起帮着《舌尖上的美食》宣传过后。

    仅仅是48小时的时间，企鹅影视也紧随其后的发布了一张《舌尖上的美食》点击量过800万的海报！

    虽然有这么多名人帮着《舌尖上的美食》打call。

    但是也有一件事让人觉得很奇怪。

    那就是鲍宇一手捧出来的小天后迪丽热马这一次居然没有发声。

    以往鲍宇需要做什么，她都是第一时间在围脖上力挺鲍宇的。

    但是这一次却从头到尾没说话，这不禁让一些营销号开始怀疑是不是两个人疏远了起来。

    而随着这一波明星效应，《舌尖上的美食》和《航拍华国》这两部纪录片再度被人摆到了台面上。

    就像是徐文说道。

    单集的收视率不能说明什么，恐怕真的要等到第二集播完，收视率和点击量才能够拉开差距了。

    周五

    徐文的办公室里面。

    看着围脖上面这么多名人帮着《舌尖上的美食》宣传，徐文笑了笑没有说话。

    他的视线却是落到了一条私信上面。

    “老娘这一次可是帮了你哦！”

    发私信过来的人，正是迪丽热马。

    看来她也是接到了鲍宇的电话，但是她选择了拒绝帮《舌尖上的美食》宣传了。

    一旁的王田和温柔两个人坐在徐文面前嘀嘀咕咕。

    “师傅，我记得刘施施好像是《舌尖上的华国》的粉丝，我们是不是也可以让她帮我宣传啊？”

    “好像，除了刘施施之外，还有巩固吧，巩固要是发条围脖肯定能够吸引到很多的流量。”

    听见两人的话，徐文摇了摇头，放下了手机。

    “都到这个时候了，再多的明星宣传都没什么用了。”

    王田和温柔听见这话同时一愣。

    “这是什么意思啊？”

    徐文站起了身，来到落地窗面前看着外面的景色说道。

    “第一集《舌尖上的美食》有《舌尖1》的滤镜，《航拍华国》也有我的滤镜在，所以第一集的收视率说明不了什么问题。”

    “但是从第二集开始，到底那部作品更受观众的欢迎，就可以看出来了，毕竟两集的点击量可以把差距拉开了。”

    “单凭靠吹，是吹不起来收视率的，所以说啊，一切的胜负就看明后两天的收视率了！”

    “第二集才是决定关键的时刻！”

