    安俊远瞧着她紧张的样子，内敛的眸子里闪过一抹稍瞬即逝的了然和笃定，俯身在她的唇上吻了一下，“娜娜，我马上就是你老公了，我希望以后我们俩之间，不要有任何嫌隙，不管开心的不开心的事，都不要隐瞒对方，好不好？”

    安娜听到他语气温柔，不觉地松了一口气，“知道了，俊远，你刚说什么秘密，什么意思啊？”

    安俊远捏着她的下巴，修长的手指在她精巧的下巴上慢慢摩挲，看向她的眼神深情且带着疼宠和无奈，“娜娜，我给你的那个一千万，你是不是给你前夫夏泽宇了？”

    闻言，安娜登时瞪大了眼睛，连忙从他怀里挣脱出来，在沙发上坐了起来，美眸不可思议地看着安俊远，“俊，俊远……你听到什么谣言了？”

    因为紧张，因为意外，因为毫无一点思想准备，安娜虽然在努力掩饰着自己的慌张，可那眸子里的慌乱，那俏脸上的僵硬，无不在诠释着她此刻内心里的惊惧。

    对，是惊惧的。

    安俊远怎么知道夏泽宇？还一口咬定他是她的前夫。不仅如此，这次的钱是给夏泽宇的，他也知道？

    她的声音在颤抖，安俊远嘴角染上一抹满意的浅笑，却仍是不动声色，只是宠溺地笑了笑，坐起来，双手按住她的肩膀，低头目光灼灼地看着她，“娜娜，我是因为担心你被人伤害，所以才跟踪了你。看到你把支票给了一个男人，后来我又去找那个男人，问他你是否已经不欠他的钱，如果还欠，都由我来还，如果不欠了，请他以后不要再来骚扰你。”

    “所以……”安娜顿时明白了过来，方才那脸上的惊慌失措慢慢缓和了下来，“所以，你知道了我结过婚……那现在，你不是应该赶我走吗？”

    “傻瓜！”安俊远抬手轻轻抚摸她的脸颊，眸子里的光芒更加柔和深情，“娜娜，其实我早就猜到了，当年你离开我，是因为我做得不好，只知道缠着你，给你的爱成了压力。所以，你才会跟别的人走了……你追求你的幸福我不怪你。反倒是，你能再次回来找我，就代表我在你心里还是最好的那个……娜娜，过去的就让他过去吧，以后咱俩好好过日子就行，好不好？”

    安娜一怔，有点难以置信地看着安俊远，良久，才开口问，“俊远，你，真的不在乎我隐瞒了你我结过婚的事？也不在乎……也不在乎我欺骗了你说你是我的第一个男人？”

    安俊远微微蹙了眉，委屈地撇撇嘴，随即又勾唇心疼地说，“要说一点都不在乎，那是不可能的！娜娜，我现在全心全意地爱着你，可以说这些年心里一直只有你这么一个女人。你隐瞒了我，欺骗了我，我真的很伤心……但是，我不怪你。我知道，你之所有瞒着我，不告诉我真实情况，就是怕我不要你了，归根结底，还是因为你不想离开我。娜娜，你放心，不就是一个前夫么，他已经被我们打发了，他说以后都不会再来骚扰你，放心吧！”

    安娜的眼圈有点泛红，看向安俊远的眼神里是质疑和不相信，“俊远，你真的能容忍我犯的这些错误吗？还愿意娶我？跟我过一辈子？”

    “当然！只要你不离开我，只要你不要再隐瞒我什么事，能把我当成你最信任的最值得依赖的人，我也一定不会放开你的手的！”安俊远边坚定地说着，边紧紧地握住了安娜的手。

    安娜心里一阵凌乱。

    安俊远，简直就是男人里的白莲花……连自己隐瞒了他婚史他都不在乎……他到底是不在乎她还是真的因为太在乎，而可以选择原谅她？

    “俊远，对不起……我是怕你嫌弃我，我才没有把实话告诉你……你放心，以后我再也不会隐瞒你什么，有任何事情，我第一个向你倾诉，好吗？”安娜抬手圈住安俊远的腰，将脸贴上了他的胸膛。

    “必须啊，我是你老公，你是我老婆，我们俩有什么事必须首要告诉对方才行！”安俊远垂眸看了一眼怀里的女人，在她看不到的地方，瞬间收敛起来了脸上的所有温柔笑意，微微眯了眯眸子，那内敛深沉的眸子里折射出一道道意味不明的寒光。

    “恩！谢谢你，俊远！只要你不嫌弃我，我以后一定乖乖做个安家少奶奶！”安娜闭上了眼睛，眼泪不由地流了下来。

    “好！乖！那你现在可以告诉我，还有什么事瞒着我没？如果有就快告诉我，我们一起去面对去解决。”安俊远轻拍着安娜的肩，语气温柔。

    安娜倏地睁开了眼睛，却也只是微愣了几秒钟之后，仓皇摇头，抬着泪眼看向他，哭得梨花带雨，我见犹怜，“没了，再也没有了……夏泽宇是个混蛋，他不是问我要赌债的，是拿了我的床照来威胁我的……俊远，除了这个，我真的没有什么事再隐瞒你了！”

    “我都知道了，你放心吧，夏泽宇不会再威胁你了！没了就好了，我相信你！”安俊远耐心地帮安娜把脸上的眼泪拭去，像哄一个孩子一样对安娜说。

    “恩！谢谢你俊远，你才是真的爱我的！”安娜心中一动，忍不住再次躺进安俊远怀里。

    “乖，别哭了，好好准备做我最美的新娘，明天我们还要去拍婚纱照呢！下周去扯结婚证，婚期初步定在半个月以后，白色情人节那天，是个好日子。”

    “好，我都听你的！”

    “这样就好！”

    安俊远垂在另一侧的手，紧紧攥成拳头。

    好，我亲爱的娜娜，既然到了现在你还不说实话，我们只能玩更刺激的了！

    搬到“秦宅”之后，秦正南和肖暖的过了几天非常清闲又温馨的日子。

    每一天，两个人一起上下班，晚上陪着父母一起散散步，下下棋，很快适应了新家生活，也很快忘记了已经过去的那场荒唐的绑架事件。

    肖建军和周玉在女儿的游说下，每天定时接受家庭医生的检查，医生以胃病为由，开始为肖建军做治疗。

    一切，都非常顺利。

    正南酒店的装修已经接近尾声，肖暖这几天已经安排好了新进员工的培训事宜。再有一个月的时间，人员培训完成到位之后，酒店就可以开始运营了。

    正月十五这天，因为答应了秦正南下午早点回家陪父母过节，肖暖就把工作都集中安排在了上午。

    开会，接打电话，安排工作，忙得团团转，万事都尽力亲力亲为。

    上午快到下班的时候，裴梦踩着高跟鞋，扭着小腰走进了肖暖的办公室。

    “梦梦，你终于来了！”看到裴梦，肖暖连忙放下手里的文件，满脸激动地起身迎了过去。

    “别，肖大董事长，您先别这么热情，你先听我把话说完！”裴梦连忙抬手制止住她的脚步，做了一个“别靠近我”的手势。

    肖暖一怔，可下一秒，在看到裴梦脸上隐忍的笑意时，立刻又笑了开来，走过来拉住她的胳膊，“梦梦，来都来了，你还想反悔不成？”

    从年前开始，她就软磨硬泡裴梦，想让她辞去现在的工作，来帮她一起打理正南酒店。尽管秦正南把华美各部门的副经理都先借调给了她使用，可她仍然不太放心。

    不是不放心华美人的工作能力，而是不太放心自己主持大局的能力。秦正南身边还有一个生死之交姚准呢，她也必须给自己找一个可以形影不离的好闺蜜一起奋斗。

    这不，裴梦终于答应了她，辞掉了现在的公关工作，来她这里了。

    “我没说我要反悔！不过，你可别依仗着我是你闺蜜，就欺负我。咱最好是先小人后君子，在我给你打工之前，先把薪水谈一谈吧！”裴梦故作一脸严肃的样子，傲娇地抱起双臂。

    言外之意就是，你得给我足够的薪水，否则我不干！

    “哈哈！你个小财迷！”肖暖不由开心笑了起来，还以为什么正经事呢！

    说着，她从文件夹里抽出一份合同递给她，“梦梦小妞，看吧，这就是我给你定的薪资，如果不满意，咱还可以再调整。以后酒店生意好了的话，你的分红也会跟着涨哦！”

    裴梦毫不客气地接过来，看了个仔仔细细，恩……月薪，季度奖，年中奖，年终奖，分红……

    “我靠！肖暖女士，你这酒店还没赚一分钱呢，你就敢给合同里把待遇写得这么清楚，这么绝对，你这个败家小娘们，我就知道你不是做生意的料！”裴梦“啪”得把和合同甩到肖暖面前，瞪大眼睛义愤填膺。

    “哇塞，裴小姐，你是我见到的第一个嫌薪水高的人啊！”肖暖不可思议地摇摇头，忍住嘴角的笑。

    “你看你看，我稍微一试探，你就露陷了！快让我看看，你给其他人的合同是不是都这么二！”裴梦说着就去翻肖暖桌上的文件。

    “没有啦！梦梦，”肖暖拉住裴梦的双手，认真地看着她说，“我这不是第一次当老板嘛，你能辞掉你喜欢的工作来帮我，我真的很感动。除了薪水上给你表示之外，不知道还有什么办法能感谢你。所有，你的这份合同是我给你特定的特殊的，谁让你是我的首席副董呢！”

    “你的意思是你想用金钱来衡量我们俩的感情了？我看你是被秦正南宠成傻子了吧！”裴梦嗔怪地抬手就冲她脑门拍了一下，“我来是为了钱吗？傻妞！”

    肖暖心下感动，抿了抿唇，“我知道的，梦梦，可是……”

    “别可是但是了，一视同仁吧！否则，你没了威信，这董事长还怎么当下去？”裴梦拍了拍肖暖的脸，“我来也不全是帮你，而是想跟你一起努力，一起做个女强人！如果不是你，我裴梦哪有机会做什么酒店的副董事长啊！还是一毛钱股份都没有入的！哈哈！”

    “还有企宣部的经理哦！副董是头衔，企宣部经理才是你实实在在的工作！酒店开业在即，你这个经理可要先做好酒店的宣传工作哈！”

    “哟，这就开始给我摆董事长的架子咯？”

    “当然！”肖暖故作严肃地说完，又连忙笑着把裴梦拉到落地窗边，指着对面的正南酒店兴奋地说，“下个月，我们就一起去那里办公了！梦梦，我希望正南酒店，在我们两个人的共同努力下，蒸蒸日上，尽快做出名气！”

    “有姐们给你坐镇，一定会的！”裴梦拍着肖暖的肩膀，两个女孩一起看向对面不远处的摩天大楼。

    两双美眸里，有期待，有憧憬，有坚定。

    晚上，秦正南陪着岳父母坐在院子里的凉亭里，边赏月边吃肖暖烤出来的点心。

    秦正南拈了一颗粗粮饼咬了一口，满意地挑了挑眉，笑着对肖暖说，“看来，我给你请的那几个西点师傅都很敬业么，你现在的手艺突飞猛进。”

    “是啊，暖暖，这是我和你爸吃过的最好吃的点心！”周玉看看肖建军，也是毫不掩饰自己的骄傲心情。

    她的暖暖真能干，帮正南管理的酒店马上就要开业了，做甜品的手艺越来越精湛了！

    “嘿嘿，你们都夸我，也不怕我骄傲自满啊！”肖暖揽住秦正南的肩膀，俏皮地冲父母嘻嘻地笑，说着自己捏了一只无糖蛋糕给秦正南递到了嘴边，“尝尝这个，专门为你们这类不能吃糖的人创作的！”

    秦正南刚咬了一口，放在旁边八仙桌上的手机响了起来，肖暖眼疾手快，拿起了看了一眼手机屏幕，递给了他，“韩秋的！”

    秦正南、肖建军和周玉同时一怔，肖建军刚刚从盘子里捏起的点心因为手颤了一下，又掉进了盘子里。周玉怕被肖暖看出他们的不自然，连忙帮他拿起来，塞到他嘴里，“这个好吃，你尝尝。”

    秦正南从肖暖手里拿过手机，站了起来，“我去旁边接一下，你们先吃。”

    说完，转身一边接电话，一边走向泳池那边。

    肖暖瞧着他的背影，不由地撅起了嘴。

    好不容易过了几天清净的日子，看来庄晓暖的妈妈又要带着她那个装病的女儿来了。

    真的不知道这对母女到底安了什么心，明明是和正南家都算得上是世交了。可如今，失联了二十年后，突然出现了，却让好端端的女儿装傻来到正南身边。

    为什么呢？她想不明白。

    看到女儿一直眼巴巴地瞅着在那边接电话的秦正南，周玉连忙握住了肖暖的手，“暖暖，你是不是还对庄晓暖的事耿耿于怀啊？”

    肖暖收回视线，点点头，“我想不明白她们母女俩让女儿装傻来接近正南的动机，正南说她们背后还有真正的指使者，现在不能轻举妄动撕破脸皮。但，一想起庄晓暖上次算计正南的事，我就害怕正南再糟暗算了该怎么办啊？”

    周玉和肖建军面面相觑了一下，周玉笑着安慰肖暖，“暖暖，这些事就交给正南去做吧！爸妈都相信这个女婿了，难道你还不相信你老公吗？”

    “我当然相信他！我就是怕他也被人算计了！”肖暖一脸的惆怅。

    “好了，闺女，正南会处理好的，你把你的酒店管理好就可以了！我们等正南的好消息吧！”肖建军也笑着对女儿说。

    看到父母都如此信任秦正南，肖暖顿时又有了信心，对父母点点头，“嗯呢！他一定会处理好的！”

    电话里，韩秋说明天就带马晓暖过来，还说暖暖的情绪最近稳定了很多，只是一直念叨着舅舅。

    秦正南没有多说什么，只让她们来了之后联系他安排每天的见面时间即可。

    听着韩秋在电话里千恩万谢，挂了电话，秦正南不由地蹙了眉。

    或许，自己应该果断一点，直接去找马英武对峙。到时候，他就可以为了暖暖，光明正大去给韩秋恢复记忆了。

    可是……万一马晓暖背后的人不是马英武呢？如果不是，马英武定然也只是一颗棋子……

    这么看来，自己是有必要跟马英武谈谈了！

    因为，让这个假的马晓暖在自己身边多呆一分钟，就会对他身边的人造成多一份的威胁。就算不伤害暖暖，伤害了韩秋，那他以后也没法给暖暖交代。

    毕竟，韩秋才是她的亲生母亲。

    秦正南做了这个决定之后，举步正要往凉亭那边走过去，突然看到了肖暖正在盯着看的手机壳子，脚步停滞了下来，犀利的眸子微微一眯，脑海里迅速想起来几个小片段。

    肖暖的手机壳子是个卡通形象，日本的动漫人物，具体什么名字他不知道，只记得当时看到这个手机壳的时候说了一句她怎么还喜欢这么幼稚的东西，肖暖告诉他那是某个著名的日本动漫形象。

    现在再看这一眼的时候，他突然想起了几件事。

    之前，季妍偶然间跟他提过，马晓暖似乎也非常喜欢日本动漫，而且日语也应该不错。

    而那天绑架暖暖的人，说指使他们的，是一个叫汐子的日本女人，常居北京。

    汐子……跟韩秋身边的假女儿有什么关系？

    想到这里，秦正南深邃的眸子微微一凛，转身直接拨通了马英武的电话。

    “正南啊，还有什么事要交代吗？刚才梅子给你打电话，我就在跟前。”

    听到马英武透着笑意的声音，秦正南俊脸上滑过一抹犹疑，淡淡地勾了唇，“马董，如果你不忙的话，能不能亲自送任姐和暖暖过来，我有个非常重要的项目，想跟你一起合作。”

    “好啊，没问题！我本来也说要亲自送她们母女过去的！”马英武不假思索地爽快答应。

    “那好，正南在华美恭候马董大驾了！”秦正南笑道。

    挂了电话，抬眸望着那轮又圆又明亮的月亮，秦正南墨色的眸子深深地融进了蔼蔼夜色里，眼睛里却闪烁着璀璨的光芒，跟夜幕中的月亮交相辉映。

    暖暖，希望你知道真相的时候，不要怪我隐瞒了你这么久。

