    没有分出胜负高低，一直是黑风心中的遗憾。

    如今，大家成了朋友，都是自己人了，再正儿八经地打一场，把遗憾给弥补上，岂不快哉？

    “别急！”

    陈归林自然看不出了这家伙的性格，也知道他多半对于上次的事念念不忘，当即打预防针道：“兄弟。我有言在先，咱们点到为止。不管谁输谁赢，就一个原则，你看如何？”

    “啥原则，你赶紧说吧。”黑风急不可耐地搓搓手，忍不住都要冲上来了。

    “呵呵。”

    陈归林眉眼含着淡淡地笑意，不急不躁地道：“胜固欣然，败亦可喜，如何？”

    “成啊成啊！”黑风疯狂地点头。

    陈归林闻言，招了招手道：“那来吧。”

    终于等到对方的同意，黑风可憋坏了，刹那间双脚在原地一顿,“砰”地一声如同一只莽牛般生猛地冲了过来。

    陈归林瞳孔一缩，对方果然如料想般那样，速度比之前提高了很多。

    不过，他并不紧张，鼻中冷哼一声，身子轻飘飘地移到了旁边。同时，一记凌厉地鞭腿提出，直接袭向了黑风的脑袋。

    “好快！”

    黑风心里一阵惊讶，对方不见躲过了自己的攻击，还能有余力反击自己，实力实在是强！眼看着，陈归林的鞭腿到了跟前，他的膝盖微微一弯，身子的高度顿时降低，鞭腿从他的头顶擦了过去。

    趁着这个间隙，黑风眼中射出一道精光，手掌按在地上，顺势使出了一个三百六十度的低扫腿，攻击陈归林的脚踝。

    “咦！”

    陈归林不由得啧啧称奇，原本以为黑风会的招式，都是比较现代的。

    没想到，对方会在交手中，融汇进传武的一些套路动作进行实战，而且整个过程行云流水，中间没有一丝地阻滞，实在是难得！

    破军、贪狼和七杀，在一旁看得大为过瘾。

    此时，破军不禁叹道：“这一招不错啊！若是练上个几万次，将动作熟悉到不能再熟悉，其实也能发挥出不错的效果。”

    “没错，这算是小绝招了。”七杀点点头。

    因为，他惊讶的发现，先前的交战中黑风保存实力不假，但是此时的招式更加精妙。在不熟悉对方招数的情况下，万一对方的小绝招比较多，应付起来是十分费劲的。

    “挺好的。”贪狼惜字如金，倒是没多说什么，自己是玩飞刀的。

    对方的招儿虽然不错，对自己没有多大的启发作用。因为，相比于七杀口中的这些“小绝招”，自己更倾向于提升整体的基础实力。

    就像是一座大楼，别人的大楼已经建设好了，在天台上搞上各种花里胡哨的坠饰，雕刻之类的，这些是到了一定程度，才进行的“

    锦上添花”。

    而贪狼的大楼，整体还在建设当中，锦上添花固然不错，但是夯实基础，强化建筑物里的水泥和钢筋强度，却能提升整体的质量,效果远远大于锦上添花！这就是玩远程的暗器射手，与近战的战士之间的区别。

    哲学上讲，在正确的时间，做正确的事，才能取得成功，揭示的是同一个道理。

    正在这时，破军忽然惊呼了一声，“兄弟们，快看！”

    七杀和贪狼赶紧扭头，目光集中在陈归林和黑风的身上。

    只见，此时的两人战意越发地高昂，看向对方的眼神十分火热,充满激情。尤其是陈归林，虽然处在对方的狂风暴雨之中，动作却十分飘逸潇洒。

    “砰！”

    面对黑风势大力沉的一腿，陈归林的脚似乎“懒得”往后移动，而是整个人腰肢下潜到一个夸张的角度，直接躲了过去。

    “尝尝我的力量！”

    说着，陈归林目光一凛，闪电般出手一把抓住对方已呈去势的“腿”，直接一拳砸在了对方的脚底。

    噎噎噎！

    黑风脚底吃痛，一连往后退了四五步，才堪堪稳住身形。

    “陈归林，这已经是第二次领教到你的力量了。”黑风觥牙咧嘴地道：“我在想，你到底是个什么怪物啊！”

    上次在医院，直接对上陈归林的时候，他就感觉不太好受。而且，他一直很郁闷的是，明明陈归林的身材并不高，肌肉也不大，为什么一出手力量就这么夸张？

    “怪物？”

    陈归林偷偷笑了笑，，没想到对方这么形容自己。

    平心而论，大家本来都是普通人，起点一样。只是，获得了神秘传承的自己，身体被改造过了，力量自然不是寻常人可比的。

    而且，这还只是初期的改造，如是修炼到了深处，到时候抬手间充满力量，又该是何等的画面？

    这一刻，陈归林对自己的未来不由得更加憧憬了。

    “可不是嘛？”

    黑风愤愤不平地道：“我在部队里，一天训练十几个小时。没事的时候，我们还要自己加练，疯狂地措铁，那大铁饼子可沉了！就这，我的力量还比不上你，我”

    “力从脚起嘛。”

    陈归林打了个哈哈道：“武功，讲究的全身发力，有的人看着瘦弱

    ，腰马合一，身与心高度契合，打出来的力量比大力士还大。”

    “真的？”

    黑风将信将疑，看到陈归林一脸的淡然表情，似乎不像是说假话,不由得有些怀疑自己，道：“莫非，我身体的发力方式不对？”

    “咳咳。”

    陈归林差点把肺给咳出来，强忍着笑道：“别这么说。你的身手挺好，好歹也是个高手。只是每个人练的东西不一样，发力自然也不一样，这一点在传武中很常见，你要自信！”

    照目前对黑风的了解，这家伙在军营里的身份不低，执行的任务危险程度自然高一些。若是把他搞得怀疑人生了，回头跟不法分子斗争信心不坚定，那陈归林就要于心不安了。

    “噢噢。”

    黑风点点头，仔细想想对方说的的确有道理。

    在传统武术中，不同的门派功法发力方式的确有些不一样。比如，有的拳讲究的是放长击远，讲究的是身体整体发力；有些拳法,属于近距离短打，如果还要什脚踩稳、蹬地拧跨转腰什么的，时间根本来不及，所以它讲究的是局部肢体发力。

    故而，放长击远的威力大，准备动作长；近身短打力量小，受限制，但胜在出招快速，有利于快速打开局面。

    “时间不多了，咱们一招定胜负如何？”黑风道。

    七杀闻言，忍不住叫道：“这么刺激？”

    “兄弟，你想清楚了吗？”陈归林好心地提醒道。

    这些日子以来，自己没事的时候就思索武学，脑子里不断进行着各种演练。尤其是，经过和破军三兄弟那晚的交手，陈归林更是受益匪浅。

    如今的自己，功夫更加的精进了。

