武不就是一个十分怕死的男人，他这一生最看重的就是自己的利益，那是谁强就跟谁，如今这水阳城汇聚了无数的高手，这些高手的名字每一个都是那么的响亮，是的，武不就之前一直认为城主武泽那就是一个吃软饭的，靠着主母品纯才会有了今天，想不到这一点是他自己想错了，这个男人竟然有着这么强的人脉，和这样的人为敌，那是只有傻子才会做出的事情，因此，现在的武不就挑选了几样不错的宝贝，他想再次去面见武泽，希望他能原谅自己之前的过失！

“这不是武不就大人吗？怎么了你现在？小弟可是听说你现在厉害的很啊，是很受一龙的器重，这样的你来我们水阳城真的好吗？你这样的大人物我们几个可是不敢有一丝的怠慢的啊！”水阳城卫士一多半都是武不就一手带出来的，从前这些卫士将武不就看做成了自己父亲一般的人物，可是让他们没有想到的是这个让他们无比敬重的男人竟然最后是选择了背叛武家！

就是因为这件事情，让他们所有的人在武家的每一个角落都是抬不起头，不管走到什么地方都是要受到指指点点，这巨大的落差也不是什么人都可以承受的，他们几个好不容易凭借自己的能力才走出这样的困境，想不到今天又是遇见了这个男人，这自然说话的口气就不会很好了，武不就现在其实依旧是没有看清自己的处境到现在他也依然认为自己是武家的长老，自己和城主之间不过是发生了一些误会而已，只要是误会那么就一定会解除的！

到了那个时候，这些人一样会落在自己的手中，只是现在自己犯不着和这些人说这么多，说了他们也不一定能够明白，于是陪笑道：“各位说的不错，看来这之前都是我的错了，还请各位看在往日的情分上，去和城主通报一声，你们的大恩我是永远都不会忘记的！”武不就因为实力不足，因此他擅长的是用脑子吃饭，他的言语看似软绵绵的，实则真是后劲无穷！

这个男人一直都是善于伪装自己，所有的人都相信城主是绝对不会上当的，“候着！”其中一个卫士冷然说道，他转身进入到了城中，这样的一个男人居然还有胆子来见城主，还真是不怕死啊！“城主，城外武不就求见！”

武不就？在这个时候这个男人来找自己做什么？和这个男人相识多年，此人是一个什么样的性子，武泽自然是十分的清楚，现在他倒要看看，这个男人究竟是想做什么，“让他进来吧！”可以毫不夸张的说，水阳城和一龙之所以要开战，都是因为这个武不就，他不服武泽的判决，一心想要夺回一切，武泽这个男人的心也真是够大的了，居然还能这么的冷静，这要是换做了自己，早就发作了！巨灵在心中暗想。

巨灵这个男人其实性子永远都是不会变的，该说是简单好呢？还是直接好呢？和这样的人玩那是永远也不会感到累的，少时，武不就背着一个包包走了进来，他的脸上尽是风尘，要知道这个男人其实是最爱干净的了，估计他自己都是没有想到，他自己会有这么狼狈的一天！“武不就，你这是怎么了？这才几天不见啊，你怎么就成了这幅模样了呢？让我想想啊，难道是你在一龙会吃的不好吗？这应该不会啊！”

“城主，您老人家就不要说笑了，我是什么东西，您还不清楚吗？之前是我糊涂了，做了错事，那一龙的实力如何能够和您相比呢？咱们水阳城立足北部数十年，什么样的阵仗没见过，我这一次是专程来求得您的原谅的，为了表示我的诚心，您看我专门挑选了几样不错的宝贝，希望您老人家能够喜欢！”

这些还真是好东西啊，什么朱玉瓶、七彩琉璃盏等等，每一样都是有着不菲的价值，“到底是你最了解我，知道我喜欢这些东西，大家都是好兄弟，你又何必这么的客气呢？来人，将这些东西手下，看座。”武不就的心中自然是十分的得意，他就知道没有一个人会不喜欢这些东西的，看来自己这一次又是可以高枕无忧了。

然而让他没有想到的是，周围的卫士们居然是将他牢牢的困住了，将他摁在地上，地上是那么的寒凉，“城主，您这是什么意思啊？难道我们不是兄弟吗？”武不就现在是彻底的蒙了，这究竟是发生了什么，为什么和自己选想象的不一样了呢？

“兄弟，。这是一个很美的词语，可惜你这样的人品说出来，那就是在侮辱这个词汇，武不就你以为我不知道你的心中再想什么吗？你这个两面三刀的混蛋，之前你就是这么一次次的躲过去的，你自己想想我之前为你收拾了多少烂摊子？同样的招式能在我这里使用第二次吗？过去有一句话是怎么说来着，哦，对了，两军交战不斩来使，可是他没有说不能杀叛徒啊！

我等你已经是很久了，你竟然敢自己送上门来，好，那么你就不要怪我不客气了，今天，我就要用你的血来祭旗！来人给我拉出去杀了，这就是叛徒的下场！”

武不就为人狡猾了一辈子，到最后竟然是这样的一个下场，估计他自己都是没有想到，可是这一刻他的心中竟然是出奇的平静，是的，自己原本就是一个死人了，能活到今日已经是万幸了，手起刀落，他的鲜血染红了水阳城的旗子，这是他们所有人的决心！

“门主，你知道吗？就在刚刚，武不就被武泽杀了，说是武不就拿了咱们的一些宝贝想要再次的反水，却被武泽当成揭穿，当机立断的要了这人的命，这武不就简直就是活该啊，只是可惜了我们的宝贝了！”

“有什么可惜的，他拿走的那些都是假的，我早就知道武不就不是一个安分的人，他死了我倒是省心了，不然的话，我还真的不知道该怎么安顿他才好呢？咱们应该相谢谢武泽！”