    【犀角地龙】挣扎着，支撑起来。

    但是下半身还是匍匐在地上。

    它晃了晃头，目光中冒着嗜血的光芒。

    就在大家都以为，他会猛然朝着蛋蛋忧伤追过去的时候。

    它确脖子一弯，使劲地朝脚下的地面撞去。

    轰……

    地动山摇，这一下，山洞上的石块都窸窸窣窣的往下掉。

    什么情况？楚天被震的身形都飞了起来。

    落地之后他一脸震惊。

    这只【犀角地龙】太反常了。

    被项圈套住，不去追人，拿脑袋撞地？

    这一下过后，在所有人注意的目光下，可以看出。

    【犀角地龙】即将狂暴，失去神智的眼神，竟然有着恢复的清醒的预兆。

    唳……

    突然，上空中一声鹰鸣声。

    位置正是楚天之前发现的那个生物。

    它潜伏在那里很久了。

    此刻，终于展现在众人面前。

    它站在洞顶一边，双翼展开，足有五六十米。

    鹰唳声不断，朝着洞内鸣叫。

    地上，原本被灵兽项圈控制，即将失去神智的【犀角地龙】。

    见到它的出现，噌的一下站了起来。

    嗷……

    它仰头，不甘示弱的回应着那只猛禽。

    大家终于知道，它的伤是怎么来的了。

    上面那只巨鹰，比【犀角地龙】还要大上许多。

    一看就不是好惹的生物，那家伙要下来，【犀角地龙】这点血量根本不够看。

    他要死了，今天的损失，就全都白费了。

    [破绽]盯着头顶的生物，眼神中带有不甘。

    但是他知道，如果那个生物下来，他们这里这么多人，必然要损失惨重。

    【犀角地龙】都被它伤成那个样子，他们这些人，如何抵挡？

    扫视一眼四周，脸色难看，咬着牙，眼睛都要滴血似的，硬挤出一句。

    “撤……所有人员，快速撤离这里……”

    他吼出这句话，仿佛一身的力气都被掏空。

    整个人如同泄气的皮球。

    “老大……”

    “会长……”

    不少人员纷纷出言，但是欲言又止。

    他们都知道[破绽]做出的决定是对的。

    洞穴内一干人等，都在抬头警示着那个鸟类生物。

    唯独楚天，他变身后趴在地上，视角可能是不一样。

    他发现，站起身的【犀角地龙】肚子下面有不同的异样。

    那里有一个坑，坑里那是……龙蛋……？

    楚天心中狂喜。

    怪不得，它就算死都不肯起身。

    整了半天，这头龙是个母的啊！

    然而，楚天也只是提前发现一瞬间而已。

    准备撤退的[破绽]，不甘心的回头看了一眼，处于狂暴与清醒边缘的【犀角地龙】。

    他的目光一扫，先是出现一丝愣神，接下来同楚天一样狂喜。

    龙蛋……三枚……

    “停，所有人集火，给我秒了【犀角地龙】。”

    嗷……

    就在他的命令刚下完，【犀角地龙】终于抵抗不住灵兽项圈上的能力。

    它……彻底狂暴，与此同时，它的血量，从百分之一，瞬间恢复到百分之十。

    足足有六十万的血量。

    完了……

    破绽见到这一幕，整个人差点瘫软在地。

    【犀角地龙】，辨别了一下方向。

    原地一个踏步，冲锋就开启。

    直奔刚跑到入口拐角的[蛋蛋忧伤]。

    原本已经在撤退的众人，被突然而来的【犀角地龙】打个措手不及。

    洞穴入口处，集中了大量的人员，地龙的这个冲锋，可谓是打了个大满贯。

    一路奔腾，横行无阻，啸天公会成员人仰马翻，数千人在这冲锋之下送命。

    如果没有撤退，阵型啸天公会的阵营不会如此集中和混乱。

    盾战士，严阵以待的情况下，也不会如同现在这般。

    而他们又因为[破绽]突然指挥战斗，要秒掉【犀角地龙】。

    让所有人一愣神，转身，诧异……不知道老大为什么出尔反尔。

    而迎接他们的，则是【犀角地龙】鼻子上面的'犀角'。

    [蛋蛋忧伤]因为跑的快，已经出了拐角。

    【犀角地龙】一头撞在墙上，才终止了这次冲锋。

    [破绽]见到这一幕，心都在滴血，这一下他损失了两千多人。

    [蛋蛋忧伤]此时被堵在入口之外，外面没有几个人。

    他一个人面对这条狂暴的地龙，毫无胜算。

    别说坚持四十分钟了，怕是四秒钟坚持不下来都算不错了。

    啸天公会，大部分的人员，全部都还在洞穴之内。

    从这拐角出去，一直到外面山洞口，有三百多米的直线距离。

    地龙的身躯，将个入口堵得严严实实，只有它出去，啸天公会的人才能过去。

    而直线距离，冲锋……

    可想而知[蛋蛋忧伤]的下场是什么样的。

    能保住蛋蛋不被踩碎，就不错了！

    [破绽]知道，此时不是难过的时候。

    还有三枚龙蛋，只要拿到，不仅可以弥补损失，还能大赚一笔。

    想法是很好的，现实却很残酷。

    唳……

    而天上那只不知道是什么生物的大鸟，一声鸣叫。

    头朝下，翅膀收起，如同一只飞箭，猛地扑了下来。

    它的目标，也是龙蛋！

    此时此刻，距离龙蛋最近的，反而是楚天。

    而且，他一直防备着这只怪鸟。

    他发现，犀角地龙彻底狂暴，开始追击给它套上项圈的人。

    这只怪鸟的目光并没有改变方向。

    它盯的位置，是龙蛋……并非是地龙本身。

    楚天猜想，犀角地龙之所以受伤，应该产蛋之后虚弱无比。

    这只怪鸟，来犯，想要偷蛋。

    犀角地龙拖着虚弱的身躯，保护脆弱的隆安，所以才被对方打伤。

    要不然，凭借一个鸟类生物，怎敢进犯龙族，更别提打伤防御如此高的地龙。

    虽然这只地龙，有点像杂交的品种。

    但那也是龙族，龙族的威严和气息，可以吓退大多数生物了。

    当前，楚天距离龙蛋差不多有十多米的距离。

    而天上的巨鸟，距离地面足有数百米。

    [破绽]距离龙蛋，则更远一些。

    有四十多米，所以，这一次，他必然要成为看客。

    没有任何机会成为争夺者。

    而且，当巨鸟扑下来的一刻，他又犹豫了。

    不是他不想冲上来抢夺。

    而是他见到巨鸟的速度，知道自己没机会。

    原本他是一个很有魄力的人，今天却被各种突发情况打乱的阵脚。

    一股无奈和气馁的心情升起。

