    “从那一刻起，我就知道，不管将来发生什么事，都不能怪他...”

    太阳偏西，最后的夕阳倾泻在街道上，为万物镀上一层金辉，宫野大小姐怔怔失神的望着这绝美的一幕，说：

    “龙之介叔叔为我们付出了一切，包括织雪阿姨。”

    “你对乌丸织雪有印象吗？”

    榊诚想起家中书房里的相框，上面女人的头像被烟蒂烫掉了，所以他根本不知道乌丸织雪的长相。

    “没有...”

    宫野大小姐缓缓摇头：

    “打我记事起，就没见过织雪阿姨，姐姐好像见过，不过我没听她提起过，毕竟当时咱们三个年纪太小了，没什么印象很正常。”

    知道这件事后，榊诚便决定一定要抽空问问宫野明美关于乌丸织雪的事，他十分好奇...

    为何榊龙之介要把妻子的头像烫去，留下这样一桩悬念。

    “...你真的不恨我？”

    纠结良久，榊诚还是问出了口。

    “难道在你眼中，我和那群注重血统论的贵族一样吗？”

    宫野大小姐白了男友一眼：

    “我父母的死，和你没有半点关系，为什么要恨你？因为你是乌丸莲耶的后代吗？”

    “别开玩笑了...”

    “在我眼中，你不是乌丸莲耶的子孙，而是龙之介叔叔的儿子，我的青梅竹马，我的....恋人。”

    “人可以爱屋及乌，但不能累及无辜，所以...”

    “与其担心我会不会生气，不如想想今晚吃什么，博士似乎很想吃咖喱。”

    “那就咖喱吧。”

    最后一丝疑虑打消，榊诚笑着说：

    “改天要不要出去旅游？就咱们两个。”

    “好啊。”

    宫野大小姐毫不犹豫的答应了：

    “咱们两个还从来没有单独出去旅游过呢...”

    “你有目的地吗？”

    “有...”

    掐灭香烟，躲在阴影下乘凉的二人继续向前，榊诚说道：

    “我想去号称温泉之乡、疗养圣地的箱根。”

    “箱根...”

    宫野大小姐想了想箱根所在的位置，发现是距离东京不远的神奈川县境内：

    “你想去泡温泉吗？”

    “我还想趁旅游的功夫，回去看一下。”

    榊诚直白的说：

    “泓树告诉我，父母在箱根国立公园有一套房子，我想去找找线索。”

    “正好，说不定你回家之后，能回忆起什么呢。”

    宫野大小姐对此没有意见，榊诚口中的箱根国立公园，就在温泉之乡的区域内，她们连租房的钱都省下了。

    .................................

    “你打电话给明美，问问她晚上回来吃饭不。”

    说话间，榊诚将一袋土豆放进小推车，晚饭人数不固定，他们哪儿知道做多少呢？

    不过...

    相较其他食物，隔夜咖喱才是最入味的，大家都会多做一点，留待明天吃。

    考虑到诸多可能性，在女友打电话的功夫，榊诚又拿起几颗价值不菲的洋葱、一袋土豆、几根胡萝卜。

    “姐姐今晚不回来。”

    放下电话，宫野大小姐走了过来，蹙着眉头说：

    “我听她周围闹哄哄的，似乎聚集了不少人...”

    “估计直井健人也在吧。”

    榊诚一脸淡定的朝生鲜区走去，自从他看过间谍名单后，已经知道直井健人的身份了：

    “泓树说的没错，现在的黑衣组织，早就烂到骨子里了。”

    “基尔、波本...光骨干级别，我见过的8人里，就有2个是来自CIA和曰本公安的卧底。”

    “才2个，不多啊...”

    “不，你仔细想想，剩下的6个人，贝尔摩德有异心不老实，典型窝里横；伏特加标准战五渣，怕是塔里班精英出身；基安蒂就是个疯婆娘，整天打打杀杀；科恩闷葫芦，除了狙击啥也不是；卡尔瓦多斯....嗯，这货跟贝尔摩德一起的，八成也是反骨仔。”

    心渐渐沉了下去，榊诚扶额叹气：

    “再看红方这边，赤井秀一属小强的，社会人都得喊他一声强哥；柯南那一身装备，跟开挂也没太大区别了；服部老弟在这些人里勉强算正常的，不过智商180，还有个本部长的老爹；除了他们，工藤夫妇、FBI哪个是善茬？”

    “可怜琴老大，当爹又当妈，破车开十年，天天防刮花，黑衣厚又重，有汗自己擦....”

    “人家都说不在其位不谋其事，现在我终于能理解琴酒的难处了....这仗怎么打啊？”

    “换做是我，早就撂挑子不干了！”

    “哈哈哈....”

    听到最后几句话，宫野大小姐终于绷不住了：

    “被你这么一说...”

    “我都有点可怜琴酒了，哈哈....”

    “你这...”

    瞥了眼笑的上气不接下气的宫野大小姐，榊诚郁闷道：

    “你这不是幸灾乐祸嘛...”

    “万一琴酒哪天病倒了，黑衣组织不就原地解散了？”

    “所以琴酒着急培养一个能帮助他的骨干啊。”

    平复心情之后，宫野大小姐擦去眼角笑出来的眼泪，说道：

    “最初好像是龙舌兰，不过龙舌兰除了长得吓人之外，智商和伏特加是一个量级的。”

    “后来遇上了你，琴酒知道你是乌丸莲耶的后代，实力也不错，感觉很有潜力，就大力培养你，没成想...”

    “你也是个内鬼。”

    “有一说一，我其实也没做啥对不起组织的事。”

    “你认真的？”

    眉梢一挑，宫野大小姐满脸古怪的说：

    “干掉皮斯克，救我和姐姐出组织，不揭发贝尔摩德，以一己之力掀翻研究所...”

    “那群特工卧底这么多年，加起来还没你一个人做的事多呢！”

    哦，谢特。

    榊诚脸色微微一变，顺着宫野大小姐的话，他斟酌思考了一番，赫然发现...

    他好像才是组织里最大的毒瘤。

    加入组织仅半年光景，就让组织发生了天翻地覆的变化，迫使组织和FBI开战不说，还加剧了一场围剿内鬼的计划...

    反观那群履历光鲜的卧底们...

    到底在干什么啊？

    卧底三五年，做过一件实事吗？

    也就赤井秀一用实际行动证明了他是一名卧底，其他人呢？

    隐藏、隐藏、隐藏...

    就像一只寄居蟹，把全身藏到壳内，生怕引起琴酒的猜疑...

    什么时候是个头啊？

    综上所述...

    榊诚得出了以下结论：

    这届卧底...

    不太行。

