    乌干达月亮山上的瓦加度魔法学院，这座头顶赤道烈日的“赤道雪山”山腰处，被勾勒出来的、笼罩在薄雾中的宏伟建筑，看起来就像是漂浮在半空中一样。

    此时在月亮山间，位于至少有千年历史的瓦加度中一座巨大的褐色尖顶茅屋里，翠绿色的藤蔓植物从地上钻出，枝蔓交错间长成了桌椅的形状，在房间内起伏如波浪、圈圈层层呈U形分布，最中心的主席台是由一棵宽大的巨树的树桩和被精心编制种植的藤蔓组成，它远远高出了其他的植物桌椅，如果遇到攻击，这些藤蔓会化作一片屏障，将主席台上的发言人密密守护住。

    国际巫师联合会的会员们齐齐聚在这里。尽管天气炎热，房间内的人数众多，但由于这座茅屋的茅草使用的是魔法植物，能够调节气温，让房间凉爽舒适，也把房顶上那些长相漂亮的戴胜鸟身上的恶臭阻拦在了外面。

    而此时它作为国际巫师联合会的会议现场，此时坐席上满满当当地坐着来自各国的巫师代表，他们不同肤色的手在会场上高高举起，不同颜色的巫师袍袖子在空中摇摆，甚至有些国家的巫师甚至举起了双手表示赞同。

    在他们之中只有零零星星分布着一些没有举起手的代表，有的甚至抱起了双臂，皱着眉头瞪视眼前的这副有些一边倒的情形。

    比刚成为会长时的巴巴吉德·阿金巴德显得要憔悴苍老不少，但此时他表情反而有些容光焕发地站在最中心的主席台上，身上绣着金色花纹的绿色坎加从胸部裹到了脚趾，他的目光从这一排排的手上掠过：“现在看来，结果已经很明确了，那么…”

    “你们都被收买了！”保加利亚的魔法部部长奥巴隆斯克气急败坏地嚷叫声打断了巴巴吉德，他的秃脑门上爆起了青筋，“我反对，这不公平！”

    “请原谅…”德国魔法部代表海因里希·台尔曼蹭地从座位上站起来，克制着怒火，他古板的腔调响起，“诸位，这样仓促下选举产生的会长能真正代表国际巫师联合会吗？被忘了英国可还在我们在座不少国家的制裁名单上，别忘了之前那些苦难和危险正是这个国家的巫师给我们带来的，怎么能让这样的国家领导国际巫师联合会？”

    美国代表阴沉着脸没有出声，这次来的代表不是艾伦他们熟悉的伦纳德，而是一位头发有些中年男巫。他是艾吉尔伯特·冯塔纳，和他的上司刚度福士三世出生的格雷维斯家一样，美国首批十二个傲罗之一瑟达德·冯塔纳的直系后裔，本来有望在十几二十年后在这任伊尔弗莫尼魔法学校校长退休后接任位置的他，因为听了刚度福士三世的演讲而放弃了自己在教育上的事业开始从政，试图让美国魔法界变的更伟大。

    而因为主张反对英国的霸权，最近他们的派系颇受变得有些民族主义美国魔法界普通巫师的欢迎，所以取代了保守派的位置成了这次的代表。

    而这个时候除了代表们坐的议员座，最外围的一圈站着代表们的护卫们显然也对这场会议有一些看法，而伊恩作为护卫的一员也来到了这里。

    伊恩那头有些倔强的金色短发现在已经长长了不少，额发几乎遮住了他的半个眼睛，原本瘦削的身材已经变得强壮了许多。当初艾伦在美国的那段经历中，他们两个共同经历了一些事情、又进行了决斗，偶尔的书信和过节互送礼物也算维持了朋友关系——当然现在他们已经算不上对手了。

    “都是一群混蛋，和苍蝇一样…丢了一点肉骨头就忘记怎么欺负人的了…”伊恩身边的一个身材更为更高大一点的美国男巫骂骂咧咧地挥舞着拳头，“这么快就忘记侵略者占了这么多殖民地了。”

    伊恩没有附和，他抱着双臂靠在墙上，眉头紧皱着，现在同伴对艾伦当选会长这样愤恨，他作为一名美国巫师也不满这样的局面，但和艾伦的关系这样的两种身份造成的矛盾和冲突让他很是为难。

    “请冷静一些！”阿金巴德双手按下，提高了一点音量让场面回复安静，语气有些强硬地反驳道，“这个结果是是在大会上，通过正规程序，由大多数国家共同举手选择的，整个过程没有任何违规之处…如果你们对这种结果不满不希望它的出现，就应该在之前和刚才说出你们的主张让成员国代表们评判…而且我个人认为，如果能够让国家之间愉快地合作，有助于魔法界的和平，这没什么不妥，甚至可以说，这更进一步证明了哈里斯校长担任会长的优势所在…这件事本身也是正大光明的，没有什么悖晦之处，理所应当也算是考量会长人选的一种理由标准。”

    阿金巴德对于自己即将失去这个会长的位置一点都不心疼，坐上这个位置后他就发现这和他最初设想的不一样，他不是世界上最伟大的白巫师，这个位置对他来说像火烤一样的难受了。

    更何况瓦加度魔法学校也被哈里斯承诺了可以协助升起为浮空城，而且对方还表示除了生意上的事情，还要额外加深双方魔法学校学术上的交流，比如在变形术方面，帮助学生们完成变形成为猎豹和大象这种阿尼玛格斯的最后环节…

    有这样巨大的利益在，阿金巴德这种时候辞职回国面对的就不再是本国巫师的责难，他当然要利用现在还没有交接权力时，最后一点的会长权威来讨好艾伦让交易顺利完成。

    “诸位，鉴于之前联合会仅有一个会长，在处理日益增多的会务时分身乏术…”艾吉尔伯特·冯塔纳出道，他声音低沉充满了学者一般的气质，“我们美国建议兵认为，联合会应该抛弃久的惯例，建立更健全的制度，让其他国家也能更多参与到会务中…比如模仿麻瓜们的联合国，设置一些常任理事国共同处理国际事务…这能为我们让联合会带来更民主和自由的影响。”

    这位美国代表的话倒是引起了短暂的骚动，但它还是在在浮空城和能核的诱惑下它同样显得不值一提——就连提出这个提案的冯塔纳自己也知道结果，事实上他们来之前就已经明白了这次英国的提案会让很多国家变得无法拒绝，他们来现场更多是为了表明态度，说出这些主张好在之后的时间内对国内的巫师们有个理由做交代。

    “谢谢你的建议，冯塔纳教授，制度的变革不是随随便便一句话就开始的，等哈里斯会长上任后，你可以将自己的想法再进行阐述…今天我们的主题是会长选举和交接，我们不讨论无关话题。”巴巴吉德强势地说，他缓了缓，双手按压在主席台上面露惭愧，“我在位期间没有什么突出的业绩，受能力所限，让国际魔法界变得混乱，我没有履行好我的职责…”

    现任联合会会长主动承认自己的工作不力，这种主动退让让会场安静下来，也让台尔曼和保加利亚人之后的抱怨和指责变得有些难以开口。

    “我的继任者不同，他的学识和实力以及在维护保密法和打击黑魔王事宜上的功劳有目共睹，在霍格沃茨学校、浮空城的建设上都表现出了卓越的领导能力。希望国际巫师联合会在哈里斯校长的带领下，可以日益繁荣，为保护魔法世界、维护世界和平、解决地区冲突等方面发挥更为巨大的作用。”阿金巴德对着艾伦的方向伸出手，“哈里斯校长，很抱歉将这样一个复杂而困难的局面交接给你，请收下我诚挚的歉意和祝福，希望你今后的工作一切顺利。”

