    “真是硬啊……”

    站在耶诺古背后的人类骑士自言自语的嘟囔道，习惯性的甩了甩自己的武器，以挥落可能残留在剑刃上的血液。

    兰斯洛手中握着的正是星空之击，爱剌天族的圣物，星之女王前任王夫的佩剑，而刚才用的招式则是集气斩，他所掌握的功法中爆发力最强的一招。这里兰斯洛还耍了个小花招，没有提前将圣剑抽出来，而是直接在次元袋中进行蓄力，所以才打了深渊领主一个措手不及。

    从耶诺古出现的那一刻起，兰斯洛就在猜测这是一个什么样的敌人。它身上古怪的装饰，它那让人毛骨悚然的笑声，还有所有关于它的传闻，都指出一个明确无误的事实——豺狼人之主是个患有表演型人格障碍的疯子（或许对恶魔来说不是）。它会想要一个震撼的、血腥的、能激起所有观众心中强烈情感的出场方式，然而这时的深渊领主还不清楚兰斯洛究竟有怎样的实力，而恶魔的自信（或者自大）也必然会导致一定程度的轻敌，这意味着某种夸张、花哨、带有表演性质但并不实用的攻击动作，而那就是伤到深渊领主最好的机会，或许也是他唯一的机会。

    兰斯洛的判断几乎全部正确，唯独有一点超出了他的预期，那就是一名深渊领主的肉身究竟有多么强大。他刚才那记攻击的时机和动作都堪称完美，所用的力道和武器也已是能拿出来的极限，命中的部位还是对手右侧的腋窝，对任何生物来说那都是一个防护相对较弱的区域。

    然而结果却很难称得上令人满意——他非但没能将耶诺古树干一样粗的胳膊卸下来，就连让那条胳膊失去战斗力也没做到，对方的右爪仍然紧紧握着那柄有着‘屠夫’之名的魔法连枷，看起来像是受到了一定的影响，但以深渊领主的体质，恐怕用不了多久就能恢复。

    星空之击的特效没有触发，这让兰斯洛更加坚信这里只是个幻境，但眼前的巨型豺狼人看起来、听起来、闻起来都像个真正的深渊领主，而他的灵觉同样认定，那就是自己迄今为止遇到过的最强的敌人。

    耶诺古缓缓的转过了身，眼中的杀意和疯狂已经到了让人看一眼就想要自残的程度。

    “我会亲手把你的脑袋拧下来，它会是一件很棒的饰品…”深渊领主用一种极其粗野的嗓音开口道，“…我会用魔法让你保持‘活着’的状态，并且仍然能感受自己的身体…一千条鬣犬将分享你的尸体，你会亲眼看着，并体验到皮肤、血肉和骨头被无数张嘴撕咬、啃食的滋味…

    “对不起，能再说一遍么？”兰斯洛其实听懂了，但他不会放过这个激怒对方的机会，直接用深渊语答道，“你的口音太重了……”

    闻言耶诺古直接暴起，整个人就像条被激怒的眼镜蛇一样张嘴朝兰斯洛咬来，速度快的如同使用了闪现术一样。看来人类骑士还是实现了最重要的目标——让这头可怕的野兽对自己产生压倒一切的仇恨，以免对方转而去攻击那些相对较弱的同伴、甚至是几乎没有还手之力的镇民。

    兰斯洛一直保持着最大程度的警惕，他身体诡异的一扭，整个人如同湖中的游鱼一般闪到了一旁，完全避开了深渊领主的偷袭。然而下一秒他就知道自己还是大意了，连枷的三个锤头如同划过天空的闪电般向他挥来，显然耶诺古就连刚才的受伤也是在表演，而兰斯洛不知不觉的就上当了。

    人类骑士再次试图闪躲，连枷的第一个锤头被他用短剑拨开，第二个擦着他的头皮飞了过去，但第三个已经避无可避了，兰斯洛只能让丹田疯狂的输出真元，全力催动青元剑诀的护体剑盾，希望能借此抵挡住对手的攻击。

    然而一名深渊领主的含怒一击，又岂是一名筑基期的修士所能抵挡的？

    兰斯洛觉得自己又回到了十多年前的某次战斗中，那时的他甚至还不是个骑士，被一名年龄更大、经验也更丰富的敌人从马上打了下来。他的叔叔冲过来将那人赶走，并将他带回了营地，但兰斯洛永远都记得被钉头锤打在身上的感觉。

    这种感觉今天再次找上了他。身周青绿色的光罩就像瓷制的花瓶一样破碎，‘屠夫’的最后一个锤头重重的撞在了兰斯洛左侧的大臂上，一股根本无法抵抗的巨力袭来，他感觉就像是被一头成年白龙的尾巴抽中了一样，整个人直接倒飞了出去。

    更糟糕的是，当兰斯洛试图调整着地的姿势时，他震惊的发现自己的身体竟然变得极其迟钝，在来得及做出任何动作之前，整个人便已重重的摔在了地上，而兰斯洛甚至都没怎么感觉到疼痛——这可不是什么好消息，意味着自己已经陷入了麻痹的状态。

    “大哥！！！”

    布鲁托发出一声惊呼，想也不想的就全速朝兰斯洛冲了过来，想要帮他挡住下一次的攻击。然而矮人自己又怎么是耶诺古的对手？连枷再次挥出，布鲁托只用盾牌挡住了三个锤头中的一个，另外两个分别命中了他的后背和小腿，将矮人如同一件碍事的垃圾般扫到了一旁。

    就在这时，扎瑞尔的雕像再次亮了起来，巨大的豺狼人下意识的停下了脚步，抬手挡在眼前，而这给了伙伴们救援的时机。阿拉密尔在第二时间冲到了兰斯洛的身边，他将手搭在人类骑士的肩膀上，施展了一道陷入麻痹之人最需要的神术：次级复原术。

    一股充满活力的能量涌入了兰斯洛的体内，他又一次能感觉到自己的身体了。没有丝毫的犹豫，兰斯洛再次朝面前的深渊领主一剑刺出，瞄准的还是刚才他伤害过的部位。

    耶诺古再次发出高亢的惨叫，这次声音中的愤怒和痛苦比刚才又多了几分。兰斯洛不待休息，挥舞着星空之击再次朝深渊领主冲了上去，口中同时大喊道：

    “你们快后退，由我来对付它！”

    用不着他专门提醒，阿拉密尔在第一时间便朝布鲁托跑了过去，正好远离了深渊领主，而塔妮娅和半精灵少女已经赶到了那边，一个正将矮人扶起，同时检查着他的伤势；另一个则将长棍舞的密不透风，威慑着周围那些跃跃欲试的豺狼人不要轻举妄动。

