    没有任何一个人会相信，区区一个化元境九重，能够在这样的剑气攻击下，幸存下来。

    不过！

    让所有人，更加没料到的是，他们还是太低估了秦风的“狂妄”！

    这个只有化元境九重的小辈，居然风轻云淡的笑了一下，淡淡的开口道：“好！我教你！”

    嘶！

    这句话一开口！

    瞬间就如同一道惊雷，在所有人心头，狠狠炸开了锅一般。

    “这小子，说什么？”

    “他还真想教剑锋用剑？”

    “开什么玩笑，他真以为自己是谁呢？”

    “玛德，太装逼了吧？”

    “等着吧，他会被剑锋的怒火，彻底吞噬抹杀！”

    “他真以为自己仗着，家族宗门长辈赐予的一些保命底牌，就能够肆意妄为了？”

    “化元境九重，跟知命境八重的差距，可不是那么简单的！”

    “这小子仗着保命底牌，杀了两个知命境废物，但又怎么可能是剑锋的对手！”

    一群人，再次嘲讽了起来，只觉得秦风太过于目中无人。

    果不然！

    在听到了秦风，这一句话后，那剑锋脸上的神色，无疑是变得更加阴沉。

    二话不说！

    剑锋的剑气，威力变得更加凌厉凶狠，将整片虚空都切割开来。

    凌厉无比的剑气，仿佛绝世宝剑，轻易切开秦风身前的虚空桎梏，朝着秦风径直席卷而去！

    眼看着！

    下一秒钟！

    秦风的整个身体，就要被剑气，彻底粉碎吞噬掉！

    徒然间！

    秦风动了！

    在众目睽睽之下，只见到秦风，伸出了两根手指，以剑为剑，朝着前方轻轻一划。

    “唰唰唰！”

    顷刻之间！

    漫天剑气，如同狂风骤雨般，开始从秦风的手指里迸发而出。

    紧跟着！

    剑气如风，急速盘旋！

    仅仅是眨眼功夫！

    那一道道凌厉无比的剑气，便形成了一道旋风，在虚空中疯狂旋转！

    一股股强烈的劲风气浪，吹得整个四周的空气，呼呼作响，漫天黄沙飞舞，如同末世降临一般。

    更恐怖的是！

    那剑锋施展出来的一道道剑气，竟然在面对这一道剑气旋风的时候，被疯狂的吞噬、吸收。

    尔后！

    化为了那一道剑气旋风的能量，让剑气旋风的威力变得更加恐怖，形状也变得更加巨大！

    剑锋那引以为傲的剑气攻击，居然被这个化元境九重小辈的剑术，给吞噬掉了？

    嘶！

    震撼！

    惊恐！

    这一刻，周围所有人，看到战斗局面再一次反转，出乎了所有人预料。

    顿时之间！

    每个人的脸上，都浮现出了深深的惊骇之色，甚至愣在了那里，都快要忘了呼吸！

    这一幕！

    简直超过了任何人的想象！

    剑锋的剑气，威力足以击杀知命境九重！

    但是！

    在面对这个化元境九重小辈的时候，竟然没有起到丝毫效果？

    反而！

    还被那一道剑气旋风，给硬生生的吞噬了能量，让秦风的剑气旋风，威力更加强大？

    这是什么情况？

    没有谁明白，这到底是怎么回事。

    因为，眼前这一幕，简直是闻所未闻！

    唯独！

    那剑锋整个表情，在这一刻，终于发生了狂变。

    他面露凝重之色，连忙祭出那一柄黑色长剑，朝着秦风席卷而来的剑气旋风，迅速劈出一道剑芒。

    “天极乾坤斩！”

