    顾白默默叹气。

    如果可以的话，他也不想去那里啊tat

    但是如果不去的话，仅仅在天都城里，是没办法进一步增强自己的武力值的。如果只是单纯在外面游历，在没有主角光环的前提下，他也未必能找到属于自己的机遇。

    所以只有擎天书院这个众所周知他又满足条件的地方最为合适了。

    顾白来到灵武大陆快十多年了，从前只是自己随手写下的东西，在这个世界里都是现实。

    他当年为了让这本书更带感、主角更特殊，做了很多不同的设定，也把世界观设置地相当黑暗，基本上人权算毛？善良算毛？自由算毛？统统都只汇聚成“以武为尊”四个大字。

    天都城在他的筹谋下第一阶段已经保全，可毕竟天都城领域内的青羊镇就是主角最初的根据地民国超级狂人最新章节。

    如果主角突发奇想要对天都城做些什么，那该怎么办？

    顾白身为城主，就算再怎么害怕变态，也必须想到下一步。

    --当然他也不指望自己真能干的过这个世界上的气运之子。但不管怎样，也只有自己的武力值更强大，才有更多的话语权。如果说早年他还想着躲开变态就好，现在生存在这个世界上越久，他也越觉得以前想得太过简单。

    努力努力努力，起码先摆脱炮灰阶层的实力吧！握拳！

    别看高级武君就能撑起一个城池，可城池和城池之间的区别也不小的，这样的武力值，在未来主角掀起风云的时候，那还真只能是一个炮灰了╮(╯▽╰)╭

    所以这么想着的顾白，当然就要为自己的小命进一步奋斗啦！

    才有这样的决定。

    但是顾白也不能把这满腹的心事跟他家顾小山说，毕竟小孩纸嘛，还是在大人的呵护下继续成长为好。

    可是呢，他也答应过不骗人的……

    于是，顾白正色说道：“为了力量和生存。”

    这绝对不是假话！

    亓官锐盯着顾白的眼睛，良久，才笑了笑：“我也会努力增强力量的，总有一天，我可以保护哥哥。”

    艾玛这孩纸太乖了有木有！

    不知道第几次被感动的顾白伸出手……捏了捏亓官锐的脸。

    亓官锐侧过头，无辜地眨了眨眼：“哥哥？”

    顾白收回手，面无表情地点了点头：“我期待着。”

    两“兄弟”和和睦睦继续日常，时间一晃而过，很快下个月初三就到了。

    正好是，要离开的时候了。

    城主府间有一辆马车，有五米长，三米宽，两米高。

    整座马车都是用青玉雕成，但青玉中间则融入了一种奇特的材料，防护力一流。

    轮子有十六个，也是用特殊材料制成，极为坚硬，轻易无法破坏。

    在车壁四面内部还设计了很多精妙的机关，安置了无数杀伤力巨大的武具。

    可以说凡是来找茬的人，都往往会死在这样的攻击之下。

    这辆马车是顾白耗费了无数人力物力建造出来，目的就是为了将来的旅行。

    现在正好派上了用场。

    当然，城主要远行求学，怎么能没有排场？

    除了这一看就非常高富帅的马车之外，随从也是有的。

    比如贴心小棉袄的四位十全侍女，外加四个精心挑选武力强大忠心耿耿的死士。

    侍女是用来服侍城主和各种解决问题的，死士负责保护、跑腿、杀人、找信息等等等等。

    总之用途广大。

    之后，顾白在大管家以及城主府众多仆从的目送下，拉着亓官锐走进了马车……的最内层第一上将夫人。

    没错，马车内部只有更夸张的。

    分为三层，最里头的当然是精致无比也舒适无比堪比小房间的车厢，里面各种暗格各种锦被软枕各种低调奢华，是为顾白的地盘，除了要多加上一位贴身护卫亓官锐。

    第二层也就是中部，那是随时随地等着服侍城主的四位侍女，也是很舒服的小房间。

    最外面的第三层，就是死士轮换休息的地方。

    --没错，死士也要兼任车夫日夜赶路，两人一组累了换班。

    于是当城主和他基友的身影消失在车厢内之后，四位侍女也在一片爱慕的目光里施施然走了进去。

    而那四个死士……他们蛋定地顶着无数羡慕嫉妒恨的眼刀，一溜烟也闪身上车。

    随后一个劲装死士扬起鞭子--“啪！”

    下一刻，车厢前那四头皮糙肉厚的赤角麒麟马，就撩起了蹶子，“嗖”地一声，冲了出去。

    昊阳城在正东面，而天都城在西南面，二者之间的距离要以x万里来计算。

    简单算算，就算赤角麒麟马日行千里，要在明年擎天书院招收学生前赶到……那也得花费几个月的时间。

    所以为了能够顺利到达，顾白特意提前了大半年出发的。

    车厢里，顾白从左边扯开一个抽屉，取出一个托盘。

    亓官锐拍拍地面，两人之间就升起了一个小桌子。

    顾白把托盘放上去，打开盖子。

    刹那间，一股浓烈的肉香闯进两人的鼻腔里。

    托盘里放着十二块拳头大小的熟肉，散发出让人恨不能立刻扑过去的鲜香味道。

    这每一块肉都是用古瑙兽的心脏烹制而成，虽然个头不大，但里面却包含着猛兽一身精华，能够补充武人的血气，让他们得到更多的营养。

    简单地说，这是不需要吃多少就能饱肚子的东西。

    顾白拈起银质的筷子，递给亓官锐：“尝尝。”

    亓官锐也不客气，就夹了一个，放进口中。

    果然，才咀嚼三两次，那肉就滑进了喉咙里，变成了一种奇特的热流，让整个胃部都暖烘烘的。

    无上的享受。

    这古瑙兽的心脏，在天都城方圆地域里，只有城主才能当做普通的食物来享用。

    普通武镇中的家主、镇主们，要很难得才能捕捉到古瑙兽。

    因为一头成年的古瑙兽，就相当于武师级别的高手，是一种二级古兽，除非是高级武师以上的武人才能毫发无伤地猎杀。

    ……但是为了满足城主的口腹之欲，在天都城后方，城主的忠犬们放养了一群。

    每逢需要的时候，就有捕猎队用各种武具进行狩猎，然后供上城主的餐桌。

    顾白表示：哥**哥自豪。

    城民们/死士们/护卫们/侍女们以及abcde们纷纷表示：哥/姐忠犬哥/姐自豪香港娱乐1980全文阅读！

    一片和谐可喜可贺。

    这回既然要上路，新鲜的古瑙兽心脏侍女们准备了一大包，做好的也有三托盘，前者放在后备厢里，后者安放在暗格中。

    一盘十二个顾白吃了八个，剩下的四个则给了亓官锐。

    倒不是顾白小气，而是这玩意既然是大补，当然就不是什么人都能补。

    作为高级武君，比他低阶的古兽精华也就是让他饱饱肚子，可他家小山才是高级武使，吃这东西就对提高武力很有好处了。只是好处过多就会撑得不消化，于是还得谨慎。

    亓官锐吃完，舔了舔唇。

    老实说，就算他控制了青羊镇，也没法跟子车书白那样奢侈，毕竟一个镇子怎么富得过一个城嘛。

    自从跟了这城主之后，各种待遇简直比他在那武镇里做无冕之王更好，而且子车书白也挺有趣的……短时间之内，他还真没打算就这么走人。

    不过幸好他只是低级武君，四个古瑙兽心脏就饱腹了，不然他还得想办法吃点别的东西打牙祭，免得太快露馅儿了。

    两人吃完后，都快速运转武气，把精气纳入自己的经脉里，补充血气。

    一时间不说是红光满面，也都精神焕发。

    马车很稳当，赤角麒麟马也是一种二级古兽，要通过秘法才能驯养，天都城里也只有这么几头而已。

    这回城主求学，就给全部带上了。

    顾白斜靠在厚厚的毛毯上，只穿了一身雪白的锦袍，长发垂在身前，手里拿着一本书。

    亓官锐盘膝坐在一边，闭着眼睛打坐练功。

    收功后，他看到顾白这模样，就笑了笑：“哥哥，你若是累了……”他拍拍自己的肩膀，“我可以让哥哥依靠的。”

    顾白看过去。

    这小子的确长得很结实没错，但到底我是老大还是你是老大啊而且男男授受不亲这样真的有哪里不对啊！

    亓官锐已经能看出他的一些极为隐晦的神情了，不由笑得越发温柔：“小时候哥哥那么照顾我，我就想着，等我长大了，也一定要照顾哥哥……”

    ……打住。

    没完没了了吗亲，要不要每次都用“小时候哥哥xx”来开头啊亲，鸭梨很大啊亲，我靠你身上还不行吗亲！

    这孩子未免也太没有安全感，非得这么证明自己有用吗……

    顾白打了个哆嗦，往那边挪了挪：“腿。”

    亓官锐挑挑眉，把腿伸长。

    顾白就躺下去。

    他发现，自己越来越对顾小山没办法了。

    默默地在心里叹了口气，算了，谁让他心里愧疚呢？

    亓官锐感受腿上的重量，手指轻轻拂过顾白的发顶，无声地笑了。

    作者有话要说：

