    第37章37姑娘的友谊

    韩远芳点头“咱们俩一起去买。”

    “你去过首都吗？”

    韩远芳摇头“没有。”

    “我跟你说那里真的有太多的好吃的。你要是有能力就去尝尝。”

    韩远芳就是笑，自己到了首都马上就要去买车票了。中间也就有三个小时的时间，而且还是后半夜，能去哪里买吃的？

    “远芳，我告诉你火车站旁边晚上也有卖吃的。”

    “小静姐，你下车以后有人接吗？”

    “我爷爷一定会来接我的。”

    “那还行，要不大晚上的多害怕。”

    “是啊，我已经写信告诉我爷爷了。再说我爷爷家离着火车站也不远。”

    韩远芳突然想到，自己要是能够在首都买房子多好？

    “小静姐，你爷爷奶奶家就在首都，能不能帮着打听一下有没有卖房子的？”

    “你想买房子？”

    “是啊，要是我手里的钱够就买房子。”

    “你要来这里生活上学吗？”

    韩远芳摇头“我还没有想，就是麻烦你帮着问一下有没有卖的，多少钱？开学了我给你写信。”

    “行，没问题的。我想着应该很贵吧？我爷爷想要买房子，让我们一家都回来，我爸不愿意，说这里的房子太贵了。”

    “你就帮我问问吧。”

    两个女孩子总是说话也口渴了，韩远芳从挎包里拿出两个苹果，递给了楚小静一个。

    “谢谢了，我这里也有苹果，就是没有你的这个大。”

    韩远芳就是笑，这是前世同事们去看自己给带的水果，她是一个细心的人，都洗干净了收起来了。

    两个人都饿了，吃了苹果以后，都觉得好太多了。

    “还有六个小时就可以下火车了。”

    现在的天已经黑了。她们两个也都累了。

    可不是？已经站了六个小时了。还有六个小时的时间，这还是陆陆续续的有下车的。不过还是没有座位。

    “你说我怎么没有考铁路技校呢？那以后坐火车就方便了，乘务员一定有地方休息。”

    到了吃晚饭的时间了，有很多人都吃饭。两人刚才吃了苹果，没有那么难受了。

    这下两人聊的就更多了。几乎都是楚小静说。

    “远芳，我跟你说，其实我觉得我的专业也挺好的，我们班女孩子少，所以干什么都是男同学的事。我有一个同学上的卫校，她告诉我，她们什么都是自己干。”

    “大姐，你是去学习了，不是去享受去了。”

    楚小静就是笑。“也是啊。远芳，将来你有什么不会的可以问我。”

    “大姐，咱们离的也太远了。”

    “要不你上市里的初中？”

    “那能上？我只能上我们乡里的初中，县里的都不行。就更不用说是市里的了。”

    “还真是，我这么喜欢你。还想着你来市里我照顾你呢。”

    “不行啊，你就在市里等着我好了。”

    女孩子的友谊真的完全就是看缘分的，这不是两人就这么成了好朋友了。在他们前面有一个中年哦女人下车了，楚小静快速的坐上去，看着韩远芳笑。

    “来坐在姐姐的腿上。真的不容易啊，还能够有座位。剩下的五个小时不用受罪了。”

    附近的几个很都看着楚小静，她就当没有看到一样，现在她觉得两条腿木木的。

    “远芳你坐在我腿上。”

    “我不了我靠着就行了。”

    “你不好意思吗？”

    “是啊，我不好意思。”韩远芳说完还白了一眼楚小静。

    “那行吧，咱们俩换着坐，一会儿我让给你。”

    这下楚小静方便了，她从自己的包里拿出了两个苹果，也递给韩远芳一个。

    “不吃别的，咱们俩就吃苹果吧。”

    韩远芳也没有客气，如果拒绝，就显得太见外了。

    楚小静是一个好心的姑娘，她也就是坐了十分钟，就让韩远芳过来坐。

    坐下以后，韩远芳才觉得后背大腿疼。

    现在宽敞了，这姑娘就直接的蹲下。两个姑娘接着聊。

    这次聊的就是韩远芳村里的生活了。

    “那也太累了吧？”她是一个城里姑娘，还真的没有去过乡下。

    “远芳，放暑假了我去找你玩行吗？”

    “当然欢迎了。”就是不知道自己到时候有没有时间。

    “远芳，暑假的时候村里有什么好吃的吗？”

    “黄瓜，西红柿管够，我们村没有种西瓜的，不过隔壁村有，还有甜瓜什么的你去了我请你吃。”

    “我可是真的去。”

    “我是真的欢迎。”

    两个姑娘都笑了。

    韩远芳坐了一会儿又换成楚小静了，挨着他们坐的是一个中年男人，他一直也没有说话。看着韩远芳站起来，他也站起来了，“小丫头你坐吧，我还有一会儿就该下车了。”

    “谢谢同志了。”这下两个女孩子挨着坐，说的就更加的热闹了。

    两人其实都挺累的。可是都知道最好不要睡了，还有三个多小时就该下车了，那就聊吧。

    “远芳，我跟你说，前一阵没有放假的时候我碰上了我们那个考第一的就是那个沈绍鸿。

    没想到学习那么好的学生居然抽烟。他看到我以后还装作不认识，哼，谁还不想和他说话啊？”

    “你不就是想吗？”

    “呵呵呵，你还真的说对了，我真的想问问他的情况，谁知道人家不理我。

    不过那也难不住我的，我去问了我们班同学，他们是街坊，说那个人还是总是考年级第一。你说气人不气人？

    上初中的时候，我整天的拿着书背，每次看到他不是看杂志就是看报纸。

    我那时候还幻象过，下次一定能超过他，我也真的更加的努力了。可是成绩出来，人家还是我们班第一，年级第一。而且还比我高好几十分，想想都觉得郁闷。”

    “那是真的聪明吧？”

    “是啊，我们班主任都说他是真聪明。你说人的差距怎么就那么大呢？”

    “小静姐，你就已经非常的不错了。”

    “嗬，后来我也想明白了，我干啥要和他比。我觉得自己挺好就行了。”

    韩远芳看着这个乐观的姑娘，真的喜欢这样的性格，开朗乐观。

    (本章完)

