    第1206章 辜廷哀嚎：全是白眼狼！   

    苏九回到位置上，歪了歪脖子，扭了扭手。

    

    那架势，大概是要开始炼丹。

    

    见状，炼丹师们眼神飘忽，蠢蠢欲动起来。

    

    苏九仍然跟之前选药材的模式一样，丢药材，丢药材，再丢药材。

    

    一口气丢进去好几份药材，把人看的瞠目结舌。

    

    “你说她会炼丹药吧，她跟熬猪食似的，你说她不会炼丹药吧，上一轮偏偏炼出了三品后期紫玉丹。”

    

    “三品后期紫玉丹……三品后……期咦咦——”   

    有人发现了华点，瞪大了双眼。

    

    旁边的人翻了个白眼，“大惊小怪，三品后期控元丹而已，有什么了不起的？

    并没有什么实质性的药效吧？”

    

    那人嘴巴微张，“三品后期，三品后期，三品后期啊！品阶！”

    

    旁边人仍然雷打不动：“那又如何？

    玄大师可是三品中期！”

    

    “？

    ？”

    

    那人彻底呆住，扭头去看其他人，还是没忍住反问：“难道……三品后期，不是在三品中期的上面吗？

    为什么你们这么淡定？”

    

    旁边人呵笑一声，“玄大师三品中期多年，在炼丹方面肯定都是经验，当然比一个初出茅庐的黄毛丫头强多了。”

    

    我擦？

    

    那人双目圆睁，“三品后期的黄毛丫头？

    三品后期……你们怎么想的？”

    

    旁边的人叹了口气，反而一副那人是个疯批，听不懂人话模样。

    

    那人抱着脑袋，怀疑人生了．   

    莫非……是我失心疯了？

    

    旁边人的注意力再次落在赛场上。

    

    苏九丢完药材之后，淡定的抽出火种与精神力，相辅相成的开始炼丹了。

    

    已经是最后一个时辰，赛场里的炼丹师，基本上还差一颗控元丹，就完成了。

    

    他们反倒没有那么着急了，毕竟苏九不可能在一个时辰之内，炼出五颗控元丹。

    

    退一步说，就算她有三步凝丹辅助，那么五颗控元丹在一个时辰之内，该多耗神？

    

    那便是偷袭最佳时机！   

    他们不慌不忙，准备控制在半个时辰之内，将最后一颗丹药炼出来。

    

    琴锦是第一个炼出五颗控元丹的，但他没有急着上交丹药，而是站在原地，紧紧地盯着苏九。

    

    蓝飞燕因为爆了一丹，屈居于后，可见她炼丹师里也并非吹嘘，确实有。

    

    辜廷紧随其后，也没有上交丹药。

    

    三人立于桌前，都没有离开的打算，且注意力都在苏九身上。

    

    琴锦长眉微皱，凝视着蓝飞燕的眼神带着明显的警告。

    

    蓝飞燕脸色微黑，她做梦也没想到有一天能和琴锦成为对立面。

    

    这一切都是苏九搞的鬼，等她死了以后，有三步凝丹探路，他必然也不会太过在意一个死人！   

    谁知，刚这么一想，就接收到另一道充满敌意的眼神。

    

    辜家继承人辜廷。

    

    “？”

    

    蓝飞燕额角绷起青筋，实在不懂苏九除了那张脸还有什么魅力，一个个都维护她做什么！   

    “飞燕……”   

    沈宛如坚持的炼完五颗丹药，心态却因为苏九之前的话改变了。

    

    蓝飞燕心里烦躁，还在计较她跟苏九的那番话，语气也有点不好：“作甚？”

    

    沈宛如眼神飘忽的走到她身边，有些难以启齿：“能不能不要杀苏九……”   

    她刚刚都考虑清楚了，只要找到一种能改变性别的丹药，苏九不就是男的了吗？

    

    那么，她……还是可以接受的，她喜欢那张脸，也喜欢那玩世不恭的样子。

    

    沈宛如抿起唇，笑得有些羞涩。

    

    蓝飞燕差点没有气的倒仰，咬牙低喝：“沈宛如！你发什么疯？

    知不知道你在说什么？”

    

    沈宛如被斥的面色一滞，“我，我可以帮你把他带走……我有能力，我可以……”   

    蓝飞燕一把推开她，黑着脸道：“你想救她，便是与我为敌！”

    

    沈宛如被推的一个趔趄，撞到旁边的炼丹师。

    

    砰地一声。

    

    药鼎里冒出一股黑烟，爆丹了！   

    原本的低语小动静，瞬间引起了大波动。

    

    炼丹师爆丹，顿时目眦尽裂：“啊！你们还我丹药来！”

    

    蓝飞燕眼神一冷，朝着药宗安排的弟子使眼色。

    

    还不动手！   

    药宗弟子立马抽出精神力，探路而去。

    

    沈宛如猛地反应过来，直接苏九大喊：“苏九小心——”   

    蓝飞燕不敢置信的瞪大双眼，却没有功夫去管她，抽出精神力，准备攻击。

    

    别的炼丹师见状，也立马按照计划进行，凝聚精神力，缓慢的抽出。

    

    琴锦头皮一阵发麻，敏感的察觉到了异样。

    

    他凝神，用神识与精神力相连，以精神力探之精神力。

    

    只是一看，瞳孔便是猛地一缩，细细密密的精神力，少说也有几百根。

    

    也就是说，在场三百多人，至少有九成都参与了。

    

    琴锦的心一下子凉透了，强忍着被众多精神力压迫的颤栗，想要顺势而上。

    

    “琴师叔，你不要乱来！”

    

    忽然有人强行将他拽出来。

    

    两个药宗弟子，双手摁住他的肩膀，“你要是有半点差池，大长老会要了我们的命的！”

    

    琴锦挣扎的想要甩开他们，却被他们按在了桌上。

    

    “苏九……苏九小心——”   

    他像是才找回声音，嘶哑的吼道。

    

    辜廷明显没反应过来，但是察觉到周围炼丹师忽然都不动了，有的药鼎甚至爆丹了而炼丹师却没反应。

    

    他意识到了不对劲，连忙凝聚精神力，查探情况。

    

    顿时倒吸了一口冷气！   

    他对用精神力攻击人不了解，也没有研究过，着急的朝着赛场外苏九的人喊：“好多人用精神力攻击苏九，你们快来救救她啊！”

    

    这一嗓子喊出来，药宗执事的心脏差点停止了。

    

    哪来的二傻子？

    居然不站在药宗这边？

    

    三长老也紧张的吞了吞口水，看向赛场外。

    

    大长老受伤在床，要是墨无溟这时候发难的话，他们一时之间还不抵挡得住。

    

    然而，让他们意外的是，男人坐的笔直，还有闲情逸致喝茶，甚至唇边勾着浅淡的冷笑。

    

    三长老摸不着头脑，却在暗暗庆幸。

    

    辜廷就差点疯掉，“你们聋掉了吗？

    他们在攻击苏九！”

    

    “……”   

    仍然无人应答。

    

    他们端坐在椅子上，就那么老神在在的看着，仿佛苏九根本不是什么重要的人。

    

    辜廷有些绝望。

    

    苏九这么心地善良，乐于助人的人，怎么收了一群白眼狼？

    

    还有那个未婚夫，居然也见死不救！   

    

