    第71章落魄千金x商业新贵71

    一直到回到酒店房间，隋遇脸色都有些恍惚。

    “你怎么会突然来这里？”

    秦慕许笑了两声：“我怕再不来隋总就要被大明星勾走了。”

    隋遇在她顺滑的头发上揉了一把：“胡说什么。”

    秦慕许眨了眨眼，把带的东西归置好，然后看向隋遇：“中午吃什么？”

    “带你出去吃吧，酥皮鸭想吃吗？在南城比较有名。”

    秦慕许早上和秦月华一起吃了早餐，并不饿，闻言随意点了点头：“我都行。”

    隋遇看她放好东西，没打算让她陪自己吃没什么味道的酒店配餐，带她出了门。

    出门的时候，对面的房客刚好打开门，竟然是楚娆。

    若是同在一家酒店还能说是巧合，那么住这么近就实在让人不得不多想了。

    隋遇显然也想到了这一点，神色冷了些许，没有多分给楚娆半个眼神，带着身后秦慕许乘电梯离开了。

    进电梯前，秦慕许若有所觉地回头，看到楚娆尴尬地看着自己，一副后悔又丢人的模样。

    楚娆见两人就要走，咬了咬牙还是连忙开口表了个忠心：“我是去退房的，助理房间定错了，好巧啊隋总也在这哈哈哈，可惜我就要走了，隋总你女朋友真好看，祝你们百年好合。”

    秦慕许觉得这人挺有意思，就是情商不太高的样子，什么心思都写在脸上，秦慕许见隋遇一脸不为所动，轻声道了声谢，转身走了。

    秦慕许：“她是谁啊？”

    “楚娆，天虹娱乐一个艺人。”

    “她很火吗？”秦慕许五年没回过，对国内娱乐圈也没怎么关注过。

    “还行吧，靠资本堆出来的流量罢了。”

    言下之意就是并没有什么不可替代性。

    隋遇：“怎么了？”

    秦慕许：“没事，看她好像很喜欢你。”

    隋遇：“没有的事，我们只见过一次……我让郝宥敲打敲打她吧。”

    隋遇这些年各色各样的的人看得多了，一眼就看出楚娆别有所图。

    秦慕许摆摆手：“也没必要，她不是那种很坏的人。”

    秦慕许看人一向很准，而且楚娆方才的表现明显是在看到她后已经歇了心思。

    隋遇带着秦慕许去了一个看起来非常古色古香的酒楼，酒楼里有被梨花雕木屏隔起来的隔间，非常雅致有格调，也符合南城文化古都的定位。

    秦慕许挑了挑眉：“在这里吃酥皮鸭吗？”

    隋遇点了点头：“上次谈生意的时候他们带我来的，是南城非常有名的餐馆，味道还可以。”

    菜单上来，随便一份菜就是四位数，秦慕许脸色没变，点了几个自己喜欢的菜，只不过在隋遇要把菜单递给服务员的时候拦了一下。

    “怎么了？”

    隋遇问。

    秦慕许脸上带上几分笑意，把菜单拿过来后拍了张照，给秦月华发了过去。

    “让我妈看一眼。”

    秦月华特别不喜欢秦慕许花隋遇的，没过多久果然给她打了十万块钱。

    秦慕许乐不可支，收了款。

    “谢谢秦老板请客/亲亲”

    隋遇见秦慕许笑得好看，心中也软了几分：“你和你妈妈谈的怎么样了？”

    隋遇和秦月华向来两看生厌，唯一的共同点就是一样地爱秦慕许。

    隋遇以前一口一个秦月华，如今倒是收敛了。

    秦慕许笑着扬扬手机：“她答应我们的事了。”

    隋遇向来平静无波的眼睛在听到这句话后也闪过讶异和动容。

    “以后没有人会阻止我们在一起了。”

    隋遇眉眼缓和，轻轻嗯了一声。

    “那南城这个项目？”

    鸿天已经收盘的差不多了，不出意外最后他们还是能拿下。

    秦慕许：“你不用管我妈发的神经，按你们原本的计划来就行。”

    隋遇还有些不放心：“你妈那边……”

    秦慕许：“她没那么小心眼，而且这事本来就是她不占理。”

    见秦慕许神色笃定，隋遇才妥协，两人又聊了一会过两天的旅游计划。

    “我大概两天就能把这里的事处理完，乌江古镇离这里很近，我们可以开车去。”

    “那边有很漂亮的建筑，有很多自由摄影师，如果你想拍照很方便。”

    “那里可以划船，是古代电视剧里那种船，听说很有意思。”

    隋遇神色和缓又不疾不徐，唇边噙着浅淡温和的笑，一点点说着去古镇的安排。

    秦慕许觉得他这副模样很苏，忍不住笑弯了眼。

    以前大学时他们也一起去旅游过一趟，隋遇也是这样，兴致勃勃一手安排了行程。

    一直到服务员把菜上上来，隋遇才停住了。

    “这个是酥皮鸭，我给你拍过。”

    菜一上来，秦慕许就想起来了，是隋遇某一天给她报备过的晚餐。

    她尝了尝，酥皮肥而不腻，又香又脆，里面的鸭肉肉质鲜嫰，尝起来味道极好。

    味道有点像甜皮鸭和烤鸭的结合体，却又比秦慕许从前尝过的都要好吃。

    怪不得南城酥皮鸭如此出名，是有几分真材实料在的。

    其他的菜也都很好吃，狮子头糖醋鱼糖醋排骨凉拌藕片，都很有江南甜口的特色。

    连最简单的皮蛋瘦肉粥也被他们做出了最原汁原味的风味口感。

    秦慕许原本不太饿，但最后还是忍不住多吃了一些。

    隋遇见她吃得开心，眼里划过笑意。

    “啊要是我每天都这么吃，我一定会胖，就是那种幸福肥。”

    隋遇拿过一旁的餐巾纸，慢条斯理地擦了擦，然后才开口：“你太瘦了，应该多吃点。”

    秦慕许是那种心思一多就不怎么吃得下东西的性格，大学的时候因为这个瘦了不少。

    每次她和秦月华吵完架，隋遇就要心疼又怜惜地哄她多吃一些，这才让秦慕许身上有几分肉，看起来白皙干净又灵气逼人。

    面无表情时清冷昳丽，笑起来却又清甜仙气。

    结果出国五年，秦慕许又瘦了。

    她彻底褪去了少年的稚气，身形纤瘦又单薄，让人想到精致昂贵的瓷器，身上带着种脆弱又忧郁的艺术感。

    隋遇爱秦慕许每一种模样，但不喜欢看她不开心。

    “你还是胖一点好看。”

    隋遇这样总结。

    秦慕许被他一本正经的样子逗乐了：“那你加油把我喂胖。”

    结账的时候，隋遇刚掏出卡就被秦慕许阻止了：“我来吧。”

    隋遇想起秦月华，没有阻止，只是心中浮上一些浅淡的不安。

    秦月华其实并没有破产，那秦慕许就还可以继续当那个无忧无虑的秦家大小姐。

    那他在她面前唯一能拿得出手的金钱权势似乎也失去了吸引力。

    隋遇还没忘记秦慕许刚回国时是为了躲追债的人才又住到自己这里的。

    隋遇还想着，就听到自己的手机铃声响起，是在欧洲旅游的王爷爷的电话。

    他朝秦慕许点了点头，然后走到一边接起了电话。

    “喂，王爷爷。”

    “嗯，但我现在在南城，可能要晚几天才能回去。”

    “解剖学笔记是吗，好我知道了，您把您学生的号码发我，等回京市了，我直接跟他联系。”

    “您和刘奶奶最近玩的开心吗？”

    “嗯，那就好，有事随时联系我。”

    “我和秦慕许？我们挺好的，现在一起在南城。”

    “嗯，我来谈生意，她过来陪我，刚到的。”

    刘奶奶和王爷爷对秦慕许喜爱简直过了头，听到秦慕许也在身边后，刘奶奶从王爷爷手里抢来了电话，说要跟秦慕许也说两句话。

    隋遇有些疑惑也有些无奈，但两者都是他最重视的人，见她们相处愉快互相喜欢，他内心也是温暖的。

    “许许，刘奶奶想和你说两句话可以吗？”

    秦慕许早听到了他打电话的声音，闻言亮眸弯了弯：“可以啊。”

    秦慕许如果用心想和别人相处，没有人能抵抗住。

    她温声软语跟刘奶奶打电话的样子分外乖，刘奶奶挂电话时还有些恋恋不舍，让他们在南城玩的开心。

    还说要是隋遇欺负了她，秦慕许一定要告诉他们老两口，他们会帮她撑腰。

    电话声音没收着，一旁的隋遇也听到了，眼里笑意渐深。

    “他们很喜欢你。”

    秦慕许把手机递回给隋遇，实事求是地开口：“我从小就招长辈喜欢。”

    许昌是入赘的，但为了照顾他的面子，对秦月华的父母，秦慕许既喊爷爷奶奶又喊外公外婆。

    最开始，那对老人很看不上许昌，觉得他不是个安分的，但是终究拗不过秦月华坚持。

    后来秦月华生了秦慕许，秦慕许从小就长得好看还乖巧，像个小天使一样，把她爷爷奶奶的心都哄软了，许昌这才父凭女贵，勉强被秦家接纳。

    后来许昌出轨，还把爷爷气进了医院，秦家三人对许昌恨意浓重，连带着秦慕许也被忽略了一段日子。

    但后来还是很宠着她，可惜后来爷爷因为许昌的事心生郁结，在秦慕许初三那年离世了，老两口感情好，奶奶没多久也陪着去了。

    若是那两个老人还在，肯定不忍心看秦月华那么丧心病狂地逼迫秦慕许。

    秦慕许：“你今天还有安排吗？”

    “下午有一个会议，晚上还有一个晚宴。”

    南城的事正是收尾，隋遇也有些忙，实在空不出时间，他有些愧疚地看了秦慕许一眼。

    “今天晚上的宴会你想去吗？在一个舞厅里，会有一些表演。”

    秦慕许从小经历过不少类似的社交场面，其实没什么兴趣，但她主要是想跟在隋遇身边，而且一个人也有些无聊，便点了点头。

    “可是我都没有带礼服哦。”

    她语气懒洋洋的，带着几分不自觉地撒娇。

    隋遇听得心底发软，声音轻得像是在哄：“没关系的，我让助理给你去订。”

    晚宴大多是无聊又漫长的觥筹交错，隋遇私心里也想让秦慕许陪着他。

    隋遇：“今天下午想做什么？”

    他其实想让秦慕许去南城分公司陪他，但是他要开一下午的会议，太无聊了，他不忍心一直闷着她。

    秦慕许想了想：“我在南城随便逛一逛吧。”

    隋遇点头：“有什么事随时打我电话。”

    秦慕许比了个OK的手势，隋遇就根据她的意见把她送到了南城的一个景区。

    南城是三朝古都，有很多非常有特色的建筑。

    秦慕许灵魂里有非常细腻敏感的一面，也很艺术，总能在这些古老的建筑中品出不一样的韵味。

    她这次出门还带了相机，走走停停拍了不少照片。

    逛了一阵时间还早，秦慕许有些累了，便琢磨着走到景区旁边一个商场，准备看个电影休息两个小时，然后去找隋遇，

    她不是真想来看电影的，因而选片子的时候格外随便，随意点了一个。

    电影开始，看到屏幕上熟悉的“楚娆”两个字的时候，秦慕许承认自己有点傻眼了。

    但电影已经开场了，楚娆也没真惹到自己，秦慕许还是继续看了下去。

    隋遇对楚娆的评价没错，这人果然是流量而非演员，平时拍拍电视剧还好一些，上了大荧幕后演技不好的缺点彻底暴露了出来，一激动就五官乱飞。

    母亲离世，楚娆低着头不知道是在哭还是在笑，表情管理也彻底崩盘。

    秦慕许看得鸡皮疙瘩都起来了，尴尬不已。

    唯一能看的大概就是她那张脸，楚娆是走的明艳富贵花路线，红唇明眸看起来挺好看的，其中有个镜头是她结婚时穿着红色的敬酒服，身材袅娜窈窕，看起来非常亮眼。

    适合安安静静当个花瓶毯星，时不时发几个艳压通稿，再拍几个不需要演技的广告，虽然上限不高，但是也能大赚一笔，粉丝快乐公司也快乐。

    不太理解她为什么一定要往电影圈里扎。

    电影看了四分之一，秦慕许就看不下去了，半闭着眼开始浅眠，一直到结束才悠悠转醒。

    看了一眼时间，已经快到六点了，秦慕许拿出被静音的手机，发现十分钟前隋遇给自己打过一个电话。

    她打了个哈欠，随着人流一起走出电影院，零星听到有观众评价这部电影看得尴尬又无聊，说楚娆演技差眼光也差。

    秦慕许听得有些尴尬，找了个安静的地方给隋遇回了电话。

    隋遇：“你在哪？”

    “我还在古城这边，横店电影院，刚看完电影出来，手机静音了没接到电话。”

    “嗯，我这边开完会了，我现在过去接你吧，礼服已经送到了，吃完饭带你简单去做个造型行吗？”

    “晚宴几点开始啊？”

    “八点半，还早，可以迟到一些。”

    “行，那我在古城这边的商场等你。”

    隋遇嗯了一声，却不太想挂电话，又问：“看了什么电影？”

    秦慕许闻言愣了愣，仔细回想了一下才开口：“《流星灯塔》吧好像叫，天虹娱乐投资的一个电影。”

    ?  ?投票，评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

