    面对林南的问题，宋少秋的一张脸涨得铁青，支支吾吾说不出话来。

    “林……林宗师，我之前不认识您，也不知道您是武道宗师。您大人不计小人过，就饶了我这一次吧！”

    宋少秋低着头，心中却无比的屈辱与愤怒。

    面对武道宗师，他不得不低头。

    无声的怒吼起来：

    ‘林南，你给我等着！今天我卑躬屈膝，对你道歉。有朝一日，我一定要连本带利的拿回来，京城宋家不是你能招惹的？少年宗师就了不起吗？你没走出过江南，不知道天下有多大，京城有多高！’

    “道歉就完事了？”

    林南似笑非笑。

    宋少秋这叫什么理由？不知道他是武道宗师？

    若他林南是一个普通人，就能随意的出言讽刺与威胁了？如果这一次林南轻饶了宋少秋，日后别人得罪了他。事后只需要说一句：林宗师对不起，我不认识您……就算了？

    华万里听到此话，脸色非常难看。他一咬牙，手中折扇收起，陪着一个笑脸道：“林宗师，我们真不认识你，要是早知道，少秋绝对不会说出那样一番话！”

    “再说了，我们是京城的人，少秋虽然不是宋家嫡系，可身份也颇为尊贵。我华家也可以为少秋担保，日后您若去京城，我请您吃饭！”

    前面是道歉，后面可就是威胁了。

    “啪——”

    林南根本不给面子，一巴掌抽飞华万里。

    “你算什么东西？你能为他担保，既然你们关系好，你替他自断双腿？”

    华万里眼神满是怨恨，刚想开口反驳。

    汪逸晨走过来，把他搀扶起来，对着他摇了摇头。

    华万里咽下了满腔愤懑，终究不敢再多说一句话。

    四周的众位大佬，也都露出震惊的表情。

    楼一鸣的脸皮狠狠抽搐着。

    陈清华、宋一帆、苏幕遮、王多多等人也沉默不语。谁都没想到，林南竟连汪家与华家的面子都不给！他到底有什么底气，还是不知道京城的汪家与华家意味着什么？

    “你自己动手还是我帮你？”林南淡然道。

    “林南！要我自断双腿，绝对不可能，你哪怕是少年宗师，也未必是我宋家的对手！”宋少秋终究是年轻人，忍受不住屈辱，冲着林南大吼。

    此话一出，现场众人脸色大变。

    忽然，林南轻轻抬手，对着宋少秋的隔空一压。宋少秋就像是被液压机碾压了一般，噗通一声跪倒在地。双腿中发出‘咔咔’一阵脆响，痛的撕心裂肺的惨叫。

    “啊！逸晨救我，万里救我！”

    汪逸晨与华万里二人，连忙上前，抓住了宋少秋的双臂。

    “少秋，快认错！”

    汪逸晨低吼一声，眼中满是血丝。

    宋少秋刚才心中的一腔怒火，在林南恐怖的威严之前，全部化为幻影。他惊恐的喊道：“林宗师，我错了！对不起，您已经废了我的双腿，我受到应有惩罚了！求您饶了我吧！”

    林南见状，并未多看宋少秋一眼，负手转身离去。

    魏老等人紧随其后。等到林南等人离开，楼一鸣也跟着汪逸晨等人把宋少秋送到医院去，天心台的诸位大佬和保镖，也陆续离去，一个个像是打了鸡血一样议论纷纷。

    陈清华等人愣在原地，久久无法释怀。

    “他真的是林道一吗？完全不像啊，身高都不一样。难道他用了什么障眼法？”陈清华自语道。

    他不说上知天文下知地理，但也懂历史、数学、化学、物理、科学。也不说站在顶尖领域，可也算是略知一二，与大学教授都能高谈阔论。

    林南的存在，却超过了陈清华人生以来的所有认知。

    他平日里看似一个普通少年，可一旦揭开身份，更加像是一个深渊，深不可测。

    “难怪他以前敢这样无视我们，原来宗师身份，天龙少将的身份就是他的底气啊！这也不怪他，若我是林南，恐怕只会比他更傲，更目中无人。”宋一帆苦笑的摇头。

    现在想起来，他们几个人经常对着林南冷嘲热讽，林南却不反驳。

    他们还以为林南好欺负，现在看来，这是林南对他们的不屑。

    一头巨龙，会在意蝼蚁说什么吗？

    “幕遮，你别这样，你干嘛啊。”

    王多多带着哭腔。

    陈清华与宋一帆看过去，只见苏幕遮蹲在地上，双手抱着膝盖。眼神呆呆的看着天，一句话都说不出来。

    ‘他怎么会是少年宗师？他怎么能是少年宗师呢！’

    苏幕遮的心中，一片悔恨。

    若她之前对林南友善几分，今天跟着林南离开的，会不会不是妃妃，而是她？

    ……

    林南等人从梅园离开后，在魏老等人的邀请下，一路来到半岛酒店。

    王琼见到魏老等人过来，笑着上前迎接，道：“林宗师，包厢已经准备好了，您和魏老、苏老直接过去就行了。”

    王傲带着儿子王腾站在一旁，笑着见礼。

    王腾内心震撼至极，他终于知道，为什么他爸抽他那一巴掌，让他跪地给林南道歉。

    刚才他们也在梅园，见证了林南力压江北众人的那一幕。只是因为身份不够，比不得沈鹤、陈克雄等人，所以坐在了比较靠后的位置。

    “嗯。”

    林南微微颔首。

    与魏老、苏老等人，进入包厢。

    陈妃妃被王琼带走，大佬们要谈事，她在明显不太好。

    大家刚刚坐下，魏老就开门见山的笑道：“林宗师，其他的地盘暂且不说。旗山下面的灵泉水，大家一起开发，最后利润分配，还得您拍板确定，您看？”

    “灵泉水？”

    林南轻笑一声，摇头道：“您们自己看着处理就行了。”

    “林宗师的意思是？”魏老一脸惊讶。

    “旗山本就是我的修炼之地，灵泉水从山上流下来，既然能流下来，就是我不要的东西。你们可以任意索取。”林南平静的开口。

    魏老、苏老等人，全都惊愕的站起来。他们如何都没想到，旗山竟然是林南的修炼之地。

    短暂的震惊后，众人终于回过神来。

    “林宗师，您还真是让人意外啊！”

    魏老长叹一口气。

    几人也陆续坐下，看向林南的目光，越发的敬畏。

    他们也曾听闻，旗山之巅住着神仙，莫非林宗师就是那神仙？虽然心中疑惑，可却不敢开口询问。万一问到什么忌讳东西，那就不好了。

    “既然林宗师说灵泉水归我们处理，我们就不再多言了。若是林宗师有令，我等必应！”魏老凝重道。

    “我等必应！”

    其他大佬，也纷纷点头。

    众人心中都明白，林南把灵泉水的处理权交给他们，也是为了笼络个人。否则这么好的东西，凭什么拱手送人？大家心知肚明。

    “对了，魏老。”

    灵泉水的事情结束后，林南忽然开口。

    “您说。”魏老笑道。

    林南感兴趣的问道：“刚才年会大比上，你们讨论的宗师排行榜是怎么回事？”

    “宗师排行榜，怎么？您还不知道？”

    魏老等人愣住。

    以林宗师的武道实力，竟不知宗师排行榜。

    看林宗师的模样，也不像是装出来的，这就奇怪了。

    “我是真不知道。”林南摇头。

    “好吧，那我为您解释一下，其实老夫知道的也不是很多。”魏老笑呵呵的点头，开始为林南介绍起来。

    通过魏老的介绍，林南这才知道：

    在华人的武道界中，有一个宗师排行榜。上面罗列了数十位有名有姓的宗师，以实力排名。至于无名无姓的宗师，那就不知道了。

    林南之前击杀的莫山河在宗师排行榜上排二十三位。

    巫门的大巫神在十九位。

    横练大师裘百炼是第十三位！

    除此之外，宗师排行榜上还有一些海外华人的枭雄霸主。排名第三的是东南亚的一位亚裔大宗师，第二名则是加拿大的一位华人大宗师。至于第一名，则是华夏军神叶凌霄。

    “哦，这么说的话，叶凌霄在所有武者之中，排名第一了？”林南听完魏老的解释，好奇道。

    “不不不！”

    魏老赶紧摇头，又解释道：“怪我没解释清楚。宗师排行榜只是华人圈子里的排行，这不包含其他国家的武者，国外的一些强者，是不计入华人圈子的排行的。”

    “如此说来，叶凌霄只能算是华人武者中的第一了。”林南颔首。

    “这……恐怕也也算。”魏老犹豫一下，缓缓说道。

    “这是为何？”林南追问。

    魏老想了想，道：“这个……老夫听说，除了宗师排行榜之外，在那些跨国强者中，还有一个神榜。此榜上的强者，才是真的纵横无敌！那上面的人，听说可以大摇大摆的进入美国总统府、俄国的大帝宫，如入无人之地，与一国元首当面对话。”

    “就连叶凌霄在神榜之上，排名都没有进入前十。”

    “只是这些，老夫作为封疆大吏的时候，也只是略有耳闻，知道的并不是很多。”

    听完魏老的话，林南的眼中，莫名闪烁出一道精芒。

    宗师都能镇压一省，坐地抽税。神榜上的那些强者，怕是手下控制几个小国，都不成问题。

    这一点与他在修真界中的势力划分很是相似。

    真正的顶尖大修士，谁的手底下没控制几个皇朝国家，为自己搜寻修炼资源呢？

    只是这样看来，地球并不像他想象的那样简单。神榜之上的强者，才是真正在幕后控制整个世界的人。纵然如此，林南也丝毫不惧，他前世就纵横修真界，站在修真界的金字塔顶尖。

    一个地球而已，迟早也被他踩在脚下，只是时间问题罢了。

    想清楚了这些，林南心中就释然了。拒绝了魏老等人的宴会挽留，和陈妃妃交代几句后，林南就被魏老派人开车送回清州。

    江南、江北这些大佬的年会结束，他不管掀起多大的风浪，自己也该回家好好过个年。他重生归来，为的又不是这些大佬，而是守在家中的父母和爷爷他们。

    ……

    苏幕遮给远在中海的韩令仪打了一个电话，语气带着哭腔：“妈，林南就是林宗师，就是天龙少将！”

    许久之后，韩令仪长叹一声道：“你都知道了？”

    “嗯。”

    苏幕遮感觉非常委屈，她把今天梅园的事情，解释一遍。

    韩令仪听完后，沉默不语。

    “妈，你早就知道对不对？”

    苏幕遮回想起来，之前母亲对林南的态度，能推测出一些东西。母亲绝对早就知道林南的身份，可为何不告诉自己？

    “唉。”

    韩令仪微微摇头，道：“有什么好说的。”

    “可是他是少年宗师，我差一点就……差一点就和他定下婚约了。”苏幕遮的语气里，有一股不服输的味道。

    “那又如何？”韩令仪讶然失笑。

    “啊？”

    苏幕遮愣住。

    她以为母亲会训斥自己，会数落自己，会冷淡自己，甚至会把她狠狠臭骂一顿。

    唯独没有想到，母亲竟然如此轻描淡写，仿佛林南就算是少年宗师，就算是天龙少将，也根本不入她的眼。

    苏幕遮万般疑惑中，只听韩令仪道：“林南虽然厉害，可又不是天下第一，你在江南呆的久了，难免被限制住了目光。”

    “林南这种人，每隔数十年就会出现一位，上一个这样强势崛起的人，叫叶凌霄！可就算如此，华夏十几个世家联手，还不是把叶凌霄压得不敢走出燕山一步？终生禁足。”

    “幕遮啊！就算你和林南从此没有缘分，也没有关系。”

    “你是世家之人，眼光应该看的长远一些！林南这种没有势力、没有背景、没有人脉的人，就算顶着少年宗师的头衔，最后顶多走到叶凌霄那一步！”

    “你想想你爷爷苏禁城的态度，他对林南敬畏。但绝对没有像魏立本一样巴结对不对？”

    魏立本就是魏老大名。

    苏幕遮回想起来，眼前一亮。“好像有这么回事，魏老对林南毕恭毕敬，但是我爷爷很少说话。”

    “这就对了，世家不需要巴结任何人。这就是世家的底气！”韩令仪语气孤傲。

    说到此处，韩令仪的语气中，全是傲慢：“三百年苏家，会一只延续下去，我苏家为‘凤鸣鼎食之族，诗书簪缨之家’，岂是浪得虚名？”

    “百年之后，苏家还是那个苏家！百年之后，又有谁还记得林南？怕是早已化为冢中枯骨。”

    “一具冢中枯骨与百年世家相比，孰强孰弱，你分不清吗？”

    韩令仪一席话说完。

    “是啊！”

    苏幕遮恍然大悟，她只看到眼前的得失，却没有为长远考虑。

    林南现在虽然厉害，可只是在江南这一块地方，展现出他的实力。一旦出了江南，把整个华夏当成舞台，他还能当第一吗？头顶上的世家大族就不答应。

    “妈，我懂你的意思了。”

    苏幕遮心中阴霾一扫而空，嘴角也重新露出自信的笑容。

