    情报？

    一串数字？

    到底记录了什么？

    怀着这样的心情，余惊鹊跑去找李庆喜，他还在休息，根本不知道发生了什么。

    被余惊鹊找到的时候，李庆喜还睡眼朦胧，赶快用凉水洗脸，让自己变得清醒过来。

    懒得废话，余惊鹊直接问了皮箱的事情，面对余惊鹊的问题，李庆喜有点反应不过来。

    不是说他们粗心大意，而是当时的情况太紧张，李庆喜要去追樊耀，万群和余惊鹊他们着急回去堵住邱素。

    就算是他们回去的那么快，都让邱素给跑了。

    那种情况之下，一个空箱子，谁会在意呢？

    “箱子呢？”余惊鹊看到李庆喜不回答，又问了一遍。

    李庆喜知道事关重大，他说道：“队长你别急，我去问一问，箱子说不定被带回来了。”

    说着话，李庆喜和余惊鹊一起离开，昨天负责行动的人，现在全部都要被询问。

    之后李庆喜兴奋的回来喊道：“队长打听到了，一个警员说昨天皮箱顺手给拿回来，看到没什么用，就扔在了车子里面。”

    这个皮箱确实没有什么用，而且外面被划破了，警员都看不上。

    “什么车子？”余惊鹊问道。

    “昨天送尸体回去的车子。”他们昨天是送了一个警员的尸体回去的，那个车子余惊鹊知道。

    “我去找车子，你回去医院，医院现在就股长在，我出来你帮我照应一下。”余惊鹊对李庆喜说道。

    面对余惊鹊这样的说法，李庆喜一点也不怀疑，他们就是在换班，现在余惊鹊出来，他自然要回去。

    支开李庆喜，余惊鹊独自跑去特务科，车子现在应该放在特务科。

    跑回去之后，找特务科的警员拿到钥匙，在里面确实看到了一个箱子，有划痕，就是昨天的箱子。

    余惊鹊急忙打开，里面果然落下了一张纸，上面有一堆数字。

    看着面前的数字，余惊鹊着急，他想要记下来，可是数字有些多，他不是搞电讯方面的专家，难以将这些数字短时间内记下来。

    短暂的瞬时记忆余惊鹊是可以完成，但是害怕出错，这些数字如果出错，得到的信息就会差很多。

    抄录？

    不行，容易留下证据，而且他不好去特务科里面拿纸拿笔。

    用照相机拍照？

    首先余惊鹊就没有照相机，其次就算是拍照了，他也没有洗照片的地方，拿去照相馆一样麻烦。

    难道只能死记宁背？

    余惊鹊现在唯有选择挑战自己，他别无他法，回去医院的路上，余惊鹊开始强迫自己，将这些数字记住。

    很难！

    对余惊鹊来说是挑战，但是你必须要完成这个挑战。

    在街上买根笔和纸，余惊鹊有的是时间，甚至是来的时候都可以完成。

    但是他不能，他如果去买这些东西，就会留下线索，到时候出了问题，会查到他头上。

    一路走到医院，余惊鹊深吸了一口气，脑海里面回忆了一遍自己记住的东西，进入病房之中。

    “股长，纸条拿来了。”余惊鹊进来之后，对病房之中的万群说道。

    万群将纸条接过去，看了一眼对樊耀问道：“是这个吗？”

    “是。”樊耀点头，就是这张。

    “知道密码吗？”万群问道。

    樊耀说道：“密码本在邱素那里，和电台在一起。”

    密码本和电台在一起，现在在余惊鹊手里，余惊鹊要死记硬背下来这些数字，说白了就是他要回去解密，看看这上面到底写了什么。

    听到没有密码，万群将纸条收起来，和余惊鹊从病房出来。

    “我将东西带回去，给何斯谅。”万群说道。

    余惊鹊苦笑着说道：“股长，我就是刚从科里回来，你要是说给何班长，我直接就给他了。”

    听到余惊鹊的话，万群苦笑，他哪里知道纸条是从什么地方拿回来的。

    不过能拿到，就算是不错。

    至于余惊鹊看过没有，万群倒不是很担心，只是一串数字，需要密码的，你不知道密码，你看过也没用。

    而且余惊鹊当然看过，他不看他怎么知道是什么，给万群拿过来一张白纸怎么办？

    看到万群要走，余惊鹊问道：“樊耀怎么办？”

    “派人先看着他，可能还有用，不用着急。”万群一边说话，一边走出医院。

    余惊鹊送万群到医院门口，说道：“邱素还要抓吗？”

    “抓，调查和邱素有关的人，看看还能不能发现什么。”万群还不想放过邱素这个点，邱素这里有电台，有密码本，价值比樊耀高不少。

    “那我让李庆喜在这里负责保护，我带人去调查邱素的事情。”余惊鹊算是在汇报工作，看万群满意不满意。

    “去吧，我先回去。”万群带着纸条，匆忙回去，这纸条现在只能交给何斯谅，看看何斯谅能不能有所发现。

    其实余惊鹊认为如果何斯谅单单依靠这张纸条，是不会有任何发现的。

    但是何斯谅有很多可以参考的东西，通讯班以前就截获过军统的电报，可能还是一堆数字，不知道其中的奥秘。

    可是当军统完成任务之后，就知道这堆数字的意义，你就可以去猜它们是什么意思，亦或者是抓捕的军统人员，将情报说出来，一对比，你也可以知道这些数字的意思。

    你截获的情报越多，你可能会研究的更加明白，只是不知道军统换密码了没有，如果没有换，何斯谅这种人才，破译这些数字，不会太难。

    余惊鹊接下来，带人调查邱素的人际关系，没有重大发现，下班之后交代李庆喜看好医院的樊耀，就直接回家。

    回来之后，和季攸宁打了招呼，余惊鹊就进入书房，锁起门来的第一件事情，便是将脑海里面的数字，写在纸上。

    一下午，余惊鹊都在不停的回忆脑海里面的数字，他生怕自己忘了，好几次回忆的嘴里都开始念叨起来，好像在背诵一样，好在身边没人。

    短暂的记忆力，已经快要支撑到极限，余惊鹊如果还不写下来的话，就会化为一片空白。

    躲在房间里面，奋笔疾书，余惊鹊看了看纸上的数字，终于算是松了口气。

    写在纸上之后，终于是可以让脑袋轻松一下，余惊鹊揉了揉太阳穴，这种对记忆力的考验，真的是很困难，是对自己的一种折磨啊。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。