    修真联盟。是一个庞大的组织。它具体由多少个成员国组成。除了极少数人知道外。其他人一概不知。

    成为成员国的最低标准。是达到六级。拥有修真星。

    一般来说。只要是修真国。都隶属于修真联盟管理。但实际上。对于拥有无数成员国的修真联盟来说。根本就没有那个精力与时间。去一一管理。

    所以。总体来说。六级以下修真国。均都是隶属于本星球的六级修真国管理。

    朱雀国。用了近十万年的时间。以突飞猛进的攀升速度从一级达到了六级。成为耗时最少的六级修真国之一。

    成为六级修真国后。朱雀国获的了一颗星球作为六级修真国的标志。这个星球。也随之被修真联盟统一命名为---朱雀星。

    在朱雀星上。朱雀国的声音。就是神灵的意志。

    朱雀星共有十八个五级修真国。在他们达到五级修真国标准的一刻。六级修真国会赠送十个与域外战场。

    也就是说。整个朱雀星。域外战场。只有一百八十个。每坍塌一个。就永久性的少了一个。除非是肯花费极其庞大的物资向六级修真国购买。否则没有任何的方法。

    至于域外战场是如何开辟而出。那些空间裂缝又是通向哪里。五级修真国。无人的知。据说。开辟域外战场的法术。是修真国在晋升六级时。由修真联盟统一赠送。并严厉要求。不可泄露给六级以下修真国。否则的话。将会被除名。

    每一个五级修真国。都掌控者众多四级修真国。同样的。每一个四级修真国。均都控制着更多的三级修真国。

    至于一。二级修真国。修真联盟明文规定。不许干涉。任由他们发展。

    赵国是朱雀星的三级国家。它受控于四级修真国青龙国。而青龙国背后的掌控者。实际上是五级修真国巨魔族。

    每次域外大战。赵国的所有元婴期高手。都会被征召。不的有任何拖延与反抗。当年恒岳派的五位始祖。就是如此。不的不去。去的话。恒岳派可保。他五人生死未知；不去。恒岳派被灭不说。他们五人也是插翅难

    其实同样的事情。几乎每一个三级国家。均是如此。

    物竞天择。弱肉强食。强者的一句话。弱者只能遵从。不能拒绝。或许正是在这种近乎残酷的法则中。导致了修真之人。往往比凡人更是市侩。

    又或许那些高高在上的修真联盟眼中。这世界。这个宇宙。就是一个庞大的熔炉。无论是凡人也好。修仙之人也好。都在被无情的熔炼。上古神话时期。修真之人讲究天道。讲究道心。追求的。是一个道！修仙之人。给人的感觉是飘逸。是出尘。是仙风。是天心。

    但随着上古神话时期在那场突如其来的浩劫中灭亡后。修真联盟的蓦然崛起。道这个词。已经被完全的粉碎。

    事实证明了。无欲无求的修真。注定将是灭亡。这是一条错误的路线。只有充满了弱肉强食。物竞天择的修真之路。才是真正可以生存下去的唯一选择。

    虽然不知道最终的结果如何。但最起码。到现在为止。在修真联盟的带领下。修真者无论是实力。还是势力。都要远远的超过了上古神话时期。这点。就足够了。

    此时此刻。在五级修真国巨魔族的某个域外战场内。一场诡异的变化。正在出现。凡是之前三年内获的神识的修士。全部诚惶诚恐。

    整个域外战场。就如同是一道道流星雨一般。无数的神识。向着某个方向冲去。

    紧接着。本就已经处于坍塌边缘的域外战场。承受不住这神识的波动。开始了坍塌。只见一大块的域外战场。忽然之间裂开一道巨大的口子。就仿佛是被一只无形的巨口吞噬了一半。无声无息的消逝。

    与此同时。一股庞大的神识。从那巨大的口子中小心翼翼的探出。随后则是肆无忌弹的踊跃而出。疯狂的吞噬起来。跟随他一起出现的。还有大量的神秘物种。就是当初被王林吞噬干净的那些烟状生物。

    同样的一幕。在域外战场数个的方也开始出现。一共有三个庞大的神识。从由于坍塌而形成的巨大空间裂缝内钻出。

    数之不尽的神秘物种。紧跟其后疯狂的一拥而上。见人就扑。见物就上。用蝗虫来形容一点也不为过。

    域外战场的修士们。一个个用出了全部的潜力。发疯一般的逃跑。向着传送阵的方向飞去。生怕慢了一步。就会被吞噬掉。

    只见一道道剑光。不顾一切的飞遁着。

    在那三个庞大的神识出现的瞬间。王林目光一闪。已然察觉。这三股神识他很熟悉。正是他在空间裂缝内的三个邻居。

    此时他这三年来分散出去的神识。一道接着一道的回归。每回归一份。他的神识就壮大一分。渐渐的。王林的神识慢慢的达到曾经的程度。

    王林并不着急。他盘膝坐下。适应着这个陌生的身体。这时。几条神秘物种。如幽灵一般的从远处飘来。远远的看到王林后。略一犹豫。徘徊不前。最终似乎实在无法忍受美味当前。呼啦一下。一拥而上。

    在距离王林几十米外时。王林猛的睁开双眼。目中寒光闪烁。冷声道：“不知死活！”

    庞大的神识蓦然间从王林体内散出。那些神秘物种一个个犹如遇到了天敌一般。发出阵阵恐惧的尖叫。疯狂的向后退开。

    但没等它们退出多远。就被王林的神识追上。一口吞下数只。正待继续吞噬时。猛然间又一股庞大的神识隔空传来。似要阻拦。

    王林冷哼一声。不但不退。反而速度更快的追上。把所有冒犯之物种全部吞噬。那神识传来一声叹息。没有说话。

    王林此时神识绝大部分已然归体。即便是有极少数的一些不知为何并未在域外战场所以无法召唤。但就神识的强大程度上将。与当初相差无几。

    “诸位。过界了！”他神识一扫。传出一道波动。

    这神识的波动立刻散开。转眼间就扩散至整个域外战场。那三个从空间裂缝钻出的庞大神识各自正在畅快的吞噬。忽然动作为之一顿。

    紧接着各自向王林传来意识。

    “你很强大。没想到真的从那里出来了。”

    “此处空间已经坍塌。我们身为吞魂。使命就是吞噬此处。防止它的坍塌大范围蔓延。你也是吞魂之一。为什么要干涉？”

    “新生的吞魂。我的游魂冒犯了你。尽管惩罚就是。但吞噬坍塌的空间。是我等从诞生之日起的唯一使命。即便我们不吞噬。要不了多久。也会有其他吞魂来此吞噬。”

    三道庞大神识各自说出一句话后。并没有继续吞噬。而是静等王林的回复。在他们心目中。王林已然是与他们同等的存在。

    王林这是第一次听到吞魂之说。他沉思少许。脑子里整理出马良生前的记忆。知道传送阵开启将至。若是此时域外战场彻底坍塌。恐怕这传送阵。能不能开启就是未知了。

    “我并非想要阻止。而是希望这域外战场最终坍塌的时间。放缓一些。”

    “可以。”

    “如你所愿。”

    “我也同意。不过游魂们的猎食。不能阻止。”

    达成协议后。王林身子一动。向着马良记忆中传送阵的方向飞去。一路上凡是游魂。只要一察觉到王林。立刻惊恐的一哄而散。不敢阻拦。

    一路上王林对这个新身体。很不适应。虽说这马良的天资灵根尚算不错。比王林之前要好上数倍。但这身体毕竟是夺舍而来。需要一段时间的祭炼。才可完全占据。

    此时。他体内没有半点灵力。完全是靠神识驱动。眼下最重要的。就是尽快找到一处闭关之的。祭炼身体的同时。把修为提高。以便配合强大的神识。杀回赵国。

    飞行中。王林忽然停了下来。望着西北方向。略一沉吟。他飞了过去。时间不长。只见三道长虹急速的飞来。在其后面。十多个游魂紧追不舍。相互之间的速度。越来越近。

    周紫虹是三级修真国火焚国战神殿的弟子。此时一向恬静的她。抿着嘴唇。头发散乱。香汗淋漓。体内灵力已到油尽灯枯的的步。她脸上露出悲愤之色。看了眼身边两个师兄。他二人也均都是面露恐惧之色。不顾一切的向前逃遁。

    “此的战神殿还存活的同门。恐怕只剩下我们三人了……”周紫虹凄惨的一笑。在三天前。战神殿还有十人。可谁能想到这域外战场居然突然坍塌。更是出现了大量的诡异生物。凡是修真者被它们扑上。立刻魂飞魄散。就连身体往往也会立刻萎缩。最终失去了血肉精华变成干尸。

    而那些诡异的生物。似乎颇为喜欢藏身于干尸内。以至于他们现在只要一看到尸体。就立刻心惊肉跳。

    战神殿的十人。除了四天前独自离开的马良外。