
　　X进步科学院各处学者与崩坏者之间的大战，如火如荼。

　　这是数以百万人口的大规模军团作战。

　　而作为学术界真正意义上的桥头堡，X进步科学院层层布防，集结了学术界大量底蕴，虽说崩坏者亦出动了远征军的大部分实力，却仍然不是短时间内能够分出胜负。

　　而最受人瞩目的，无疑是作为学术界新时代精神象征的太阳之力，与崩坏者几位大酋长之间的轮番作战了。

　　进入到六次潜能透支状态的狂怒，实力已然达到了一个新的层次！

　　此刻的狂怒，已经足以和母豆正面对抗。

　　核桃大小的母豆大帝，静静漂浮雷洛在身前，雷洛默默操控着母豆大帝数以百计透明小手，从四面八方对那个扭曲了周围百余米直径空间的咆哮牛头战士进行压制，然而他的面色却越来越凝重。

　　此刻的狂怒，每一拳每一脚，甚至于每一个动作，都会引起空间的崩塌和扭曲。

　　这显然已经超出一般的五级生物范畴。

　　此刻的它，就仿佛奇点术的扭曲源点，拥有着远远超过周边时时空的质量。

　　不过依靠母豆，雷洛也总算从狂怒之前袭击的压制下摆脱，再次稳住了局面。

　　轰！轰！

　　面对母豆大帝从左右不同方向抓来的小手，这个牛头战士竟是连续两拳的轰击，一左一右分别轰向了这两只半透明扭曲小手，伴随着空间泛起一道波纹般的挤压扭曲，这两只半透明扭曲小手稍稍僵硬凝滞片刻后，赫然被其暴力打退回去。

　　而在雷洛的感知中，母豆大帝并不仅仅只是被单纯打退，甚至因此亏损了一部分本源。

　　当然。

　　由于母豆大帝的生命形态与普通生物截然不同，因此它的本源之力随时可以通过汲取周围土地上的法则元气进行弥补，或者是一些蕴含法则之力的高等生物进行吞噬弥补。

　　并且母豆大帝的本源深厚程度，也远非普通生物所能相提并论。

　　具体比喻的话，如果想通过这种程度上是不断累积击败母豆，那么狂怒至少要十几年不停息打击才有可能了。

　　这根本是不可能的。

　　如此也就不难理解，为何在雷洛的评价中，会将母豆大帝单独列为一个层次了。

　　“竟能够正面抗衡母豆，连母豆一时间也无可奈何，这个家伙……”

　　雷洛眯着眼睛，死死盯着进入到第六次潜能透支状态的狂怒。

　　此刻它的心脏，就仿佛一面巨鼓。

　　心脏的每一次跳动，都会向四面八方荡起一圈肉眼可见波纹，强大的压迫力进而让周围百米空间都在频频扭曲，简直就是一个人形怪物。

　　不得不承认，若是让雷洛本体与此刻这种状态的狂怒对战，胜率恐怕不足两成。

　　而若是让它再开启一次潜能透支的话，胜率也许将不足一成了。

　　“此战过后，必须要加快人造太阳的研究步伐了。”

　　意识到自己与这些真正五级巅峰生物的差距，雷洛心底不禁萌生了对于更高真理法则的探索追逐欲望，而摆在他面前的道路，无疑便是将引力奇点法则与恒星高温毁灭法则结合，形成完美人造太阳的创世法则！

　　毕竟在《日心说》的宇宙观下，太阳便是宇宙的中心，也代表着世间至高至强的伟大力量。

　　若是真的能以人力模拟出太阳之力，那么从《日心说》的角度来看，也的的确确算得上是创世之力了。

　　喃喃过后，雷洛抽出间隙，以水晶球联系了X，似乎是在安排什么任务。

　　整个过程只是一瞬。

　　紧接着雷洛便再次全身心投入到战斗当中，努力平息着体内那股疯狂乱窜的狂暴乱流。

　　以此刻狂怒所展现的实力来看，想要再将其重伤已经不太容易办到了。

　　不过好在先前已经累积了不少伤势，此刻借助母豆之力若只是全身心将其牢牢压制，还是没有任何问题的。

　　而借此机会，雷洛当然是要尝试对这个已经从半人半龙形态退化的崩坏者，进行追杀了。

　　即使不能击杀，将其像帝霸一样暂时打退出这片战场也是好的。

　　再不济，也要将其重创，为之后的安丽雅创造一些条件！

　　“趁现在。”

　　以母豆之力将狂怒牢牢压制，眼见尊龙已经离开这片战场数千米，雷洛不再迟疑。

　　否则若是没有安丽雅牵制，这个五级的大酋长不论到了哪里，都很可能会对附近学者造成巨大损失，他决定再次冒险出击。

　　只是一个没有开启潜能透支状态，且失去了一只脚的大酋长，雷洛还是有相当把握对其压制的。

　　隆隆隆隆……

　　瞬时的爆发，雷洛竟然借助一道爆裂火球反冲力，在空中滑出了一道耀眼的火光尾痕，携带着浩大声势，不加掩饰的轰轰隆隆向尊龙追去。

　　如此一幕，自是让正在远离核心战场的尊龙大吃一惊。

　　它暗道不好。

　　不得不说，安丽雅在其体内留下的这道暗伤，趁它最虚弱的时候爆发，确实让它遭遇了巨大危机。

　　而此刻，狂怒显然已经无法再像之前一样，对自己提供帮助了。

　　有了之前的那次经历，这个太阳之力对于狂怒的提防明显提升，而以六次潜能透支状态的狂怒，能在那颗诡异豆子的手下撑住已是不易，想要反压制对方过来支援，这几乎不太可能。

　　然而眼见雷洛距离自己越来越近，尊龙只得正面应对了。

　　轰的一声，粒子界目之杖砸在了它的拳锋上。

　　伴随着短暂的僵持凝固，一道音波震荡，雷洛翻转着身子退出十几米后，尊龙则退开了百米后才稳住了身体，并低头看了自己血肉模糊的拳头一眼。

　　“哼！”

　　牛头面庞上一声冷哼，尊龙牛头后仰，伴随着一声粗狂咆哮，竟是喷出了一道炙热炎息，在空中一扫而过，所过之处附近百余米空气都随之剧烈扭曲起来，威能不可谓不惊人。

　　嗡。

　　然而正在这时，高空毁灭光束滑过。

　　正是雷洛召唤的太阳之眼，居高临下眺望过来。

　　宛如蚂蚁般渺小的尊龙赶忙停止了吐息，仓促避开了这道犹如擎天巨剑般的毁灭光束。

　　借此机会，雷洛则在手掌心，不断塌缩着爆裂火球术。

　　直至这颗原本十余米直径的巨大火球术经过五次气泡压缩后，变成了只有拳头大小，他才看准时机，将其朝着尊龙规避太阳之眼光束的途经之处射去。

　　“五级塌缩气泡术。”

　　尊龙自是察觉到这道压迫力惊人的学术袭击。

　　它身体猛的在空中顿住，竟是宁愿正面承受太阳之眼一瞬的照射，也要避开这道学术袭击，伴随着体表瞬间高温的痛苦，尊龙情不自禁发出了一声痛苦呻吟，赤红肌肤冒着滚滚蒸汽逃开。

　　轰……

　　近百米直径的巨大火球，瞬间便将附近的空间彻底淹没了。

　　“给我下去！”

　　趁着尊龙被灼烧后失神瞬间，雷洛竟是悄无声息出现在了它的头顶，手中粒子界目之杖居高临下砸落。M.23sk.com

　　嘭的一声。

　　地面顿时龟裂出了一道数十米直径陨坑。

　　坠落的尊龙赶忙从陨坑中挣扎起来，极其快速避开了雷洛坠落追击，再次轰的一声，陨坑面积顿时扩张了一倍有余。

　　陨坑中心雷洛，抬头眺望，再次锁定目标。

　　然而就当他要乘胜追击时，体内残留的狂暴乱流却趁此发作，‘噗’‘噗’两声，在其肩膀上炸出两个血洞，忍不住一声闷哼。

　　他的动作也迟疑了片刻，让尊龙得以片刻喘息。

　　“这个家伙，它本身的力量应该和我不相上下，但那根骷髅魔杖上蕴藏的力量，我却难以抗衡。”

　　尊龙自是能够察觉到雷洛本身的力量方面，并不算出众。

　　至少对于崩坏者一族而言，只是普通水准罢了，即使是它没有进入到潜能透支状态，仍能够正面抗衡。

　　可是他手中的粒子界目之杖加持，却是惊人的恐怖！

　　也正是有了这根魔杖的加持，自己才会受到如此压制。

　　思绪之间，地面的雷洛又一次弹射飞起，粒子界目之杖再次朝着尊龙挥来，尊龙则将体表周围的血炎浓缩至极限，迎难而上，双方再次硬拼了一记，各退开了百米。

　　“你！！”

　　尊龙注意到此刻雷洛身上仍然不断爆裂的血洞，对方如此浴血奋战景象，竟然让它产生了一种错觉，似乎对方才是战斗民族，越战越勇！

　　雷洛没有停留，竟是再次向尊龙主动冲来，尊龙似乎遭遇震慑，仓促应对。

　　外人看来的势均力敌，实则是雷洛以粒子界目之杖进行了牢牢压制，占据着极大优势。

　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

　　短短时间内，随着二人连续硬拼了几十次后，尊龙已经难以招架了。

　　毕竟它是在以肉身对抗雷洛的粒子界目之杖，且体内雷霆暗伤仍在持续作祟，对其相当不利。

　　正在这时！

　　突然，一道速度几块身影从远方天空袭来。

　　察觉到此人的气息后，尊龙心中一喜，来者不是别人，正是先前被雷洛人造太阳一击轰飞的毁灭。

　　只是当其出现在尊龙附近停下后，待看清它的姿态后，尊龙的心不禁凉了半截。

　　除了之前腿部和面部伤势外，此刻毁灭的右手连同大半个身体，都已经受到了严重灼伤，并似乎已经侵入到体内。

　　曾经引以为傲的瀑布般黑色长发，则已经潦草的不成样子，一身气魄似乎在短短时间内跌落了近半。

　　但它却只是轻飘飘说道：“狂怒已经开始进入状态，你不是它的对手，这里还是交给我吧。”

　　尊龙紧咬牙关。

　　它感觉到了莫名的侮辱，咬牙道：“你现在情况比我更糟！”

　　毁灭闻言，却是默不作声低头看了眼自己残破身躯，随着它的呼吸，竟然会从伤口中喷出许些纯白色法则火焰，这显然是雷洛留在它体内的永恒之伤，要比它会在雷洛体内那股趋向于直接破坏的法则乱流更加顽固。

　　然而毁灭却道：“只要我的心脏还在跳动，就随时还能再次进入战斗状态，这个生物让我感受到了巨大快乐，这次战争，本就是我们争夺族长职位的生死之战。”

　　噗的一声，体内的暗红色闪电再次爆出，在尊龙胸腔钻出了一个洞。

　　闷哼过后，它不再犹豫，向远方飞去。

　　“呜。”

　　没有机会对尊龙造成更大伤势，雷洛忍不住呜的一声，吐出了一口混合着内脏碎片的血液，他再也无法强撑下去了。

　　他强忍着身体的不适，微微喘息这看向面前的大酋长。

　　“我看到了你的美，你比它更纯粹。”

　　这是雷洛第一次在学术研究之外，体会到了所谓的‘艺术’。

　　毁灭的状态，的确要比雷洛更遭。

　　当初雄风虽然已然不在，但在此刻，它却仍然表现出了比尊龙更加纯粹的制霸实力，虽然只剩下一手一足，体表都已经被烧的不成样子，一些内脏甚至也已经被人造太阳烤熟，但它仅仅只是站在那里，对于雷洛的威慑力却仍然要远远大于尊龙。

　　雷洛甚至有种感觉。

　　如果现在对方再来一次那种高级法则对冲状态，也许自己就要陨落于此了。

　　不过很显然，对方已经没有了这样的体力。

　　它同样是在硬撑着出现于此。

　　因为尊龙的变化显然也出乎了它的预料。

　　“来吧，战吧！”

　　虽是残破的身躯，毁灭却傲然道：“此战过后，不论胜负，我将为你的文明向太古者求情，同为强者，你值得我这样做，因为只有优秀的文明才能孕育出你这样的生物。”

　　雷洛闻言，双眸暴睁。

　　他着实没有想到，对方竟然说出这样的话。

　　先是愣了一下，紧接着雷洛嘴角情不自禁浮现出一抹同样的高傲弧度，高举粒子界目之杖张开双臂道：“情报上说，你族完全体状态需要一件传承的无上圣物加持，此战过后，不论我们是否继续为敌，我都将在星源圣山以最强姿态，恭候你们的最强战士！”

　　“好！”

　　一瞬间，两者虽是敌人，却竟然都从对方身上感受到了一丝惺惺相惜，一种相见恨晚的认同感。

　　雷洛已经从对方的身上，充分体会到了那种最直观野蛮的暴力美学，另一种与学术截然不同的生命进化艺术。

　　而毁灭也同样从雷洛的身上，感受到了宛如太古者一般包罗万象的浩瀚宏大神妙。

　　这是两种截然不同的进化道路，相互碰撞，相互认知，再之后相互认同的情感。

　　“如果今后你想要加入暴风议会，我会代表崩坏者一族，为你投下赞成票！”

　　咆哮声中，毁灭和雷洛两个重伤者，再次战成一团。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……

　　空中的碰撞一次接着一次，只是相较于之前战斗的激烈状况，此刻的双方，无疑要用惨烈来形容了，似乎不仅仅是在比拼绝对实力，更是战斗意志的升华，灵魂信念的碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十六章 力压双雄（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 