    “嗖！”

    一个恐怖无比的弹头朝着两条吞噬之龙袭击而去。

    一条吞噬之龙目光看去，突然张开庞大无比的嘴巴。

    一个宛若黑洞一般的能量朝着那弹头吞噬而去。

    “嗡！”

    他身躯一震，一条条土属性凝聚而成的吞噬之龙围绕在那黑洞的周围，同样朝着那弹头袭击而去。

    “吼吼！”

    另外一名吞噬之龙继续朝着周围的机甲战舰飞船袭击而去。

    每一击，都令大量机甲战舰飞船毁坏，坠落到地面。

    “吼吼吼，就凭你们这实力，还想要灭掉我们龙宫！”

    就在这时，一旁的位置，敖蟹在抵挡住那恐怖弹头之后，后续的攻击并没有到来。

    他身形一动，同样冲入钢铁工会的上空。

    “吼吼吼！”

    他张开嘴巴，一道道魔焰朝着下方落去。

    “轰！”

    恐怖的魔焰摧毁大量的武器。

    “嗖！”

    这个时候，王仙借助他那强大的防御力与速度，同样从战火中冲了出来。

    他目光锁定钢铁工会的一名大将，无始圣翼煽动。

    “哗啦！”

    他将速度施展到极限，直接朝着那名大将袭击而去。

    “攻击他！”

    那名大将感应到王仙袭击而来，厉声大吼。

    “吼吼吼！”

    密密麻麻的炮弹将王仙覆盖。

    一个太极图案出现在他的周围，王仙直接穿过一个个炮弹的袭击。

    “不好，他的速度太快了！”

    那名大将看到所有的攻击对王仙无效，看到其恐怖的速度，脸上露出骇然的神色。

    “死吧！”

    王仙来到那名大将的前方，龙爪挥动！

    “轰轰轰！”

    那名大将发射出一道道恐怖的能量，但对于龙爪没有丝毫的影响。

    龙爪落下，那名大将直接落入王仙的龙爪内。

    “轰！”

    爆炸的声音从他的龙爪内传来，王仙冷冽的扫视着周围。

    “不好！”

    “那龙王的实力也恐怖无比，我们不是他的对手！”

    “一名将军死了！”

    一名大将被王仙斩杀，周围的位置，所有人脸上充满了惶恐的神色。

    这可是他们钢铁工会的一名大将啊，几乎永生的存在。

    “警告警告，敌人实力太过强大，基地无法抗衡，基地无法抗衡！”

    这个时候，位于一艘艘庞大战舰的驾驶舱内，位于一名名大将的脑海中，响起智脑检测的声音。

    听到这个声音，钢铁工会所有人脸色狂变。

    “该死的，龙宫怎么会有四名宇宙尊者九阶的强者，这怎么可能！”

    钢铁工会领袖满脸不甘的狂吼道。

    “领袖，我们不是他们的对手，启动绝对防御吧！”

    一名大将看到龙宫强者全部的冲入到他们的基地范围内，满脸狰狞的大声吼道。

    “启动绝对防御！”

    钢铁工会领袖大吼一声，下达了命令。

    “轰轰轰！”

    在这一瞬间，一个光罩在他的周围升起，朝着四面八方笼罩而去。

    “所有钢铁工会弟子退入核心圈内！”

    “炮火轰击龙宫的强者！”

    一众大将立刻大声的命令道。

    “轰轰轰！”

    一艘艘自爆的机甲飞船直接朝着王仙敖蟹他们不要命的冲去，爆炸的声音不断地响起。

    光罩开始笼罩形成一个金色的防御空间。

    这金芒，并不是科技的力量，而是他们基地内洞天福地的防御。

    “老大，先助我将这金色锯齿摧毁！”

    这时，前方的位置，一直与那金色锯齿对方的吞噬之龙朝着敖蟹他们吼道。

    那金色的锯齿非常强大，锯齿不断的转动之下，好似拥有着智能一般。

    恐怖的金色锯齿，切割所有的能量。

    令那名宇宙尊者九阶的吞噬之龙都要一直的避其锋芒。

    这是钢铁工会最为强大的一件攻击武器。

    他们以一个洞天福地内诞生的金属，加上智脑打造而成。

    虽然攻击力单一，不可能灭掉宇宙尊者九阶强者。

    但是宇宙尊者九阶强者被纠缠住，也会非常的头疼！

    “将这个金色锯齿镇压了！”

    敖蟹大吼一声，转而朝着这金色锯齿袭击而去。

    只有一名宇宙尊者九阶吞噬之龙伴随在王仙的周围。

    他盯着前方的护罩，龙爪挥动。

    “轰轰轰！”

    一道道恐怖的落在护罩上，整个护罩竟然纹丝不动。

    这令那名吞噬之龙微微皱起眉头。

    “龙王，这护罩的防御非常的恐怖！”

    他立刻的传音道。

    “防护罩，呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，没有在意，朝着一旁的位置看去。

    “轰轰轰！”

    一旁，那金色的锯齿在敖蟹他们三名吞噬之龙的袭击之下，转动的速度越来越慢。

    “不好，锯天齿要被镇压住了！”

    钢铁工会的防护罩内，一众大将看到锯天齿被敖蟹他们逐渐的压制，脸色非常的难堪。

    这锯天齿可以说是他们钢铁工会最大的底牌了。

    现在竟然要被龙宫镇压了！

    “这龙宫的实力太强了，幸亏我们还有这洞天福地的防御。”

    一名大将额头上露出一丝冷汗，脸色非常难堪的说道。

    四名宇宙尊者九阶战斗力强者，已经不是他们钢铁工会能够抗衡的了。

    钢铁工会领袖站在中央的位置，脸色不断的变幻着。

    “你们看智脑上，智脑上传来消息，巫妖国度和裹尸族都被灭了，彻底的被灭了！”

    就在这时，一名大将惊声呼道。

    “什么！”

    周围所有人微微一震。

    “应该是龙宫那两名宇宙尊者九阶强者干的，在我们要围攻龙宫的时候，他们已经做好了覆灭我们的准备！”

    一众大将身躯颤了颤，神色非常阴沉。

    在他们要灭掉龙宫的时候，龙宫其实也在准备着灭掉他们。

    “锯天齿被他们打停下来了！”

    “呼，这龙宫的实力太强了！”

    这时，一名大将看着前方的位置，锯天齿的能量已经消耗差不多了。

    “幸亏，我们这洞天福地足够强大，拥有恐怖的防御罩！”

    这一刻，一众钢铁工会的所有弟子高层有些庆幸。

    “滴滴滴，有敌人入侵，有敌人入侵！”

    就在这时，一声异常急促的声音突然响彻整个空间。

    笼罩了小半个钢铁工会基地内的后方，缓缓的出现一个个身影。

