    

    
                “娘娘，这个世界的大帝，对应着仙道什么境界？”苏御好奇的问道。

    
                “你认为呢？”后土笑着说道。

    
                “小子不知。”

    
                后土摇摇头，淡淡的说道：“不要好高骛远，这个世界很可怕，水很深，比你想象的更可怕。

    
                一些答案，需要你去寻找，如果我现在告诉你，可能会断掉你的信念。”

    
                “谢娘娘，等我回去，一定命人建造神庙，让众人信奉您，日夜祈祷。”苏御再一次恭敬的说道。

    
                后土娘娘帮了他很大忙，该有的礼节，苏御知道。

    
                “离开吧。”

    
                后土挥挥手，苏御消失在神秘空间中。

    
                她的身体越发虚幻，待即将要消散的时候，后土长叹一口气。

    
                “小娃娃的确令人喜爱，我就帮你最后一个忙吧。”

    
                将苏御和七名女子都连接起来，使其成为苏御的附属。

    
                这种主辅之术，是她根据傀儡术改良而来，并不会影响众女的思想，也不会限制什么东西。

    
                只是将她们与苏御连接在一起，无论如何都无法背叛苏御，哪怕苏御让她们去死，也会毫不犹豫的去做。

    
                “哦？还有三个小家伙？罢了，帮你全连接上吧！”

    
                远在光明教廷宁梓柔身体一震，不知发生了什么。

    
                一旁的凯丽关心的问道：“宁姐，发生了什么？”

    
                “没什么，只是突然感觉怪怪的~”宁梓柔说道。

    
                “可能是受到天上异象影响，那六个窟窿令人十分不舒服。”凯丽安慰道。

    
                嗯！

    
                宁梓柔望着天空的窟窿，心中却有些疑惑，真的是受到窟窿影响吗？

    
                军部

    
                特种阵营中

    
                顾筠心正在教导一群特种兵，也感到了一阵怪怪的感觉。

    
                正在习练的特种兵见到顾筠心分神，都低下头，装作看不到。

    
                这位可是军部有名的“魔女教练”，一旦被盯上，不死也要被扒层皮。

    
                异世界中

    
                正在与天神搏杀的琳叶突然一顿，天神抓住机会，巨爪轰鸣，琳叶顾不得多想，专心与之搏杀！

    
                这一场战斗已经持续几个月，她体内的灵气已经所剩不多，如果持续下去，很可能会死。

    
                “人类，你很不错，以不朽之身，竟然能与我战斗到这种程度，当真是不可思议！”天神的声音响起，十分刺耳。

    
                “哼！如果不是我根基浅薄，定然一枪贯穿你！”琳叶大声吼道。

    
                “但是，世界没有如果！”

    
                后土完成这一切，身体已经浅薄到看不见的地步。

    
                临消散前，后土想到了一个好玩的东西，随手取出一滴混沌色的血珠。

    
                “给你一个好东西，希望你能将这个世界闹个天翻地覆！”

    
                "孩子，记住，圣人道果不是越多越好，那是力量，也是限制，两个已经是奇迹。

    
                要相信自己的力量，而不是圣人的力量。"

    
                “圣人道果已经到极限，而你的道路才刚刚开始。”

    
                “不要被圣人的道影响了你。”

    
                血珠落到苏御脑海中，化作一枚青色圆蛋。

    
                不知过了多久

    
                苏御醒来，众女团团围着他，经过了一番解释，众女才放过了他。

    
                “原来大师姐得到了六道轮回印记，难怪会晕过去。”蔡云韵说道。

    
                数小时后

    
                天空异象消失，这一次异象持续了十个小时的事情，引发了大轰动。

    
                对于为什么异象会持续如此长的时间，世人都认为是神灵太过强大，导致异象久久不散。

    
                苏家

    
                火桑山上

    
                苏御躺在床上，细细琢磨着后土的话。

    
                他的确太过于追求圣人的力量，忽略了自己的潜力也是无穷。

    
                能得到两颗道果，加之石昊身上的天道权柄，已然足够，再得到其他圣人的道果，也不能加强他的根基。

    
                就像得到了太清道果，他的根基已经到极强的地步，再得到女娲道果，他的根基其实没有加强。

    
                是偶然间得到了叶尘的帮助，所以才能突破到了五十圆满之数。

    
                “圣人道果一颗足够，两颗就是奇迹，再多的确无用，不如去琢磨一些特殊的准圣传承。”苏御心里默默想着。

    
                圣人的道都是到极限的道，比如太清的道是阴阳化万物，不是指他只有阴阳大道。

    
                而是主修阴阳大道，将其修炼到极致，然后利用阴阳大道演化一切大道法则。

    
                女娲的道也是如此，极致的造化演化万千大道。

    
                圣人之间的法力基本没有区别，能决定战力的是手中的兵器。

    
                所以说，一颗圣人道果的加持与十颗圣人道果基本一样。

    
                他体内十二洞天都已经扩张到一个可怕的地步，在后土洞天出现的时候，十二洞天隐隐连接在一起。

    
                十二祖巫洞天再次蜕变，他现在的洞天品质可以说是前无古人后无来者，绝对的巅峰。

    
                并且，十二洞天融合在一起，好似在孕育着什么。

    
                “娘娘给我留下的是个什么东西？宠物，还是战兽？亦或者是坐骑？”苏御十分好奇他脑海中多出的一颗蛋。

    
                他的精神力已经绑定那颗蛋，绝对是娘娘做的，就是不知道这颗蛋内有什么。

    
                火桑山上也有一个小神兽，允仙儿的玉兔，在继承嫦娥传承的时候，得到了一只玉兔幼崽。

    
                现在玉兔幼崽已经六品，成长速度吓人。

    
                不过想到它也是一只神兽，那就不足为奇了。

    
                蔡云韵忽然冒出头，手指在苏御胸口画圈圈，“小御，我按照你的要求做了，你该教给我拔剑斩天术了。”

    
                苏御看着可怜巴巴的蔡云韵，心中冒出一个想法，“那小蔡，你喜欢这种方式吗？”

    
                “不喜欢，好难吃。”蔡云韵嫌弃的说道。

    
                苏御看向脑海中的十个小娃娃，对应着九个师姐与琳叶，他找到蔡云韵的娃娃。

    
                心神一动，蔡云韵忽的面色一红，娇羞的说道：“我喜欢。”

    
                一旁的允仙儿等都奇怪的看着她

    
                苏御眉头一挑，好可怕，真的可以改写师姐们的想法，并且是从根部改写。

    
                无论多么荒唐的事情，都不会怀疑，这就是主辅连接，后土设下的大术。

    
                下一刻

    
                蔡云韵神色呆滞，羞红了脸，自己为什么会说出那样的话！

    
                自己分明不喜欢啊！

    
                这是怎么回事？

    
                “我~我~我不喜欢，刚才不知道怎么回事，我就说出口了。”蔡云韵结结巴巴的说道。

    
                钟子涵附在蔡云韵耳边，舔了舔她的耳垂，“我懂，嘴上说不要，但身体很诚实。”

    
                “才不是！”蔡云韵立刻说道。

    
                苏御笑眯眯的看着蔡云韵，他可没有那种随意改写他人思想的恶劣癖好。

    
                直接恢复了蔡云韵的思想

    
                几名师姐本身就十分爱他，大可不必用这种方法对她们。

