    指数快速跳动，个股迎来活跃买盘。

    沪指最低触及到2008.31点位，就开始快速回升；创业板指在最低触及到999.82点位，也开始了触底反弹，几分钟内，即回升到了1005点位之上。

    “利空出尽，就是利好啊！”

    在苏禹、黎梦、王灿三人目不转睛地盯着两市行情, 手指在鼠标买入键上，一直悬停的时候，苏禹所在的主力游资群内，有人感慨惊呼：“支撑强劲，买盘汹涌，抄底盘大规模地涌了进来，看来大盘在这里是能够撑住的了。”

    “指数这一个月杀太猛了，已经严重超跌, 如今一波低开，直接杀到了支撑位，抄底盘大规模涌进来承接，也该反弹了。”

    “沪指2000点、创指1000点，确实都是强硬支撑位啊！”

    “如果这里能撑住，那就是大盘第二只脚落地了，完美的W底啊！”

    “开盘十分钟的量能非常健康，显著放量了，看样子，大盘这里应该是底了，可以做超跌反弹。”

    “主线呢？哪一条概念的反弹前景会好一些？”

    “看情形，资金活跃度最高的，还是创业板，主板受银行内部钱荒危机影响，无论资金承接力度还是反弹力度，都相对要弱一些。”

    “创业板的主线概念，最有前景和想象空间的，应该还是‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘智能终端设备’这些吧？”

    “卧槽，沪市钢联、分达科技、华青宝、网速科技……这些前期核心概念股, 已经在快速拉升了，资金动作好快。”

    “华青宝抢先翻红了……”

    众人的激烈讨论里。

    在华青宝、网速科技、分达科技几支拟建仓股票快速拉升，放量翻红的那一刻，黎梦内心意有所动，一股强烈的买入欲望，从心底升腾而起，不由再次向苏禹询问道：“创业板指跌幅回缩到1%左右了，同时分时量能比之前几个交易日，明显放大，买盘的攻击力度比前几个交易日，也增强了，这算是撑住了吗？”

    “耐心！”苏禹微笑地回道，“风险，本来也不在创业板指上。”

    “从4月中旬以来，创业板指的整体涨幅，虽然超出了沪指很多，但基本上都是游资在动，整体的筹码结构上，也是以市场游资和散户为主, 机构主力资金在创业板个股的布局, 并不多。”

    “所以……”

    “在金融系统内部钱荒危机爆发，场内机构被动减仓、踩踏回笼资金的档口。”

    “创业板指所面临的盘面压力和市场承接压力，比主板要小上很多，弹性自然也更充足一些。”

    “当市场的风险，没在创业板上时。”

    “以创业板的涨跌，来衡量市场底部，是相当不正确的。”

    “毕竟，就算创业板在市场活跃资金的主攻下，能够快速翻红，一时间，挽回一些市场投资情绪。”

    “但当主板的机构卖盘危机没法解决，也没有足够的资金来承接这部分卖盘之时。”

    “一旦早盘冲进去的抄底盘消耗完毕，在场外银行内部钱荒危机没有解决希望的征兆前提下，面对源源不断的机构卖盘，沪指当前的短暂反弹走势，顷刻间就会被逆转，到时候承接力量和情绪同步衰竭。”

    “沪指会再度扯着反弹的创业板指，继续沉入水下。”

    “归根结底，只要机构在主板蓝筹、白马股票上，不断抛盘、互相踩踏的局面，无法解决，至少没有见到解决的希望和契机之前，指数就算短暂反弹，也很难真正见底。”

    而随着他的说话声。

    9点46分，创业板指重返1015点位之上，华青宝涨幅超过3%，振幅超过7%，沪市钢联从最低8个点的跌幅附近，也快速回缩到了3个点左右的跌幅，在开盘不到20分钟内，拉升超过5个点。

    并且，随着这些前期热门核心概念股的疯狂拉升。

    更多的抄底资金和短线活跃资金，开始猛攻‘手机游戏’、‘互联网信息’、‘智能终端设备’、‘互联网金融’等泛‘移动互联网’概念，致使创业板指在10点之时，冲破了1020点位关口，距离前日收盘的1025.51点位，也就一步之遥。

    同一时间。

    沪指跌幅，也在汹涌的抄底资金涌入下，扛住了不断卖出的机构资金，将跌幅回缩到了1%以内。

    眼见指数、个股，在重要支撑位关口强硬转身向上。

    弥补回了早盘的跳空缺口。

    没有在早盘第一时间抄底，犹豫的诸多游资、散户群体，开始进一步的跟风追进，加入抄底大军。

    “利空出尽，触底反弹，哈哈……指数今天肯定能够翻红。”

    随着指数在早盘半个小时里的强势反弹，低开高走，苏禹所在的同学散户群内，原本一片沉寂的氛围，顷刻间，又变得热闹了起来，其中群内日常话唠，爱显摆的黄洛霖更是激动地直接呼吁大家抄底：“没说的，干进华青宝，今天这支票反弹太凌厉了，必然是今天的市场龙头。”

    说完，他晒了实盘买入的记录，整个人显得格外亢奋。

    而在他的直接鼓舞之下……

    群内的其他人，也纷纷加入了抄底大军，更甚者，之前在大盘连绵下跌中，被套的人，此刻也一边抱怨，一边补仓。

    在这些力量的合力之下。

    10点15分，创业板指抢先翻红，完全回补了早盘跳空的缺口，再一次向市场投资者证明了1000点关口的稳固。

    而沪指，在创业板翻红带动的市场情绪和大量抄底资金作用下。

    跌幅也回缩到了0.5%以内。

    可正当大家激情高昂，认为市场已然利空出尽，超跌反弹已成定局，沪指接下来必然翻红之时。

    市场突然进一步的放量。

    作为主板核心的‘大金融’、‘大消费’这两大蓝筹、白马板块，顷刻间，出现天量砸盘的迹象。

    1万手，2万手，5万手，10万手……

    无穷无尽的天量大单从这些大块头盘面上涌现而出，不顾一切地吞噬整个市场的抄底盘力量。

    10点21分，距离创业板指翻红过去不过6分钟时间。

    机构持仓非常重的白马股票，格力电器即出现闪崩走势，紧接着一直弱势的白酒饮料板块，黔州茅台、泸州老窖、五粮液等核心股票，也纷纷出现闪崩走势，分时图一两分钟内，即完全淹没盘初接近1个小时的反弹。

    而随着众多白马的抛盘剧增。

    整体跌幅居前的‘大金融’板块，也再度弱势，急速杀跌，量能同步扩大。

    “怎……怎么回事？”

    苏禹所在的同学散户群内，刚刚才激动抄底的黄洛霖，看见沪指在银行、证券、保险等‘大金融’板块，以及食品饮料、白色家电等‘大消费’板块突然放量杀跌的拖累下，瞬间掉头向下，一时间愣了神。

    “创业板翻绿了，哎……”

    “华青宝也在冲高之后，掉头回撤了。”

    “我刚刚买进的天宇信息，瞬间回撤了2个点，看样子这是要回到开盘的时候啊，怎么回事？怎么上攻得好好的，突然就掉头了。”

    群内其他人，此刻眼见指数仿佛骤然间失了魂一样，疯狂回撤。

    一时间，也是一脸发懵。

    “卧槽，直线跳水啊，搞什么？冲高诱多吗？”

    “要不要这样啊，好不容易抄个底，又被套进去了，哎……没救了，这市场，真是不该报有任何幻想。”

    “好快，不到10分钟，创业板指有缩回1010点位区间里了。”

    “沪指跌幅又超过2%了，真是弱。”

    “到底什么人在卖啊，指数都特么跌了一个月，到达2000点关口了，连个弱反弹都没有，还要不要人活了？”

    随着指数快速跳水，群内的氛围也为之一变，又变得抱怨、暴躁起来。

    当然，此刻除了群内的这些散户以外，苏禹所在的主力游资群内，早盘冲进去抄底，做超跌反弹行情的许多游资。

    这一刻，面对指数骤然间的跳水，也暂时性地被套了进去。

    “哎……创业板指多好的低开高走反弹走势啊，硬生生地被沪指给拖下来了，简直无语死了。”

    苏禹所在的主力游资群内，有人无奈抱怨。

    “‘大金融’和‘大消费’这两大核心机构持股板块，今日是疯了吗？这么无脑砸盘！”

    “不是这些机构疯了，是市场钱荒危机蔓延下，机构持仓个股，进入踩踏模式了，没人想在2000点的位置砸盘，但为了回笼现金，支援主体金融机构，也不得不砸。”

    “哎，就因为这个原因，所以我早盘避开了蓝筹、白马，没想到……果然是倾巢之下，难有完卵啊！”

    “看来今天抄底，又错了！”

    “我这个月就没做对过，几乎天天都在割肉，哎……人都做魔愣了。”

    “指数、个股，回撤都好快，看这情形……早盘那么多抄底资金被埋进去之后，这是情绪又崩了啊！”

    “创业板指直线跳水进入1010区间，1000点还能守住吗？”

    “看沪指吧，创业板指失效了。”

    “这群机构，简直猪一样，真是要靠一己之力，带崩大盘，直接杀穿市场最后的支撑放线啊！”

    “完蛋了，追高了华青宝，如果创业板指1000点守不住，明天恐怕得割好大一块肉。”

    “看沪指吧，如果沪指守不住2000点，创业板指1000点，肯定也守不住。”

    “别光盯着场内……”

    “还得看场外的钱荒危机，能不能缓解啊。”

    “同业拆借利率，已经飙升到30%以上了，央行应该会出手吧？今天中午应该是个时间窗口。”

    “哎，苏兄弟呢？最近好久没看见苏兄弟出来说话了。”

    “苏兄弟的席位不出现，市场仿佛就没有主心骨啊，除了跌，还是跌，简直了！”

    “至从苏兄弟上次清仓沪市钢联，说要休息一段时间，大盘就陷入了连番大跌、暴跌之中，哎……苏兄弟这判断，真是神了。”

    谷詹

    “早知道，我特么就不自己炒了，买苏兄弟发行的基金份额多好。”

    “现在没机会了……”

    在市场反弹严重不及预期，机构骤然加大力度砸盘，资金承接力度骤然断档，指数全面回撤，群内众人纷纷@苏禹之际。

    ‘禹航投资’交易室内。

    黎梦和王灿望着两市行情走势，发现跟苏禹预测的几乎完全一致，一时间，不禁满心震撼，吃惊不已。

    “抄底盘力量一竭，机构抛盘力量刚一加大，果然整个市场的承接力量，就全线崩盘了。”黎梦目光紧盯着两市行情的变化，继续向苏禹询问道，“创业板指被沪指拖下水，1000点应该守不住了吧？”

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    在盘初抄底盘资金已经被消耗待见，且没能承接住场内抛盘，带动起更多的抄底情绪和赚钱效应下。

    指数二度回落到1000点关口，支撑力度，就要大打折扣了。

    “还是那句话。”苏禹说道，“在场外银行同业拆借利率居高不下，市场钱荒态势越演越烈的情况下，机构互相踩踏出场，回笼现金流的现状得不到解决，市场就很难得到真正的支撑和底部。”

    “在作为市场绝对主力的广大机构拼命砸盘之下。”

    “市场投资情绪不复，单凭场内存量资金和短线投机资金，根本守不住沪指2000点的历史关口。”

    “而沪指2000点关口一破……”

    “多头的最后一道心理防线被击穿，天量的恐慌盘，自然会涌出来，到时候创业板指1000点支撑，就更是如同纸糊的一样了。”

    “要是2000点都守不住的话……”听见苏禹的话，王灿震惊之余，忍不住接话，“那向下就更是深渊了。”

    按照08年的历史走势。

    一旦2000点被彻底击穿，市场投资情绪彻底崩溃之下，就真是看不见底部了，悲观的想，跌穿2000点，按照惯性，一口气杀到1700点、1600点，都不是不可能。

    “看央行的反应吧！”

    苏禹顿了顿，说道：“只要场外有消息传来，或者说我们能够看见钱荒危机解除、机构互相踩踏，被迫减仓回笼现金流的形态逆转契机，那就可以大规模地入场争抢这些带血筹码，全面建仓了。”

    “当然，如果今日沪指杀穿2000点，跌幅迅猛扩大到5%以上”

    “也是可以入场的。”

    “为何？”黎梦问道，“不是应该守住入场，崩盘观望吗？”

    苏禹笑了笑，说道：“恰恰相反，如果沪指今日顽强地在2000点位置横住了，没能完全击破2000点关口，也就是说市场没有出现情绪完全崩盘，大家完全绝望的局面，那么……就证明了金融系统风险还是可控的。”

    “央行当前的目标，本来就是想借钱荒危机，让国内众多经营激进的金融机构长个教训，顺便收紧一波流动性，压制一下通胀。”

    “如果金融系统风险可控……”

    “那央行还有必要急着出手稳定市场吗？没有必要！”

    “所以，只有当市场全面杀穿所有支撑，呈现出全面崩盘，流动性枯竭的征兆，才能逼迫央行快速出手释放一定的流动性稳定市场。”

    “也只有这样，我们等的这股风，才会到来。”

    “而且，绝望之际，恐慌、恐惧之际，杀出来的天量血筹，才能最大限度地改变场内的筹码结构，才能有极大赚钱效应汇聚的超跌反弹，才能有以微弱资金撬动大盘，打造出持续行情的动力和动机。”

    “不破不立……”

    “沪指2000点必须击穿，才能让市场行情，有个根本性的转变。”

    “这里，是底部，但也是黎明前，最黑暗的时候。”

    随着苏禹的说话声，时间跨过11点钟，沪指在‘大金融’、‘大消费’以及后续‘医药’、‘基建’、‘地产’众多核心权重板块的大幅跳水回撤下，跌幅越过开盘的水平线，到达了3%以上，指数点位下滑至2010点位之内，距离2000点的重要整数关口，真就只有一层纸的距离。

    而这时候的创业板指，同样再次来到了1000点关口。

    且所有之前反弹的热门概念板块，全线湮灭，华青宝、分达科技、网速科技、沪市钢联、乐视网……众多核心概念股票，几乎全部走出了A字形态，其中沪市钢联全面破位，触及到了13.70元的跌停位置，与月初的连板强势状态，形成了鲜明对比。

    在沪市钢联触及跌停，而后彻底封死的局面下。

    其余核心概念股票，再度接连跳水。

    终于，11点16分，互联网金融概念板块的另一支人气股，天宇信息也触及到了跌停板，直接彻底带崩整个创业板情绪，致使创业板指数在1000点横盘了近15分钟以后，直接杀穿1000点，将跌幅扩大到3%以上，几分钟内，最低触及到991点位。

    而随着创业板指击穿1000点。

    沪指在午间收盘的最后三分钟，也再度迎来又一波的迅猛跳水，直击2000点关口，分时成交量，放大到前面平均每分钟成交量的5倍以上。

    2003、2002、2001……

    极限爆发的成交量里，在整个市场的投资者心提到嗓子眼的那一刻。

    沪指最终定格在了2000.63的点位上，迎来午间休盘的时间，也保留了市场无数投资者捍卫2000点关口的最后一丝希望。

    午间，面对着沪指、深指、创业板指纷纷暴跌近4%的跌幅。

    面对着整个市场，全线A杀走势的形态。

    所有投资者，无论散户、游资、机构，都是一片哀嚎。

    因为这不是单纯的一天暴跌，而是在大盘指数经过前面大半个月，已经跌了接近12%的的跌幅上，在市场投资情绪，已经压抑到极限的情况下，爆发的全线暴跌。

    这种暴跌走势。

    就如同压垮骆驼的最后一根稻草。

    对于市场的投资情绪杀伤力，对于整个市场的投资者信心杀伤力，极为巨大。

    当然，在这种惨嚎、绝望、悲愤里，一部分人，依然还抱着最后一丝期望，希望着午间休盘期间，作为市场监管部门的证监会、乃至央行，能够看见市场彻底崩盘、彻底丧失流动性的危机，及时释放出明确的利好，进行救市。

    毕竟，这里是2000点，是整个市场无数投资者，心里最后的一道多头关口。

    可惜……

    整个午间，一个半小时的休息时间。

    国内整个金融市场，除了越演越烈的市场钱荒危机，除了高高在上，已经远超风险线的银行同业拆借利率和焦头烂额，到处筹钱的银行机构，没有任何明确的利好传出，无论证监会还是央行，都一如既往地保持了平静。

    于是，在这种落差之下。

    下午1点整，两市一经开盘交易，场内投资者，便纷纷绝望抛售。

    1点01分，午间定格在2000.63点位上的沪指，即闪电下穿2000点整数关口，时隔差不多5年时间，再次回到了1字头，创下08年以来的市场新低。

    1点05分，沪指继续下穿1990关口，跌幅扩大到4.5%以上。

    1点07分，沪指击穿1980点位，跌幅扩大至5%左右。

    同样的，此时此刻，创业板指也急速下滑，放量杀跌至980点位附近，跌幅也逼近了5个点。

    面对如此跌幅，如此情景。

    恐慌、绝望，完全笼罩了整个市场。

    只要还有流动性的个股，场内资金，都在疯狂的流出，而其股价，也都在朝着一个方向运动，那就是直线向下的跌停板。

    1点12分，权重股华通证券跌停，华商银行、华国银行、华建银行……众多金融权重股，跌幅均达7%左右，爆出分时天量。

    1点18分，沪指击穿1965点位，跌幅达到6%，创业板指击穿970点位，跌幅同样达到6%，两市跌停个股数量，迅猛暴增，抵进100支，而且随着时间推移，还在以肉眼可见的速度疯狂递增。

    1点25分，两市成交额，突破500亿，创下年度之最，恐慌盘全面爆发。

    1点32分，创业板早盘表现优异的华青宝，也触及跌停，全天振幅超过15%，将早盘追涨、抄底的无数散户、游资，全部埋在了场内。

    1点42分，两市跌停个股数量突破200支，券商核心龙头，华信证券触及跌停位。

    1点47分，苏禹和黎梦拟出来的建仓目标股票，分达科技、网速科技、华青宝、乐视网、东方财富、同花顺六支，全部被按死在了跌停板上，三大指数跌幅，突破7%，两市流动性急速衰减。

    1点52分，华国石油、华国石化、华国建筑、长江电力等核心权重异动，急速向上拉升了一段，挽救了一路滑向深渊，似乎要去往跌停板的指数，至此，纷纷抵进7%跌幅的几大指数，迎来了市场最后的一波抄底资金。

    也在这个时候……

    苏禹向黎梦和王灿，下达了买进的指令：“先建个两三成的仓位吧，市场流动性枯竭的风险完全显露出来了，整个市场杀跌至此，投资情绪已然彻底崩盘，是该国家队和监管机构强力出面稳定市场的时候了。”

    “我估计，最早收盘后，最迟明天……”

    “央行和证监会，肯定有实质的利好行动传出来。”

    “这里，应该就是市场绝望之下，杀出来的真正底部了。

    说着，他自己也开始利用手里的基金资金账户、个人资金账户，大规模地在跌停板上扫荡，买进广大投资者绝望之下，割让的血筹。

    黎梦和王灿应了一声。

    随后即按照既定的建仓目标股票，在华青宝、分达科技、网速科技、乐视网、同花顺、东方财富上扫单买进。

    而后，在国家队和抄底资金的共同作用下。

    2点钟之后，整个市场的流动性枯竭的现状，稍微缓解了一些，各大指数和个股迎来尾盘的短暂反弹。

    最终，至三点钟收盘。

    沪指跌幅定格在5.31%，收于1963.24点位，跌了整整100多点，彻底杀穿了2000点的多头最后支撑；创业板指跌幅达5.27%，收于971.45点位，也彻底击穿了1000点的前期支撑位置。

    至于板块和个股……

    银行、证券板块重挫，板块跌幅达到6.5%左右，其中华信证券最终跌幅达到9.1%，华商银行、华国银行、华农银行、华建银行等四大银行权重，平均跌幅也达到了7%，可谓惨烈。

    概念股和概念板块方面。

    苏禹划出来的6支建仓股票，除了同花顺和东方财富最后跌停板打开，跌幅在8%左右，其它个股，均封死跌停板。

