    听到了这女子的言语，王野的脸上露出一丝笑容。

    他看着眼前的女子，开口道：“给你几天时间，回家取银子？”

    “不错…”

    看到了王野脸上的笑容，女子也放松了下来：“我昊天剑侠一言九鼎，取了钱马上给你，绝不食言！”

    女子信誓旦旦，一脸的认真。

    “这位姑娘…”

    看着眼前的女子，王野摇了摇头：“你看我像傻子吗？”

    “掌柜的高大威猛，怎么会像傻子呢？”

    听到了王野的言语，女子笑着说道。

    “那姑娘为何把我当傻子耍呢？”

    对于女子的言语，王野幽幽的说道：“我一不知你是谁，二不知你住哪里，放你回去取银两，你真当我傻不成？”

    “那你想怎么样？”

    听到了王野的言语，女子没好气的说道。

    “做工抵账呗…”

    此时，王野拖长了嗓音，贱兮兮的说道：“正巧我这里还缺个杂役…”

    “切，我道是什么事情，原来是个杂役！”

    不等王野把话说完，女子的脸上露出一丝不屑：“本姑娘闯荡江湖，还怕你不成？”

    “说吧，我需要做多久的杂役能够还清你这笔钱？”

    言语间，女子一脸的傲然，仿佛这杂役的生活对他而言不算什么。

    看到女子的脸上的傲然，王野笑了。

    真不愧是初出茅庐的小年轻，什么都不懂…

    想到了这里，王野手指在算盘上拨弄了两下，开口道：“你欠我四十两银钱，你作为一个杂役，每月的工钱是三两银子…”

    “所以，你一共需要做一十四个月的杂役！”

    “十四个月的杂役！”

    闻言，女子双眼一瞪，开口说道：“你当我不会算数啊！”

    “我欠你四十两银子，每个月三两银子的工钱，算下来只需要十三个月多一点就能还清！”

    “对了，忘了告诉你了”

    听到了女子的言语，王野笑了笑：“我这里做不满一个月不结工钱，所以，你需要做十四个月！”

    “你！”

    等时间，女子柳眉倒竖。

    她还从来没有见过王野这么无耻的人。

    不做满一个月不给工钱，亏他想得出来！

    虽然生气，但是她无可奈何。

    谁让她欠了王野的银钱，一旁还站了个武功高强的阿吉呢？

    念及此处，她呼出一口气，开口道：“十四个月就十四个月！”

    “好咯！”

    看到这里，一旁看热闹的阿吉摇了摇头，开口道：“好端端一个姑娘上了贼船咯！”

    言语之间，阿吉的脸上露出一丝玩味。

    “阿吉，何出此言啊？”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲疑惑道：“难道掌柜的会赖账？”

    “赖账倒不会”

    阿吉摇了摇头：“有一说一，这老财迷虽然鸡贼且无耻，但还算是言而有信的。”

    “那你方才那说法…”

    对于阿吉的言语，陈冲越发的不解。

    “唉，陈冲你不欠他钱所以不了解，我这么和你说吧”

    此时，阿吉仰起头，看着陈冲惨然一笑，仿佛回忆起了什么：“当年这老财迷把我救活的时候，我只欠他三十两的汤药费…”

    “事到如今，我扣除汤药费还倒欠他七十八两”

    “这其中滋味，你自己去悟吧”

    说着，阿吉拍了拍陈冲的肩膀，一脸的意味深长。

    听到了阿吉的言语，陈冲看向了王野，一脸的若有所思。

    “行了，从现在起你就是我醉仙楼的杂役了”

    此时，王野看着眼前的女子打了个哈欠：“对了，你叫什么名字？”

    “以后低头不见抬头见，总不能没个称呼吧”

    “白露菡…”

    女子不耐烦的说道。

    “名字是个好名字，就是人野蛮了点…”

    “你！”

    听到了王野的名字，白露菡登时就准备发作。

    “行了，去后院挑一间屋子住下吧，明天起正式做工”

    不等白露菡开口，王野掏了掏耳朵，懒洋洋的说道。

    同时，他目光一转，看向了阿吉：“阿吉，你小子今晚就睡大厅…”

    由于醉仙楼的门板被阿吉两掌轰成了木屑，所以得有一个人睡在大厅看店。

    “凭什么啊！”

    王野话还没说完，阿吉便扯开了嗓子叫嚷道：“你咋不睡大厅呢？”

    “谁让这门板是你打坏呢？”

    听到阿吉的叫嚷，王野眼皮一抬，懒洋洋的说道：“要不这银钱算到你头上？”

    银钱！

    此言一出，阿吉仿佛泄了气的皮球，登时没了脾气。

    现在的他已经倒欠了王野一笔银钱了，再欠下去，这辈子怕是都还不清了。

    再者

    为了银钱睡大厅，不寒碜…

    “我睡！”

    想到了这里，阿吉没好气的说道：“我睡还不行吗？”

    “早这样不就结了？”

    说着，王野背着双手，悠悠朝着后院走去。

    “王扒皮！”

    看着王野的背影，阿吉开口说道。

    ……

    次日晌午。

    王野站在柜台看着白露菡，脸上露出玩味的笑容。

    此时的白露菡换上了一袭粗布衣衫，手持一块抹布，正在用力的抹着桌子。

    原本白皙俊俏的脸上沾满了灰尘，抹桌子时恨不得将桌面砸烂。

    她原本想要做一个名满天下的女侠客。

    结果刚出江湖，就被这个猥琐的客栈掌柜留下来做了一个客栈的杂役。

    越是想到这里，她就越发的恼火。

    恼火到了极点，她抬起右手，就打算拍在面前的桌子上发泄怒火。

    “一张桌子五两银子…”

    看到白露菡抬起右手，王野的声音悠悠从耳边传来：“当然，我是无所谓，只是你这一掌下去，就要多干两个月…”

    说着，王野还故意拉长了声音：“三思啊！”

    “你！”

    听到了王野的言语，白露菡恨不得掐死这个杵在柜台里吆五喝六的死贱人。

    “忍忍吧！”

    就在白露菡一腔怒火的时候，阿吉的声音从身后传来：“毕竟这样的日子还长着呢！”

    我忍了！

    听到了阿吉的言语，白露菡深吸了一口气，强压了心头的怒火。

    就在白露菡刚刚强压下心头怒火之后，一个身影直接从门外走了进来。

    “王掌柜，一碗肥肠面，多放辣！”

    刚刚来到醉仙楼之后，这身影开口说道。

