    为了准备远征倭国的战争，商戢军上下都忙碌起来，物资的调拨、军队的征召、辰州的修复安抚等等，乱七八糟的事情蜂拥而来，以至于商戢本人都忙得脚不着地。

    而在这种情况下，卑弥呼反倒成了最悠闲的人！

    此时她正在永忠城外的山上优哉游哉的游玩，身穿罗绮，脚踏云履，妆容精致，周围还有数量众多的侍卫保护，若是不知情的人看到，绝对想不到她的身份是战俘。

    邪马台军虽然集体被俘，但商戢出于多种角度考虑，给与了邪马台高级将领极高的待遇，不但衣食不缺，甚至还有一定的人身自由。

    除了不允许他们互相之间有联络，其它方面来看，反倒是更像客人。

    “此处景色甚美，当抚上一曲。”

    环视了一圈，卑弥呼忽然出声道。

    还别说，随着她话音落下，还真有一位侍女奉上了一张琴。

    卑弥呼端坐于前，纤纤玉手轻抚琴弦，如玉似珠的琴音悠然响起。

    虽然真元被封印，导致她的琴音失去了原本特殊效果，但卑弥呼本身就是音律方面的宗师级人物，单纯的音乐也能起到震撼人心、陶冶心灵的效果。

    悠然的乐声响起，林中的鸟儿似乎都安静了下来，周围一片寂静，仅剩乐声在山间飘荡。

    大概两刻钟后，乐声停止。

    “啪啪啪啪！”

    突然，旁边传来一阵鼓掌声，众人循声望去，却见

    柳氏与皓月两人正站在距离她们不远的位置，鼓掌的正是则正是皓月。

    “久闻卑弥呼女王精通乐律，乃是此道高手，今日一见果然名不虚传。”

    卑弥呼对这两人的到来并不意外，起身微微弯腰行了一礼：“不敢当。倒是早就听说汉镇北公的两位夫人有倾国之姿，今日方知所言非虚。”

    “妹妹过誉了，以妹妹的姿容，若我是男儿身，恐怕早就被妹妹迷晕了。”

    柳氏笑着走上前来，自然而然的抓起卑弥呼的手，仔细的端详起来。

    卑弥呼下意识的抽手，不过真元被封印，浑身酸软无力的她又如何能是柳氏的对手？尝试了两下见没有效果，卑弥呼索性放弃。

    “你们都退下吧，我们几人说些话。”

    “夫人……”

    王异惊呼一声，不过柳氏挥了挥手，给她使了个眼色，然后她略一犹豫，带领警戒的士卒离开。

    卑弥呼真元被封印，战斗力并不比普通的士卒强太多，而柳氏与皓月虽然不怎么出手，但作为贴身亲信，王异却知道这两人的战斗力深不可测，故而也没怎么担心，听从命令退下。

    “妹妹感觉这里如何？”

    柳氏拉着卑弥呼来到一处树荫下，三人席地而坐，粗看之下像极了野外郊游的闺蜜团。

    “山清水秀，景色宜人，是个好地方。”

    卑弥呼面色不变，轻声答道。

    “既然如此，妹妹有没有兴趣在这里定居？”

    “定居？”

    听到这个词，卑弥呼明显一愣，然后出神的看向远处的山色，片刻之后摇了摇头道：“我知道你们想说什么，不过我们是从历史尘埃中荡起的灰烬，是现实的过客，即使再留恋，也不可能长时间在人间驻足。”

    “人间？”

    柳氏明锐的抓到了卑弥呼所说的关键词，有些疑惑的问道：“这里是人间？那妹妹又是从哪里来呢？

    一直古井无波的卑弥呼这时脸上总算是有了点变化，摇头道：“事已至此，讨论这些已经没了意义，若是有可能，尊夫会带你知晓答案。”

    见卑弥呼似乎不想在这个话题上纠缠，柳氏也没有勉强，开门见山的道：“人间什么的先放一边，我想知道妹妹对倭国的看法。要知道自从妹妹来了辰州，倭国已经乱成了一锅粥，各处厮杀不断，战火冲天。”

    “倭国吗？”

    卑弥呼愣了愣，神色有些恍惚：“这并不是我的‘倭国’，不要因为我命令侍神军团投降就以为我是什么好人，倭国人死多少与我并没有关系！”

    柳氏听了心中不惊反喜，她就怕卑弥呼是对倭国感情深厚，是爱国主义者，要是这样可就不好弄了，逼近商戢现在要干的事可是灭了倭国区，没有哪个“爱国者”会帮助侵略者消灭自己的国家。

    “既然如此，不如妹妹出手，帮我们平定倭国区的混乱？”

    卑弥呼看了柳氏一眼，有些苦笑着说道：“我刚刚说了，我们是历史尘埃中的荡起的灰烬，是消失的人，这一切都与我们没有关系。”

    “可妹妹为何要来辰州？”

    “这是宿命，是我再度出现在人间的唯一任务。实不相瞒，这条路在我现实的第一天就注定了。我因为血祭而苏醒，同时也必须接受血祭的任务，而占领华夏区就是倭国区的终极任务。”

    “可是，你已经失败了啊。虽然这可能不好听，但以你们的实力是绝对可能占领华夏区的，就算没有越武也不行！”

    卑弥呼苦笑一声，摇了摇头不说话。

    她何尝不知道这根本就是一个不可能完成的任务？可她并没有选择，任务不可更改，她虽贵为邪马台女王，但在那些真正的大人物面前，与普通的兵卒并无什么本质的区别！

    “真的不考虑考虑考虑吗？妹妹即使不为自己着想，也得想想你麾下那上百万忠心耿耿的士卒吧？”

    话音刚落，卑弥呼豁然转头，阴冷的目光死死盯着柳氏。

    不过柳氏却毫不在意，依旧笑意盈盈的看着卑弥呼。

    片刻之中，卑弥呼有些悲哀的低下了头，面对柳氏的威胁，她毫无办法。

    “妹妹，好汉不吃眼前亏，妹妹虽是女儿身，但也应该知晓这个道理。”

    柳氏拍了拍卑弥呼的手，继续笑着说道。

    卑弥呼低下头沉默了片刻，然后突然道：“想要我投降可以，不过我有一个条件。”

    “妹妹请讲。”

    “继续我们未完的战斗，只要他能堂堂正正的击败我，那我就真正投降，并全力帮助你们占领倭国。”

    “好！一言为定！”

    一道雄厚的男音传来，却是商戢的声音。

    他早就在旁边藏着了，听到卑弥呼的条件，也顾不上隐藏，直接跳出来答应了下来。

