    眼见自己的铁堡再一次变得繁茂起来，赛博坦星人和掠袭狮来去匆匆，赵石满意地点了点头。

    掠袭狮拥有很强的机动性和不俗的战斗力，收编了一个掠袭狮群，既可以帮助大黄蜂进行侦察，也可以担当那些工程型赛博坦的人护卫。

    随后，赵石退出赛博坦星球。

    次日，飞鸟大学。

    赵石刚刚上完课，便被一个身材高挑的单马尾女生拦住了去路。

    “欸？那不是体艺学院的方琦吗！今天是什么风把她吹来了！”

    “你不知道吗？赵石之前军训越野跑的时候，脚力惊人，体艺学院本来想招揽他来着，只不过这小子一心想学医，直接拒绝了。”

    “得了吧，就他这小身板，跟那些体育生怎么比？”

    “别告诉我方琦也跟这货有一腿啊，我可接受不了。”

    作为体艺学院的高材生，方琦也算是校园风云人物，走到哪都算是一颗小明星。

    此时她拦住赵石去路，自然是引起了不小的注意。

    “什么事？不能微信上说？”赵石有些纳闷道。

    军训那件事之后，他跟方琦加了微信，在微信和朋友圈上面，也有一些互动，比如点赞评论什么的。

    只不过在学校里的交集，就少之又少了。

    “市游泳比赛马上就要开始了，我们学校要组建一支游泳队，高院长让我来问问你。”

    方琦仔仔细细打量着赵石，赵石的传说她可没少听说，虽然在学校力交集不多，但她也算是在默默关注。

    许久不见，这位赵石身上的气质，似乎又变化了不少。

    好像……更多了几分男人味？

    不得不承认，这种纯爷们的气息，是很吸引方琦这种运动女达人的。

    “哈？我可不会游泳，别闹。”赵石果断就要拒绝。

    这个借口可以说是天衣无缝，你说跑步比赛啥的，你来找我，还不好意思推脱。

    但是游泳？不好意思，自己是真的不太熟练。

    “别闹的人是你。前两天在后唐江，救了一个两百多斤的女孩的那个外卖员，是你没错吧。”

    方琦嘴角一勾，似乎早有预料赵石会这么说，她掏出一张照片，赫然是赵石拖着那轻声女孩翻身越过护栏的画面。

    “虽然很多人都说这张图是合成的，但我和高院长一眼就看出来了，绝对是你。当初你可是带着人越野跑，以你的力量，完全可以做到。”

    说着，方琦气势汹汹道：“赵石，证据确凿，你还说你不会游泳！”

    说这话的时候，方琦的单马尾还甩了一下，看起来很是活泼有趣。

    “好吧好吧。”赵石一阵无语，本以为那件事已经过去了，结果竟然被高院长和方琦给挖出来了。

    不过太冤枉了，自己确实不太会游泳啊！

    “你也别一副不情愿的样子。这次游泳比赛，先不说只要参加就有学分。若是赢了，还能有奖学金。”

    方琦循循善诱道，“而且，你们男生不都喜欢泳装美女什么的，这次保证你一次看个够！”

    说着，方琦停了停胸膛，理直气壮道。

    “高院长教你这么说的？”赵石哭笑不得，他知道以方琦的性格，是不会说这种话的。

    不论如何，赵石还是被方琦连拐带骗，带到了游泳馆。

    此时，体艺学院的游泳队成员，都已经热身完毕，开始投入训练。

    “高院长，人我带来了。”方琦有些自豪道，同时冲高院长使了使眼色。

    按照您的意思来办的，果真有效！

    这一小细节被赵石捕捉在眼里，更是哭笑不得，我赵石是那种人吗？万界美女还看不够，还要专门参加游泳比赛，去看泳装美女？

    咳咳，说起来，赵石脑海里忽然浮现出拉姆齐那惊艳的泳装画面。

    想到这里，赵石的目光就忍不住往高院长身上瞥去。

    今天高院长出现在游泳馆，竟也穿了泳装，这个三十岁不到，却成为院长的女人，当真称得上一个妖孽，那种有着明显训练身材的痕迹，腹肌，马甲线，柔软有力的腰肢，以及该玲珑的身段，都是应有尽有。

    比起拉姆齐的泳装身姿，高院长的身材也是不容小觑，称得上是一位尤物。

    “这人也太嚣张了！一上来就盯着高院长看！他就是赵石？”

    “就他这小短腿，来参加游泳比赛，别搞笑了？”

    哪怕赵石是用欣赏的目光打量着高院长，但是在有些本身就对他有偏见的人看来，他这就是色迷迷的眼神，根本是不知好歹！

    “高院长，你是请我来参加游泳比赛，还是让我来听这些人嚼舌根的？”

    听到有人嘲讽自己，赵石背手，一副质问的态度。

    高院长瞬间有些尴尬起来，她咳嗽两声，整个人变得严肃无比：“是谁！赵石是我请来的人，有意见站出来说！别在背后嚼舌根！”

    见到高院长如此偏袒赵石，游泳队的这些男生各个是又难堪，又很是义愤填膺。

    “是我！”

    一个人高马大，有些偏瘦的男生站了出来，“高院长，他真的是你请来的？就算他跑得快，但你也知道，游泳是手脚长的有优势。就他这小短腿小短手的，怎么跟别人比？”

    高院长微微皱眉，马建立，怎么偏偏是他？

    马建立，是游泳队里最有希望的种子选手之一，被高院长所看好，认为是潜力无穷。

    犹豫了片刻，高院长还是更偏向赵石：“马建立，人不可貌相。既然他是我请来的，你就应该相信我的眼光。”

    “我不服！”马建立趾高气昂，指着赵石的鼻子道，“就他？凭什么跟我们一起参赛？就算我绑住双腿，他都未必游得过我。他竟然还敢过来，简直是自取其辱！”

    “你！”高院长有些恼了，赵石是她让方琦好不容易请来的，要是被你马建立气跑了，怎么办。

    赵石发声了：“够了，高院长。”

    之所以刚才没说话，赵石是想看看高院长的态度，是不是真的诚心想请自己参加比赛。

    若是高院长没诚意，自己绝对会扭头就走，但是现在，高院长明显袒护自己的态度，自己看见了。

    “既然有人不服气，那我就让他服气。”

    赵石淡淡道。

