    毛超听到村长说的话，刚憋回去的眼泪再也忍不住了。

    毛超把自己手里提着的东西扔下，直接跑了两步抱住了村长。

    “村长……呜呜呜……”

    村长拍着毛超的背说：“你这孩子，都多大的人了？还哭哭啼啼的？丢不丢人？”

    “哇……我不管，就算是再丢人，今天我也要哭个够！”

    村长摇着头说：“唉，真拿你没办法。”

    毛超不在村部的这些天，村长基本上隔两天就会给毛超打个电话问一下。

    村长就跟一个长辈一样，去关心自己的晚辈一样去关心毛超，毛超当然感受到了来自村长的关爱。

    所以，他看到村长后，才会做出这样的反应。

    良久，毛超总算是哭够了。

    村长拍了拍毛超的背说：“行了，你最应该感谢的人，在一旁站着呢！”

    毛超听了这话，转过头看向了陈九鼎。

    “老板……我……”

    陈九鼎打断了毛超想要说的话。

    “行了，你想说什么我知道，我也跟你说过，这是我公司里的每一个员工都能享受到的福利待遇，你只不过是提前享受到了罢了。

    真想感谢我的话，以后就在村部好好干，让所有人都对你的工作说好，这就是对我最大的感谢了。”

    “老板，您放心，我以后一定会尽职尽责的！”

    “那就好，记住你自己今天说的话，你最近会很忙，因为村部马上就要拆了重新盖，这件事要你亲自负责，钱当然是我来出。

    不过，工程进度与质量方面的事，需要你自己来把关，听到了吗？”

    “是，老板！”

    陈九鼎听到这个洪亮的声音说：“嗯，这才对嘛，好了，行李先放下，你跟着村长进去，村长让你干什么你就干什么。”

    村长带着毛超进了村部，因为他知道，陈九鼎现在还有他自己的事情要忙。

    随后，陈九鼎走到村部外面。

    他出来后，这五十个人一起说：“首长好！”

    陈九鼎无语的说：“什么首长不首长的，你们都离开军队了，以后，你们就是我的员工，我就是你们的老板，以后叫老板就行。”

    “是，老板！”

    “好，这才对，现在，你们跟我过来，我带你们去你们的房间，先把行李放下再说。”

    陈九鼎带着这些人来到自己给他们准备的房间。

    房间都是两人间，里面装修的都很温馨，而且还能保证他们的私人空间。

    就算是两人间，但是他们住进去后，就会感觉跟单人间没什么区别。

    他们本来以为最起码都会是四人间的房间，但是，当他们看到是两人间后，他们心中对自己接下来的工作更加满意了。

    尊重每一个员工的隐私，这是公司首先需要去考虑的问题。

    其次，自然是伙食与工作内容了。

    他们放好行李，陈九鼎就跟他们说了一下伙食的问题。

    伙食会有专门的人负责送给他们，他们也不需要担心自己会饿肚子。

    其次，就是工作内容。

    因为这个落龙村安保公司刚成立，所以一切都要从头开始。

    他选了五个年龄大的人当队长。

    这五十个人被他分成了五队，每天只需要两队人员负责巡逻。

    剩下的人就必须在公司里接受一些专业的训练。

    当然了，这个训练程度肯定不会有军队中那么严格，强度也没有军队中那么高。

    等到他们练到一定程度，陈九鼎还会给他们教一些真正的东西。

    这些，足以让他们这些人真正担任起落龙村的安保问题。

    他们每一个人都信得过，再说了，他们也知道自己的身份，他们也更清楚自己要是敢乱来的后果是什么，所以，陈九鼎相信没有人敢在落龙村乱来的。

    安排好一切，也到了中午吃饭的时候。

    正好，负责给这边送饭菜的人过来了。

    陈九鼎亲自看着他们每个人都领到了饭菜后，他这才说：“大家如果觉得自己不够吃，可以在吃完后自己过来继续给自己盛饭。

    这些饭菜的数量我专门让人多送了一些，保证能让你们每一个人吃饱，而且我也相信，这些饭菜的口味你们会喜欢的。

    好了，现在大家吃饭吧！”

    陈九鼎说完，这些人就迫不及待的吃了起来。

    没办法，这饭菜的味道太香了！

    他们这辈子都没有闻过这么香的饭菜！

    他们个个都狼吞虎咽的吃了起来。

    陈九鼎看着这些人个个都跟饿死鬼投胎一样的吃着饭，他哈哈大笑。

    现在，三线及以上的城市中，一些花店外面围满了人。

    这些人中，什么人都有。

    有来买花的，还有来骂街的。

    买花的人，是因为他们也想买一朵迷仙花回去，然后检验一下自己的女人或者男人到底是不是真的爱自己。

    而这些骂街的人，都是在昨天晚上被“迫害”的那些渣男渣女。

    没办法，他们心中的虚情假意居然被一朵花给检测了出来，想想就觉得特么的太离谱了！

    他们好不容易一步步的算计到位了，结果倒好，就因为一朵突然间冒出来的什么真爱鉴定花，一切全毁了！

    真就是辛辛苦苦几十年，到头来，他们发现自己是竹篮打水一场空。

    心里那个气呀，不甘心呀，火大的快要把自己给烧死了。

    他们心中的这把火怎么说都要发泄出来。

    要不然，憋在自己心中迟早要出问题。

    “怎么？你们所谓的那个什么狗屁真爱鉴定花没了？卖完了？哈哈哈，卖完了好啊！

    这样一来，以后因为这朵破花而受害的人就没了，还有，你们这个花店也趁早倒闭吧！

    你们知不知道我用了多少时间才上了那个富婆的床？那个富婆有一百八十斤我都忍了，她还有狐臭我特么也忍了，六十岁我也忍了！

    我为的就是能在她的身上多捞点钱啊！但是呢？就特么因为这朵破花，一切全尼玛毁了！

    你们这垃圾花店怎么就这么不是东西呢？你们知道吗？完了，一切都完了，老子在那个肥婆身上一点油水都没得到！

    你们知道老子的心中有多痛吗？嗯？你们这种垃圾花店就应该赔偿老子的一切损失！”

