    第756章 宙神之影   

    轰隆。

    

    天梯道威化气流，滚滚呼啸间，竞相涌入秦风体内。

    

    秦风长发飞舞，青衣猎猎，血骨中的道意越发强盛，逐渐洗练整个身躯，使得他周身道辉越发的绚丽璀璨。

    

    其道辉之强，犹如道域般，顺着天梯往上，无比可怕的道意逆势倒卷，竟是渐渐压制住天梯道辉，生生开辟出一条大道，直通宙神宫。

    

    “成功了！”

    

    诸强震撼。

    

    墨千书看着这一幕，心神更是剧烈震动，望着那逆势呼啸的道意，只觉是那般不可思议。

    

    本以为此人太过盲目自信，非天尊，却不听他言，非要一人独闯，哪有成功的可能。

    

    却不料。

    

    他竟感知这股道威，与之契合，借之塑道体，聚道域，其道意真的开辟出一条大道，直通宙神宫。

    

    他们都没能做到的事，却被一伪尊做到，如何不让人震撼。

    

    “轰隆。”

    

    秦风的身躯还在变化，血骨中蕴藏的道意极致绽放着，仿佛化作无尽的吞噬深渊，疯狂凝练着天梯道辉，他绽放出的道辉越发强盛，但身躯却在剧烈震动，甚至还传出剧烈的轰鸣，伴随着血雾绽放。

    

    仿佛整个身躯都难以承受这股道，即将爆裂般。

    

    “怎么回事？”

    

    这突然的变故，令诸人神颤。

    

    墨千书双瞳骤缩，喃喃凝声道：“宙神宫内蕴藏着一缕天道，其道之强，岂是常人能够承受，他想融合天道，又如何做到。”

    

    天道之下皆蝼蚁，诸天万族都没有人能够融合这股道意，即便是无敌天尊都做不到，何况此人还没有真的证道天尊。

    

    这般情况下，能契合此间道威借之破境，已是逆天般的机缘，竟还想融合至高无上的天道。

    

    虽然只是一缕，又哪有可能。

    

    “好强的道，绝不弱于天道果树蕴藏的道威，若非在青玄炼体十万年，将肉身根基淬炼到极致，只怕刚才那一刻，就会被这股道威激荡的爆裂而亡了。”

    秦风心中暗道。

    

    倏然间，他脑海中不由得闪过一些猜测。

    

    他为何炼体十万年，又为何炼体十万重，这是否就是在淬炼血肉根基？

    

    他的血骨中，蕴藏着一股极其磅礴强横的道，却始终没有显现过，待炼体到一定程度时才开始爆发，只因那时，他的血肉根基，已能勉强承受？

    

    这是否就是师尊让他炼体的用意？

    

    是为后面承受极强道意而准备？

    

    没时间过多猜测，宙神宫在剧烈震动之下，快速归于平静，就连那一缕天道之意，似也逆流而回。

    

    他的身躯恢复稳定，继续吞噬天梯道威，而此刻的天梯道威，已经不再蕴藏杀伐，仿佛化作最为纯粹的天尊道意，那是天道衍化而留般，精纯至极，足以支撑任何人破境。

    

    秦风的体内不断传出道鸣之声，肉身已塑道体，散发的道辉绚丽璀璨，渐渐凝实，似随时都能凝聚道域，彻底证道天尊。

    

    然而，就在诸人都认为他将顺势凝聚道域，就地破境天尊时，他却忽然收敛了气息，缓缓睁眼，站起身来。

    

    “嗯？”

    

    墨千书骤然凝眉。

    

    血剑神他们亦是目光内敛。

    

    “他要做什么？”

    

    这是所有人的疑惑，宙神宫那一缕天道之意似已退回，仿佛放过了此人，任由他吞噬天梯道意，那么此刻不该一鼓作气凝聚道域，直接证道天尊吗？

    

    为何，要放弃？

    

    秦风是要放弃吗？

    

    当然不是。

    

    他抬头凝望着宙神宫，目光极为深邃，锋芒不掩，这时候破境显然不是最佳时候，他有更高期待。

    

    咚。

    

    踏步，秦风顺着天梯往上而去。

    

    “太疯狂了。”

    

    墨千书看着秦风的身影，像是瞬间明白秦风的意图，打开天尊之门却不入，势要窥探宙神宫的机缘，这是何等狂妄之举。

    

    要知道任何破境都非绝对，何况是天尊之道。

    

    此刻破门却不入，极有可能再难入门。

    

    为了宙神宫机缘，放弃证道，很难说是对是错，但绝对是无比狂妄。

    

    特别是。

    

    “无暇圣主，天梯道辉已无杀伐，其意是机缘，你们传承证道。”

    秦风一边登梯而上，一边说道。

    

    这无疑是斩断自己破境后路，不得宙神宫机缘，再无退回证道的可能，其狂妄难以想象。

    

    即便墨千书自认非凡，放眼寂灭以往的时代，诸天万族都难有人与他比肩，但此刻也不得不震撼秦风之狂，佩服秦风的勇气。

    

    当然，墨千书他们也只是震撼、钦佩，却并无争夺宙神宫机缘的想法。

    

    何况即便是有，以他们此刻的状态，也绝无争夺的可能。

    

    他们凝望着逐渐踏入宙神宫的秦风，眼眸深处也泛起几分期待，此人能否得到宙神宫的机缘，顺利证道？

    

    “我们要去吗？”

    

    无暇圣主他们没有直接踏上天梯，虽然他们都能感受到，那滚滚弥漫的道辉杀伐尽散，逐渐化作虚无缥缈，却又精纯至极的道意，若是继承，定能证道天尊。

    

    而且此机缘，绝对是非凡机缘。

    

    但他们更担忧秦风，若是无法得到宙神宫机缘，秦风便再无后路。

    

    “去吧，秦风的机缘不在天梯，而是宙神宫。”

    这时，雪族族长轻声说道。

    

    无暇圣主他们看着雪族族长，几经犹豫思忖后，便相继踏上天梯，继承那股纯粹的道意。

    

    与此同时。

    

    秦风踏入宙神宫，顷刻间，整座宙神宫先是道辉尽敛，随即绽放出更加绚丽璀璨的道威，伴随着剧烈的轰鸣声传出，宙神宫开始猛烈震动。

    

    这一刻的宙神宫像是在变幻，无尽道辉闪耀，渐渐凝聚，仿佛有一道虚影开始闪烁，若隐若现，却又在渐渐凝实。

    

    到最后，幻化成一尊无比伟岸神圣的身影，和宙神宫化作一体。

    

    “那是……”   

    墨千书等人震撼出声。

    

    那是宙神宫的主人，宙神之影吗？

    

    若是如此，岂非天道残影？

    

    而最震撼的是，那身影竟和秦风有几分相似，仿佛秦风就是这宙神之影，是这一缕天道残影。

    

    这种感觉，直让他们震撼到极致。

    

    此刻秦风的视线中，已经没有了宙神宫，唯有一尊神圣至极，伟岸无比的身影矗立在那，犹如天道般俯瞰着众生，一个目光，一缕道威，就象征着至高无上的道，沛莫能当，敢要诸天匍匐，万族臣服。

    

    ‘宙神之影，是那缕天道吗？

    ’   

    秦风心中低语，那宙神之影仿佛烙印在他脑海中，充塞每个角落，无处不在，但他体内的天道果树，还有血骨中的道意，又能清晰的捕捉到，能有契合之意。

    

    如此，和之前又有什么区别？

    

    踏足宙神宫的意义又何在？

    

    没有多想，秦风直接契合宙神之影，是否有什么用意，融合便知晓。

    

    

