    初筝出现在这里的事很快就传得人尽皆知，她带的那口棺材和那个裹得严丝合缝的人，也成为议论的焦点。

    不过议论归议论，却没有人去找她麻烦。

    他们没有把握能对付初筝，其次现在也不是对付初筝的时候。

    五音镇开启时间是午时，初筝过去的时候已经有不少人在。

    她一出现，现场都安静了几秒。

    “她真的来了！”

    “……那口棺材什么来头？她为什么一直带着？”

    棺材那么醒目的东西，谁没事会带着？

    而且那东西有什么用嘛！

    “不知道啊……”

    “她也进去，不会对咱们下手吧？”

    议论声嘈嘈切切。

    “孟长老……”

    “孟长老，您来了。”

    人群忽然骚动，孟未寒带着燕红霓被人簇拥而来。

    那个叫巫越的青年，此时也跟在两人身后。

    燕红霓跟着孟未寒一起出现，依然是大家巴结的对象，各种好听的话变着花样说出来。

    燕红霓听得很舒服，脸上的笑容灿烂。

    孟未寒和众人打过招呼，视线落在初筝身上，眸光微微一顿。

    她也来了……

    一段时间不见，她似乎变了很多。

    “师父……”燕红霓见孟未寒盯着初筝看，立即叫一声：“一会儿咱们进去，会不会被分开？”

    孟未寒被燕红霓吸引注意力，收回视线，仔细和燕红霓说着注意事项。

    “那是不是月蓿果？”某个人不确定的问同伴。

    “……好像是。”

    “！！！！”

    “那魔头竟如此有钱？”

    燕红霓听见议论声，往初筝那边看过去。

    初筝气定神闲的站在棺材边，裹着白色披风的人站在她身边，低垂着头看着地面。

    初筝不知道从哪儿摸了个类似橘子的果子，果肉是白色的。

    少年想要整个拿过去，被初筝拒绝了，一瓣一瓣的喂给他。

    月蓿果生长在悬崖峭壁上，果实成熟呈黄色，果肉白色，汁水饱满，口感甘甜。

    果肉蕴含有灵力，使用可快速恢复灵力，长期食用也可增长修为，且无副作用。

    但是……

    这玩意可不是普通人能吃得起的。

    一枚月蓿果需两百灵璧。

    两百灵璧差不多是普通一家三口大半年的口粮。

    就算是有钱人，也不能将月蓿果将月蓿果当零食吃。

    这位魔头，随手就拿出月蓿果……还是吃零食架势？

    她哪里来这么多？

    “我不想吃了……”惊破拽下初筝袖子，有些委屈：“酸。”

    初筝：“嗯？”

    酸吗？

    初筝吃了一口，没觉得有多酸啊……

    不过好人卡向来娇气，初筝也没说什么，拿了两颗糖给他。

    两人互动说不出的亲密。

    恶灵在旁边看得直翻白眼，而其他人就只剩下疑惑、震惊、惊奇等情绪。

    那可是杀人不眨眼的魔头！！

    她身边那个人谁啊！

    -

    午时一到，前方凭空出现一团光芒，如水纹一般，一圈一圈的漾开，扩大。

    “来了！”恶灵道一声。

    初筝隐约听见空气里有声音……像是乐声，可是又有些嘈杂。

    那感觉就像是……出现在集市上的乐声。

    “进去后不要被任何声音迷惑。”恶灵给初筝科普一句：“一旦被迷惑你走错了路，就回不到正确的路，进不去五音镇。”

    恶灵不一样，它们听不见那些声音。

    所以可以不受影响，安全的通过那段路，到达五音镇。

    初筝点头表示知道了，低头问惊破。

    “我……可以。”

    初筝不太放心，想封闭惊破听觉，可是恶灵却说没用。

    那声音并不是你封闭听觉就听不见了的。

    “一会儿不许松开我的手。”

    “……嗯。”惊破乖巧的点头，主动握紧她的手。

    初筝满意的摸摸他脑袋，惊破脸色微红的垂下头。

    初筝发现惊破害羞的点都和正常人不一样。

    牵他，甚至是抱他，他都不会不好意思，反而是摸他脑袋，他会露出羞赧的表情。

    好人卡太难琢磨了……

    前方光圈已经扩散到足以令人通过，前面的人争先恐后通过，初筝站在后边不动。

    孟未寒等人也没动。

    最后所有人几乎都过去了，孟未寒还是没动。

    他往初筝这边看一眼，似乎想让她先进。

    初筝不着急，好整以暇的等着。

    “师父……要关闭了。”燕红霓提醒孟未寒。

    开启时间有限，再不进去就来不及了。

    孟未寒：“走吧。”

    燕红霓立即上前，拉住孟未寒袖子。

    此时没什么人，孟未寒也没避开，直接握住燕红霓的手，相携进了光圈里。

    初筝盯着那光圈：“出来的时候还是从这里？”

    “嗯。”恶灵点头。

    初筝若有所思：“我们守在这里，等出口出现，把出口破坏掉，他们是不是出不来了？”

    “……”恶灵用惊悚的眼神看她。

    转念一想，这位可是魔山来的，有这种丧心病狂的想法实属正常。

    恶灵小心翼翼的：“您……想破坏这入口……恐怕得费些力气？”

    初筝‘哦’一声，淡声道：“我开玩笑。”

    恶灵：“……”

    您刚才的样子可不像是开玩笑。

    初筝一手拖棺，一手牵着惊破，踏入光圈里。

    进去后视线瞬间明亮起来。

    耳边那杂乱的乐声，切换成了恐怖片的背景音。

    即便此时光线很足，那种声音也听得人毛骨悚然。

    初筝先确定好人卡、棺材和恶灵都还在，这才开始打量四周。

    除了他们，大部分进来的人都还在这里。

    正各自打量着四周，无人行动。

    而以他们所站的位置为中心，四周矗立着无数石碑。

    石碑一片空白没有东西。

    “这是五音迷阵，我们要通过的就是这个。”恶灵很尽职的开始工作。

    “据说每个人在这里听见的声音都是不一样的。”恶灵好气：“你听见的声音是什么？”

    初筝：“……”

    鬼片背景音。

    初筝没吭声，恶灵就不好继续问，怕惹怒初筝。

    就这么会儿功夫，已经有人开始行动。

    他们手里拎着一盏散发着幽光的小灯，一闪一闪的。

    “那是他们自己杀的人，炼化后制作成的指路魂灯。”恶灵露出厌恶的样子：“为了一己私欲杀人，最后也不过是竹篮打水一场空。”

