    “为何不说话，蝼蚁？”

    黎铁奇看着沉默的莫川，嘴角扬起笑容，道：“是被本公子的天仙气息，震惊得丢了神吗？还是说，这股气息太强了，让你这个蝼蚁连开口说话都做不到了……”

    话说到一半，黎铁奇突然又停住了，摇头失笑道：“算了，猜测一个蝼蚁的心思，也怪没意思的！”

    话落，他眼中闪过一丝残忍之色，猛地伸出手，掐向莫川的脖子。

    他准备慢慢掐死莫川，这样才算折磨至死，不是吗？

    不过就在这时，突然，一道尖叫声，打断了黎铁奇。

    “啊！！！”尖叫声很是刺耳，正是来自于贾小凤，她看着自己的断手之处，艳丽的脸蛋上，满是难以置信，以及夹杂着一丝惊慌。

    “小凤，怎么了？”黎铁奇暂时停止了对莫川动手，转头看向贾小凤，脸上露出关心之色。

    “黎哥！这个蝼蚁竟然在剑道领域有一些造诣，他刚才那一道剑气，破坏了我这只断手的内部组织，我的断手……接不回去了！”

    贾小凤浑身无力，失魂落魄道，断手啪嗒一声，掉在了地上。

    闻言，黎铁奇眉头皱起，充满了戾气，收回视线，再次看向莫川，声音沉闷到了极点：“蝼蚁，你是……真的该死！”

    对于仙级生命来说，缺胳膊少腿，哪怕是断掉的手、腿等部位，全部毁掉了，无法再接回去了，也无需担心。

    因为，仙级生命是可以断肢再生的，重新长出断手、断腿等，根本不算事。

    只不过，重新长出的肉身部位，不再是仙人肉身，而是凡人之胎，需要一步一步，重新修炼新生部位的肉身境界。

    所以说，尽管可以断肢再生，但是一般情况下，仙级生命还是不愿意的。

    而现在，贾小凤的断手坏死，只能选择断肢重生了。

    这意味着，在长出新生手臂以后，她要重新修炼新生手臂的肉身境界，无比麻烦。

    “黎哥！直接动用你的‘黑焰枪’，不必留这小子一命慢慢折磨他了，一枪钉死这个蝼蚁，我要让他立即升天！”

    贾小凤不再失魂落魄，已经接受了现实，她死死地盯着莫川，眼中仇恨之芒闪烁，此刻的她，只想看到莫川死。

    唯有莫川死，才能一解她心头的断手之恨！

    “好，依小凤你的！”黎铁奇没有犹豫，立即答应了下来，他拨动空间戒指，下一秒，一柄长枪出现在了黎铁奇的右手。

    这柄长枪，浑身由银白色的仙级金属打造而成，而在枪身的周围，存在着一缕又一缕黑色的火焰！

    银白枪身与黑色火焰，互相衬托，使这柄枪显得无比高贵、神秘！

    一股极度危险的气息，从枪上传出，这股气息似乎……比黎铁奇的天仙气息，还要强盛和恐怖！！！

    黎铁奇摩挲着手中的银白长枪，有些爱不释手，他高高在上，审视着莫川，淡然道：“此枪，名为‘黑焰’，它位于天仙器之上，乃是一柄玄仙器，是本公子修成天仙之后，家族赐下的奖励！”

    “环绕着黑焰枪的一丝丝黑色火焰，乃是一种灵火，尽管不是完整的灵火，只是一小撮，但也使得黑焰枪的威力和价值，远超一般的玄仙器，几乎快不弱于金仙器了！”

    “如此重器，本公子平时根本舍不得拿它出来对敌！事实上，本公子本来也不想用黑焰枪来杀你这只蝼蚁的，因为你太弱了，不配被黑焰枪杀，我怕你的血脏了黑焰枪！这是对这柄珍奇重器的侮辱！”

    “但是现在，你这个蝼蚁，竟然逼得小凤不得不选择断肢重生！那么，我也只能遂了小凤的愿，动用此枪，将你钉死在地上了！”

    此话一出，徐思雅娇躯一颤，差点瘫倒在地上。

    她紧咬着红唇，看向莫川，心中充满了绝望。

    先是四个神品仙窍，现在又是掺杂了灵火的玄仙器，莫大哥……真的凶多吉少了！

    见到莫川依旧沉默，没有开口的意思，黎铁奇淡笑道：“不必害怕，对于你这个人仙蝼蚁来说，能死于黑焰枪，换个角度来想，又何尝不是一种荣幸呢？”

    话落，他脸上的笑容瞬间收敛，化作无情的冷漠之色，强大的天仙真气，附上黑焰枪，黎铁奇一把投出手中的黑焰枪，飞向莫川。

    “给本公子死！！！”

