    “大海贼万修进入阿拉巴斯坦！”

    当万修等人刚刚抵达阿拉巴斯坦的时候，世界经济新闻社的报纸就已经报道了关于万修等人的消息。

    之所以世界经济新闻社的摩根斯能提前预支万修的到来，主要还是因为之前万修在威士忌山峰的露面。

    现在万修可是摩根斯那些报纸限量的保证，只要带着万修两个字的，最近的报纸就特别好卖。

    虽然摩根斯还没有见过万修，但这位新闻界的霸主已经把万修当做自己的知己了。

    不过这份报纸虽然加粗了万修名字，但其内容却大多是摩根斯旗下报社猜测的。

    当万修拿到这份报纸的时候，也被其中的内容逗乐了。

    “大海贼万修即将进入阿拉巴斯坦！他与旗下海贼进入伟大航路后，便直接摧毁了位于威士忌山峰的赏金猎人基地。

    而海军对于万修的动作似乎无动于衷，他们难道已经改变了之前在东海的策略？

    在东海之时，海军就派出了大将与海军英雄卡普带队的强大阵容狙击万修等人，但从万修进入伟大航路后，海军似乎就放弃了与之对抗。

    是因为万修等人的实力实在太强？还是因为海军在做着另外的准备？

    不过，阿拉巴斯坦王国作为世界政府加盟国之一，他们肯定会表现出加盟国应该有的立场。

    而世界政府旗下的王下七武海克洛克达尔最近正在阿拉巴斯坦附近活动，当两位强大海贼相遇的时候，又会擦出什么样的火花呢？”

    看完刚刚拿到手的报纸后，万修直接将报纸往后一甩，对身后站着的多弗朗明哥说道：“这个世界经济新闻社的摩根斯是真的会编，什么都敢说，也不怕世界政府什么时候就把他给灭了。”

    多弗朗明哥接过报纸扫了一眼之后，笑道：“摩根斯还是有些能力的，虽然没办法和世界政府正面对抗，但他隐匿自己的能力还是很不错的。而且他掌控着绝大多数的信天翁，世界政府是不会因为这一点小事和摩根斯闹翻的。”

    多弗朗明哥深知地下世界的规则，而摩根斯作为地下世界重要的一环，多弗朗明哥也没少和这个报社大王打交道。

    虽然摩根斯在实力上无法和众多大海贼相比，但他却掌握着向四海传播报纸的信天翁，有着这样一个大杀器，不管是海贼还是海军，基本都会卖他一个面子。

    毕竟谁也不希望报纸上每天都有着自己的负面消息，虽然这对新世界的四皇们来说并不是什么大事，但看得多了总会让人不爽的。

    “也是，有着世界经济新闻社这个大喇叭，摩根斯还是很有用的。”万修也知道笔杆子的厉害，有些事情活的都能说成死的，死的也能说成活的。

    经过这一次摩根斯的胡乱猜测，以及上次发布的海上第五个皇帝称号，万修倒是想要见识见识这个新闻社的头领了，“进入新世界之后，我们倒是可以先去找找这位摩根斯。”

    听到万修这话后，多弗朗明哥咧嘴一笑，道：“我想他可能并不想看到船长你。”

    多弗朗明哥和摩根斯打交道多年，这人可不会轻易和外人打交道，尤其是在遇到和自己有着很深敌意的人。

    “那可就由不得他了。”万修一步踏上阿拉巴斯坦的码头，头也不回的说道。

    现在万修还没有进入新世界，手下就已经有了能够和四皇媲美的战力，等他去往新世界后，说不定就就能直接成为新世界最强的皇了。

    从这一点来看，摩根斯对于第五个皇帝的猜测倒是没有错多少。

    但对摩根斯来说，这一点却是他完全没有想到的。之前对于万修那海上第五个皇帝的称号只是摩根斯为了销量而制造的一个大新闻，谁能想到对方真的有这个能力。

    没有参与万修和多弗朗明哥讨论的卡普最后从船上走了下来，对停在码头上的万修说道：“报纸上说，世界政府旗下的一位七武海也在阿拉巴斯坦附近。”

    “这不就是之前海军让我们加入的那个组织吗？”卡塔库栗对于七武海并没有任何的印象，因为在他的世界中并没有这样一个组织。

    面对卡塔库栗的提问，万修点头答道：“是的，就是之前海军来找我们的时候说的那个。”

    “那倒是有些意思了。”卡塔库栗已经退休数年，现在能有机会重新战斗，卡塔库栗早就已经技痒难耐了，“不过，万修船长，我们遇到那位七武海后是直接出手，还是像之前对海军说的那样，暂时和海军保持和平？”

    因为之前万修和所接触的那拨海军的谈话，卡塔库栗在行动之前，还是得询问一下万修的意见。

    “如果能遇到的话，那就直接出手吧，我们也没什么需要藏着掖着的。”对于万修来说，赏金才是现在他最需要的东西。因为他赏金的金额能让拷贝人物的时间缩短，所以万修当然不会阻止卡塔库栗想要和克洛克达尔一战的心思。

    虽然之后会引来伟大航路前半段海军的阻挠，但对万修来说，那也就是阻挠罢了。在这片海域中，除了海军本部马林梵多精锐尽处，那伟大航路前半段基本就基本不可能会有与他们匹敌的存在。

    而只要击败了身为七武海的克洛克达尔，那万修的赏金说不定又得向上提一些。

    就在万修和卡塔库栗交谈的时候，码头上聚集的一伙王国士兵也隐藏在人群中交头接耳。

    “那就是报纸上说的那个万修吧？”

    “应该是了，这样的大海贼来我们阿拉巴斯坦做什么？不会是要来抢劫的吧？”

    “他们是海贼，不就是干的抢劫的勾当吗，我们还是看紧一点吧，国王大人可说了要紧盯着他们的。”

    这伙阿拉巴斯坦王国士兵口中的国王，正是现在阿拉巴斯坦王国的国王--寇布拉。

    在万修抵达阿拉巴斯坦之前，他就从海军那里得到了一些线索，虽然寇布拉知道万修一伙除了抓海贼之外并没有做出什么出格的事情，但寇布拉还是有些不放心，这也是他让码头的士兵盯着万修一行人的原因。

    当然，寇布拉自己也知道，万修一伙人真的想要做什么的话，就算把阿拉巴斯坦王国的士兵全部集结起来，也是不可能与对方抗衡的。

