    老太监真的死了。

    柯镇恶已经检查过了。

    他摸出从老太监父子身上得到的羊皮纸，又看了看老太监的尸体，暗道：“居然真的能够做到这一步，这跟我所知道的葵花宝典完全不同啊！”

    思索片刻，他又捡起太监丢在地上的钢针，刺破了他的囊袋，想要确认这老太监是不是真的逆天还阳了。

    心眼视线中，囊袋里的确多出了两颗小球，犹如两个土鸡蛋大小的水球，薄薄的一层肉膜，里面是淡黄色的液体。

    “原来是失败了，只是脓水而已！”柯镇恶叹了口气，“这坑人的武功，还是，嗯……”

    随着针尖刺破水球，其中淡黄色的液体流尽，露出其中一颗黄豆大小的组织。

    “呵，原来如此，果然是神功，居然真的成了，不过这么点大，又有什么用？”

    柯镇恶将羊皮纸团在掌心，正要催动内力，将其揉碎，不过临到关头，还是停了下来。

    他先替老太监穿好了衣服，将他的尸体搬进了铁门后面的石室。

    石室不大，里面有个石台，台子上有个盒子，里面中空。

    “此地就当成你的葬身之地吧，有山有水，倒也是个宝地，这经书我本想毁去，不过想想，你们这些太监身体残缺，也是可怜，便留在此地，给他们留个念想，谁能得到，便看机缘了！”

    柯镇恶一边小声说着，一边打开了盒子，正要将羊皮纸放入，犹豫了一下，还是忍不住再次打开，阅读了起来。

    说实话，这种能够让断肢重生的功夫，实在太神奇了。

    第一次阅读时，他一遍都没有看完，就因为浑身燥热，欲念丛生，不敢再看了，此时他凝神静气，再次阅读时，状态却好得多。

    虽然那股燥热仍旧存在，但比第一次看时，已经弱了不少。

    等他将第一张羊皮纸上得内容看完，才明白，这种燥热是如何而来。

    原来这心法上的内容，与他得到的九阴残篇，竟有三成相似，其中横空挪移中运转内气的法门竟然有七成相似。

    他并未修炼易筋锻骨篇，但这运转内气的法门却炼到了气随心转的地步，所以第一次看时，心意流转，体内的道家真力便自发的运转了起来，内力流经那几条全然不同的经脉路线时，自然就产生了燥热的效果。

    当是刚才，他将大部分由凌波微步练出的道家真力送给了老太监，现在丹田内气百不存一，如此带来的负面影响便小了许多，已经无法在影响到他的心神了。

    他如今早已不是刚穿越时那个一点内功见识都无的小白了，只认真看了一遍，便看出这一张羊皮纸上的心法精要之处。

    这一张上记载着回阳心法的总纲，以及天道篇，以此修炼便能练出一身深厚的道家真气，不过因为经脉运行路线的问题，正常人却是修炼不了，否则等功力渐深时，便会欲火焚身而亡，男女皆是如此。而太监修炼的话，则会事半功倍。

    看完这一张，柯镇恶忍不住在想，若是只修练这些，倒是跟葵花宝典的功效差不多了。

    事实上，他不知道的是，若无他乱入，数年后，老太监意外身死，未来得及将后续功法传完。梁葵便以总纲和第一篇为基础，结合部分后续功法，自行弥补了所缺部分，加上所学的针法、轻功等高招，创出了一部新的功夫，为了纪念自己的义父，便以自己的名字和老太监的姓氏命名，便是后来威名赫赫的《葵花宝典》了。

    柯镇恶又接着看第二张羊皮纸。

    第二张纸上包含了人道和回阳两篇。

    其中人道便是逆天而行，将本已经提炼出来的内力重新转化为精血的法门。

    道家修炼讲究炼精化气，精既是元精，也是精血，而这篇功法反其道而行之，通过药物辅助将内力反转为精血，通行脊柱，易经洗髓。

    这篇功法倒是不会对柯镇恶的心神产生影响，他细细的揣摩其中奥妙，最后发现，想要练成这一篇，对内力的需求极大，便是他丹田内力全满之时，也是做不到的。

    第三篇回阳篇便是刚才老太监所施展的法门，以天人化生之法，功行九转，催生出一点根基。

    若是功成时，人还是三四十岁的年纪，自然还有生长的机会，若是如老太监这般，七老八十，只会气血枯败，瞬间死亡。

    这就是老太监一直不敢突破最后一层的主要原因。

    当然，这也不是唯一的原因，因为功行圆满之后，即便侥幸不死，也已经内力全失，更重要的是，功成之日，太监便做不成了。

    童贯因何而死？

    朝廷容得下一个功高震主的太监，却容不下一个功高震主的权臣，因为前者权势再高，到头来也是人死灯灭，但后者却能够威胁到那个高高在上的宝座。

    这一点在第三篇的行功三慎一节中写得分明。

    看完了全篇，柯镇恶有些失望。

    因为这两张羊皮纸上的功夫对他几乎无用，他现在不缺提升内力的心法，而是需要明的武学道理，这心法完全是为了重振男人雄风而作，除了人道篇中以气化精的法门还有些用处，其他都是鸡肋。

    老太监施展的那些精妙诡异的招式，却不在其中。

    柯镇恶将人道篇的心法抄录了下来，又将两张羊皮纸卷好，放进了盒子里，冲着老太监的尸体拱了拱手，退到了铁门外。

    将铁门重新关好后，柯镇恶便跃出了瀑布。

    没有了瀑布声干扰，仁明殿方向的喧嚣声登时传了过来。

    柯镇恶默默盘算时间，这一算竟是过去了差不多两个时辰。

    那些被点了穴道的暗卫们，早就恢复了清醒，仁明殿发生的事情自然也就暴露出来了。

    柯镇恶暗道差点误了大事，乘着夜色未退，又往那边摸去。

    虽然已经做出了恐吓的事情，皇帝软弱也是不假，但最终的效果如何，柯镇恶还得最终确认一番，才能放心。

    他原本是想与老太监切磋之后，再返回来。趁赵扩刚醒，偷偷听听他们的决定，也好进行下一步的安排。

    没想到竟因为一时好奇，耽误了这么久。

    他远远听了一会儿，都是侍卫重新布置警戒巡逻的吆喝声，却没听到皇帝皇后的动静。

    他循着气味，找到二人，此刻他们已经转移到了福宁殿内。

    他守了一会儿，直到天色微微转明，也没听到什么有用的消息，想来他们早已经商量好的对策。

    柯镇恶摇了摇头，趁着天光还未大亮，离开了皇宫。

    东转西绕，潜回了韩宝驹的临时藏身之地。

    看到柯镇恶回来，韩宝驹也是大大松了口气。

    柯镇恶将皇后的头发丢给韩宝驹道：“宫里已经知道刺杀史弥远的事情是咱们干的了，我呢将皇后的头发割了，给你出出气，不过人是不能杀的，杀了他们，咱们跟宋廷就彻底闹开了，柯家村上上下下百余口人，还要生存。”

    韩宝驹杀了史弥远，怒气已经消散了大半，刚刚担心柯镇恶的安危一直没睡，终于想清楚了，道：“是我冲动了，咱们还是离开临安吧！”

    柯镇恶道：“不急，咱们再等一天。”

    这时，屋外已经响起了人声，是院子的主人起来洗漱了。

    两人便悄悄离开此地，又寻了一处，距离北城门不远的地方暂时歇息。

    中午的时候，柯镇恶出去打探消息，听到坊间议论，说是早朝时，皇帝下旨替韩侂胄平反。

    柯镇恶闻言，顿时放下心来。

    他又在城内转了转，果然如他所料那般，城里追查刺客的军队已经全部撤走，城门口的检查也松了下来，衙门口的告示栏上，也没见到捉拿刺客的告示。

    柯镇恶将这个消息带给韩宝驹，两人在临安城的酒楼里大摇大摆的吃了顿饭，也不见官差前来，终于彻底放心下来，吃完饭，便返回了嘉兴。

