    ：[]
                /

    
                脱脱一听这话，顿时一个个的面如死灰。

    
                但是脱脱毕竟是见多识广，加上他的意志力无比坚强，哪怕是面对上这么一问，依旧没有任何的迟疑，当即便是开口了。

    
                “陛下，我就想问一句，您可否为了这天下苍生战上一场？彻底的断绝掉那十凶？”

    
                脱脱死死盯着自家的皇帝陛下，希望得到一个满意的答复。

    
                然而，西斯皇帝只是冷冷的看了他一眼，说道：“你就是这么与孤说话的？”

    
                瞬间，脱脱一阵心冷，他明白，自家的陛下是铁了心了，他肯定不会站在自己这边的。

    
                而西斯皇帝也懒得理会脱脱，直接将目光落在了萧策的身上，阴恻恻的说道：“萧策啊萧策，你这个家伙我早有耳闻了，听说是一个很狂妄的家伙，如今看来，的确是如此啊，你见到了孤，居然不下跪，难道不知道，见到君王者，诸臣必须跪下的道理吗？”

    
                他有些不悦，因为萧策没有给予他应有的崇敬膜拜。

    
                阵阵的杀机弥漫而出，笼罩着天地。

    
                而萧策闻言后，也只是轻轻一笑，不太在意的说道：“你又不是我的君，何况，你是匈厥帝国皇室后人，难道不该是你见到我而下跪吗？别忘记了，在数万年前，你们匈厥皇室一败涂地，最终归顺于我们萧氏皇族！”

    
                这话不出还好说，一说出口，西斯皇帝身上的怒气值瞬间就暴涨了起来，他死死的盯着萧策，眉头直直的往上挑着，显然这位西斯国的皇帝陛下也不曾想到过，眼前这一位萧策，居然敢在自己的面前闹事。
                
                    记住网址

    
                简直是在找死！

    
                他怒视着萧策，浑身杀机愈发浓郁，愈发滔天。

    
                可萧策不惧丝毫，反倒是迎着这阵阵的杀机，冷笑连连。

    
                “西斯皇帝？呵呵，你也配称皇帝？”

    
                “古有人知，民为重，社稷次之，君为轻，帝王的作用，其实更多是为天下苍生谋福祉，可你了，却是将西斯国打造成了所谓的杀戮国度，更妄图用十凶，用怨龙脉的力量来搅乱人世间的秩序，当真该死啊！”

    
                说着说着，萧策的语气变得愈发的冷厉了起来。

    
                他一向是懒得理会这些事情的，别人国家内部如何是人家的事情，与自己何干。

    
                可萧策看不下去了。

    
                在西斯国这种残暴不仁的国度中，也有脱脱这般平民出身，哪怕荣华富贵之后依旧为天下苍生谋福祉。

    
                萧策虽然对脱脱这个家伙没有什么太深的感觉，但他也被脱脱那一股炽热之心给感动了。

    
                生而赤子，之后依旧怀着一颗赤子之心，实在是太不容易了。

    
                “你！”

    
                西斯皇帝微微眯眼，怒视着萧策，他似乎想要用眼神逼的萧策收回此前的一番话，可萧策哪里会给他任何机会，只是不咸不淡的说道：“既然你想要战的话，那便战吧！”

    
                他从不惧战不惧死。

    
                对于萧策，不，应该说是对于天下大多数的将士来说，金戈铁马、马革裹尸是一个将士才该有的归宿。

    
                萧策无疑是战士中最优秀的，对于他来说，死亡并不恐惧！

    
                一听着这话，脱脱等人都瞪大了眼珠子，他们也万万不曾想到过，萧策居然会在这一刻站出来。

    
                而萧策没有理会他们，只是一步步的走出，很快便再度开口了：“来战！”

    
                来战！

    
                简单明了的两个字一出，却让无数的人心头一凛。

    
                他们都能够感觉到萧策此刻战意澎湃。

    
                这西斯皇帝，同样是一位无限接近天武之境的超级强者，不亚于萧策。

    
                而且，他作为西斯国的皇帝，身怀匈厥帝国流传下来的不少的宝物，哪怕是圣遗物也是绝强的，战力更是匹敌真正的天武强者，想要碾压萧策可谓轻而易举的事情。

    
                可萧策不仅不退缩不怯战，反倒愈发的渴望起了这一战。

    
                来战！

    
                杀！

    
                西斯皇帝杀机彻底汹涌而出，怒吼之声不绝于耳。

    
                “萧策，你这是在，找死！”

    
                轰轰轰！

    
                西斯皇帝浑身的杀机爆发开来，近乎有种彻底爆炸的趋势。

    
                这便是西斯皇帝的实力，无敌于一国，不然也不可能镇压的住西斯国那么多的野心家。

    
                西斯皇帝死死的盯着萧策，眸中仇恨之色愈发浓郁。

    
                他成为西斯国的帝君很多年了，这些年来谁敢对他有丝毫的不敬？

    
                没有人敢！

    
                可自从遇上了萧策这个家伙之后，自己的太子死了，甚至连脱脱都反了自己，这个萧策当真是可恶到了极点！

    
                越是想到了这里，西斯皇帝深吸了一口气，瞬间爆发出了阵阵的强大气息起来，卷起了阵阵的气浪。

    
                锵锵锵！

    
                西斯皇帝的气息近乎实质了，瞬间震出了无数的声响。

    
                “这太可怕了！”

    
                有人倒吸了一口凉气。

    
                脱脱更是瞪大眼珠子，露出了惊恐与担忧之色，他很怕萧策会出现任何的不测。

    
                可萧策只是给出了一个让其放心的笑容，旋即目光一凝，一步踏出。

    
                砰！

    
                他全身的气息爆发开来，瞬间碾压在了对方的身上。

    
                “死来！”

    
                西斯皇帝很强，但萧策也不遑多让，哪怕实力不及前者，可论气势，萧策不弱于任何人。

    
                西斯皇帝挑了一下眉头，再度爆发出了一次猛烈攻势，想要彻底的镇压下萧策一行人。

    
                而萧策却是迎难而上，哪怕这前方的压力再大，他也不惧。

    
                更是开口说道：“雨欣，龙五，还有脱脱，以及诸多将士，那十凶便交给你们了，务必解决掉，为天下赢得太平！”

    
                “唯有先太平，后方可大治！”

    
                这是萧策的原话，所有人一听到都是心中凛然，这便是萧策决心了吗？

    
                “好！”

    
                脱脱不加迟疑了，他明白自己真正要做的是什么事情。

    
                “我脱脱，虽然没有萧策那般宏愿，但依旧想为这天下人做出些事情来！”

    
                “只要能够做出这些事情，那我脱脱，无怨无悔！”

    
                他是为天下万民入仕，自然不会抛弃自己的初衷为强所折服！

    
                杀，杀，杀！

    
                他没有任何的疑虑了，手持战剑，身怀圣物便冲杀而至。

    
                “太师！”

    
                那一众都是平民出身，被脱脱提拔上来的将领纷纷动容，同样选择了出手。

    
                更不要说是三千燕山卫，一百漠北军将士了。

    
                他们更是震吼而上。

    
                一起的，自然还有叶雨欣与龙五，他们冲在了最前头！

