    ps：求订阅啊，求订阅。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “漂亮的守备联动，由良高中不甘示弱，在这里强势出击，拿下了双杀，二出局，垒上无人，主导权再一次回到了由良高中的手中！！！”

    “厉害啊，那个指叉球！”

    “是啊，那个下坠的弧度，啧啧，能够打到的打者没有几个吧？”

    “还有那个守备，是提前预知好的么？这样拿下了仓持的出局数的话，局势就不一样了啊。”

    “是啊，是啊，我还以为这一局，是铁定要丢分了呢，仓持在垒上，等下还有轮到刘君，现在看来，由良高中还是更胜一筹啊。”

    “触击送垒，看来，应该青道高中一方的目的被看穿了，才会是这样的吧。”

    “唔，很有可能，不然的话，球选择指叉球，这个配球来说的话，有那么点不合理呢。”

    “是啊，现在的话，青道变得有些被动起来了，就看他们接下来怎么出招了啊。”

    就如同观众们所说的一般，在仓持和小凑被拿下了双杀的同时，板凳席里的片冈监督和落合博光都是同时的眉头一皱了，而落合博光在眉头一皱的同时，双眸之中掠动过了一丝异色，扫视了一眼不远处三垒侧板凳里榊监督的身影。

    脑海里不由的浮现出了一个模糊的想法来，固然他觉得这个可能性不是很大，却是很合理的存在可能，如果真是这样的话，这一场比赛的关键，除了场上的选手的交锋以外，恐怕和板凳席里双方的战术指导有很大的关系了啊。

    片冈监督也是眉头紧锁的样子，而且那隐藏在墨镜之下的眼眸也是略微浮现了一丝异样的神色来，榊监督很了解片冈监督，可片冈监督同样也很了解自己的这位恩师的。

    若是一开始还没有感触的话，现在这一局里，片冈监督多多少少都会有那么一点的察觉了，只是内心里还不能确定罢了，必须要多试试再说。

    想到这里，片冈监督内心里便下定了决心了，朝着打击准备区上的已经站起来的御幸微微的摆了摆手，沉声喊道：“御幸”

    御幸听到了片冈监督的声音之后，回过头来，看着片冈监督。

    这一次不要急着决胜负，多缠斗一下，看看对方的目的到底是什么，片冈监督比划出了一个手势来，朝着球场上的御幸下达了一个指示。

    “嗯。”御幸摸了摸自己的帽檐，眼中闪过了一丝思索的神色来，看来是监督他们现了什么吧，正好我也有这个想法呢，这对投捕，若是不能找准他们的弱点的话，要攻略就相当之难了。

    “三棒，捕手，御幸君。”

    这个一般来说，都是比较少见的场景了，基本上，在目前的青道高中的队伍内，刘涌和御幸在球场上，基本上都是自我进行判断的，无论是片冈监督还是落合博光几乎都不给这两个人下达明确的指示。

    最多就是一个总括的战术安排，在战略上进行掌控一下。

    剩下的就是交给这两个人自己来做临场判断了，而今天，在这里，片冈监督为了验证内心的一些想法，罕见的对御幸下达了明确的指示。

    在板凳席里的刘涌一边穿戴着自己的护具，一边也是目光紧紧的盯着球场上的情况，监督的指示，刘涌也看见了，刘涌也的确从中感受到了一股淡淡的违和感，只不过这违和感在哪里，刘涌却是说不上来。

    只是刘涌很清楚的是，若是没有搞清楚这违和感在哪里的话，恐怕接下来的局势就会有些麻烦了呢。

    “咻”

    “乓”

    “啪”

    “好球！！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “坏球！”

    “界外！”

    “界外！”

    “。。。。。。。”

    改变配球了？在这里？刘涌蹲坐在打击准备区里，看着本垒处依旧冷静淡定的给投手丘上的石井幽人配球的北川新野，瞳孔闪露了凝重的神色来。

    打击区上的御幸也同样内心里涌出了一丝困惑的神色来。

    难道这个捕手看穿了自己想要试探的想法了吗？

    之前以着直球为核心的配球，现在却都是变化球，或者是对方也打算消磨自己？御幸在内心里略微出了犹豫情绪来。

    这细微的变化并没有逃过北川新野的目光，北川新野的嘴角微微一翘。

    果然不出监督所料！

    三垒侧，由良高中的板凳席面前，榊监督的眼角那一丝淡淡的笑纹也是若隐若现，那平和的眼神望着不远处的青道高中的板凳席。

    铁心，反应很快，可是，还差得远呢。

    接下来话，就是。。。。

    “咻”

    什么！？

    白光临身，在那一秒，御幸的瞳孔猛然一缩，脸上露出了一丝不好看的神色来，那挥动的球棒，在那一秒和白色小球交相错开，只在毫厘之间的挥空态势。

    “啪”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！！！”

    居然是变球！？在这个时机上，而且还是对付身为左打者的自己？将球路压低在了膝盖附近的好球带边缘，这对投捕，真的很可以啊！！！

    御幸不怒反笑起来，自己还真的是头一回被这么戏耍了吧，在配球上。

    “最后用变球，第二次解决掉了青道高中的三棒队长，三上三下，这是由良高中王牌石井君精彩表现！！！！”

    “干得漂亮，石井！”

    “王牌大人，投的太出色了啊”

    “好球！！！”

    在石井幽人拿下了御幸的出局数的瞬间，不仅是由良高中一方的板凳席里出了欢呼声来，青道高中一方，却都是露出了不敢相信的神色来。

    “卧槽，在这个时机上用变球？”

    “还真的是大胆啊，那对投捕。”

    “厉害，真的太厉害了。”

    不，这是计算好的结果的，这对投捕有意的在混淆着御幸前辈的打击和猜球，恐怕也是对方预料到了己方的一个目的之后所作出的选择吧。

    还真的是有一手呢，由良高中，不，榊监督！

    几乎就是在片刻之间，刘涌便得出了这个结论了，这绝对是有预谋的配球守备，也是在这一刻，片冈监督也从这样的一个场景中得到了自己想要的确认了。

    这也是榊监督在直面的回答出：铁心，我就是在瞄准着你的战术安排的。

    这种意识上的对抗，造成一个奇怪的现象，那便是明明领先的青道高中却是在气势上落在了下风了。

    姜还是老的辣，榊英二郎监督，果然不负名将的称号啊。