    叶凌云躺在床上，费力的把胳膊抽了出来，撑起身体靠着墙喘着粗气。

    “这是哪里？小怼怼出来解释一下！”

    小怼怼：叶哥，这里是鹤熙的家，凯莎带着你躲在了这里，这里暂时很安全。

    叶哥，昨天你把那几个天渣，吧啦吧啦吧啦！然后她们就把你抬到这里了！

    听小怼怼说完，叶凌云伸手擦了擦头上的汗，却发现自己的手也被缠上了纱布。

    叶凌云靠着墙，心里一万只羊驼奔腾而过！

    我命真大！

    被这么折腾竟然还活着！

    真不容易啊！

    “小怼怼，凯莎我救了，咱们是不是可以回去了！”

    叶凌云心里还惦记着华夏，雄兵连被分散了，基本失去了威慑力，南方有猴哥守着叶凌云放心，可是北方，自己必须要尽快回去！

    小怼怼：叶哥，放心吧！只要你神体升级完毕就可以再次启动真丶时空之翼了！

    “可是，咱们的能量充足吗？”

    小怼怼：放心吧！叶哥在你被超新星能量余波刮到的时候我眼疾手快直接存了好多好多能量，要不然你以为升级三代神体所吸收的能量就一下子搞定的？

    这都是我给你搞得！你放心，咱们这能量妥妥的够了！

    “那就好！小怼怼咱们还有多少钱？”

    小怼怼：干嘛？

    “买点生产医疗用品的机器呗！华夏现在的医疗水品还不足以为华夏护卫军的战士们提供有力的治疗，咱们不能总买，这样治标不治本！”

    小怼怼：叶哥你说的有道理！不过。。。

    “不过什么？”

    小怼怼：咱们一分钱都没了！

    ？？？

    叶凌云一头小问号！

    “怎么回事？咱们不是至少还有好几万呢吗？怎么全都没了？你又去炒股了？”

    叶凌云说着说着差点就想把板砖掏出来！

    小怼怼：叶哥，冷静！别激动，那钱我都花在刀刃上了！

    “你花在哪里了？说不出来，你等你下次实体化看我砍不砍你！”

    小怼怼：叶哥冷静！我把钱全去买升级你天使之翼所需的材料了！你看看要不是我这么搞，你早就凉了！

    “这么说我还得谢谢你了？”

    小怼怼：那倒不必，这是我应该做的！

    叶凌云一头黑线！

    “MMP！我还以为你大方了一次，结果呢？还是花我辛辛苦苦挣的小钱钱！”

    小怼怼：咳，叶哥，没事，钱没了咱们在赚不就完了吗！等咱回去接它几个任务搞搞就来小钱钱了！

    “你说的倒是容易！要是在碰上掠夺者和掠夺系统咱俩可就不一定那么好运了！”

    小怼怼：没事，咱们找找小慧，让她帮咱们挑一个她辖区的任务不就完了吗！到时候真要是出了事直接喊救命就好了！

    “切！我看你呀坏的很！你丫的是醉翁之意不在酒！”

    叶凌云撇撇嘴道：“对了，还有多久第三代神体才可以升级完毕？”

    小怼怼：根据现在这个速度来说还有七天吧！七天我们就可以回去了！

    叶凌云点点头道：“还好，七天，希望到时候华夏损失的不会太惨重！”

    叶凌云靠着墙，思维逐渐发散。

    等老子回去着！

    三代神体！

    到时候看谁还敢对华夏出手！

    而且到时候凉冰也会忌惮我！

    到时候把她抓起来吊打！

    小怼怼：呸，你在想屁吃！

    “靠！让我YY一下还不行啊！嘶～～”

    一阵剧痛又将叶凌云发散的思维拉了回来。

    “玛德！光想着升级神体后回去保护华夏了，忘了自己特么的伤还没好！”

    叶凌云从系统空间里把医药箱取出来放在桌子上，费力的打开，伸手想要取出复伤丹来磕两颗却发现自己的手被纱布缠的手指头都伸不出来！

    无奈，用牙将瓶子打开，伸出灵巧的舌头舔出两颗复伤丹磕了下去。

    感受着自己体内的伤在缓慢的恢复着，叶凌云又蹦蹦哒哒的坐在了床边。

    这时，小金库的门开了，凯莎领着两个大篮子食物走了进来后，小金库的门又关上了。

    叶凌云一看是凯莎，站起来蹦蹦哒哒的过去想要打个招呼。

    “你。。。”

    “啊！”

    叶凌云一蹦一跳的突然出现在凯莎的面前给凯莎吓了一跳，凯莎直接丢掉手中的食物反手就是一个大嘴巴子！

    “我。。。”

    叶凌云直接被凯莎一大嘴巴子抽的空中转体三百六十度趴在地上！

    当凯莎缓过神来的时候叶凌云已经趴在了地上！

    叶凌云又双叒叕昏过去了！

    自从叶凌云来到这里和凯莎说话没超过十个字，却被凯莎用大嘴巴子扇晕两次了！

    叶凌云在晕过去前一秒终于明白了几万年之后，为什么凯莎会给自己大嘴巴子，还说习惯了！

    感情原因是在这呢！

    凯莎将叶凌云扶起来之后发现他又被她给扇晕了！

    凯莎有些怀疑的看着自己的手，难道自己还有这个特殊的被动技能？

    不过，真的好尴尬啊！

    连人家名字都不知道，就给他扇晕了两次！

    “不过晕过去也好！”

    凯莎将叶凌云扶到床上，将叶凌云身上的纱布纱布全部取下来之后，重新给叶凌云的伤口上药包扎！

    “他的伤口恢复的好快！”

    凯莎看着叶凌云的伤口都已经快结痂了。

    “他到底是谁？恢复能力怎么这么强？”

    凯莎将叶凌云重新包成粽子后，坐在床边静静的看着这个男人。

    “不过真的是好尴尬！连他的名字都不知道叫什么呢？”

    凯莎看了看自己的手掌又看了看叶凌云的脸点了点头道：“不过手感确实不错！”

    一个小时后，叶凌云缓缓睁开双眼就看到了坐在床边撑着下巴看着他的凯莎。

    “你醒啦！”

    凯莎看着叶凌云睁开双眼激动的站了起来。

    叶凌云瞬间下意识的向后挪蹭，直接从床上掉了下去！

    “你没事吧！”

    凯莎刚要扶起叶凌云，就看到叶凌云疯狂向后躲开喊道：“你不要过来啊！”

    “我。。。”

    凯莎看着叶凌云的样子又看了看自己的手向后退了退道：“好，我不过去，你没事吧！”

    叶凌云一脸委屈道：“我？我当然有事！我辛辛苦苦救你两次，结果呢？两次！整整两次，反手就是一个大嘴巴子！我招你惹你了！至于吗！”

    凯莎看着叶凌云有些尴尬，她也不想的，不过你真的把我吓了一跳，那纯属下意识反应！

