    现实就是如此的残酷，不管这个可怜的白袍神侍者在心中如何的破口大骂，也改变不了他已经没有任何脱身机会的事实。

    他亲眼看见了不远处的一个神侍者被爱兰希尔的巨大战争机器砍翻在地。

    下一秒钟，他又看见了另一个白袍神侍者被几个围攻上来的魔法师用魔法击中，在雷电里痛苦的挣扎爆炸。

    等他回过神来的时候，他已经被面前的爱兰希尔精灵族将领给一剑刺中……

    来不及挣扎一下，他就感觉到自己体内的能量失去了控制，他看到那个精灵族的将领急速的后退，然后他的眼前就变成了一片漆黑。

    死亡对于神侍者来说并不一定是终结，他们有可能在后方安然无恙的复活，还可以继续参加战斗……

    可死亡对于他们来说，也一样是一种折磨！每一次复活，他们并不是没有付出代价，只是作为本体，他们自己并不知道而已。

    神侍者并不是可以无限复活的，这些怪物的每一次复活，都要损耗本体的精神力与体内的元气。

    一直到损耗超过了本体能够承载的最高极限，这种看上去无限次数的复活，也就彻底的结束了。

    而不管他们能够复活几次，或者说他们能不能复活，爱兰希尔帝国的士兵们都不知道——他们只需要杀死眼前的这些神侍者，就可以结束掉战斗了。

    穷途末路的神侍者们，负伤的负伤，魔法能量耗尽的耗尽，已经只剩下垂死挣扎的力气了。

    他们被火力覆盖，遭到了各种各样的打击，现在侥幸存活下来的，只是运气好一些罢了。

    然而，运气再好，也早晚有用完的那一天——很显然，眼前的这些个白袍神侍者，现在的好运气已经用完了。

    他们一个接着一个的被爱兰希尔的士兵干掉，本来就所剩无几，再一个一个的倒下，能够反抗的神侍者，眼看着就支撑不住了。

    当最后一个神侍者倒下殉爆，整个战场就寂静了起来，所剩无几的神侍者们在战场上溃败，他们被爱兰希尔的重甲掷弹兵部队追杀，被爱兰希尔的空军追杀，最终一个都没有能够逃掉。

    而当这些神侍者被歼灭之后，麦迪亚斯将军的指挥部内，响起了一片欢腾之声。

    比起上一次神侍者的攻击造成的损失，这一次爱兰希尔几乎可以说是毫发无伤的全歼了来犯之敌。

    这绝对是一件值得欢呼的事情，敌人最棘手的部队，竟然就这么毫无作为的被歼灭掉了！

    下次，魔法本源再一次组织这样的进攻，就会更加谨慎，爱兰希尔的战术优势，就会被体现的更大！

    “爱兰希尔万岁！”当最后一个神侍者倒下的时候，爱兰希尔的士兵发出了欢呼。

    “皇帝陛下万岁！”所有人都举起了自己的手臂，为这场胜利庆贺着。

    ……

    “恶魔来报的信？”克里斯在拿到了这场局部战斗的报告之后，也被里面的细节震惊到了。

    他还真没想到，竟然是一个恶魔报信，让爱兰希尔帝国可以如此轻易的歼灭了一支恶魔的神侍者部队。

    拿着这份报告，他看向了精灵女王，这几天两个人经常在一起讨论一些政见，倒是相处的非常融洽。

    两个人之间的感情也逐渐在升温，不过彼此之间，还都恪守着体面，没有在成婚之前，做出什么容易被和谐的事情。

    安德利亚拿过了报告，耸了耸好看的肩膀，对克里斯说道：“这没有什么好惊讶的，其实在很久之前，就有一些精灵族，更愿意自己说自己是爱兰希尔人了。”

    这种生活品质的全面超越，很容易就让人产生一些心向往之的想法——这就好像70年代的地球，有许多人更向往去美国生活一样。

    克里斯看着安德利亚好看的，弧线性感的肩膀耸动了两下，有意无意的错开了自己的目光，然后才开口说道：“对于爱兰希尔来说，这是一个好现象。”

    比起地球上那些所谓的意识形态，复杂的政治立场，爱兰希尔海纳百川的胃口，让它更容易接纳各个种族，把所有人凝聚在一起。

    当然了，这个世界的原住民们没吃过没见过，也分不清什么社会制度，分不清什么政体，所以也就不用和他们去争辩究竟哪种制度更适合这个世界。

    反正，总结起来就一句话，克里斯给他们什么制度，他们就欢迎什么制度，和谐的让人羡慕。

    “总之，这是一个好现象吧！我接受了2万名恶魔平民俘虏，恶魔也回馈给我一个惊喜，这算是有来有往了。”克里斯笑着说道。

    精灵女王安德利亚妩媚的鄙视了克里斯一眼：“你这是捡了大便宜好么，无论从神侍者的出动频率上来看，还是从神侍者部队的规模上分析，魔法本源的这支精锐部队，其实是非常稀少而且珍贵的。”

    “他们的数量总数应该在5000人左右，连续两次失败，这支部队的数量，现在应该只剩下不到3000！”她很认真的帮克里斯分析道：“对于我们来说这绝对是一个好消息了。只要我们可以削弱神侍者部队，那魔法本源，也就没有什么能够威胁我军防线的手段了。”

    最后，她总结道：“至少，原本我们要提防对手的大规模杀伤性魔法，又要提防对方的神侍者部队，其实压力是很大的，现在，我们只要针对对方的大规模杀伤性魔法来防御，就可以了。”

    “你说的没错。”克里斯点了点头，精灵女王也是常年在外带兵打仗的指挥官，她的战略眼光也是非常毒辣的。

    甚至，克里斯觉得，比起真正的指挥战阵来，这位精灵女王，比起他的卡佩·露娜皇妃来，都不遑多让。

    “不过，我可不认为我们应付不了魔法本源的这些所谓的神侍者部队。”克里斯随后对安德利亚强调道：“只是，能够不付出巨大的代价，就给敌人造成沉重的打击，这件事情本身，让人舒爽罢了。”