    看到一群人从不同方向往自己冲过来，李铁柱赶紧对阿福和小灵蛇说道：“阿福，小灵蛇，你们两个一起，小心一点。”

    这些人想要伤到自己，没那么容易。

    但是，阿福和小灵蛇就不一样了，它们毕竟是动物，实力有限。

    只不过，李铁柱很快就发现了，那些人都是冲自己来的，根本没有人往阿福和小灵蛇冲去。

    “爸爸，放心吧，没事的。”阿福道。

    “主人，你也小心一点。”小灵蛇也说道。

    李铁柱点了一下头，知道自己不能等对方冲到面前了再动手，不然会被人从前后左右夹击的。

    因而，他跃地而起，快速地往前冲了出去。

    李铁柱现在是练气五层的修炼者，实力比之前跟醉西风打的时候提升了一个档次。

    就算醉西风现在站在这里，李铁柱都不虚他了。

    可现在站在自己面前的，是他的徒弟。

    醉西风的徒弟跟他的实力相差太多了，李铁柱更不会怕他们。

    啪！

    下一秒，只见李铁柱踢出一脚，揣在了一名大汉的肚子上。

    霎时，那名大汉惨叫一声，身体如同一发炮弹一般，往后倒飞回去，狠狠地撞在一棵大树的树干上，瞬间毙命。

    看到这样的情况，其他大汉不由得楞了一下，露出了不可思议的表情。

    这小子，确实有点厉害。

    不过想想也对，如果他这点实力都没有的话，就算是用卑劣的手段，也不可能杀了自己的师父。

    “大家小心一点！”为首的大汉提醒道。

    说话间，为首的大汉大喝一声，径直往李铁柱冲去。

    与此同时，还有其他大汉从后面冲过来，对李铁柱进行夹击。

    见状，李铁柱赶紧往前冲了两步，猛地一拳轰出。

    感受到李铁柱这一拳的威力之后，为首的大汉顿时心生惬意，赶紧往旁边躲闪。

    砰！

    为首的大汉躲开了李铁柱的这一拳，但他后面的那个大汉，就没有这么好运了，硬生生地接下了李铁柱的这一拳。

    霎时，那名大汉的脸颊凹陷，口鼻之中，有血沫飞溅，直接倒了下去。

    看到这样的情况，为首的大汉倒吸一口冷气，后背冷汗直冒。

    还好自己刚才躲开了，不然现在躺地上的人就是自己。

    “六师弟！”为首的大汉大声喊道。

    转眼之间，自己的两个师弟就惨死在了李铁柱的手里，这让为首的大汉愤怒不已。

    他的眼睛变得血红起来，戾气横生。

    “臭小子，你杀了我师父，现在又杀了我两个师弟，我巩雨星今天要是不杀了你，誓不为人！”为首的大汉怒声喝道。

    巩雨星？

    听到为首的大汉这么说，李铁柱这才知道醉西风的大徒弟叫什么名字。

    不过，这已经无所谓，反正这家伙也活不久了。

    哼，想要自己的命，那也得看你有没有那个本事！

    李铁柱冷笑一声，道：“巧了，我也要杀你。”

    来而不往非礼也！

    既然巩雨星想要自己的命，李铁柱自然也想要他的命。

    “大师兄，这小子有点厉害，咱们已经有两个人死在了他手里。要不咱们先回去，好好准备一下再来要他小命，为师父和师弟报仇。”一名大汉凑到巩雨星耳边，小声说道。

    这名大汉叫江图，是醉西风的二徒弟。

    江图觉得，从刚才交手的情况来看，李铁柱的实力不亚于他的师父醉西风。

    所以，虽然他们有人数上的优势，但根本不是李铁柱的对手。

    与其现在送死，还不如回去好好想个办法，再来报仇。

    君子报仇，十年不晚。

    要是命没了，谈何报仇。

    然而，巩雨星已经被仇恨蒙蔽了双眼，失去了理智，根本就不听江图的。

    “二师弟，这小子杀了我们师父和两个师弟，没想到你还能说出这样的话来，实在是太让我失望了。”巩雨星怒道：“难道，你就不想为师父和师弟报仇？”

    “我当然想！”江图道：“可是，大师兄……”

    江图的话还没说完，就被巩雨星打断了：“别说了，今天就算是死在这里，我也要杀了这小子，为师父报仇。”

    “大师兄，杀咱们师父的人，又并非是他一人所为，还有飞羽门的怪老头呢。”江图继续说道。

    “哼，那就先杀了这小子，再杀去飞羽门，把飞羽门给灭了。”巩雨星一副神挡杀神，佛挡杀佛的语气说道。

    “大师兄……”江图还想劝巩雨星先离开这里。

    可是，没等他把话说完，巩雨星狠狠地瞪了他一眼。

    “闭嘴，要走你自己走！”巩雨星喝道。

    看到这样的情况，江图知道巩雨星是不可能听自己的了，因而不再说话。

    当然，他也没有走。

    听到巩雨星的话，李铁柱倒觉得他挺是条汉子的。

    “各位师弟，这小子杀了我们师父，还有两位师弟。我们要杀了他，为师父报仇！”巩雨星振臂高呼。

    “报仇！”

    巩雨星这么一喊，其他人也跟着喊起来。

    不得不说，这些人是真的不怕死。

    哪怕他们已经有两个同伴死在了李铁柱的手下，但他们依然没有任何要退缩的意思。

    “各位师弟，摆阵！”巩雨星大声喝道。

    巩雨星这么一喝，其他人赶紧散开，摆出了一个李铁柱从来没有见过的阵型来。

    不过，李铁柱倒也不怕。

    在绝对的实力面前，管你摆什么阵，哥哥一样把你们打得落花流水，跪地求饶。

    “杀！”巩雨星突然大喊一声。

    话音刚落，只见李铁柱右边的两名大汉以极快的速度往李铁柱冲了过来。

    见状，李铁柱一跃而起，也朝他们冲过去。

    可是，那两名大汉只是虚晃一招，立马又退了回去。

    “我勒个去，这几个意思？”李铁柱心里疑惑。

    突然间，李铁柱感觉到身后有一股冷气袭来，速度极快。

    意识到有危险之后，李铁柱赶紧躲闪。

    可是，已经来不及了。

    啪！

    下一秒，李铁柱被人从后面狠狠地踹了一脚，扑倒在地。

    李铁柱赶紧爬起来，回头看去，发现刚才那一脚是巩雨星踢的。

    巩雨星看着李铁柱，露出了得意地笑容。

    李铁柱也看着巩雨星，这才意识到自己大意了。

    他们的这个阵，还会有点厉害的。

    最主要的是，巩雨星的时候，李铁柱没能第一时间察觉到，而是等他逼近了，才察觉得到。

    “小子，还以为你有多厉害呢，也不过如此吗？”巩雨星轻蔑地说道。

    “哼，你先别太得意。”李铁柱冷哼一声。

    “是吗？”巩雨星戏谑道。

    看到巩雨星一副欠揍的表情，李铁柱二话不说，朝他冲去，想要先解决他。

    只要把巩雨星解决掉了，其他人就不足为虑了。

    因为，这些人当中，就巩雨星的修为比较高，实力也是最强的。

    只不过，李铁柱还没冲到巩雨星面前，就被人拦住了。

    而就在这时，李铁柱再次感觉到身后传来了危险。

    意识到不妙之后，李铁柱赶紧往地上滚去。

    下一秒，一把匕首擦着他的耳边飞了过去。

    好险！

    要是反应慢一点，估计耳朵都要被削下来。

    “丫的，哥哥我就不信了，一个破阵而已，还难得到我了？”李铁柱咬了咬牙。

    当即，他一跃而起，再次往巩雨星冲过去。

    还是跟刚才一样，还没等李铁柱靠近，又被人挡住了。同时，身后有危险袭来。

    呲！

    这一次，一下子飞过来两把匕首。

    李铁柱躲闪的已经很快了，但也只是剁掉了一把匕首，后背被另一把匕首划了一刀，鲜血直流。

    其实，飞过来的并不是两把匕首，而是三把，有一把被小灵蛇的九星蛇魂焰化成灰烬了。

    “爸爸，怎么办？这些人有些难对付。”阿福问道。

    李铁柱飞快地想了一下，指着巩雨星说道：“你们俩帮我看着那个家伙，我来对付其他人。”

    刚才已经试过了，想要先解决巩雨星，显然不容易。

    所以，李铁柱打算换个方法，从其他人身上下手。

    “好的，主人。”小灵蛇答应道。

    随后，李铁柱不再盯着巩雨星，而是往其他人冲去。

    至于巩雨星，只能交给阿福和小灵蛇去对付。

    李铁柱当然知道阿福和小灵蛇打不过巩雨星，但这也是没有办法的事情。

    汪汪……

    看到巩雨星要冲向李铁柱，阿福一跃而起，朝他扑了过去。

    然而，阿福还在半空中的时候，就被巩雨星一脚踢飞了。

    小灵蛇倒是比较灵活，没有遭殃。不过，它也没有办法拦住巩雨星。

    “主人，小心你后面！”小灵蛇赶紧提醒道。

    听到小灵蛇的话，李铁柱回头一看，发觉巩雨星又冲过来了。

    看到巩雨星的拳头砸了过来，李铁柱没有躲闪，而是一拳轰出。

    眼看着两个拳头就要撞在一起了，可突然，巩雨星变换招式，直接一脚，踢向李铁柱的肚子。

    见状，李铁柱也赶紧换招，身手去档。

    咻咻咻！

    可就在这时，李铁柱的身后，传来了一股巨大的危险。

    李铁柱知道，肯定是又有人从后面偷袭自己了。

    顿时，李铁柱心里大感不妙。

    “铁柱，小心！”

    而就在这时，树林里窜出来一道人影，挡住了后面的飞射过来匕首。

