    轰轰！

    汽车引擎的轰鸣声，就好像一头猛兽在咆哮。

    开着车的莫知意已经将油门踩到底，心急如焚。

    因为叶流风的脸色越来越难看了。

    苍白如纸，虚汗直流，时不时的打个寒颤，并且露出凶恶狰狞的表情，一双眼睛，更是几乎呈现血红之色，宛如怒兽。

    此时的叶流风，就好像一个毒瘾发作的瘾君子，又好像一个嗜血的大魔头，触目惊心，十分吓人。

    “叶流风，你到底怎么了？”莫知意很担心，她从来没遇到过这种情况。

    “很……很糟糕！”叶流风几乎是咬着牙在说话。

    莫知意也心慌了：“会……会死吗？”

    “不会。”叶流风龇牙咧嘴道：“但如果在我失控之前，你不把我送到没人的地方，会死很多人。”

    莫知意心头一惊。

    她丝毫不怀疑叶流风这时候说的话的真实性。

    因为他此刻展现出来的气势，杀意凛人，仿佛随时随地，都有可能要大开杀戒，而他要杀的第一个人，恐怕就是她了吧？

    这到底怎么回事？

    一个人中毒了，不应该是自身陷入危机的吗？怎么到了叶流风身上，却变成了他自己没问题，反倒是别人危险了？

    莫知意没问，叶流风这时候也没工夫和她解释太多。

    诚然。

    叶流风的身体百毒不侵。

    但他入魔了。

    这世间，有一种名为‘食魂草’的毒药，哪怕是普通人误食了，也没有致命危险，但若是走火入魔的人吃了，后果不堪设想。

    因为这种药有一种奇效，便是引爆人体内的魔性！

    显而易见。

    刚刚叶流风喝的茶里面，掺有食魂草！

    一直积压在他体内的魔性，此时早已爆发，若非他的意志力强硬，眼下必然已是失控，化身嗜血狂魔。

    “呼哧！呼哧！”

    叶流风开始大口大口的喘气，面露痛苦之色。

    不经意中，他看到了莫知意那精美的侧脸，内心更是蠢蠢欲动。

    有个声音，不断的在耳畔回响。

    “得到她！”

    “这么漂亮的美人，一定很美味！”

    “是男人就上！”

    “……”

    恶魔的指引，让叶流风不敢再多看莫知意。

    啪啪啪！

    为了让自己尽可能的保持清醒，叶流风甚至狠狠的给了自己好几个大嘴巴子，但火辣辣的疼痛并没能让他心中的欲望有所减退，反而，愈发狂烈。

    此时此刻，他只想做一件事情。

    发泄，无止尽的发泄。

    要么杀人，要么女人！

    ……

    金世焕的劳斯莱斯豪车上。

    仇天华坐在后座，扶着脑袋不知道在想什么。

    这时候，金世焕接了一通电话，很快便转头看向仇天华说道：“大少，叶流风正在往城外去，状态很不清醒的样子。”

    “喔……”

    仇天华眯了眯眼，随后摸出手机打了通电话：“动手吧。”

    ……

    莫知意的车技没有让叶流风失望。

    在他丧失理智之前，跑车停靠在寒江市西郊外的一处荒凉地带，此地丛林茂密，丛林之中，还有一面巨大的湖泊。

    莫知意满是担忧：“我能帮到你什么吗？”

    “离我远点，就是帮我。”

    叶流风声音嘶哑的说了一句，随后便直接下车，径直冲入密林。

    扑通一声。

    叶流风跳入那巨大的湖泊。

    “哎……”

    瞧着叶流风消失在湖泊中的身影，莫知意要喊已经来不及，当下愣在原地，黛眉紧蹙，除了远远的站着，不知道还能干什么。

    “到底什么情况？”莫知意挠了挠头，至今搞不明白叶流风这是怎么了。

    却在这时。

    砰砰砰！

    几道惊雷般的爆炸声音隔空传来。

    莫知意吓了一跳，急忙抬头望去，发现远处那原本平静的湖面，此时竟是出现了好几道冲天而起的巨大水柱。

    水花四溅，场面堪称壮观惊人！

    “这……”

    莫知意错愕了好半晌，紧接着脸色大变：“湖里面有炸弹？！”

    叶流风就在那湖里面啊！

    莫知意吓坏了，当下也来不及想那么多，抬起脚步便往那大湖跑去。

    等她来到湖畔时，几道水柱已是消散，巨大的湖面除了那一道道涟漪未散之外，一切都归于平静，而叶流风的身影，依然没有出现。

    莫知意试探般的喊道：“叶流风，你能听到我的声音吗？你……你还好吗？”

    无人回应。

    莫知意扯了扯嘴角，皓牙紧咬。

    犹豫再三后，她实在不能放心跳进湖中快十分钟了都还没有反应的叶流风，纵身一跃，便直接潜入湖中寻找叶流风。

    活要见人，死要见尸！

    莫知意的水性十分出色，即便没有任何装备，仍是轻松潜入水下三五米的深度，并且做到了长时间憋气。

    她就像一条美人鱼，在水中游动着，漂亮的大眼睛四处转悠，寻找叶流风的身影。

    可这湖泊实在太大了，直到莫知意感觉有些供氧不足了，仍是没有看到叶流风。

    她只好游出水面换气。

    深呼吸几次后，莫知意准备继续潜水找人。

    却是身子刚刚下沉。

    莫知意便被吓了一跳。

    因为她发现，水底下，有一双猩红的眼睛，正在注视着她！

    “呜呜——”

    惊慌之下，莫知意呛了好几口水，急忙浮出水面，计划往岸边游去。

    但已经来不及。

    哗啦！

    一个男人声音破水而出，挡住了她的去路。

    男人双眼血红，面目狰狞，死死的瞪着她，声音嘶哑的就好像一头怪兽：“不是警告过你，离我远点吗？”

    莫知意被叶流风的眼神吓得脸色发白：“我……我担心你……”

    “你在玩火！”

    叶流风一声暴吼，突然之间，彻底失控。

    狂暴的真气瞬间爆发，使得周围湖面怦然爆炸，数十道巨大水柱再次冲天而起。

    莫知意惊呆了。

    原来刚刚湖泊中发生的爆炸事件，不是她以为的炸弹！

    没等她回神。

    “啊！”

    一只狂暴有力的大手，猛的揽住她那盈盈一握的腰肢，好不温柔。

    莫知意吓坏了：“叶流风，你干什么？”

    叶流风没有回答。

    此刻的他，脑子里只有一个想法。

    他，要得到眼前的这个美人。

    嗤啦！

    莫知意的牛仔裤，直接被残暴撕碎……

