    “走走走，不练级了！我们组织人刷副本去！”真红眼黑龙把长剑收回背包，兴奋地说道。

    “又怎么了？”大美女翼神龙斜视着他：“是不是那个叫克星的又给你安排任务了？”

    “你是怎么知道的？”真红眼黑龙身体一僵。

    翼神龙还没回答，旁边天空龙小萝莉已经笑嘻嘻地插嘴道：“我们看到真红叔叔您那舔狗一样的表情，就知道您在和谁聊天了。”

    真红眼黑龙：“......”

    “再说了。”小萝莉补刀：“会长给你安排的任务你可从来没有这么积极过！”

    面对队友嘲弄的眼神，真红眼黑龙实在扛不住了。

    他挥了挥手：“好了，我们先回村再说。”

    然后不管自己的队友，率先朝着新手村走去。

    走在回村的路上，真红眼黑龙打开了私聊界面，把他和克星的聊天记录转发给自己老大帝血弑天。

    同时还补充道：“会长，我觉得我们公会最好别走‘混乱邪恶’路线了。”

    “我发现了一个和克星合作的绝佳机会，走‘白道’我们的机会更多一些......”

    ......

    与此同时，苏羽来到8级野怪【林地棕熊】所在的区域。

    现在的8级野怪区已经有了一些零星的玩家。

    这些玩家都是肝帝，他们凌晨十二点就上线，一直肝到上午十点。

    其中的一些佼佼者都已经7级了，超过了苏羽2级。

    不过苏羽也不在乎，反正每人每天只有12个小时的游戏时间，早练晚练其实差不多。

    他在怪区逛了逛，找到一个别的玩家看不到的地方，开始杀怪练级。

    相比以前，苏羽的练级方式豪放了很多。

    以前他是一只一只单杀野怪，练级效率还可以。

    到了现在，他可以把三、四只灰熊引到一起，使用【闪电链】配合法术卷轴A掉，效率成倍的提升！

    唯一可惜的是，【林地灰熊】的分布比较分散，苏羽把大部分时间浪费在了拉怪上。

    如果他能够站桩不动，面前还有充足的野怪，他只需要一两分钟就能升一级。

    但是因为引怪的关系，他从5级升到6级花了近40分钟。

    ......

    40分钟后，苏羽成功升到了6级。

    法术强度自然上浮，达到了63点。

    不过苏羽没有停下看面板，而是继续在引怪、杀怪。

    他打算升到7级后，就去9级野怪区练级。

    又过了20分钟，一声巨大的熊吼在林间响起，这声熊吼的音量比它的同类要大好几倍！

    “来了！”苏羽眼睛一亮。

    朝熊吼声的发源地看去。

    一只通体深棕色、体型比普通棕熊大一圈的巨熊出现在侧前方的空地上。

    【林地棕熊首领lv8（优秀）】

    血量：1200

    居然又是一只优秀品质的boss！

    苏羽集中注意力，开始对付这只boss。

    ......

    与此同时，棕熊boss的熊吼也传到了整个野怪区，在这里练级的肝帝们都听到了这一声熊吼。

    肝帝们一脸“仙气”地朝苏羽所在的位置这边看了过去：

    “咦？是哪个倒霉鬼触发了8级boss？”

    “哈哈！触发低级boss还能叫人帮打，触发8级boss真是跑都跑不了，白白浪费半个小时的游戏时间。”

    “是啊！为那个倒霉哥们儿点蜡。”

    肝帝们随口聊着天，手上也没停，继续攻击各自面前的灰熊。

    -13

    -15

    -17

    一连串的数字从【林地灰熊lv8】头顶冒出，灰熊的血量在缓缓下降。

    但是等了一会儿，肝帝们发现情况不对。

    因为熊吼声迟迟没有停下！

    “不对啊！那个玩家怎么还没挂掉？”

    “不仅没死，我还听到boss痛苦的嚎叫？一般只有在极短的时间内打掉怪物30%的血量，怪物才会发出这样的嚎叫的！”

    “是谁在对付灰熊boss？”

    嗷——呜——

    肝帝们正惊讶的时候，灰熊boss临死的呜咽声也传了过来。

    肝帝们人都傻了，一个个踮起脚朝苏羽这边看了过去：

    “到底发生了什么？”

    “这才过去了不到8秒！boss倒了？”

    “难道是有人用外挂秒了boss？”

    因为距离太远，他们看不到苏羽这边的情况。

    于是不少肝帝停下了练级，朝苏羽这边跑了过来。

    但等他们到地方之后，只看到一只已经死去的【林地灰熊首领】尸体，并没有看到其他玩家的踪迹。

    玩家们围着灰熊boss的尸体查看上面魔法造成的痕迹，一脸都不敢置信：

    “这是怎么回事？难道说游戏系统出了bug，bug死了一只灰熊boss？”

    “有没有可能是玩家杀的？据说克星大佬就在6号新手村，会不会是他杀的？”

    “我觉得不会吧！就算是克星大佬杀死的boss，我们总能见到他人吧？你们看见一位叫‘克星’的玩家或者一个匿名的玩家路过吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “没看到。”

    肝帝们纷纷摇头。

    ......

    这时，苏羽取消了【隐形术】，身形在玩家几十米外的一颗大树后浮现。

    “看热闹的玩家真麻烦，我还是去9级怪区吧。”

    苏羽微微叹了口气，朝9级野怪区走去。

    就在刚才，他与灰熊boss正面对上。

    本来凭借苏羽63点的法术强度，杀死1200血的灰熊boss用时不超过3秒。

    但在他击杀灰熊boss的过程中，boss使用【铁鬃】减少了收到的伤害，还使用【狂暴回复】回了一大口的血，才让整个战斗过程拖到了8秒钟。

    不过无所谓，苏羽还是顺利地解决掉了boss。

    灰熊boss死后，苏羽看到附近的玩家朝这边赶来，于是施展出【隐身术】离开了现场。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    值得高兴的是，因为是全服首杀，灰熊boss的掉落依然丰厚。

    布甲上衣【梵风衣（优秀）lv8】、锁甲手套【恐鳞护手（优秀）lv8】、技能卷轴【冰霜新星（优秀）】、技能卷轴【滑铲（普通）】、【林地灰熊首领的熊掌（优秀）】X1。

    布甲上衣和【冰霜新星】苏羽都能用。

    【滑铲】则是弓箭手职业的技能，未来走“体术流”弓箭手的招牌技能。

    苏羽随手学习了【冰霜新星】卷轴，并把它提升到了稀有品质。

    【冰霜新星（稀有）】：冲击你周围15米的所有敌人，造成100%法术强度的冰霜伤害并使敌人冻结4秒。瞬发，冷却时间30秒，法力值消耗30点。

