本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　极品法宝在手，感觉就是不一样。

　　这弓看似被叶辰轻松拉开，实际上他至少用了百万吨的力气，加之仙术的加持才能拉开，换做普通人，或元婴以下修士，想都不要想，能拉开这张宝弓。

　　而且还得是精品金丹所化的元婴。

　　也就是说，得龙傲神将这种元婴，才有可能拉得开星辰弓，昆虚的元婴是拉不开的，因为品级和段位都太高了。

　　哪怕是龙傲，也不一定能拉开，极品七段，这个段位正常来说。得元婴境巅峰才能正常驾驭，龙傲的修为恐怕是拉得开也拉不出满月弓来，箭就射shè不出最大威力。

　　由此不难看出，神品金丹有多恐怖。

　　当然，最主要是叶辰是过来人。懂得巧妙驾驭各种神兵法宝，加上他修的是至高无上的大道造化决，才能跨境界驾驭高一品级的法宝，换做其他神品金丹修士，是很难跨境界驾驭高等级法宝的。

　　而星辰弓。顾名思义，就是能射shè星辰的意思。

　　当然这是夸张的，不过威力很恐怖是真。

　　正如吞天鼎，实际上根本吞不进天，是炼器师起名时用了夸张的名字而已，从吞天鼎三个字就难看出，炼吞天鼎的炼器师绝对是个超级装逼bibi犯。

　　焚天剑也是他打造的，名字装逼bibi的不得了，只是精品法宝，比极品法宝的名字听起来还吓人。

　　山海钟是极品法宝，描述也就是吞山噬海，能把山海吞进去，哪有吞天鼎那么夸张能吞天。

　　当然，山海钟是天道生成的法宝，天道取名低调一些，要是某个炼器师打造的，那恐怕比吞天鼎的名字还装逼bibi了。

　　毕竟打造一件高等级的法宝很难，打造成功的那一刻，炼器师都会很激动，很有成就感，这种情qing况下取出来的名字，不夸大其词才怪。

　　"嗯？"

　　这个时候，十长老斩下去的刀，突然停在半路，目光顿时就被叶辰手中的星辰弓所吸引，令他忍不住眉头一皱。

　　"天！竟然是件极品法宝！"

　　霎时间，他的眼中精光四射shè，如看没穿衣服的美人，甚至都要垂涎欲yu滴了。

　　极品法宝天荒不是没有，但极其稀少，正如精品法宝在昆虚的地位一般，被人视作无上至宝。

　　整个落日ri宗，也是三件极品法宝，两件在老祖手中，一件在掌教天尊手上。长老们清一色的精品法宝。

　　所以看到叶辰手上有一件极品，十长老等不激动？

　　"看来你身shēn上不止一件，有好多件，从葬仙谷兽王那弄到的是吧？"十长老激动的语气都有些颤抖了。

　　"你知道的太多了，我得灭口你。"

　　叶辰淡淡说着。马满月弓给拉成了椭圆形，使威力更大化。

　　"哈哈哈！！！"

　　十长老仰头大笑，仿佛听到世界上最可笑的话。

　　"你区区一个金丹，别说极品法宝在手，就是神品法宝在手，你也射shè杀不了我！"

　　在天荒，大多数炼器师打造的法宝和，不分修为境界，只要是人都能拿得起，至于能不能驾驭是一回事。

　　不像天道幻化的法宝。修为不够碰都别想碰。

　　所以十长老用惯了天荒的法宝和，觉得葬仙谷内的法宝性xing质与天荒的一样，认为叶辰虽然拉的动极品，但发挥不出威力，就跟用一张普通的弓射shè他一样。

　　因而，他没有丝毫的怯意，这在天荒是正常不过的。

　　三岁小孩还能那精品法宝砍东西呢，但也只能砍瓜切菜，连只鸡都未必砍的死。

　　"那我就射shè一箭看看，能不能射shè死你。"叶辰淡淡说着。将箭头对准十长老的丹田，争取一箭将他连人带元婴都射shè死。

　　"射shè啊，你射shè啊！"

　　十长老挑衅叫道："有本事你就射shè死我，没本事我会砍死你，把你得到的法宝神兵全占为己有。哈哈！！！"

　　龙傲等人闻言，神色凝重到了极点。

　　实际上，他们与十长老想的一样，叶辰只是金丹，驾驭不了极品法宝。是不可能射shè死十长老的，哪怕是射shè伤十长老都没有任何希望。

　　不过他突然灵光一闪。

　　要是把弓箭给我，我开一箭，是不是有希望射shè死十长老？

　　但很快他就打消了这个念头。

　　因为他知道，十长老是不可能给他开弓的机会，只要他一拿过弓，十长老手中的大刀就会倾刻之间斩下来。

　　"真是天要亡我啊！"

　　他心中涌现了悲观情qing绪。

　　"去死吧！"

　　恰在此时，叶辰暴喊一声，拉弓那只手猛地松开。

　　咻！

　　一支穿云箭破空射shè出，在虚空中拉出一条红光，以肉rou眼捕捉不到的速度，倾刻之间就射shè在十长老丹田上。

　　"不好！"

　　十长老脸色猛地一变，都来不及做出反应。

　　嘭嘭嘭！！！

　　他身shēn上十几件上品和精品的护身shēn法宝全部破碎。

　　紧接着！

　　"咚"的一声，利箭没入他的丹田，从他背后穿出。

　　而后，一个调头，利箭又从他后背穿了过来，然后被叶辰抓在手上。

　　从出箭到箭回手上，只在短短0.2秒之间完成。

　　当所有人反应过来时，就看到十长老的丹田上。被射shè出两个拳头大的洞，透过这个洞，都能看到灵宝号悬浮在空中。

　　"这怎么可能？"

　　十长老低头看着自己的丹田，眼中满是疑惑，不解，震惊，震撼，不敢置信等诸多神色。

　　下一秒！

　　他身shēn子猛地变成正常大，然后向前一倾，轰然趴在地上，由于元婴被射shè穿，他抽了几下筋，就彻底死绝了。

　　这一刻，一片死寂！

　　所有人呆若木鸡！

　　简直不敢相信，元婴境大成初期的落日ri宗十长老。竟然被一位金丹用极品法宝射shè死。

　　"这要是传到天荒，会引发全天荒震动吧？"

　　他们心中想着。

　　"十长老！"

　　殷豹神将这时回过神来，嘶喊一声后，他猛然发现，浩浩荡dàngdàng荡dàngdàng开进昆虚的落日ri号上五千多人，只剩他孤身shēn一人了。

　　而这时，叶辰再次装箭，拉弓，对准殷豹神将。

　　见状，殷豹神将身shēn躯猛地一震，一股前所未有的死亡危机感笼罩全身shēn，令他一刻都不敢多待，直接化作一道光，仓惶朝一个方向射shè去。

　　叶辰举弓对准，又拉了两支箭出来，三支利剑一次性xing发射shè。

　　咻咻咻！

　　三道红光撕裂虚空，仿佛三条红龙，激射shè向殷豹神将。

　　"我的妈！"

　　殷豹神将听到破空啸声，猛地回头看去，乍一看，他胆都吓破了，下意识就是身shēn躯一晃躲过去。

　　"好险！"

　　他心中一阵庆幸。

　　却不料，三支箭一个调头，在他来不及反应的情qing况下，没入他的丹田，在他的丹田上留下三个拳头大的洞。

　　下一秒！

　　殷豹神将如鹰被射shè死，轰然落地。

　　至此，落日ri号五千多人，全军覆没！

　　"喔喔喔！！！"

　　灵宝号上一片沸腾，并且向叶辰他们靠近。

　　"师尊！你太牛逼bibi了！"

　　景轩神子在甲板上边跳边叫，高兴的不要不要的。

　　"赶紧叫人下来解刨妖兽，把妖丹全取出来。"叶辰吩咐道。

　　景轩神子连应几声好，就把灵宝号上的人全叫了下来，连落日ri号上的人，也被他派人过去叫回来帮忙解刨妖兽。

　　整整忙碌到晚上，才把一万多只妖兽全解刨了，包括叶辰空间戒内的妖兽。

　　总共解刨出下品妖丹八千五百多枚，上品妖丹三千两百枚，精品妖丹两百六十多枚。

　　妖丹取完，然后就到了分战利品的时候。

　　"把在葬仙谷内拿到的精品法宝全拿出来，咱们平分了。"灵宝号的正殿diàn内，叶辰看向龙傲神将三人说道。

　　虽然他已经用不上精品法宝，但可以带回去，留给雪辰宗的人今后用。

　　三人拿了半天，拿出两百来件。

　　"精品妖丹两百六十八枚，就有两百六十八件，别藏着，全拿出来。"叶辰瞪了三人一眼。

　　三人无奈，只好全拿出来了。

　　看着遍地的精品法宝，景轩神子眼睛都直了。

　　最后叶辰分了一半精品法宝，七成妖丹，以及七成仙草仙药。

　　没办法，叶辰的女儿朵朵功劳大，叶辰要求多分点，他们也不能说什么，关键是打不过叶辰。

　　"好了，在昆虚等我，我先把落日ri号开回家去。"

　　战利品分完，叶辰就抱着朵朵，带着九只极品妖兽离开了，他要把落日ri号开回去，给雪辰宗一个崭新而又安全的家。

　　"师尊！我要去你家参观参观！"

　　景轩神子追了上去。

　　龙傲神将等人也追了上去。

　　第二天，正值上午，一艘纯金打造的空中巨无霸飞抵雪辰宗上空。

　　引发全宗沸腾！

　　全江州沸腾！

　　全世界沸腾！