
　　婵儿说道：“我忽然想起来，七姨说你修炼的很好，用的是什么上丹田？不会就是你说的那个吧。”

　　明灯身子猛地一颤。

　　她最听不来别人拿她和小姐比了。

　　“真是？”婵儿一愣，她立刻追问道：“你不是说，要修炼到什么第四个境界才能开上丹田吗？怎么你这就能用了。”

　　“我……我也不知道。”明灯低下头，不让婵儿瞧见她的眉心。

　　“第四境的人厉害吗？”婵儿问。

　　“应该很厉害吧。”明灯有些心虚的说道：“先生说，第三境的人就能飞天遁地了……”

　　“哈？”婵儿瞪大了眼睛。

　　她本来以为明灯开了上丹田厉害归厉害，但是也没有概念，可是听明灯一说，顿时懵了。

　　“第三境就能飞天遁地了，第四境不得移山填海？”婵儿不敢置信的说道：“你这丫头，这才修炼，就已经能使那些真正仙人才能用的丹田了？”

　　“先、先生说是这样。”明灯弱弱的说着，生怕自己音量大一些刺激到婵儿脆弱的小心脏。

　　“像你这样的人是不是很多。”婵儿问。

　　“先生说……只见过我一个。”明灯实话实话。

　　“你少先生说先生说的……”婵儿深吸一口气，将明灯抱起来后放在眼前，仔细打量着眼前这只小丫头。

　　“婵儿姐，你瞧什么呢。”明灯不安的说道。

　　“合着，你还是个宝贝。”婵儿按捺不住心里的怪异，这种感觉无法用言语形容，大概就是整天被她欺负、占便宜小丫头实际上应该是很厉害的人……一时间，心态转变不过来。

　　其实，安宁更厉害，可惜婵儿不清楚。

　　如同纤阿说的，有时候知道的少了，才能够更加的自在。

　　“怎么会这样，七姑娘的子……呸，下丹田都都不能使，你倒好，直接就上天了。”婵儿匪夷所思。

　　她听了明灯的解释之后，终于知道这是怎么样离谱的事情了。

　　明灯此时被婵儿松开了，忽然有些慌张，她害怕自己会因为比杜七修炼的快而被婵儿疏远，顿时慌慌张张的说道：“婵儿姐，小姐是很厉害的人的。”

　　婵儿抬起头，指着明灯的脸说道：“你的天赋拉了七姑娘那么远，却总说她厉害，若是在外人听起来，还以为你在嘲讽七姑娘呢。”

　　明灯身子猛地一抖，她眸子锁在一起：“我、没有这样的意思……”M.23sk.com

　　“你胆子这么小做什么。”婵儿重新将明灯抱进怀里，声音柔和了许多：“好啦，我随意说说的，不过……你也别总是说七姑娘厉害了，更不需要因为自己天赋好而……自卑？”

　　婵儿说着，面露怪异。

　　她见过因为出身而自卑的，见过因为长得不好看自卑的，眼前也有杜十娘这样的人……

　　但是她还是第一次见因为修炼的天赋太好而自卑的。

　　“你和七姑娘真是没的说，一个认为自己笨的理所当然，一个听不得别人说自己天赋好，这叫什么道理？”婵儿手放在明灯的耳朵上，安抚着她，同时说道：“你天赋好，这分明是值得骄傲的事情，你总是怕什么？七姑娘什么性子，还能因为你天赋好而嫌弃你不成？”

　　婵儿心道这就是明灯心机太多才会有的烦扰，如果是她某个地方比石闲强，炫耀还来不及呢，哪里会藏着。

　　“……”明灯听着婵儿话，不置可否。

　　她可不觉得修炼的快是应该骄傲的事情。

　　“你倒是好好修炼啊，你越厉害，到时候你保护七姑娘，姑娘们才能越放心。”婵儿说道：“七姑娘以后可就指望你保护了，除非……你以后翅膀硬了，不认她那个小姐了，不然，你的修为自然是越高越好。”

　　“小姐就是小姐。”明灯想也不想的说道。

　　哪怕她的小姐一辈子都是开源境，那也是她最喜欢的小姐。

　　在明灯心里，如果杜七这边让她去死，她也不会有一丝一毫的犹豫。

　　“这不就得了。”婵儿眼睛眯起了一些，她伸了一个懒腰，将明灯重新抱回自己的腿上，说道：“你这丫头钻什么牛角尖？在这个世界上，又不是越能打的人就越厉害。”

　　明灯摇摇头，不明白婵儿的意思。

　　“傻丫头。”婵儿伸手在明灯脸上戳出一个酒窝，随后说道：“你瞧那些出门的千金小姐，哪个身边不是配备着侍卫？比起壮的像头牛的侍卫们，姑娘们不都是手无缚鸡之力的？可并不会有人因为小姐打不过侍卫，而觉得侍卫做错了事情吧。”

　　婵儿见着明灯呆呆的样子，嗔道：“你也是一样的，既然你是以姑娘丫鬟自居的，那么修炼的比姑娘快又怎么样？别管其他人怎么说，只要你自己心里当做是姑娘的丫鬟，无论你修炼的多么快，七姑娘一定都是高兴的。”

　　“是……这样？”明灯眨眼，心跳的很快。

　　她之前听过这样的话，可如今再听起来，就觉得真的很有道理。

　　没有规矩说丫鬟就已经要比小姐能打的，即便修仙界的规矩是弱肉强食，但是只要她始终以杜七为小姐，那她就应该努力的修炼。

　　只有她变得越来越厉害，小姐以后才会有打手可以用，以后……那些麻烦都由她挡在外面就是了。

　　“明白了？”婵儿看着明灯一脸恍然的模样，眨眨眼。

　　其实，她只是随意说说的，言语里有许多漏洞。

　　但是对付明灯也已经足够了。

　　毕竟，千金小姐打不过侍卫也是事实，因为千金小姐的身份更尊贵嘛……

　　但是杜七不一样，她是出身春风城人，本身就和尊贵沾不上边。

　　可只要明灯足够“忠心”，婵儿也不算忽悠了明灯。

　　“所以，以后不要觉得自己不该比姑娘修炼的慢了，你是为了保护七姑娘而修炼，不该自卑，而要骄傲。”婵儿抱着明灯又亲了一大口：“七姑娘的丫鬟，可不是谁都能做的。”

　　“小姐的丫鬟，不是什么人都能做的。”明灯认真点头。

　　她本来就以能够做小姐的丫鬟为荣。

　　明灯此时的心结被婵儿三言两语就解开了许多，小丫头耳朵颤着，昂起头忽然在婵儿唇角轻轻点了一下。

　　“婵儿姐真好。”

　　“?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0796 能说会道的婵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 