    第14章 最后的伊梅班人

    尹魄以为只有几个人，反正三十块也不是很贵，就拍一张算了。

    一拐弯，好家伙，二十几个人聚在一起，刚刚路过小广场还真没注意。

    这个团体十分奇怪，上到六七十岁的大爷大妈，下到刚成年穿着校服的青少年少女，还有身穿笔挺西装的上班族，抱着孩子的妇人，头顶稀疏戴厚实眼镜片的程序猿等等，说他们是一家子吧，又混杂着几个Cosplay看不出性别年龄的人。

    一群人围着坐在商场钢琴店用来吸引客人的那架钢琴前，刚刚的音乐正是由坐在钢琴凳上穿着汗衫的老者弹奏。

    他结束了手里的动作，其他人不管听没听过都鼓掌表示一下，尹魄也不例外，那首钢琴曲很好听，把原本音乐的精髓完美代入进去。

    “我们有几个人是一起从新手村出来的，一想到以后游戏里会分散开，天南海北见不到面怪可惜的，就商量线下拍一张纪念照。互相拉来游戏里的亲朋好友，结果越来越多人加入，都是同城玩家。今天下雨大家还是来了，所以决定在室内拍……”被女孩喊做李叔的男人是名摄影师，知道尹魄刚来，不清楚前因后果，边走边热心解释道。

    “填一下吧，大家都填了，方便联系用的。”

    女孩拿了一张表格过来，打断了李叔剩下的话。

    “哦哦，好。”茫然接过表格，尹魄还真不适应，刚刚在猫咖也是，这么多人围着他一年也没一次，今天却发生了两次。

    表格上没有真实姓名，只有游戏名，阵容，联系电话，需要寄到的地址。

    游戏名：破格打金

    阵容：混乱阵营乱国

    联系电话：178………

    地址：DC区滨河路沿河大院。

    “破格打金？打金团？住在DC区。”女孩瞅了瞅尹魄身上没一件名牌的衣服，又住在DC区，觉得这个名字倒也符合尹魄身份。

    这个名字是另一个尹魄起的，那时的尹魄和现在一样，兜比脸还干净，为了在游戏中打金才玩的，本来想起魄哥打金已经有人用了，所以才起了破格打金。

    过去的传统游戏中有一类名为打金团的人，多不被人看好，其他大多数人还是抱着一腔热血来玩游戏，很少有人能在游戏中赚钱。花费大量时间精力，每天被人当小弟一样呼来喝去，下本后得到的收入基本是早先说好的固定价钱，多一分都是老板的额外恩惠。

    降临中也有打金团，不过是一些集团公司入驻游戏中特意培养的打手，需要签订高价赔偿协议。在老板有需要时拼着死亡重来也要前仆后继完成任务，如果不能完成，全团都会跟着受连累。因此被很多玩家瞧不起，个别心酸也只有他们自己知道，如果不是为了生活，谁又愿意放着好好的游戏不玩，去给人当小弟呢？

    “不行，说什么也不能起这个名字了，给人第一印象太差了。”

    想了想，尹魄把破格后的打金两字挂掉，只剩下破格。

    “喂，你到底叫什么？”

    女孩看尹魄更改游戏名字后，认为尹魄是个骗子，不值得信任，哪有连自己游戏名字都记错的，万一电话和地址也是假的，岂不是让李叔白忙一趟。

    “……”

    尹魄知道是自己不对，让别人误会，他没有开口解释，有时候辩解的话说出口会引起反效果。

    女孩看尹魄不说话，更加确认自己的想法没错，双手叉腰，像只斗赢了的大公鸡。

    场面一时间有些冷场。

    这时候，尹魄能明显感受到其他人的疏远，除了女孩，刚刚还在自己周围的几个人往后挪了挪位置，与尹魄保持距离。

    就连摄影师李叔也开始怀疑起来，觉得自己一时昏了头，好心犯了大错。

    线下活动大多是熟人，他贸然邀请一个陌生人本来就不靠谱，万一是个骗子，不只是他，还会连累其他人，到那时，可就闹笑话了。想到这里，李叔不由得对尹魄警惕起来，又想起尹魄是自己喊来的，总不能撵人走，耍人玩也不好。

    “好了好了，不管叫什么，能哼出来那曲音乐，小兄弟与我们总归是有缘，大家听我指挥，按身高从低往高站。”李叔缓解了一下气氛，大家各自散开找自己的位置，没一会儿就排了三排，又挑了挑几个不太顺眼影响总体视觉的人。

    尹魄的身高属于中等偏上一点，本来该站在第二排边上，被女孩和她的几个同伴借着身体优势硬生生挤到后面。

    “好了雯雯，没必要跟他一般见识。”

    “哼。”孙雯雯冷哼一声，脸上气嘟嘟的，心里窃喜，看来大家还是认同自己的，几个同伴都帮自己说话了。

    “男女授受不亲，男女授受不亲。”尹魄心里默念两句，不想跟几个女孩一般见识。

    “喵。”

    小墨雨实在无聊，又把头钻出书包，尹魄怕闷到它，特意给它留了个口子呼吸。

    离最近的几个人听到猫叫，一看是尹魄抱着，条件反射的又把头转过去，脸上全都露出了尴尬的表情。

    “小伙子知道我弹的那首曲子叫什么？有什么出处？”尹魄旁边的人，即刚刚弹奏钢琴的老者小声问道。

    老者身材高大，穿着汗衫，全身很干净，戴了一副半圆镜框金丝眼镜，刚刚还没有佩戴饰品的手腕上此刻戴了一串圆润光滑木念珠，给人儒雅随和的感觉。

    他也是对尹魄感到好奇，这种不与人争论一时长短的小辈可不多见，要么是有所求选择暂时隐忍，要么是不屑于争论，外物动摇不了本心，他想知道尹魄属于哪一种。

    “应该是取自混乱阵营乱国骸骨高原，伊梅班人的落幕吧！很不错的一首曲子，原本是用骨笛吹奏，吹出后的每一个音符都像是为抵抗异族入侵的伊梅班人在浴血奋战抛洒的鲜血，最终人数差距过大倒在外敌刀刃下化为骸骨高原的亡魂，死后继续守卫森林，所以也被叫做最后的伊梅班人。”

    尹魄没怎么停顿就小声回答出来。

    他之所以知道的这么清楚，还是记忆里另一个尹魄刚出新手村就在骸骨高原落脚，可惜那里的怪实力过于强大，尹魄苦苦挣扎待了半个月，还是被怪物送走，去了其他地方发展，等到等级上来，尹魄再回到骸骨高原，深入发掘过其中几个秘密。

    “这一次如果还是出生在骸骨高原，想必我能用更少的时间通过那里。”

    “哇，好有知识啊。”孙雯雯其中一个同伴感慨道。

    “你到底是哪一头的，一个故事而已。”她掐了一把在同伴腰间赘肉上，并没有使劲，虽然她也对尹魄有着如此高的知识储备感到惊奇，嘴上还是强硬道“游戏迷一个。”

    (本章完)

