    云厉很难想象夏思妤这么大的人了，居然还能让长辈骂哭。

    他蹙眉喝了口啤酒，睨着眼前压抑着哭声的女人，语出惊人，“我帮你骂回去？”

    夏思妤垂下手，泪眼婆娑地望着云厉，哭也不是，不哭也不是。

    “行了，多大人了还哭鼻子，什么心理承受能力。”云厉看似挖苦，实则安慰。

    夏思妤内心惆怅，用指腹抹掉眼角的泪痕，转身打算回屋。

    云厉在她身后咳嗽了两声，也没挽留，目光眺望着米斯小镇日暮西山的景色，倍感无聊地叹气。

    他琢磨着该启程回尼亚州了。

    ……

    傍晚，黎俏找苏墨时要了台电脑，坐在阳台的吊椅中，手指飞速地敲着键盘。

    不多时，腿边的手机，恰时传来震动，她略了一眼，随手接起，“说。”

    还没入睡的白炎，盯着地下黑市的交易帖，磨了磨后槽牙，“听说你要买大麻？”

    “不是。”黎俏用肩膀夹住电话，一心二用地持续敲键盘。

    白炎听到她的否认，面色稍稍缓和，随即听筒里再度传来黎俏淡淡地嗓音，“是人工合成大麻素。”

    “有、什、么、区、别？”白炎一字一顿，语气也低了几度，“你跟老子保证过，不会沾染那种东西。”

    黎俏手指停在键盘上，心知他误会了，撇了下嘴角，“想多了，做研究而已。”

    白炎默了两秒，“哦。”

    “挂了。”

    黎俏边说边从耳边移开手机，白炎看了眼自己的电脑屏幕，差点忘了最重要的事，又咬牙切齿地唤道：“你买大麻做研究，为什么不用自己的账号在黑市发帖？”

    这大半夜的，七八个人给他打电话，说要无偿给他提供大麻。

    白炎都蒙了。

    几经追问才搞清楚来龙去脉。

    这小崽子用炎盟的ID在多个地下黑市网站发了二十三条交易帖，她是不是真以为他不舍得揍她？

    黎俏仰身靠着抱枕，理所当然地反问，“我有账号？”

    白炎深呼吸，“老子给你创建过三个……”

    “哦，忘了。”

    白炎来不及训斥，电话已经挂断。

    他搓了搓头顶的寸头，仰头看着天花板，平复了半分钟，认命地解锁手机，拨通心腹的电话，“去，安排人给我找合成大麻素，越多越好。”

    ……

    黎俏把手机丢到旁边，陷入了沉思。

    萧叶辉给云厉吸食的大麻素，可以确定是来自于黑市。

    以炎盟的名义发布交易帖，无数企图攀交的人都会主动提供，事半功倍。

    还能……引蛇出洞。

    时间一分一秒流逝，黎俏心无旁骛地忙碌着，完全忘我的状态。

    直到电脑被合上，她才蹙着眉抬起头，入目便看到男人身穿单薄的黑衬衫伫在吊椅前，骨节匀称的手指按着她的电脑。

    黎俏挠了下他的手背，“我邮件还没发完……”

    商郁单手扶着吊椅，俯身从她腿上拿走笔记本电脑，口吻不容拒绝，“晚点再发，先吃饭。”

    男人随手把电脑放在窗台边，探身钻进吊椅中吮了吮她的唇，尔后搂着黎俏的腰把她带了出来。

    一系列动作行云流水般自然。

    餐厅，黎俏逡巡四周，“就我们俩？”

    商郁拉开椅子坐下，递给她一条热毛巾，浓眉轻扬，“还想有谁？”

    黎俏看着桌上清淡的营养餐，良久都没有说话。

    清炒莴笋、清蒸鲈鱼、冬瓜汤、鸡肉粥……清一色的寡淡。

    “没胃口？”商郁放下筷子，微微蹙眉看着沉默的黎俏，为她盛了一碗鸡肉粥，“多少吃点，嗯？”

    黎俏支着脑门，无声叹气。

    现在就开始吃孕妇餐，未免……太早了点？

    虽说菜品清淡，味道却不错。

    黎俏喝了半碗粥，时不时觑着对面的商郁，很认真地思考一个问题。

    他该不会准备天天陪她吃孕妇级别的营养餐吧？！

    ……

    饭后，晚七点，席萝不请自来。

    这个时间，黎俏坐在客厅里边吃水果边用手机回消息。

    商郁在她对面听着流云低声汇报南洋衍皇总部的工作进展，随意翻看着文件，偶尔分神看一眼黎俏。

    席萝踩着高跟鞋走进客厅，把手包往沙发一丢，表情透着少见的凝重。

    黎俏嘴角咬着一块苹果，侧目睨着她，“怎么了？”

    席萝往厅外使了个眼色，黎俏了然，便趿着拖鞋准备跟她出门。

    见状，商郁看向落雨，并递出扶手上的风衣。

    落雨心领神会地跟了出去，像个老妈子一样，三步并着两步把风衣披在了黎俏的肩头。

    厅外台阶，席萝低头摸着指甲，抬眼望着黎俏，“听说你要找大麻素？”

    “嗯，有用。”

    席萝皱起眉心，眼神暗了暗，“是为了叶菁？”

    黎俏不解，“和她有什么关系？”

    “因为她在黑市买过。”

    黎俏目光一亮，笑意微凉，“什么时候？”

    席萝思忖了几秒，“大概三四个月前，因为是新型合成的毒品，有一段时间在黑市很火。”

    “你怎么知道？”黎俏定定地打量席萝，眼神耐人寻味。

    席萝撇着嘴角，故作神秘地笑道，“因为我也买过。”

    行吧。

    这还真是个意外收获。

    许是担心黎俏误会，席萝又解释了几句，“放心，我没那种癖好，当时买了两克，单纯想看看娜塔莎到底是个什么玩意，我烟瘾不大，但也要防止被人算计。”

    黎俏将信将疑地垂下眼睑，但笑不语。

    以她对席萝的了解，八成是因为叶菁买了，所以她才凑热闹要了两克。

    黎俏敛去眸中深意，抬眸和她对视，“购买途径给我。”

    “你别，想要多少我帮你买。”席萝向前一步，探身低笑，“你家衍爷要是知道我给你购买毒品的渠道，他还不得撕了我？”

    黎俏递给她一道淡若无物的眼神，“随你。”

    她是为了做研究，又不是自己吃。

    席萝拍了拍黎俏的肩膀，意味深长地说道：“姐姐不会害你，等我的好消息，说不定过两天还能给你个意外惊喜。”

    黎俏和她四目相对，稍顷，微微扬唇，“那我等着。”

