    第227章 【姐妹花——太阳太阴】

    空间的颤鸣虚空的寂静。

    苏北此刻所面临的每一次攻击都是极致的秩序力量。

    不要期望毁灭古神和修罗神会因为苏北的颜值而留手。

    第一，他们已经不是第一次，初时的惊艳感以及失去一部分。

    其次，他们对苏北的恨意以及充斥大脑。

    什么守护世间最完美的容颜？

    那根本不重要，全都去死吧！

    “你也有今天，落魄的完美者，哈哈哈哈啊啊啊！”

    毁灭之神在攻击追逐中狂笑，他举手的随意一击，竟然便就击毁了一颗跟斗罗星一样大的行星，苏北不得不将自己的空间力量提升到至高，才能避免被空间爆炸而致伤。

    他太高兴了。

    此时此刻，毁灭之神回想起了自己曾经的落魄，被苏北制裁的时光。

    现在，自己站起来了。

    神王之威！

    “呵呵。”

    正在空间中躲藏，寻找时机的苏北轻呵一声。

    这可真是野狗上位——疯狂咬人啊。

    “我有十条龙，或许，可以布置一个乾坤八卦位阵法，直接困住这逼崽子。”

    既然系统判定自己无法战胜两位顶级古神，那么自己就只能整合自己的能力，尽最大的努力了。

    轰~

    一共十道华丽的金色龙门在虚空中闪烁。

    这些金门将追来的毁灭之神团团围住，龙身出现。

    看着自己周身八方位都出现龙种超神兽，头顶和脚下的空间更各有一头半步古神兽，充斥着世界秩序的力量。

    它们单一的力量毁灭之神根本就不在意，抬手便可覆灭，但是它们组合起来，竟然形成了一个奇妙的阵法，让它们的力量相互扶持结合，汇聚成一道极其强大的空间限制壁垒。

    更加可怕的是，乾位坤位所处的那两头巨龙，犹如太空的起源之龙般，比龙神可怕了不止多少。

    那就是龙之始祖祖龙和龙中之圣青龙。

    “他竟然预判了我的走位！”

    毁灭之神惊道。

    “你竟然在古神虚空中对他使用乾坤八卦阵，而且还是阵心处！”

    小爱也在苏北的心里说着，显然非常惊讶。

    要知道到达毁灭之神他们这种实力程度，以低于他们的境界去对他们施展这种阵法是非常困难的，成功率不会高于百分之一。

    除非是提前布置。

    所以连小爱都没有想到苏北的预判能力这么强。

    其实.....苏北虽然预判能力很强，毕竟经常找洞，所以异常的敏感。

    但十龙阵的成功，更多是因为毁灭之神杀上头了，在苏北节节败退的情况下，他脑子发热，一直穿梭空间猛攻，次数多了了，苏北就寻到了可乘之机，将毁灭之神的走位尽收眼底。

    这就是，所谓的一打一的机会！

    小爱顿时就活跃起来了：“乾坤八卦阵足以困住毁灭古神，接下来，你需要面对修罗神，但是施展乾坤八卦阵之后，十条圣龙都无法再帮助你。”

    “没办法，虽然没有召唤兽，但是我还能使用它们的能力，应该也有一战之力。”

    苏北看着虚空中华丽宏伟的十龙组合，攥紧拳头，自己有着不得不嬴的理由，当然，修罗神和毁灭之神也一样。

    “并没有，虽然你掌控火雷风水.....多种元素至高之力，但那只是行星级力量，跟神界那群低档次的神明打打还行，跟古神碰撞，便是螳臂挡车不自量力。”

    苏北的自信发言顿时就被小爱反怼了，戳穿其幻想，拉回现实中。

    苏北整个人都不好了。

    小爱所言甚是啊。

    苏北的瞳孔中映照出一道暗红的剑气，那剑气不是一般的大，而是让人难以想象的大，其距离不知方数几光年，才能见剑气之全貌。

    一旦苏北稍有失神，便可能成为剑下鬼魂。

    那可是最纯粹的修罗古神剑气，仅仅是被其剑气刮到，那修罗之气都会迅速蔓延至全身，屠戮一切生机。

    轰的一声！

    苏北不过是这稍微的失神，施展空间之力便就迟了，右大腿被修罗古神的剑气刮住，修罗古神力导致伤口快速溃烂，疼痛无比。

    苏北耐住腐肉侵蚀之感，在空间中穿梭，空间洞在一颗一颗的巨大恒星上出现，他的身影也在其中闪烁。

    这样程度的空间瞬移本是非常消耗神力的，但是在修罗神，眼中，则跟正常的位移技能别无二致。

    他一剑一剑的挥舞追逐，替换掉毁灭之神的主场。

    两道身影就这样在虚空中隐现，不知不觉，他们就到达了中心位置。

    此时的虚空中心，那极限的几团光芒越发庞大闪耀。

    在那黑白色的古神领域中，两名模样相似，却又不完全相同，身穿黑白两色对立衣裳的女子睁开眼睛。

    玄女眨了眨眼，神色淡然：“素儿，外面好像有古神在打斗。”

    闻言，那一身白衣的素女也睁开眼睛，她们此时身上的力量开始回拢，显然是晋级成功，到达无我即我的古神境界。

    而素女原本那白茫的瞳孔，此时竟然变成了阳环黑瞳，而玄女则是阴环白瞳！

    玄女尝试在手心凝聚一团漆黑的神力，挥舞开，竟然直接破开一道虚空镜，上面映照着苏北和修罗神的身影，而且直接锁定，他们的任何动作都逃不开她们的眼睛。

    苏北的身影一跃入眼帘，玄素双女的阴阳双环便闪烁了一下，皆惊道了一句：“竟然是他！”

    玄素双女对视一眼：“他竟然送上门来了！”

    他做的好事！

    关于苏北对神界，对她们的迫害，玄素双女可是一点都没忘。

    虽然说，她们两个早早进入古神虚空吸收太阴和太阳古神之力，而且在神界大难前夕便就开始了。

    并不是因为她们天赋如何好，竟然比神王还要逆天，能破裂得到古神的召唤。

    而是因为，她们本就是古神大战后用最后一点力量开辟虚空之洞而逃出的古神意志所化。

    为了躲避古神空间当时因古神乱战而暴走的空间逆流，她们在下属安全的行星中度过了很漫长的时间，初时，因为过于虚弱，即使是遇到一头老鼠，她们都要进行位置转移，躲避危险。

    不过，后来她们实力回复到一定程度的时候，她们就喜欢上了普通生物的生活。

    因为，她们可以从中会的很多快乐，想得到什么想获得什么，想做什么有趣的时候，都很简单。

    即使是进入神界之后，她们也过得相当顺心，就跟修罗神当初所想的那样，她们两个天赋很好，即使在神界，也是天才。

    等她们玩够了，可能就会回到古神虚空，取回自己的古神本源，不在归神界约束。

    可惜，一切是算盘，都从遇到苏北的那一刻被打破了。

    竟然会存在一个在古神黄昏时期，让整个神界都混乱的男人，而且还长得奇美！

    玄素双女不理解。

    这不重要，重要的是。

    她们所在意的是，她们两姐妹看中了苏北，但他好像对她们并不是太看重！

    这种感觉，就像是被挚爱之人无视了，实在是生气。

    而且，她们还打不过。

    在回到神界之后，所有的神祇注意力都放在斗罗星。

    只有她们两个，回到了古神虚空，拿回自己的力量。

    然后……

    然后去把那个男人抢过来！

    让他看看低估我们实力的后果！

    榨干他，一定要榨干他！

    让他知道我们的厉害！

    “修罗神。”

    “不，应该称呼他为修罗古神。”

    “还有毁灭古神。”

    “没想到，这个家伙的实力提高的这么快，他的龙族魂兽竟然能与古神战斗。”

    “原始古神中并没有龙，事实上，我们古神很其他生物有着明显区别，古神生而没有性别，只是在不断的发展壮大中，会自主演化出来形态而已。”

    “不过，现在看来，寻常的古神体会不到繁衍情绪的递进，倒是很可惜，错过了那样微妙的感受。”

    素女捧了捧脸，原始古神向来是秩序的化身，可以有身体但没有固定实体，而修罗神和毁灭之神显然是有身体的，预兆之神也有身体，她们两个也有身体。

    只不过，修罗神和毁灭之神是被创造神缔造，吸收了古神源，而她们跟预兆古神，则是选择了化源重构，这跟魂兽重修的概念差不多，只不过魂兽重修是身体结构转变，而古神化源是自主性选择身体降维。

    重修是聪明的行为，是进化，而降维是一个很傻的行为，至少在原始古神的眼里是这样。

    至少于，大部分原始古神在度过那一段难言的时光后，宁愿留在这没有生息的寂寥虚空中，也不愿意出去跟其他生物相处，从这里，就能看出他们的高傲性。

    如果不是修罗神和毁灭之神的本源高，根本不可能这么简单得到古神传承。

    唐三，也一样，如果不是有着相当契合的血脉，又有老杰克做引荐人，她也不可能得到古神的认可。

    “他似乎抵抗不住修罗古神多久的攻势了。”

    “没有原始秩序的力量，还能同时牵制两位拥有古神力量的家伙，不愧是我们看中的男人。”

    “等等，那是阵法？”

    “他究竟会多少东西，他是知道自己无法正面对抗修罗古神，所以用阵法加毒法结合的方式进行大面积攻击，确实对修罗古神造成极大的干扰。”

    “但是，可惜。”

    玄素双女对苏北的应对措施进行评价，表示有些不可思议。

    “姐姐，我们该出手了。”

    “否则剑气再次劈中他，非死即残。”

    素女戳破眼前的幻镜，抿嘴说道：

    “这个男人，不能被他们欺负。”

    “只能被我们欺负。”

    “我说的对不对啊，姐姐？”

    玄女淡淡点头：“嗯。”

    随即，便撕裂了虚空……

    (本章完)

