
　　叶凡这段时间有点苦恼，他不知道师尊怎么一下就多出来了好多亲戚。

　　偏偏一个个的都比他的辈分要大，甚至连师公都出来了，每天他还要带着五个师弟师妹过去请安，倒是颇有意境。

　　他也终于知道，原来师尊真的不是地球人，而是来自一个叫做余杭镇的地方，那是另外一片星域，需要利用超级时空门才能连接二者。

　　而且师尊还去过另一处和地球相似的地方，那是还处于二三十年代的地球，但是和地球不一样的是，那里确有修炼，连师尊都是从那里开始修行的。

　　江林想要把茅山宗掌门宗师传给他的说法是一天比一天急切了，师尊在逼迫他迅速成长，这点让叶凡有些无奈，毕竟他再快，也比不上师尊二十年成就大罗金仙啊！

　　通过天道之眼，江林已然明白了他和叶凡之间的因果。

　　从来到遮天世界开始，他就一直在薅叶凡的羊毛，导致二人命运联系在了一起，天道在发现江林的到来后，也希望把叶凡身上的命运之子的气运转移到江林身上，因为祂发现，江林居然更加适合当这个世界的气运之子，他和祂太契合了。

　　于是,叶凡成功转职当了男二，而江林,晋升为天道的亲兄弟。

　　不过江林自然要补偿叶凡的,所以他才会心血来潮地收叶凡当了弟子,至于其他弟子嘛，就是随手而为了。

　　最近叶凡气运在提升,因为江林已经成就大罗金仙，命运法则管不到他头上，因此江林原本那恐怖的气运,在逐渐地分落在几个徒弟头上，还有一部分则是落在茅山宗头上。

　　江林打算等到叶凡成帝后，他就开始前往仙域，那里才是他在此界的终点,在此之前，让茅山真正地屹立这片天地，也是他的责任之一。

　　不过这个过程嘛,那自然要手动加快一些的。

　　叶凡正式接任茅山宗第二任掌门宗师,至于江林，则是荣升为祖师爷了。

　　天庭这个不怎么长久的组织，最后也一并成为了茅山宗的联合部门,属于叶凡的另一条手臂,专门负责清理一些茅山宗的灰暗事务,连地狱人间之类的杀手组织，都被收到了天庭座下。

　　茅山宗有着堂堂大罗金仙的坐镇，自然是要威压整个世界的,叶凡以北斗为中心，向整个世界辐射茅山的势力，甚至茅山位面和仙剑位面中也同样被一扫而空,都有茅山弟子坐镇。

　　千年就这样过去了。

　　江林之前修道也不过二十年的时间，可是现在却眨眼过去千年之久,这是他人生以来历经的最长时间，不过因为到了大罗金仙级别，时间对于他来说已经变成了一个简单的数字罢了。

　　千年来，江林沉浸在以小仙域补充自己天道法则的过程中,而同时,他也会和狠人论道。

　　还别说,虽然狠人的境界比不上江林,但是她对于道的看法，有些自己的独到见解，往往能够让江林加快不少自己的动作。

　　而狠人也在江林的帮助下，彻底升仙，成为遮天中无数年来不可见的红尘仙，堪比金仙境界。

　　道果女婴也和她彻底融为一体，再没有出生化为小囡囡的机会。

　　按照原本的轨迹来说，叶凡本来是要差不多将近三千岁的时候才能成就大帝，可是在江林的催生下，这一天，他迎来了自己的帝劫。

　　江林的帝道法则早就被他自己驱散了，所以并没有影响到叶凡，而且为了以防万一，他彻底禁锢了这片天地中其他人的成帝之路。

　　茅山宗古星上空，无数人抬头，那个看似年轻的身影，即将在今天成就万古无一的大帝。

　　本来众人是不信的，因为江林毕竟才成就大帝不过千年的时间，距离他的大帝道则消散还有接近九千年之久。

　　可是江林却用实际行动告诉众人，在他这位远超大帝仙人的大罗金仙手中，这片天地的规则是如何被玩弄的。

　　“真想不到啊，星空古路不过区区数十年，再出来以后，就已经听闻你成仙的消息，甚至现在你的徒弟都要成帝了。”

　　说话的是姜太虚，这位陪伴了江林不少路程的老神王，在星空古路中也遇到了属于自己的机缘，如今已经成功晋升为准帝级别，也不过差了叶凡一个大等级罢了。

　　谷鱯</span>至于天火神王姜经轮,却是非常遗憾地坐化在那条古路之中。

　　成仙的路上,一起行走的人很多，可是往往能够走到最后的都是非常少的。

　　他太老了,甚至比姜太虚还要老,进入古路时候,也只剩下了不过区区一年的寿命，赶个路就已经消耗得差不多了。23sk.Com

　　一旁熟悉的身影还有龙马和死亡，他们走完了那一条星空古路，来到了江林曾经到过的地方，可惜生命古树之类已经被江林给拿走了。

　　龙马变得更加骄傲了，可是面对江林的时候，却连头也抬不起来，它也听说了江林成就仙王的事情。

　　死亡则是成为了茅山宗的长老，识时务者为俊杰，他一直都是这么干的。

　　值得一提的是，江林也终于把自己得到的几株不死药给研究明白了。

　　这些不死药确实带有不死的因素，因为它们乃是法则的一部分所化，因为仙域破灭的原因，遮天法则不全，大部分都被荒天帝收回了仙域中，但是有一部分却留了下来，化为一株株不会死去的神药。

　　因为法则的特性，哪怕不死药被吃了多少次，它们也会重新生长出来。

　　这也让江林省却了一些时间去体悟这几种神药分别代表的法则。

　　九妙不死药代表的是轮回法则，生命古树自然代表着生命法则。

　　蟠桃不死药有仙之法则浮现，人形不死药代表的是体之法则，玄武不死药有长生法则特性，至于悟道古茶树，则是关于智慧法则的体现。

　　六种神药，六种法则，让江林节省了不少时间，他还顺便把狠人手中的真龙不死药给借过来研究了一些日子。

　　如今他的天道法则也已经越发趋近于圆满，若是圆满之日，恐怕就是江林合遮天天道之时，也是他登临此界仙帝之位的时候。

　　叶凡晋升的过程很顺利，虽然他的帝劫非常浩大，甚至比往常所有的大帝的帝劫都要恐怖，但是有江林在此，想出问题都比较难了。

　　他自号叶天帝，说是要跟随师尊的名字来取。

　　既然这方世界有了新的大帝，那么江林也能安心踏上新的征途了。

　　几个徒弟听闻师尊想要前往真正的仙域，纷纷都想要跟随，可是他们不过是准帝修为，此刻前往仙域，确实太早了，连叶凡也觉得，自己唯有成就仙人，才能够真正地跟随师尊的步伐。

　　作为大师兄兼掌门宗师，他的话此刻师弟师妹们不听也得听了。

　　“等你们成就仙人，再说这件事吧，反正师尊就在仙域，位置我们也都已经知晓，你们还怕找不到地方吗？”

　　众人顿时无言，却难舍离别之情。

　　千年的师徒关系，已经超越了正常的亲情。

　　不过，所有人对于江林要前往仙域，是怀着美好愿景的，也许以后等他们也到仙域后，说不定那里都是师尊的天地呢。

　　若是江林知道的话，恐怕会笑起来，因为他知道，所谓的仙域，哪儿还是什么人啊，唯有一个空荡荡的世界在那里罢了。

　　他此行，也不过是因为小仙域法则有限，成长受到巨大的限制罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十五章 叶天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 