    “系统！”

    方青云呼唤系统。

    得到了两团光，掌心出现了这东西，系统说不定也会出现变化。

    果然！

    【宿主：方青云】

    【力量：7】

    【速度：7】

    【体质：10】

    【精神：7】

    【灵力：2】

    【技能：射击（初级）】

    【技能：刀术（初级）】

    【本源点：654】

    不但多出了一个灵力的属性，还多了两个技能。

    一个射击，一个刀术。

    难怪刚刚劈砍和射击的感觉，和以往完全不同。

    尤其是射击，改变最为明显。

    方青云瞥了一眼鸭子中枪的地方。

    鸭子的那玩意，本来就长，几乎和身体一样长。

    普通鸭子都有几十厘米，这三个妖魔鸭子，最小的也有三米高，最大的有五米以上。

    那玩意，堪称巨无霸。

    打起来，根本不需要瞄准。

    但是，你看看方青云刚刚那两枪，就会发现不同了。

    两枪不但瞄准了同一个地方，打中的还是那一截中，最薄弱的部位。

    两枪下去，几乎给鸭子打断了，痛的鸭子差点疯了。

    这是以前的方青云，绝对没有的水平。

    以前经常练习刀术和射击，配合属性点的提升，这算是晋级了。

    “不知不觉中，射击已经是王者了吗？”

    方青云失笑，应该只是普通人中的王者。

    武者使用的枪械，就连子弹都属于秘宝级别。

    需要灵力催动，普通人无法使用。

    至于灵力……

    这个真不懂。

    方青云将老李偷偷塞给他的纸条拿了出来。

    第一句话就让方青云无语。

    ……秘境内有半妖半魔，切记，不可猎杀。

    “杀俩了，你才说这话，这马后炮放的响亮。”

    “别说什么我打开的晚了，你为啥不出发前告诉我？”

    分别的时候，偷偷塞纸条？

    玩情调呢！？

    ……如果杀了，出现任何变化都不要惊慌，那是猎杀妖魔的奖励。

    奖励？

    方青云揉了揉眼睛，几乎怀疑自己看错了。

    前面不让猎杀，后期就说那是猎杀的奖励。

    真·玩呢？

    不过，从老李那潦草的字迹能看出，他写这张纸条的时候，时间很紧。

    “不会是开始没下我的米，后面发现我的变化，临时改了决定吧？”

    ……

    此刻，学校监控室中。

    老李坐立不安，瞪大眼睛看着屏幕。

    画面很碎。

    因为学生太多了，摄像头也是密密麻麻，足足能捕捉到三分之一的学生。

    如此数量，以武者的眼力，多看上一会，也会感觉不舒服。

    老李却瞪大眼睛，一个一个的寻找。

    不光是学生们早就在准备高考。

    他做为老师，准备的时间比学生们还要长。

    学生们为了自己的命，老师却为了所有学生的命。

    可是，偏偏出现了漏洞。

    方青云到底是什么情况？

    以前只能说天赋不错，表现却一般，今天突然爆发，打了老李一个措手不及。

    “那小子，准武者的实力，我不会看错了吧？”老李喃喃道：“小子，你在里面，千万不要乱来，老老实实的待着，你是有机会成为武者的。”

    老李很急躁。

    正常情况下，不需要对方青云过多安排，平时的训练，还有各种资源的灌输，最关键的是他自身的天赋，使得他有过半的机会成为武者。

    偏偏，他突然变了。

    早上第一眼看到他的时候，老李都吓了一跳。

    这小子身上那凌厉的气息，赫然是准武者。

    不比他当年通过高考时差多少了。

    有了这样的实力，他在里面会安分吗？

    要是在里面乱杀起来了……

    天啊！

    老李几乎不敢想象。

    “呦，老李，想什么呢？”那个胖乎乎的老师，又找了过来。

    “王胖子，走开，我烦着呢！”老李话语满是不耐。

    “呵呵，你每年都这样。”王胖子不屑的撇嘴，道：“有用吗？该死的还是会死，天赋这种东西，与生俱来。”

    老李面色阴沉，冷冷的盯着王胖子，道：“王胖子，你纯心找茬是吧？”

    王胖子低低的笑了笑，盯着老李的目光也是闪烁寒芒，道：“怎么？说中你的痛脚了？也对，当初……”

    “你作死！”

    老李一拳砸了上去。

    拳势如山，发出阵阵轰鸣。

    “砰！”

    王胖子不甘示弱，同样出了一拳。

    两拳相撞，爆发出一声轰鸣。

    整个监控室，在两位武者的对碰下，都颤抖了一下。

    “你们做什么？”校长扭头，冷冷的看着他们，道：“精力太旺盛了，是吗？那就去战场，去杀妖魔。”

    “哼！”两人冷哼一声，依旧不善的看着对方。

    校长见此，挑了挑眉，淡淡的道：“你们是想进战场，还是擂台，或者，赌斗一局？”

    听到赌斗，周围的老师，纷纷将视线看了过来，一个个表情玩味。

    两位当事人却面色僵硬。

    自从这个校长来了之后，学校内最让人头疼的两个字：赌斗！

    赢了，自然喜笑颜开。

    输了，那就是痛入骨髓了！

    他用这种办法，处理老师之间的矛盾，处理武者之间的矛盾。

    效果极为明显。

    “既然你们两个精力过于旺盛，就这么办了！”校长冷眼看着两个老师，道：“今天是高考，赌的就是你们两个班级，谁培育出的武者多。”

    两人颤颤巍巍的看着校长，道：“赌注是……”

    校长看着老李，淡淡的道：“老李，我记得你有一把四级枪。”

    老李捂住了心口。

    王胖子也是面色大变。

    那把枪是老李的宝贝，被他视为第二生命。

    校长让他把这玩意拿出当赌注，那他呢？

    果然！

    校长将视线看向了王胖子，道：“王胖子，我记得你有一套准五级软甲。”

    王胖子身上的肥肉都在颤抖。

    其他的老师，纷纷用同情的目光看着他们。

    这是把自己半条命压上的赌斗。

    赢就赚大了，输就要死上一回了。

    关键是学生成为武者这事，谁敢打包票？

    多少大贵族的子弟，从小接受最好的教育，用最好的资源，被多少人看好，偏偏最后临门一脚，迈不出去。

    晋级武者，这玩意运气也占很大成分。

    “不，不用了吧！”王胖子嘴唇都在哆嗦，看着老李，道：“我们两兄弟是闹着玩呢！”

    “对对对！”老李的头，点的别提多快了。

    “我们是好兄弟，生死兄弟，刚刚是在玩，我也不喜欢王胖子那护具。”

    其他老师好笑的看着他们。

    拿自己的宝贝，赌百分之五十的可能性，确实让人头皮发麻。

    校长看都懒得看他们，淡淡的道：“就这么定了，今天还有上面的人在，你们别给我丢脸，赌注拿出来，赢的带走两样。”

    于是，两位老师本就对班级即将诞生的武者，充满期待。

    现在，更是心里对他们默默的祝福。

    最好，一个班级诞生的武者数量，达到两位数。

    对于这种打破学校记录的事，两位老师认为，自己的学生，绝对能做到。

