    席间，楚枳发现苏上白有一个特点，对吃似乎没什么兴趣，全程眉宇紧缩。前者询问是否不合胃口，得到后者的回答“很好吃，是我吃过最好的小餐馆”。

    用餐表情和做奥数题一样，一丝不苟的严肃，楚枳都没好意思询问，近来有没有继续在娱乐圈发展。

    晚餐结束，苏上白才提及另一个话题，“九哥，在调查过程中无意得到个消息，你和康飞娱乐解约了。”

    “换了个我真是歌手的行程。”楚枳说出实情。

    “很明智的决定，九哥，下次有签约经纪公司的打算，我可以提供一些建议。”苏上白说道。

    “知道了，有这个打算会和你说一声。”楚枳说道。

    苏上白闻言严肃脸上才有笑容，很快笑容就消散，因为裤兜里手机振动，是备忘录提醒。

    “九哥，我香江那边还有生意要过去处理，九点多钟的机票，现在时间差不多了。”苏上白说道。

    香江的生意，从演员变成老板了？真是让人羡慕的转职，楚枳也想努力练级，从演员转职资本家，可惜道阻且长，在前世地球转职成功的似乎只有大幂幂。

    “正事要紧，生意耽搁不得。”楚枳回应。

    “发生什么事，九哥可以随时在微信和我商量，唱歌创作我不行，但勾心斗角是我从小就会的技能。”苏上白离开前嘱咐。

    返回酒店，楚枳把全部资料整理存放好，接下来的日子，不看网络对唱功垃圾的谩骂，是风平浪静。

    是非终日有，不听自然无，楚枳境界是没有这么高，全部用小本本记住。

    喷楚枳的新闻，都盖过林郑两人炒CP的新闻，芒果卫视的宣传目标初见成效。

    两日后再次去芒果台进行排练，《我怀恋的》当初是横扫两岸三地，以及海外新加坡、加拿大，其他不说，反正我怀恋的是在新加坡金曲龙虎榜，在榜停留时间最长的歌曲。

    质量被誉为金曲完全没问题，音乐总监梁平柏是识货的人，况且在《荒岛》改编，《风吹麦浪》编曲两次后，即便心里头有点什么意见也不会再说出来。

    八位首发选手，即便是同一天排练，也是早中晚的安排，完全没有碰面，半决赛的曲目保密程度严密。

    林夏排练用了新专辑的主打歌《悬河》，专辑还未发售，演唱主打歌可以说是提前预热，也能说是被逼急了，黎兴魏的到来，以及楚枳的神奇发挥，还有超长待机的侯玉斌。

    “国风摇滚，民族的才是世界的，林老师很有才华，写词是真好。”梁平柏在一次排练后夸奖。

    “我只是自己写词，比不上楚老师，编词曲全部包圆，全面得不像话。”林夏摊手，下一句是：“梁总监，偷偷透露一下，楚老师和黎老师歌曲怎么样？”

    “黎老师发挥稳定，很有舞台表现力，至于楚老师……”梁平柏顿了顿。

    “梁总监不会又要说，不适合舞台竞演吧，可不能再晃点我，虽然我是老实人，但也不能晃点我两次。”林夏说道：“不适合竞演全场第一，直接被吊打。”

    啊这，梁平柏哑然无语。

    在排练时《荒岛》唱得只能说感情丰富，谁尼玛知道上场后能超神发挥到这种地步？

    不提这件事还好，一提起梁平柏就感到极度不合理，超神发挥也讲究科学，平时排练六十分实力，超常发挥唱歌七十分是科学，祖坟冒青烟还被雷劈了，你的嗓音、状态、心情、代入、对歌曲理解、技巧全部发挥到最佳，冲上八十分水平，梁平柏勉强也能理解。

    可你他妈发挥到一百二十分实力，直接翻倍是什么意思？

    “楚老师的歌曲比较适合比赛。”梁平柏思索回答。

    “恐怖如斯——”林夏顿感压力山大。

    和经纪人一同，干净利落地离开金鹰大厦，在保姆车里脸色沉默，没有和梁平柏聊天的随意。

    “歌王肯定是我们的，不用担心。”先哥安慰。

    “我不担心。”林夏把心思都藏心里，说道：“和郑莹莹的CP不要炒了。”

    “是。”先哥点头，明明之前是和节目组商谈好的，现在又改变主意，很任性。

    先哥没说什么，他清楚是楚枳和黎兴魏给了压力，就把气撒到其他地方，让别人不痛快，就会消气许多。

    果不其然，见经纪人干脆地答应，林夏又开心许多。

    林夏道：“我怎么可能因为唱歌的事担心，好歹我也是看穿了演唱本质的歌手。”

    “演唱本质？那是什么。”经纪人先哥诧异，给出了猜测：“投入感情？”

    林夏笃定地说出标准答案：“唱歌不是好听，就是难听！”

    “……我就不该对你抱有期待。”先哥道。

    一个好的经纪人，真相当于演员的伯乐，对整体前程都有重大影响。

    没有经纪人的楚枳，完成了烟皇新一个成就，百支达成，其实也就五包烟，当真不多，若不是楚枳珍惜自身嗓子，早就完成。

    歌手吸烟在欧美不是什么大事，不少还吸大麻，当然我们不能用国外标准来衡量，歪果仁还不打疫苗呢。

    进一步说回国内，华夏歌手私下吸烟也不是大事，只能说歌手与歌唱家之间差距不小，男歌手能保证不酗烟就很好。

    楚枳穿越前对一位合伙人特别印象深刻，一天要抽两包烟，简直太夸张。

    在没抽出传说级称号“烟来”前，还是慢慢来，余额有5个性币，目前武器库还够用，先作为底牌留存。

    不知道是否能归于性格，没有五枚个性币，楚枳心头就有点焦虑，那感觉就像——出门挂空挡。

    继续开拓个性系统的成就项，比如下次演唱会临时染个白毛，抽烟喝酒染发，前两者都算，后者……经过实验没有。

    “是因为歌手舞台效果，做什么发型都很正常，所以不算什么个性明星行为。”楚枳推测。

    紧接着楚枳又想到一项“不务正业”，不是指歌手去演戏这种，而是去考个成人大学，读建筑专业，又或者农业。

    估计不务正业应该可以解锁，但目前没办法实操啊，况且回报有点低。

    只要有事做，日月轮转就很快，一晃眼又到《我真是歌手》播出当夜。

    此番吸引许多专业的影评人观影，直白来说圈内人较多。

    为什么呢，是我真是歌手即将开始的半决赛改变评选赛制。

    前几期都在明面都完全交给八百名观众，而半决赛要加入［专业分］项目，现场邀请五十名音乐评委进行打分。

    来了，来了，最方便控分的一环来了。

