    “What the Fuck！”

    看到突然冒出来缠住自己身体的触手，祖国人尝试挣扎了一下，然后他发现这些触手纯粹就是为了控制他的行动。

    他想要用力时，触手就会往用力的那个方向缩，就像一个会跟随你移动的影子。

    祖国人尝试了多次后，脸上出现了恼怒的表情，他在私底下向来不会压制自己的情绪。

    双目亮起红色的光芒，两道赤红的热视线喷薄而出，经过海量压缩的能量让此时的祖国人双眼周围的血肉都被光芒穿透。

    热视线即将射出时，两条触手缠住了他的脖子，强行将他的头往另外一个方向扭去。

    “你的红眼病需要找一位叫蒙多的医生治疗一下，我认识他，他很专业！”

    那个讨厌的声音再次从祖国人的耳畔响起，彻底激怒了他！

    “啊！！！”祖国人的头强行扭正，粗大的热视线光芒灼烧着缠住自己身体的触手。

    含怒的热视线带有超越太阳核心的恐怖高温，但热视线还是用了两秒才将身体上的触手给切断。

    脱困的祖国人不敢再站在飞机上，赶紧调整自己的生物力场，带着自己远离飞机。

    李维得承认一点，祖国人的飞行速度真的非常快，而且他的飞行似乎不怎么受到惯性影响，随时可以达到极限速度，也随时可以停止。

    这点李维还是没能做到，他身体实际重量非常夸张，生物力场光是拖起他都费劲了，还要抵消掉惯性就是在为难人。

    打是肯定打得过的，但祖国人要是想跑，他想拦就有些困难了。

    飞机上的乘客已经回到了自己的座位，除了给李维拿手提箱的中年人和脸上还带着泪痕的小女孩，其他人都不怎么敢看李维。

    这种形象的人怎么看都不像正义人士，他们害怕也是理所应当的……

    咚！

    “啊啊啊啊！”

    “啊！”

    飞机在平稳地行驶中，突然出现了一阵强烈的抖动，机舱左侧位置的玻璃直接撞碎，即便是有一层血肉包裹，一名坐在靠窗位置的男人还是被突出的飞机外壁给撞死了。

    这下，没人再敢待在座位上，解开安全带后，惊恐地缩在飞机的过道，抱成一团，不知所措。

    ……

    飞机外，祖国人在给飞机撞出一次凹陷后快速远离，躲过了触手的缠绕。

    他在绕了一圈后，来到了飞机的右侧，随后再次加速撞向飞机。

    不管是什么，总会有承受上限！

    飞机的右侧瞬间冒出了成片密集的尖刺，想要让祖国人知难而退，可祖国人仗着自己皮糙肉厚，不闪不避，直接用脑袋撞上去。

    咣！

    两者相撞，尖刺没有折断，祖国人的脑壳也还是完好的，相撞时发出的清脆声音会让人联想到木鱼的敲击。

    “谢特！”祖国人立刻向后飞去，飞行轨迹歪歪斜斜的，他的脑袋上快速冒出了一个鼓包。

    他受伤了！

    一抹大脑袋上不正常地凸起后，祖国人脑袋瞬间就嗡的一声，脸上全是不可思议！

    虽然他额头的鼓包很快就消散了，但他已经将这种感觉给记忆了下来。

    “多久……我多久没有受过伤了？”

    祖国人表情多次变化，随后双拳紧握，手劲之大，直接将手套给压得撕裂，背后的披风也在猎猎作响，梳理整齐的金发被风吹得凌乱，整个人的状态就像一只愤怒的雄狮。

    他的面皮不断抽搐，心中既有愤怒，也有恐惧，恐惧滋养了愤怒，让怒火更加翻涌。

    “没有人！没有人能让我受伤！”

    在祖国人原地停顿时，飞机已经飞出去了数十公里，李维的听力系统还没达到隔着数十公里听个响的程度。

    但他很快看到了祖国人又追了上来，双眼就好像变成了两轮赤红的太阳，两根粗大的能量柱射出。

    空气因为高温出现了一阵阵的波浪，和热视线相隔数百米，李维也感觉到了这道光线的攻击到底有多强。

    也算不上太强，但已经足够破开他的防御。

    热视线从飞机的尾部推进口切入，斜斜地切出了一个大口子，露出了藏在飞机内的李维，和一群龟缩起来的乘客。

    “我找到你了！”见到形象怪异的李维，祖国人露出了残忍的笑容。

    随后，和他对视的李维也笑了！

    被横切开的血肉处猛然生长出了数条触手，甩向祖国人，将祖国人逼退。

    飞机的喷射口一阵蠕动变化，从朝后变成了朝上喷射，飞机开始以一个极快的速度下坠！

    祖国人连忙继续追击，跟随飞机进入了云层，穿过朦胧的云雾后，视野豁然开朗，露出下方隐藏的庞大建筑群！

    “哦……谢特！”

    祖国人脸上的笑容慢慢消失，速度也有所放缓。

    他的速度放缓了，但李维可没有减速！

    ……

    依旧是纽约，今天的纽约是多云的天气，但光线依旧比较充足。

    纽约的街头，每天都在上演警民一家亲的友好风景，曼哈顿岛这处人员复杂的地区，好心的警察会经常和少数族裔市民打成一片。

    “我不能呼吸了！我不能……呼吸！”

    “你他妈是趴在车前盖上，别用那套过时的东西吓我，该死的黑鬼！”

    一名胖警察正在给一名黑人嘻哈将戴手铐，嘻哈将在哼哼唧唧地痛呼着，并在小幅度地挣扎，不想让手铐被带上。

    在两者纠缠之间，他们的耳边突然被逐渐放大的刺耳嗡鸣所充斥，随即一个庞大的阴影笼罩了两人。

    他们困惑地抬头，愕然地见到了一架被血肉包裹的中型客机从头顶缓缓滑过，飞机的底部还在喷射着蓝色的等离子射线。

    警察和黑人目送飞机离开后，不由自主联想到了著名的恐怖袭击事件，内心因恐惧和不安颤抖。

    飞机自低空滑翔而过，在各处大楼中无数双恐惧的目光注视下，被血肉所包裹的诡异飞机飞进了中央公园。

    待在公园草坪中聚餐的人群忽然看到一架奇怪的飞机穿过大楼向着这边飞行，在愣了几秒后，纷纷如同惊恐的羔羊，四散而逃。

    在逃跑的人群中，还有部分人呼喊着“9·11……”

    轰！飞机轰然砸在了大片的草坪上，即便有所减速，但飞机的庞大体型仍旧将草地犁出了一道又宽又长的沟壑。

    包裹在飞机上的血肉开始收缩，最后消失在客舱内。

    嘭！

    客舱门被人从里面一脚踹飞，李维手握手提箱探出上半身，视线扫过那些躲在草坪两边树林中的游客，随后轻巧地跳下了飞机。

    被折磨了一路的一百多名乘客终于重见光明，他们的大脑在不断颤动，这躺航班远比世界上最恐怖的过山车还要刺激……

    这些人在跳下了飞机后，立刻就趴在地上呕吐了起来，各种一言难尽的味道在附近蔓延。

    这时，祖国人也从天上落了下来，他的脸上并没有任何的慌乱，只是眼睛死死盯着李维，像是想用眼神杀死他。

    虽然他确实能用眼神杀人，但绝对杀不死李维。

    “现在，你又该怎么办呢？”李维笑看着祖国人，想要知道他要如何收场。

    周围躲藏在树木后围观的市民见到了身披星条旗斗篷的祖国人，从躲藏的地方走出，慢慢向祖国人靠拢。

    “快看！是祖国人！”

    “真的是！”

    “太酷了！我能和祖国人近距离接触！”

    “如果能和祖国人亲密接触，我这辈子就值了！”

