    唐池池深呼了口气，问道：“就是关于你白天说的第三条测试，真的有用吗？”

    厉美凌一时有些懵圈，挠了下头：“糖糖，我白天的话说太多了，忘记第三条内容是什么了？”

    唐池池有些无语，她怎么感觉到有一丝丝的不靠谱呢？

    她朝后看了眼，确定房间没人后，才小声说道：“一个男人喜欢你，会对你喻罢不能？”

    厉美凌拍了下脑袋，这才想了起来，笑了起来：“当然啊，我的话还能够有假？你今天晚上要测试阿琛？”

    “嗯。”唐池池的声音非常小，但是却承认了。

    厉美凌自然知道她是害羞，不过，在这方面就要大胆起来：“我告诉你啊，你今天晚上就穿得稍微露一点，稍微引儿诱他一下，试试他会不会上钩。”

    唐池池皱了下眉，心中忐忑起来：“那万一上钩了？”

    她岂不是被占便宜了？

    厉美凌笑了下，继续说道：“反正你就按照我说的对，绝对会得到一个答案的。”

    挂断电话后，唐池池心中还是有些拿不准。

    厉景琛应该不喜欢她吧？所以，也应该不会上钩。

    就算他真喜欢自己，上钩了，那自己也完全可以拒绝，按照厉景琛的人品，也是绝对不会霸王硬上弓的。

    这样一分析，唐池池心中瞬间淡定了很多。

    她打开柜子，拿出了条很性儿感的睡裙，套了上去，对着镜子看了下，还算是满意，于是就躺到被窝里面去，等厉景琛过来。

    可是，她等了许久，都没见到他的人影。

    唐池池这样躺着，还真有点儿困了，眯着眯着，就睡着了……

    厉景琛在书房里处理完工作，才回到了卧室。

    他洗漱后，掀开被子准备上儿床睡觉了，可没想到唐池池蜷缩躺在床中间。

    她穿着微薄的睡衣，露出曼妙的曲线，暴儿露出来的皮肤更是白儿皙，隐隐散发着馨香。

    厉景琛眼中一暗，不由想到白天她穿泳衣的样子，性儿感而又漂亮，他的喉咙一紧，升起股莫名的烦躁。

    唐池池迷迷糊糊醒了过来，就看到厉景琛正靠在床头，皱着眉毛，脸色看起来有些奇怪。

    她揉了下惺忪的睡颜，迷迷糊糊的问：“你还不休息啊？”

    厉景琛怔愣一下，清咳说道：“嗯，稍微有点失眠。”

    原来是这样！

    唐池池正想继续去睡的时候，她的脑海中突然想到厉美凌的话，顿时整个人变得清醒起来……

    反正，厉景琛现在失眠了，要不要趁这个机会试一下？

    这么想着，唐池池吞了下口水，壮着胆子掀开了被子，漫不经心说道：“怎么感觉今天晚上有点热？”

    厉景琛自然是知道唐池池穿的极为单薄，为了不让自己做出冲动的错事，连忙移开了视线，随手拿了本杂志翻阅了起来。

    唐池池拿着余光，偷瞄了厉景琛一眼，发现他依旧不为所动。

    难道，自己应该再主动点？

    唐池池心下一横，硬着头皮凑了过去，笑吟吟问道：“你在看什么杂志？我好像也有点失眠，不如一起看吧？”

    厉景琛后背一僵，没想到唐池池会突然靠近，顿时变的口干舌燥起来。

    他努力装出一副若无其事的样子，问：“财经杂志，你也喜欢吗？”

    唐池池顿了一下，她当然不感兴趣了，不过她还是干笑了两声，说道：“想了解一下。”

    厉景琛闻言，将杂志往唐池池这边移动了一点。

    于是，两个人看起了同一本杂志，房间的温度都升高了一些。

    唐池池对这些完全不感兴趣，目光情不自禁的落在了厉景琛的侧脸上，他的五官十分立体，简直就是360度无死角的神颜。

    厉景琛察觉到唐池池炙儿热的眼神，他耳朵有些发儿热的道：“房间温度并不高，你要不要换个稍微厚点的睡衣？”

    “不用。”唐池池听到厉景琛的声音，才回过神来，她想到自己的计划，问道：“难道，你就不觉得我的这件睡衣很漂亮吗？”

    漂亮是漂亮，但容易失控。

    厉景琛为了保持大脑理智状态，只好言不由心说道：“不好看，还是原先那件厚的好看。”

    唐池池怔愣了一下，随及才反应了过来。

    他说不好看，所以他的意思是不喜欢自己？自己对他没有吸引力？

    对，肯定是这个样子！！！

    唐池池心中还是有些失落，有些不悦从床儿上爬了起来，拿着厚睡衣去了浴儿室换上……

    厉景琛察觉出唐池池好像有些不高兴，但是又不知道为什么。

    一儿夜无话。

    第二天早上，唐池池正睡的迷迷糊糊的时候，突然被一阵电话给吵醒了。

    她迷迷糊糊一看，时间都已经九点多了。

    还好，今天不用去剧组拍戏。

    唐池池接了起来，放在耳边闭着眼睛问道：“喂，小凌，怎么了？”

    “嘿嘿，我当然是来问一下，昨天晚上你和阿琛……”厉美凌有些猥琐的问：“怎么样了？是不是过的很愉快？”

    一提起这个事，唐池池就有些不爽：“那些方法，没一个有用的。”

    “那你们昨天晚上没有那个那个？”厉美凌惊讶的问。

    “当然没有。”唐池池现在一回想，简直都感觉有些丢人。

    厉美凌有些心虚笑了下：“没事，反正阿琛绝对是爱你的，也用不着这些法子。”

    唐池池像是突然想起了什么，皱了下眉头，问道：“对了，小凌，你这些法子都是从哪里看到的？”

    她怎么都没看到？

    厉美凌支支吾吾的：“就随便看到的。”

    唐池池感到有些可疑，继续追问道：“随便？我怎么就随便看不到。”

    厉美凌眼看瞒不住了，底气不足说道：“那我说实话，你会不会打死我。”

    闻言，唐池池心里有种不好的预感。

    她道：“你先说！”

    “你先答应我！”厉美凌异样的执着。

    唐池池没了办法：“好吧，我答应你。”

    厉美凌这才放下了心，小声说道：“其实就是我随口说的。”

    唐池池闻言，差点当场炸毛了：“什么？你随口说的？”

    亏她还傻傻的将这三条亲自示范了一遍，简直傻透了！！

