    云不凡没有想太多，如今他已经占据了绝对主动权，根本不用担心毒蝎还有什么手段。

    他将叶子按在眉心后，叶子便化为一道金光在，直接钻入云不凡眉心。

    很快，云不凡就感觉自己的灵魂中多了什么东西，仔细一探查，竟然是一张脸！

    那是毒蝎的脸！

    毒蝎的大笑声也在云不凡脑中响起：“哈哈哈，天真，小子，你实在太天真了！

    我的修为虽然没达到道婴境，但是，我的灵魂经过长时间的锤炼，早就达到道婴境。

    以我现在的灵魂之力，你这区区道丹境的灵魂，怎可能是我的对手？

    本来我还想着，没有夺舍你灵魂的机会，现在好了！

    机会就摆在我面前，你给我乖乖受死吧！”

    毒蝎说到这儿，爆发强大的灵魂之力，冲击云不凡的灵魂。

    然而，此时此刻，云不凡却一脸平静。

    他不但没有慌张，没有不知所措，反而嘴角浮起一丝淡淡的微笑，道：“说你蠢，你还真蠢得可以。

    本来我还在纠结，毕竟你给了我一件魂器，我要是杀你，有点儿过意不去。

    现在好了，你主动攻击我，给了我杀你的借口。

    偶现在杀你，丝毫不觉得过意不去，反而觉得开心得很。”

    云不凡说话间，五颗灵珠竟然融入他的灵魂中，然后，他的灵魂力量无限膨胀，毒蝎的灵魂，在云不凡面前，变得渺小无比。

    毒蝎一下子震惊了，大叫道：“不可能，这绝对不可能！就算是传说中的灵珠，也不可能提升灵魂啊！”

    云不凡忍不住笑了，道：“毒蝎，你又在说胡话了？听你这语气，搞得好像你很了解灵珠似的。

    灵珠是我的，最了解它的，是我！安心地去吧，我会感谢你对我的付出，不会忘记你的。”

    说吧，云不凡动用强大的灵魂力量，疯狂碾压毒蝎。

    毒蝎发出一阵惨叫，神魂碾压的痛苦，让他难以承受。

    “我认输，我真的认输了！大人饶命啊——”

    “饶你？你这个反复无常的小人，傻×才会饶你！安心去死吧！”

    云不凡话音一落，强大的灵魂力量再度爆发，毒蝎的抵抗特别无力，在即将被毁灭之前，他大吼道：“云不凡，你给老子等着！你敢杀我，我们万毒门绝对不会放过你！

    你会被我们万毒门追杀，你会……”

    “行了，最后发出这些无聊的狠话，不觉得很可笑？你们万毒门的人已经找过我，是一个叫秦霄的家伙。

    只可惜，那家伙被我击败，结果又被龙神殿强者碾压，死得老惨了。

    不管你们万毒门派来多强的家伙，在我眼中，都是垃圾一般，结果毫无悬念，只有死路一条！”

    云不凡说到这儿，灵魂力量猛地爆发，便将毒蝎的灵魂彻底毁灭。

    然后，云不凡惊讶地发现，他的灵魂竟然主动吸收了毒蝎残碎的灵魂，他仿佛感觉吃了大补之药，那种感觉说不出的舒爽。

    这时，天水圣魂叶也与他的神魂融合在一起，他感觉灵魂一阵清明，头脑从没这么清醒过。

    一些以前没想通的事儿也想得更加通透，就连真气运转都比以前顺畅许多。

    这就是灵魂力量提升的结果？

    云不凡感觉自己有点儿上瘾，现在竟有一种强烈的想法，想去吞噬他人的灵魂！

    可是，云不凡很快清醒过来。

    吞噬他人灵魂，这可是魔道手段，只有邪魔外道才会用。

    他怎能做出那种邪恶之事！

    于是乎，他努力将那种不该有的想法压制下去，然后深吸一口气，平息了躁动的真气。

    做完这些后，他将五颗灵珠吸入体内，让五颗灵珠以五行相生的顺序滋养着他的身体，提升着修炼速度。

    一夜无事，当云不凡睁开眼睛时，已经是早点八点。

    他的房门被敲响，云不凡开了门，门外站着狐媚儿。

    狐媚儿一眼看到云不凡时，脸上就露出惊讶之色，道：“不凡，你昨晚做了什么？我怎么感觉，你的实力又提升了不少？你是怎么修炼的？”

    云不凡也没瞒她，将昨晚发生的事儿和她说了一遍。

    狐媚儿听完后，震惊万分，道：“你的灵魂吞噬他人灵魂？这怎么可能！一般只有修炼了炼魂功法的人才能吞噬他人灵魂，你好像没修炼那种邪恶的功法啊！”

    云不凡不禁一愣，道：“听你这么一说，似乎更奇怪了。我的确没修炼过那种功法，难道……我的身体出了什么问题？”

    狐媚儿秀眉紧蹙，沉声道：“的确很奇怪，我也说不清。现在这种情况，我也不知道是好事还是坏事。

    其实，能够提升灵魂之力，倒是一件好事，因为修为的提升，和灵魂力量的强弱，有很大关系。

    如果你的神魂力量足够强大，日后的修炼，瓶颈会容易突破得多。

    可是，如果你太依赖于吞噬他人的力量，你很有可能会误入歧途，成为一个邪修，而且是邪修中最可怕的那种！

    一个人最难战胜的其实是自己，我对你没那么大信心……”

    云不凡的额头一片黑线，没好气地说道：“你有这种想法，不能放在心里吗？就这么说出来，也太伤人心了。”

    狐媚儿叹了一口气，道：“我和你当然实话实说，藏着掖着有什么意思？我必须说明利害关系，你才知道事情的严重性。

    你现在要做的，就是守好本心，千万不能因为吞噬带来的快感，就沉迷于吞噬之中。

    否则，你将会深陷泥潭，无法自拔！到那时，你很有可能会成为众矢之的，就连龙天云，都会毫不犹豫地对你出手，将你消灭！”

    云不凡的脸色有点儿难看，道：“媚儿，可是我也不想吞噬，是我的灵魂主动吞噬的，如果下次再遇到这种情况，我恐怕也控制不住啊！”

    “这我也没办法，毕竟是你自己的事儿。”

    狐媚儿甩出这句话，着实让云不凡感到头疼。

    但转念一想，的确也是这个道理。

    只可惜，他师父和师兄都不在。

    去问景鲤？

    还是算了，景鲤要是起了贪心，还不把他的皮都剥了？

    云不凡叹了一口气，他现在也只能走一步算一步了。

    就在这时，他的手机忽然响了，是小美的声音。

    “主人，有个女人给您打电话，她说她叫颜如玉，想约您出来玩，她还说，她很怀念昨晚的美好时光，想和您再度良宵。

    根据我的判断，这应该是传说中的约泡，您约吗？”

