    第129章 是她太自以为是

    “你为什么要骗我爸妈。”

    “那个时候你没有跟我提分手。直到现在你也没说。”林晓田手都开始出汗了。美梳这么质问他。她难道就不应该跟他解释清楚吗？

    “你觉得这还不明显吗？你觉得我们还有可能吗？”

    “你还爱我吗？”

    “我爱不爱你还有什么意义吗？”

    “没有意义你为什么要在游乐园问我同样的问题。”电话那边的林晓田的眼睛都酸了。

    “我是想让自己死心。现在我对你没有爱了。我恨你。”

    “你真的不爱我了吗？我不信。”

    “随便你信不信。”

    “美梳。能不能再给我一次机会。”

    “你疯了吗？”

    “我没疯。我爱你，我爱的人一直都是你。你在那里等我，我现在就去买火车票。”

    “不用了。我觉得你来得并不合适，我已经有结婚的对象了。我也马上就要结婚了，到时候我一定会送一张请贴给你的。到时候你一定要带着你的太太来。

    “我绝对不许你嫁给别人。”林晓田坚定。

    “我不想跟你说废话。”

    “怎么了小田说了什么？”

    “妈，我们真的分手了。”

    “兰姨。”

    “小田，你们到底分手了没有。”

    “妈，我不知道要怎么办了。美梳一定要嫁给他我也没有办法。你帮我劝劝美梳好不好。”

    “林晓田你最好要一点脸。你卑鄙无耻龌蹉。”

    脸是什么能吃吗？随她怎么说。

    “兰姨。请你帮帮我。我现在就赶回去。”

    “女儿小梳你实在是太不懂事了，既使小田有什么不对你也不应该这样啊。”

    “妈。我真的不爱他了。外面那个男人才是你的女婿啊。”

    “小梳啊。你晓田哥对你的好你到忘记了吗？我们家都收你晓田哥的的彩礼了。你不能说后悔就后悔了。告诉妈，你跟小田到底怎么了。是不是有什么误会啊。妈会给你主持公道的。”

    “妈，你什么时候那么听林晓田的话了。他就是搞乱我的生活。妈你不就是想让我还那彩礼钱吗？我还还不行吗？寒他有钱的，他会帮我还的。”

    “女儿，什么钱不钱的，妈就是怕你被骗了。”

    “你要多少？二十万。我给你二十万。要不要。你们养我那么大不就是因为钱吗？你们不就是怕我嫁出去你们亏你们的本吗？”

    “女儿小梳你怎么能这样想妈妈呢。”兰姨眼泪流。她亲手养大的女儿那手心手背都是肉啊。”

    “你们不就是这样把我给买了吗？”如果不是他们拿了林叔的救命钱，她也不会跟漠北寒发生关系了。那也就没有今天了。可是他们就是这样当父母的。他们只会顾及自已的利益。

    “怎么哭了？”

    “我要钱。她们没有一个人欢迎你。”

    “没关系。”漠北寒把准备好的现金递给了兰美梳。

    “我以后不带你回来了。”

    “干嘛？你怪到我头上了。”

    “我是说我和你都不回来。”

    “嗯。但他们是你的父母。我还是会跟你回来的。”

    “我去了。”

    “嗯，我等你。”

    “妈。”

    “女儿你真的喜欢那个男人了。那个人是有钱了点。但妈真的不希望你被钱冲动。钱以后会有的。我更希望你幸福啊。”

    “妈。钱都放这里了，我要走了。”

    “你怎么就不能听妈一句呢。”

    “妈，你现在什么都不知道。”

    “钱我不要，你留下来。小田明天晚上就能到了。你们俩个说清楚。解释清楚。真错过了那就是一辈子的遗憾了。”

    “妈，你不要再搓和我跟林晓田了。真的是够了。”

    “以前说什么都要跟小田在一起。现在我把你名字和他连起来说你都觉得脏是吗。”

    “我没那么意思。我只是怕你的女婿会不高兴。”

    “唉，我去叫他进来吧，我去收拾一下房间，今晚就先住这里。”

    “嗯。”兰美梳点了点头，见妈也没把钱包拿走。

    “好了？”漠北寒没想到邢会那么快出来。

    “不是，妈叫你去吃饭。你可能会有点吃不惯。但我爸爸做的饭真的挺好吃的。”

    “爸爸做饭吗？”

    “嗯。爸爸说妈妈做的饭不好吃，所以都是爸爸在做饭。”

    “所以这导致了你做饭不好吃。”

    “什么能做给你吃就不错了，还贫嘴，那我以后不做饭给你吃了。”

    “那也可以。”

    “你爱吃不吃。”

    “小疏。”

    “来了，妈。我们快进去吧。”

    看起来真的是挺丰富的。还好爸爸只是嘴头上不喜欢，但其实是接受了吧。

    “谢谢爸，都是我爱吃的。”

    “谢谢爸。”漠北寒应和着真的有诚心诚意的想讨好对方。

    “你不说话没人当你是哑巴，看见你我就烦。”兰爸一脸的严肃。

    “爸。你太过分了。”兰美梳真的是无语了。他不喜欢漠北寒，不代表她不喜欢啊，怎么能这样说他。

    “小疏你少说两句。你爸今天是有点累了，别见怪就好了。”

    “我不介意。邢别说了。”毕竟不是自己家还是有礼貌一点好了。

    炒河螺，酸竹笋凉绊，腊肠，乌鸡汤，酸辣白菜。还有一道招牌应该就是红烧肉了。

    这是爸爸从祖家那里传过来的。反正他有把这道菜传给了林晓田。但偏偏他爸又不是厨师。每年都在见他忙啊，现在也五十岁了，没人用他了就只能回村了吧。

    “还对胃口吗？”兰美梳下意识的问。

    “嗯，挺好吃的。”

    “好吃就多吃一点知道吗？这天热这菜吃不完留到明天就会馊的。”

    “馊？”漠北寒不知道兰美梳的意思毕竟他们的剩饭都是会有人外理的。根本就不会把饭菜拿出来再吃。

    “就是食物变质。懂了吗？”

    “知道了。”

    漠北寒完全被美梳塞得肚子撑了。

    “我吃不下了，美梳。”漠北寒盯着那双又夹菜过来的筷子。真的可以了。一顿下来一直都是邢在帮他夹菜。他一个筷子都没夹出去。

    “再吃最后一口吧，我怕你吃不饱。”

    “我真的吃饱了。”他足足吃了两碗饭呢，美梳夹的菜比饭可多多了。

    “那好吧。”美梳把那块放进她嘴里了。真的好久没吃那么饱了。

    “那爸妈你们慢慢吃。我们先带回房了。”

    “漠北寒不好说什么。就牵着邢。”

    邢挣脱了他的手，漠北寒很惊讶。就连邢都不欢迎他了吗？

    “我…”兰美梳还没来得及解释，手已经先开始动作了。兰美梳拿起她的碗然后他的。

    “我去厨房洗一下。你等我。”

    话是这么等但漠北寒还是跟美梳去厨房了。我们家都是要自己洗自己的碗的。装菜的碗是爸爸洗，因为爸爸每次都吃得很慢。

    “呵。你有没有想过你爸爸只是不想让你们洗而已。邢的手是很修长很好看。”

    漠北寒说着说着就把碗抢过去了。

    “你中午在车上还捏我脖子呢。现在。你让我觉得真实。”

    “你只要知道我对你没有恶意只是我会在意你想别的男人。只要你真心对我那我必定也会真心对你。知道了吗？”

    好像是这个道理，只是她太自私了。

    “走吧，跟我把车上的东西搬下来。”

    “好。”

    (本章完)

