    荒废木屋内，启示之镜上的进度显示，已经有几秒没有发生变化了。

    【416/1000000用时：209秒。】

    虽然只是停顿数秒，但是如果设想一下，当百万野兽围攻一个人，在不是你死就是我亡的情况下，几秒内没有怪物击杀变化，意味着什么？

    “都说江铠是个另类，我看也不过如此，他应该已经不行了。”一名青龙的小队长淡淡说道，“就是可惜了这个秘境啊。”

    “我们在这辛辛苦苦找了两个月，结果却被这个江铠抢先进入秘境，他若是通过秘境，我还无话可说，偏偏还如此没用，白白浪费了一处秘境！

    突然，阮语怒喝道，“你说什么！你再说一遍！”

    那人扫了阮语一眼，冷哼一声，“你的酒还没醒吧，我说江铠不行了！这个问题还需要考虑吗？你觉得有人可以一人击杀百万野兽吗？”

    “就算那些野兽实力弱小，或者我们说得更夸张一些，它们站着不动，江铠也不可能有能力将它们全部击杀！”

    “除非是武徒的超凡者，而且还必须是拥有某种超强天赋，才有那么一丝希望，他江铠，必死无疑！”

    阮语怒道，“你少在这乌鸦嘴，你连进都进不去，有什么资格在这说风凉话！”

    “他江铠进去了又如何？还不是死在里面！”

    “要不是江铠，说不定我们青龙可以找到其他入口。一旦我们可以进入足够多的人，也不会浪费这个秘境！”

    阮语气得胸膛起伏，气得够呛，“刚才这个美女……不是，这个女妖说了，这是个人秘境，你想青龙全员进入，疯了吧！”

    “你这个酒鬼，你懂不懂什么叫秘境！见过会变化的秘境吗？！他一个人进去了是个人秘境，说不定我们公会全员进入，就变成普通秘境了呢？”

    “土鳖，我王明把话撂在这，如果他能活着出来，我王明当场跪在你面前，喊你爸爸！可是他要是死出来的，你跪下来喊我爸爸！你敢赌吗！”

    “赌就赌！”阮语借着剩余的一点酒力，丝毫不怂。

    胡言现在已经心急如焚，阮语这边却又跟人杠上，他只觉得头疼不已。

    就在他要上前说些什么的时候，突然，启示之镜上的数据，再度发生了变化！

    ……………………

    当金色轮盘消失的同时，江铠感觉到自己瞬间退出了当前的空间。

    那轮巨大的金色轮盘消失不见，但是，几乎耗尽的体力与精神力，正在飞速回复！

    这种感觉有些类似暖暖发动“医者仁心”，将体力转移给他。

    但是两者又有很大区别。

    如果说苏暖暖将几十点体格属性暂时转移给江铠，那时的感觉就像是一股温泉，轻柔的流经身体内各处，滋润他的身体。

    那么此时，江铠感觉到的，就像是自己整个人都被浸泡在温泉之中！

    浑身上下，暖流冲刷着他身体内的每个细胞！

    源源不断的能量，正在快速涌入江铠体内。

    他的体力快速增长，他的意识迅速变得清晰无比！

    周围的黑色手臂仍旧在死死抓住江铠的全身各处，一阵比之前更加强烈的痛感，让江铠瞬间清醒！

    “阎王令！”江铠低喝一声，阎王令瞬间激射高速射出。

    之前江铠为了保留体力，不敢使用消耗极大的阎王令，但是现在，他获得极速回复状态，可以再无顾虑！

    阎王令绕着江铠周围快速飞旋，以螺旋路径，疯狂穿透周围诡物的身躯，瞬间让江铠摆脱困境。

    江铠落地后，阎王令同时飞回到他手中。

    仅仅几秒的时间，江铠已经感觉到自己的状态恢复到了全盛时期！

    “脆弱体质……也就是说，我现在如果再遭受攻击，很可能直接完蛋。”江铠想到这里，冷笑一声，“那好办，只要不被攻击就行了！”

    “追命！”江铠立即淬火追命，十七把追命疯狂射出！

    虽说到现在为止，江铠也没看清那些诡物的确切容貌，它们只要被击杀，连尸体都不会剩下。

    不过江铠倒是觉得它们的实力并不夸张，移动速度不快，没有让人难以防范的攻击手段。

    而在防御方面，不免疫火焰，一旦点燃出现暴击，它们也都只是被秒的货色。

    江铠推断，它们的实力应该类似于一般的精英黑猿。

    毕竟在如此夸张的数量下，如果再拥超过精英的实力，那江铠即便有急速回复，也不可能活着离开秘境。

    在适应了一段时间后，江铠发觉，现在的问题，似乎不是自保。

    不考虑提前完成任务，按照最差情况，急速恢复的持续时间是60分钟，他必须在这段时间内杀光100万诡物，否则时间一过，他还是死路一条。

    “一秒要杀300只！这……”江铠粗略估计后，顿时感觉到压力巨大。

    要是想在30分钟内完成挑战，这个数字还要翻倍！

    想到这里，江铠知道现在自己一秒钟都不能浪费。

    江铠一面快速射出，收回追命，一面心中飞快转着念头。

    赌徒时间只能持续10秒，随后会进入很长的冷却状态，这不是光恢复属性可以连续发动的。

    赌徒时间算是爆发技能，无法应对当前的持久战。

    “刚才主神牌的攻击好像效率很高……”想到这里，江铠突然灵光一现。

    随后，他立即淬火阎王令，利用意念，让阎王令呈现螺旋轨迹，快速向外旋转开。

    这次攻击，江铠并没有赌阎王令的暴击，他只是让阎王令携带火焰，点燃更大的范围。

    而接下来，他只需要等待燃烧过程中出现暴击。

    片刻后，暴击出现的瞬间，之前阎王令经过的区域，直接被一扫而尽！

    阎王令清理出一大片区域，让江铠的防守压力锐减，也让他有更充裕的时间思考。

    阎王令是受到意念控制的，因此攻击距离远远高于九劫追命，我完全可以利用这一点，直接点燃整个战场！

    想到这里，江铠的眼中，中间露出兴奋之色。

    “阎王令！”江铠再次甩出主神牌，这一次，阎王令螺旋旋转着，向更远的距离突进。

    “不行，感知越来越弱……看来所谓的意念控制，也是有范围的，影响因素或许与精神力高低有关。”江铠急忙收回阎王令。

    尽管阎王令无法无限远离江铠，但这一次的点燃范围，已经比之前大了数倍！

    突然之间，江铠猛的发现，自己一时之间，竟然没有发现周围再出现新的威胁，九劫追命愣是没有了用武之地……

    “这……没怪杀了？”江铠自己都有些诧异，捏着九劫追命，相当尴尬。

    远处还有红色虚影，看来那些后面的诡物还没来得及靠近，前面的同伴已经被江铠清理干净了。

    “怎么回事，这帮家伙，移动太慢了吧！”江铠等在原地，十分着急，完全忘了之前刚刚还在庆幸它们的速度不快。

    “哎呀，好歹也是秘境的怪物，能不能给点力？！”江铠等了一会，寻思着太浪费时间了，干脆冲向了远处的红色虚影方向，“算了，我来找你们！”

