
　　日头慢慢偏中了，战事依旧持续着。

　　夏五月炙热的阳光，给如火如荼的战场增添了一丝燥热。

　　魏军后方高高的巢车上，曹真正扶栏而立观战着。

　　久居高位、养尊处优的庞大身躯，让他更不耐燥热的暴晒。双鬓不停的有汗水从银白发丝中冒出来，黏住了战场上的灰尘，糊了一脸。甲胄内的贴身里衬也全湿透了，黏糊糊的贴在肌肤上，犹如许多只蚂蚁在爬，难受异常。

　　但他扶在栏壁上的手依旧稳健，双眸神采仍旧如常。

　　虽然右翼夏侯霸部的攻势寸步难进，左翼的费曜部攻入了敌阵二十余步便被死死扼住，但这样的结果对曹真来说，并不是不可以接受。

　　战事持续至今，汉军没有了车阵依托，双方的战损开始一命换一命了。

　　算是到了拼消耗的时候。

　　谁先支撑不住，谁便败北。

　　曹真是不会先行鸣金收兵的，虽然己方的骑卒可以策应，让汉军无法掩杀。

　　两败俱伤，魏国消耗得起，但汉军消耗不起。

　　哪怕魏国的士卒死伤更多一些也无所谓。

　　现在拼掉汉军一分战争底蕴，岁末出兵收复陇右便更容易一分。

　　有雄厚的国力支撑着，魏国便是立在了不败之地，无需拘泥于一时的胜负。用一场势均力敌、不分胜负的战事，去奠定下一场胜利，同样是个好选择。

　　不管怎么说，汉丞相诸葛亮亲率的主力，也不是那么容易一战而胜的。

　　至少曹真没抱有这样的幻想。

　　钝刀割肉，也挺好的。

　　“传令，让后军压左翼。”

　　“鸣鼓，催战。”

　　他轻抹了把脸上的汗水，对身边的传令兵下令。

　　“诺！”

　　传令兵连忙应诺，拿出小令旗冲着巢车下方将率摇晃，让战鼓声声如雷鸣，士卒进发的脚步声与甲胄刀矛摩擦的铿锵声喧嚷而起。

　　亦让巢车上另一个人，不由张了张嘴想说些什么，却又闭上了。

　　他是赵俨。

　　字伯然，与陈群、杜袭、辛毗并称为“颖川四大名士”。

　　为人通军事，富有谋略，魏武曹操时便常领都督护军，如今职为大司马军师。

　　他方才是想劝说一句“不可孤注一掷。”

　　因为曹真的命令很决然，等于将所有步卒都压上了。

　　虽然有五千余骑卒压阵可保牙旗不被汉军所袭，但步卒若是不支，就会引发全军溃败。

　　进而，将安定郡拱手相让。

　　这样的调度，略显鲁莽，赌性也太大了。

　　并不符合兵者当慎的做法。

　　至少不符合他心中所想。

　　在他心中，此番挡住逆蜀的攻势即可，无需让士卒损伤太多。

　　其一，是他觉得逆蜀主力在此地，以逆蜀平北将军区区万余兵马，不可能攻得下河西走廊的门户鹯阴塞。

　　既然河西无忧，何必战损太多兵卒？

　　如今战局僵持着，逆蜀士气依旧高昂，胜负的天平尚未倾斜，何必率先将所有兵力一举压上呢？哪怕两败俱伤了，也无法趁势夺萧关或者绕道攻打陇右不是？

　　另一，则是他担忧着辽东的战事。

　　辽东地处偏僻，大将军司马懿历经的战事并不多，以四万大军千里奔袭，不可控因素太多了。

　　如若是胜了还好，此地战损多少士卒都无所为。

　　但如若是司马懿战败了，从此魏国北疆将刀兵不止，势必会影响到关中守备——如今关中的不少部兵马，可都是守备冀州及并州的呢！

　　辽东胜负未明，此地便倾尽所有，委实是太不明智了。

　　只不过，赵俨想谏说的话语，刚到嘴边又咽了回去。

　　他也知道汉魏双方的根本差距在哪里。

　　尤其是曹真不止一次，向雒阳庙堂陈述过：灭蜀乃是拼耗国力之战。

　　如今将令已出口，他还真不好谏言。

　　更深一层的思虑，则是他知道曹真的身体状况。

　　小病不断，精力不济，强撑病体着理事的时间越来越短。

　　或许，一两年后，便不得不放下事务静养病体了。

　　时不我待的情景下，曹真战法激进一点，也无可厚非。

　　罢了，还是不劝说了。

　　反正，论临阵调度，举魏国无人比曹真更强。

　　放下心思，赵俨也微微前倾的身体，以手挡着阳光极目远眺。

　　然后，他便发现了曹真此番调度的意图所在。

　　只见后军疾步往左翼而去时，督将费曜便开始让前方的士卒放缓了攻势，转为列阵与汉军对峙，继续占据着突入敌阵二十余步的优势。

　　让驰援而来的后军，得以顺利避开汉军的弓弩，横向蔓延，左右斜插入逆蜀的中军以及后军的车阵。23sk.Com

　　原来大司马曹真的本意，是以步掩骑、以骑决胜。

　　是想发挥己方优势，用步卒摧毁逆蜀的车阵，为骑兵冲阵清理障碍，创造胜利的战机！

　　就是不知，逆蜀丞相诸葛亮是如何应对呢？

　　了然于胸的赵俨，不由将目光落在远处汉军的中军阵内。

　　此刻，丞相诸葛亮心中叹了一口气。

　　他也看到魏军的变阵了，也知道曹真如此调度的打算。

　　不是没有没有对策，而是此情此景下，他不得不将底牌先亮出来。

　　然也！

　　他一直对魏军攻入左翼二十余步无动于衷，不过是想以摇摇欲坠的战线，诱使曹真将骑卒悉数掩杀过来罢了。

　　抑或者说，他一改牵制的初衷出来与逆魏野战，就是为了伏杀逆魏的骑兵！

　　收复陇右没几年的大汉，骑兵还是太少了。

　　无法同时兼顾乌水流域和此地的战场。

　　而安定郡疆域宽广，地广人稀，县与县又分离太远，如果不将魏军的五千余骑兵灭掉，汉军就无法保障粮道的安全、无法专心困城而战。

　　罢了，既然彼不中计，便不做攻下安定郡之念了。

　　叹完气的丞相，挥了挥手，让身侧的傅佥分别举起了两支令旗。

　　让位于中军的魏延部、后军的高翔部皆往左翼支援而去。逆魏费曜部的兵力已经暴涨到三万有余了，如果再不遏制，外围车阵被摧毁是定局。

　　如此调度，让汉军中军牙旗，仅剩下了三校重步卒护卫着。

　　亦让魏军中军高高巢车上的曹真，双眼猛然迸发出精光，扶着栏壁的双手瞬间紧握，手指因为用力而根根发白。

　　有机会斩杀逆蜀的支柱丞相诸葛亮！

　　有机会斫断逆蜀的中军大纛！

　　这种机会，这种的诱惑，哪怕是身经百战的曹真，都不由让呼吸变得很粗壮。

　　他自动忽略了那三校重步卒。

　　不过三校步卒罢了！

　　他中军还有徐盖统领的千余重步，以这千余重步卒为前驱，让五千骑卒殿后，绝对能将逆蜀那三校重步卒给冲破！

　　代价，不过是死伤更多一点罢了。

　　抑或者说，只要能俘虏或击杀逆蜀丞相诸葛亮，斫倒逆蜀大纛，徐盖统领的千余重步和五千余骑兵悉数死伤殆尽，都是值得的！

　　赵俨也看到了。

　　他的呼吸也瞬息间变得很重，脸色酡红，犹如饮醉了般。

　　垂着手狠狠拧了下大腿，让痛感刺激脑袋清醒，才努力平缓呼吸对曹真说道，“大司马，逆蜀不会有诈吧？”

　　的确，事情太诡异了。

　　汉军尚未到山穷水尽的地步，逆蜀丞相诸葛亮却突然将自身安危及大纛，暴露在魏国五千骑兵眼皮下，这样的做法太诡异了。

　　他可不认为汉丞相诸葛亮是个鲁莽之徒。

　　“呵~~~”

　　暗地里做个好几个深呼吸的曹真，已经平缓心绪，轻声笑了声，“有诈无诈，试试便知。彼既然胆敢弄险，我又有何不敢攻之！”

　　言罢，便亲自取来令旗挥舞，让徐盖的重步卒及骑兵出击。

　　赵俨心中这次没有反驳之意。

　　正如曹真所言，逆蜀是不是有诈，试试就知道了。

　　以骑兵的机动力，逆蜀三校重步卒可无法伏击。

　　而且，战场之上战机稍纵即逝。

　　犹豫不决、当断不断可是临阵的大忌。

　　“杀！”

　　得到将领的徐盖，领着千余重步卒缓缓逼向前。

　　而五千骑卒也勒马缓缓后退，为冲阵迂回出足够完成战马加速的距离，列阵以待。待徐盖顺利靠近逆蜀的中军、双方重步卒顺利拼上，他们便会纵马冲阵而来。

　　这一刻，曹真与赵俨的目光都无比深邃。

　　重步卒阵内指挥的小鼙声，神奇的与他们心跳同步共鸣着。

　　“嘭....”

　　“嘭....嘭....”

　　声声慢，声声催，激昂着他们血脉偾张。

　　而汉军中军的丞相诸葛亮，看到魏军中军的重步卒逼来以及骑卒往后迂回时，便摇了摇头，声音有些落寞的对身边的傅佥吩咐，“公渊，将物品收拾下。战事，结束了。”

　　战事结束了？

　　闻言，傅佥愕然。

　　他方才看到魏军开始袭中军而来，还想谏言丞相将右翼吴班部的一些兵马调回来，护卫中军大纛呢！

　　“呵呵~~~”

　　见到傅佥发愣，丞相不由失声而笑，“罢了，收拾也不急于一时，你继续观战吧。”

　　“哦，诺。”

　　反应过来的傅佥，连忙行礼，将目光落在不远处的三校重步卒阵内。

　　这两千四百重步卒，是临阵从各部兵马中拼凑出来的，今日临阵暂归相府参军宗预指挥。

　　这便是傅佥的疑惑之处。

　　临时拼凑的三校重步，不曾亲自指挥过战事的宗预，为何丞相竟断言他们能击退逆魏数倍步骑呢？

　　而且还是说，战事结束了？

　　很快，他便明白了。

　　当徐盖领着千余重步卒靠近了半箭之地，逆魏五千骑卒也开始缓缓放马小跑，准备加速来袭之时，宗预便大喝了一声。

　　“分！”

　　“分！分！”

　　三校重步卒的各个都伯，也都厉声叫唤起来。

　　让结着环形阵的士卒迅速两侧分开，给中间留下了好大的空档。

　　露出了落地摆放着五十余座巨大的床弩，弩臂有两米多长，已经被拉圆的弓弦上，都有一根半丈长的弩锋，正在闪耀着阳光的七彩斑斓，绽放着死亡的微笑。

　　傅佥见过这些床弩。

　　原本在安在萧关隘之上的，不知什么时候，丞相竟然让人拆下带来了这里。

　　说时迟，那时快。

　　五十名兵卒拿着小木锤，“哐当”的一声敲打在括机上。

　　“嘣！”

　　令人牙酸的弓弦声响起，只见五十只儿臂粗的弩箭，带着尖锐的破空声，快若闪电，冲着正本来的魏军兵卒呼啸而去。

　　“卧！”

　　“卧！”

　　奔跑再最前排的徐盖，眼疾手快直接趴在了地上，大声厉喊。

　　话语未完，便感觉头顶和背部有一劲风急袭而过，哪怕是隔着衣甲依然觉得火辣辣的疼。

　　而后面的兵卒就没有那么幸运。

　　被一尺长的弩锋碰到手臂，手臂断了；碰到胸腹，直接穿透一个大洞而过；碰到腰侧，直接炸开半边肚子，流了满地的肠子肝脏。

　　最惨的还是碰到脑袋的，殷红的鲜血、白色的脑浆、乌青的液体，瞬间如被巨力捏得迸裂的胡瓜，在半空中四溢，溅射四五米远。

　　军中常说床弩的射程，有千步之远。

　　虽然有些夸张，但四五百步还是轻而易举的。

　　在半箭之地近距离怒射的床弩，哪怕是重步卒的厚甲，也无法组织弩箭洞穿一人后仍旧去势不衰。

　　几乎每一支弩箭，都穿透了魏军的阵列。

　　也让汉军中军前，瞬间为之一空，满地都是抽搐的尸体，和缺胳膊断腿的幸运儿。

　　没错，是幸运儿。

　　能在床弩之下不死，就是一种幸运。

　　已经开始加速、呼啸如雷的魏国骑兵，也被这一变故弄得一窒，仿佛直接被扼住脖子的鸭子。

　　不过，他们还是本能的勒住了马缰绳。

　　在床弩面前，重大千斤（汉）的战马也犹如纸糊一般，中之必亡。

　　他们要是不管不顾的冲锋过去，将五千余骑兵都葬送了，也不会伤了汉丞相半根汗毛。

　　汉军的床弩虽然只有五十座，但被射死的战马会成为障碍，绊倒后续的袍泽与打乱阵型，让骑兵无法凿穿汉军的三校重步卒。

　　高高巢车上的曹真，目睹徐盖千余重步卒瞬间则损了十之二三，余者正仓皇逃归来时，不由昂头阖目，长声叹息。

　　好一会儿，才睁开双眸。

　　看左右军费曜与夏侯霸皆无法再突破汉军后，便落寞出声，“伯然，让人鸣金罢兵吧，再战也无益了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第206章、鸣金免费阅读。https://xs.23sk.com 