
　　MR3看着巴基一脸绝望的样子，无奈的点了点头：

　　“知道了！你先松手！我想个办法！”

　　“我就这样抱着你！你先想！”

　　.....

　　一段时间的沉默过后，在巴基期待的眼神中，MR3沉声说道：

　　“现在只有一个办法了！”

　　“巴基，当初你说过在你跟米霍克加入到十字工会后，罗尔商会曾经派人找过你们！”

　　“当时海军大将巴那还出现了，与米霍克大战了一场！”

　　“我想知道，那时候他们给你们说了什么！”

　　“要不然我可是真的没有办法帮你了！”

　　巴基看了MR3一眼，脸上漏出一股为难之色，随后咬了咬牙沉声说道：

　　“算了！虽然我曾经答应过他们，不会给任何人说起，不过已经到了这种地步，我就全跟你们说了吧！”

　　“巴那跟罗尔他们让我继续待在十字工会，说是要帮助我彻底掌控十字工会！”

　　“不过代价就是我今后必须服从他们的调遣！”

　　“而米霍克到时候就是我的副手！”

　　听到巴基的话，MR3跟亚尔丽塔一脸震惊的看向了巴基，随后眼神开始变得古怪起来。

　　这种眼神让巴基想到了刚刚米霍克看待自己的眼神，立马就怒了：

　　“喂！你们两个这是什么眼神啊！”

　　“我说的话有什么问题吗？”

　　MR3有些怜悯的看着巴基说道：

　　“既然巴那跟罗尔都对你做了保证，现在不就是最好的机会吗？”

　　“趁着这个机会，让他们把公会里那些不服从你的家伙都解决掉！”

　　“到时候，十字工会不就彻底由你掌控了吗？”

　　“巴那是索拉卡的父亲，索拉卡跟艾斯又曾经是白胡子海贼团的一员，”

　　“我搞不懂，你在害怕什么呢？”

　　听到MR3的话，巴基立马瞪大了眼睛呆住了，一行鼻涕缓缓滑落到嘴边，巴基用力一拍双手，轻声说道：

　　“啊！原来还可以这样啊！”

　　“你是个白痴吗！”

　　MR3与亚尔丽塔瞬间对着巴基就是一顿臭骂，巴基不以为然的摆了摆手，轻声说道：

　　“啊，其实我早就知道了！”

　　“只不过是考验一下你们两个！”

　　“谁信啊！”

　　“砰...”

　　房门被人从外面打开，摩奇与卡巴吉还有一脸慌张的狮子利基闯了进来，摩奇对着巴基大声喊道：

　　“喂！巴基船长，你听说了吗？”

　　“白胡子已经....”

　　“啊！住嘴！”

　　巴基双手叉在腰前，趾高气昂的走出门外，对着一群正在训练的海贼说道：

　　“小的们！都准备好！”

　　“不久之后，我们就会与白胡子海贼团跟黑桃海贼团发生战争！”

　　“但是不要怕！不管对手是谁！”

　　“老子都会带你们取得胜利！”

　　.......

　　短暂的沉默过后，海贼们发出来震耳欲聋的欢呼声：

　　“船长巴基！”

　　“我们必将永远追随你！”

　　摩奇与卡巴吉对视一眼，一脸迷茫，利基也歪着自己的狮子脑袋，大大的眼睛里充满了疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　MR3与亚尔丽塔看着精神焕发的巴基，丝毫没有刚才一脸绝望的样子，无奈的叹了一口气，异口同声的说道：

　　“这个白痴！”

　　不过巴基兴奋了一会儿，就独自一人偷溜到一处无人的地方，从帽子里掏出一个电话虫，拨打了过去。

　　连续几次后，巴基都快哭了出来：

　　“为什么！为什么会在这个关键时刻没有信号啊！”

　　“他们到底在干什么！”

　　此时的灵魂空间里，巴那正满头大包的跟山治躺在地上，布鲁克同样躺在了地上，爆炸头上还挂着许多内裤。

　　就在刚刚，在索拉卡几人演奏完后，乌塔为了感谢众人说要为大家在灵魂空间里变出大家最希望得到的东西。

　　这瞬间引起了大家的兴趣，不少人踊跃参加。

　　艾斯跟熊大熊二还有路飞四人商量了半天，要了一顿无比豪华丰盛的大餐。

　　娜美跟大和两人，选择了最新款的衣服跟包包。

　　罗宾则要了一些书籍，弗兰奇要了一箱可乐。

　　乔巴喜滋滋的要了一些棉花糖，罗布与索隆当然选择了无数的美酒。

　　至于其他人也有没要的，但是气氛瞬间变得欢乐无比。

　　虽然是虚幻的东西，但是灵魂上还是实在在能享受的到的。

　　就在大家其乐融融的享受这欢乐无比的气氛时，巴那却一脸好奇的走了过来。

　　“喂！小姑娘你说什么东西都可以是吗？”

　　“我可以参加吗？”

　　乌塔虽然一开始有些惧怕巴那凶悍的样子，但是从大家的口中知道这是索拉卡的父亲，还是对着巴那点了点头，轻声说道：

　　“当然可以，也十分感谢你没有要抓我们！”

　　“你想要什么？只要是我见过的东西都可以的！”

　　听到乌塔的话，巴那摸了摸自己的胡子，毫不客气的大声说道：

　　“这样吧！给我来十个美女！”

　　“要屁股大的！”

　　乌塔脸上的笑容瞬间消失了，众人也被巴那的话震惊了，都呆呆的站在了原地。

　　不过有两个人除外，布鲁克跟山治一听到巴那的话，对视一眼瞬间冲了上来。

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！还可以这样的，给我来一百条内裤可不可以！”

　　“麻烦你了，要穿过的！”

　　“我要一百个美女！我要做他们的守护骑士！”

　　......

　　短暂的沉默过后，众人的脸都黑了下来，眼睛冒出危险的寒光。

　　“打死他们！”

　　“艹！艹！”

　　索拉卡一声令下，圣光号带头冲锋。

　　其中巴那跟山治是幸运的，两个人只不过是被人群殴了一顿而已。

　　布鲁克的遭遇则有些惨，肉体的伤痛相比心灵上的痛苦，不值一提。

　　“你还要内裤！穿过的！”

　　“挺会玩啊！还要原味的！”

　　“爱好这么独特是不是！”

　　“熊大！熊二！”

　　“来来来！脱下你们的裤衩子！”

　　“给我套在他的爆炸头上！”

　　乌塔还贴心的为熊大熊二变了一个更衣室，布鲁克本来是拼命挣扎的，可是被众人死死的控制住了。

　　当熊大熊半个月未曾洗过的裤衩子一拿出来时，众人立马作鸟兽散。

　　布鲁克还没明白怎么回事呢，两头狗熊就恶狠狠的扑了上来。

　　当裤衩子套在自己的爆炸头上时，布鲁克瞬间觉得世界陷入到一片寂静之中。

　　一片黑暗慢慢的把自己包围，布鲁克绝望的倒在了地上。

　　“这个世界没有任何让我留恋的了！”

　　“乌塔小姐，请让我永远留在这里吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第311章 自信满满的巴基与绝望的布鲁克免费阅读。https://www.23sk.net 