    “十里香？

    什么玩意儿？

    听起来有点象什么佐料一样的东西。”

    我小声的嘀咕了两句，装成跟余时秋他们差不多的样子。

    我倒要看看，是谁这么大的胆子，把主意打到我们头上来了。

    余时秋和卢原象都在全力抵抗十里香的药性，好歹也是大师级的修士，没那么容易被人放翻。

    至于其它人，已经被全部拿下了，现在就算来一个普通人，也能轻易解决他们。

    几分钟之后，一群人从远处走了过来。

    看他们呆的位置，应该是藏在侧面的草丛之中，等待机会向我们下手。

    为首之人居然是霍光鱼，这家伙不是云天大师的狗腿子吗？

    如果是云天大师要向我们动手的话，按说根本不需要这么麻烦才对。

    我的心里转了好几个念头，发现来人中并没有云天大师存在，心里总算踏实了不少。

    第一次见到云天大师是一副凶神恶煞的样子，做事蛮不讲理，后来才明白，云天大师只是为了给我足够的压力，故意装出来的。

    误会解释开之后，我对这个人还是很有好感的，感觉云天大师还是很直爽，很正直的一个人。

    没想到他手下的狗腿子却是干着这等打家劫舍的勾当，也不知道那云天大师是表面正直，背地里鸡鸣狗盗的人，还是手下这些人瞒着他胡作非为。

    “霍光鱼，你胆子倒是不小，居然敢背着云天大师向我们下手。

    你就不怕云天大师知道了，拿你的人头问罪吗？”

    余时秋忍着发作的药性，慢悠悠的说道。

    “哈哈，你怕是想多了。

    老子根本就不是云天大师的手下，那天只是刚好碰到云天大师，陪他跟你们演一场戏而已。

    不过老子倒是明白，你们身上肯定有好东西，所以找机会在你们的酒里下了十里香，今天总算等到机会了。”

    霍光鱼大笑。

    原来这家伙在‘演戏’的过程中起了私心，早已经打上我们的主意了。

    只可惜我们一点都没有发觉，选择相信云天大师的人品。

    说话的过程中，霍光鱼已经指挥手下向那些昏迷的人搜索了起来，张正堂身上的皮卷很快就被找了出来。

    我坐在原地没动，毕竟他们人多，如果一但打起来，他拿别人的性命威胁我，很容易让我投鼠忌器。

    我现在要想办法给余时秋和卢原象二人争取时间，等他们熬过十里香的药劲儿，我们三人一起出手，霍光鱼那群人便没有任何翻身的余地了。

    “这皮卷上画的什么东西，藏宝图吗？”

    霍光鱼拿起皮卷打量了一番，却是不得要领。

    不过他也不是傻子，一下就猜出个大概来了。

    “光拿这东西也没什么用，就凭你们这点儿人，去了也是送菜的份儿。”

    余时秋很是不屑的说道。

    狼山的危险性自然不必多说，霍光鱼带来的这群人中，也就他的境界最高，达到了大师级。

    其它人都是教父级或者更弱小的修行者，想要深入落叶森林，还要血狼的领地旁边动手脚，这点实力恐怕真的做不到。

    “你别管我能不能做到，那是我的事情了。

    把知道的事情说出来，或许我能饶你们不死。”

    霍光鱼阴测测的说道。

    “呵呵，你当我们是小孩子吗？

    真的什么都告诉了你，恐怕我们会死得更快吧？”

    余时秋可不会轻易让他的当，皮卷的事情，除了文家的核心成员之外，别人是不可能知道的。

    我们带的这群人，大部分到是知道，只可惜他们都被霍光鱼的十里香给迷晕过去了，到现在为止，也就我们三个还能说出话来。

    “不说？

    那就别怪霍某人不讲情面了。”

    霍光鱼怒气值连连上升，他想不出我们这边还有什么翻盘的可能性。

    与其白白受辱，不如干脆的将秘密说出来，还能得一个痛快。

    他刚想冲过来对我们三个人动手，但走了两步又停了下来。

    我们三个人虽然看起来状态不佳，但还醒着的，他明显是不想冒什么风险，三位大师级如果同时向他出手的话，风险还是相当的大。

    这家伙不是一般的谨慎，到是出乎我的意料之外。

    原本我是打算等他过来的时候出手，一举将其拿下的，没想到他又临时改变了主意。

    “你们不说没事儿，我就不信其它人也不说。

    霍老三，带个人过来，夜晚还长得很，我们有的是时间玩儿。”

    霍光鱼冲身后一句高壮的青年男子喊了一句。

    “大爷放心，有我老三出手，保证将他们收拾得服服贴贴。”

    青年男子三两步就冲了过去，将张正堂提了过来。

    皮卷是从他身上搜出来的，所有低阶修行者中，他知道的秘密肯定更多。

    霍老三拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗灰白色的药丸来，捏碎之后放入张正堂的口中，然后拿出水壶，灌他喝了两口水。

    大约两三分钟之后，张正堂便悠悠的苏醒了过来。

    “我这是怎么了？”

    张正堂一脸的茫然，显然不知道发生了什么事，直到看见霍老三的那张黑脸之后，这才有些惊恐的问道，“你是谁？

    抓住我干嘛？”

    “抓你当然是为了皮卷的事情。

    说吧，这皮卷上有什么秘密。

    你若不说，老子就把你杀了。”

    霍老三抽出一把明晃晃的短刀来，在空中捥了一朵刀花，然后架在了张正堂的脖子上。

    张正堂的脸色一下子变得比猪肝还难看，他的目光飘向了我们这边，显然是想看看我们几个大师级高手是什么样子的。

    “别看他们！他们也中了十里香，虽然没有晕过去，但也剩不了什么战斗力了。

    没有我们的独门解药，一天之内都别想恢复战斗力。”

    霍老三一眼看穿了张正堂的心思，一句话打消了他最后的希望。

    “告诉他一点儿也无防，反正凭他们的实力，也别想得到什么好处。”

    我一别说话，一边冲张正堂打眼色。

    目标正是霍老三手中的瓷瓶。

    也不知道张正堂有没有懂我的意思，只见他微微坐正了身体，缓缓的说道，“这张皮卷关系到一个大大的宝藏……” 

