
　　带着小骷髅登上山崖，来到亡灵君主所在的位置。

　　亡灵君主依旧跪坐在哪里没有动作。

　　不过，之前不断挣扎的小骷髅，却是不知什么原因停止挣扎。

　　用那眼眶中的灰色魂火好奇的打量着前方。

　　那里有一股它熟悉的气息。

　　幕也与小骷髅心意相通，自然是察觉到了它的想法。

　　将手松开，让它按照自己的想法来。

　　落于地面，小骷髅犹豫几秒过后，便朝着亡灵君主的方向缓步走去。

　　在这期间亡灵君主没有任何反应，像是死去了一般。

　　幕也在后方静静注视，他也不怕小骷髅遇到什么危险，说实话，他至今都不是很清楚这小家伙的实力究竟有多强。

　　虽然小骷髅不会伤害他，但他有种直觉，那便是自己与其对战，输的人绝对会是自己。

　　小骷髅来到亡灵君主身旁，有小爪爪推了推眼前这个被自己大了几号的亡灵。

　　然而推让许久却是没有任何反应。

　　“牙？”

　　小骷髅发出一道声音，似乎是在疑惑，又想是在呼喊。

　　而也在这声声音响起的数秒过后，那如同石雕的亡灵君主终于有了反应。

　　她僵硬的将头侧转过来，眼眶之中没有火焰流淌，只有无尽的空洞，似乎是这世间最深沉的黑暗。

　　然而就在这黑暗与小骷髅眼中魂火相交的瞬间，黑暗消退，转而被一股明堂堂的紫芒代替。

　　...

　　...

　　幕也没有去打扰主仆二骷髅的相聚，而是在得到小恶球传来的寻找到六足虫的信号后，便径直离开了。

　　六足虫所在的位置，在山崖西边七百米左右的样子。

　　达到地方，幕也一眼便见到了有一半身体被泥土掩盖着的六足虫。

　　不知道是不是因为已经将大门打开的原因，这次六足虫并没有化为最初的白色模样，而是保持着本来的样子。

　　此时正闭眼沉睡。

　　【上次的传送耗费了它大半的生命力，它剩下的寿命只能再传送一次。】

　　远处狗旁白的声音传来，幕也目光微凝。

　　沉默思索一会后，并没有选着立刻上前将其惊喜，而是招呼白银恶球，将所有小恶球召回后，搓动炉石，返回了野蛮人群岛。

　　离开前，自然是要将东西都收拾好。

　　走出房间，他立刻命令白银恶球将房子吞下，而是便径直走向了维京部落。

　　他并非无情之人，世界即将毁灭，这里的人能救他还是准备救的。

　　“老师！”

　　房间中，看着幕也再次出现，希卡普惊叫一声，脸上出现喜色。

　　他还以为这次老师消失，又会过个几个月才会再次出现，但却是没有想到这么快就再见到了。

　　幕也挥手止住想要喋喋不休的希卡普，开口直接问道：“希卡普你信我吗？”

　　听到幕也的问话，希卡普愣了数秒，而后点头斩钉截铁的说道：“信。”

　　如果不是幕也的话，他现在可能还是个被族人嘲笑瞧不起的豆芽菜。

　　“信我，那就立刻让你的族人将能带走的东西都带上，这个世界在过一段时间就要毁灭了。”

　　“毁..毁灭！”

　　希卡普眼睛瞪大，这突如其来的信息，竟是让他的脑袋陷入了短时间的短路。

　　不过他的这个反应也属于正常，毕竟任何突然听到世界马上就要毁灭的消息，也都会有如此反应。

　　对于幕也的话，希卡普并没有质疑，因为最近族内发生的一些事情，已经让他有一种不祥的预感，而这个不祥的预感在幕也这里得到了证实。

　　所以并没有多说，而是皱眉问道：“那老师我们该逃去那里？”

　　“这件事我自由安排，你只需要将族人召集好等我通知便可。”23sk.Com

　　幕也将话说完，并没有久留，而是使用传送魔法直接消失在了原地。

　　等再次出现时，来到了一间已经倒塌的木屋中。

　　弯腰将被朽木压在下方的魔法石捡起，幕也便迈步走出木屋。

　　同时打开虚拟地图查看自己现在所在的方位。

　　位于魔法大陆王都偏北一些的位置。

　　与冰原相接。

　　将方位确定好，他直接变身成魔龙形态，朝着王都的方向疾驰而去。

　　而在疾驰的过程之中，他也是观察着周围的情况。

　　植株已经全部消失，大地之上散发着一股浓郁的死气。

　　这种感觉，与之前所见的几个废土世界无异。

　　“已经开始大面积侵蚀世界了吗？”

　　【看着这一幕，幕也心中有一股不好的预感，而他的预感没有错，这片大陆的人已经死的差不多了。】

　　听到从远处传来的狗旁白声音，幕也目光一凝，脚下速度再次加快几分，朝着王都的方向直奔而去。

　　以他现在的速度，原本应该需要几天的路程，仅仅只是花费了一个小时多一点的时间，便到达了目的地。

　　然而眼前的景象却是让他瞳孔微微一缩。

　　一个由无数血肉相容而成的巨大畸形怪物，站立在废弃城市的中心。

　　名称：恶神躯壳★

　　等级：84

　　精神：-270

　　☽▃▃▃▃▃☾

　　生命：2400

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：无智（白）恶音（蓝）混乱之躯（紫）万人之力（紫）脱壳（紫）

　　看到眼中显示出的信息，幕也脸瞬间就沉了下来。

　　畸变体出现，他在之前赶路的时候已经知道，并且还斩杀了几只，然而他却是没有料到，这种级别的畸变体却是也已经出现了。

　　那更高级别的呢？

　　幕也回想起红嫁衣，以及那个光头，以他现在的实力，碰到了依旧是十死无生。

　　[龙神]虽然有一定的战斗力，但最核心的能力还是让生物龙化，并非主战斗。

　　【幕也有些担心自己会遇到域主级别的畸变体，但他却是不知道，这个世界有域主资质的生物已经被人驯服，至于这个人是谁，这就不用我在这里过多赘述了吧。】

　　听到狗旁白的声音，幕也脸上闪过一丝惊讶，而后很快就释然了。

　　小骷髅的来历神秘，有域主的实力，也属于正常。

　　而在得知这里没有域主级别的存在后，幕也也是放下心来，手中秘银法阵挥动。

　　蓝色光芒猛然乍现，等光芒消失之后，整座城市已经被完全冰封，而在城市正中心的恶神躯壳也是直接被他的秒了。

　　幕也没有去看将这只畸变体击杀后获得了多少经验，而是快速来到教会的地牢处。

　　他想要看看魔法泉的情况。

　　如果有可能的话，顺便朝那泉水中的神灵打听一下蓝莓的踪迹。

　　然而等他来到魔法泉旁，看到的并不是清澈的泉水，而是从泉眼之中不断流出，如同石油一般的粘稠液体。

　　幕也感觉这玩意应该会很臭，不过他自己便是这世间最臭的气味所有者，倒是问不出来。

　　看着已经完全被同化的魔法泉，幕也的脸色变得有些不太好看。

　　因为蓝莓是神灵的孩子，她依托于魔法泉而生。

　　如今魔法泉变成了这个样子..

　　他有些不敢相信身为魔法泉孩子的蓝莓会变成什么样子。

　　【此时，在魔法大陆的阿鲁阿神殿外正发生着这片大陆最后的一次战争，幕也对此却是完全不知情，也正因如此，错过了与蓝莓见面的最后机会。】

　　“在阿鲁阿？”

　　得到这个信息，幕也不敢迟疑，直接让牧场球中的小恶球全部出来。

　　而后瞬间化为黑魔龙形态。

　　全速爆发，带着不可匹敌之势，朝着魔法大陆下方的小岛直冲而去。

　　...

　　“轰轰轰！”

　　阿鲁阿神殿所处的小岛上。

　　此时不断有爆炸声传出。

　　黑色的能量不断轰击在小岛外的透明屏障上。

　　屏障中是一群瑟瑟发抖的人类。

　　他们的眼中充满了绝望。

　　而在这群绝望之人中，站着一名身姿魁梧的金发男子。

　　他便是现在唯一还保持着自己意识的泉眼之神。

　　他能保持自己的意识并非是他有多么强，而是应该他的神殿在魔法大陆外，没有被灰雾的第一次冲击正面波及。

　　“阿鲁阿大人，我们会死吗？”

　　一个小女孩抬头望着眼前这身躯无比伟岸的神灵，声音颤抖的问道。

　　身体变得有些透明的阿鲁阿脸上表情从容，他微笑着低头看向女孩。

　　虽然他很想撒一个善意的谎言，但于人类极致正面思想中诞生的他，却是无法对人撒谎。

　　“会。”

　　小女孩傻了，因为在她的认知中神是无所不能的存在，然而现在却..

　　“轰轰轰！”

　　又是一轮轰炸在外界的屏障上炸开。

　　阿鲁阿的身体又淡化了几分。

　　感受这自己随时可能崩塌的身体，他面带苦涩的看向天空。

　　在那里凭空漂浮着数道身影。

　　这些人影中有他曾经的兄弟姐妹，也有他的侄女。

　　然而现在却是全部被天外力量侵蚀，化为了最为纯粹的恶意。

　　“世界不该如此。”

　　阿鲁阿悲叹一声，身体四周开始散发出最为纯粹的金色光芒。

　　这是太阳的光。

　　能够驱散人们心中的阴霾，也能够退散一切黑暗，更能够让植物枝繁叶茂。

　　然而这最为纯粹的光芒，照耀在上方众畸变化的神与魔女身上，却是没有溅起半点浪花。

　　这根本就不是一个次元的力量。

　　不过，阿鲁阿也并非是想要驱散上方黑暗，而是将他周围的人全部送走。

　　虽然按照灰雾侵蚀的速度，这些人迟早也会死，但总归能晚上一些不是？

　　“吼！”

　　就在他将所有力量耗尽，身体开始消散，准备死也不被黑暗侵蚀时。

　　一道响彻天际的龙吼，在在场所有生物的灵魂最深处猛然炸开！

　　看着那将黑暗撕开一角的力量，阿鲁阿在身体最后消散的那一瞬间笑了。

　　这世界还未陷入彻底的黑暗..

　　小恶球将整片天空遮蔽，它们化为一条狰狞巨龙俯视下方一众。

　　四个拥有红色异症的存在。

　　幕也只是一眼，便已经明悟这四只畸变体便是那泉水之神。

　　他的视线直接从这四神身上略过，看向其后的几个身影。

　　（恶念魔女）

　　这是这几个畸变体的名字。

　　她们身上穿着黑色魔法袍，粉红的皮肤，变为了暗黑色，眼神空洞没有光彩，但却是能够让人在看到的瞬间感受到极致的恶意。

　　只是扫视一眼，幕也的视线就死死锁定在了其中一名体型娇小的恶念魔女身上。

　　那是蓝莓，及时对方已经被完全侵蚀，模样完全改变，但幕也还是一眼就将其认了出来。

　　“卡！”

　　空间被小恶球汇聚而成的龙身一把抓碎，露出其后的黑暗虚空。

　　密集的视线从其中一闪而过，没有被任何人差距。

　　感受这从面前巨龙身上传来的同类气息。

　　众魔女以及神灵并没有发动攻击，而是将幕也完全无视，朝着下方的阿鲁阿神殿落去。

　　【一个恍惚间，幕也眼睁睁的看着最后一处魔法泉被侵蚀，一个由无数恶念形成的伪域主诞生，而伴随着这伪域主的诞生，他也彻底失去了蓝莓。】

　　“嗯？”

　　听到狗旁白的讲述，幕也视线一凝，没有犹豫操控着巨大的黑魔龙身躯直接向下抓去。

　　[龙神]的龙化效果瞬间发动。

　　不止是魔女，就连同神殿所在的岛屿，也是[龙神]的力量影响。

　　只是一个眨眼的时间，小岛上被龙爪笼罩的地方，全部画上了独属于他的记号。

　　收回龙爪，看着被龙化的魔女与四神，幕也吐出一口气。

　　解除变身转态，来到岛屿之上。

　　“都进去。”

　　他打开恶球背包，朝着天空小恶球说的同时，也是朝着面前的魔女以及四神说。

　　他暂时不知道如何将她们变成原来的样子，只能够暂时安置在恶球背包中，等以后想办法。

　　将白银恶球留在外面工作，而他自己则是下到阿鲁阿神殿之中。

　　他看着这个世界，唯一一座还流淌着清澈泉水的魔法泉。

　　【幕也想要将这魔法泉带走，但这魔法泉是依托于这个世界建立的，除非能够完全操控其力量，否则根本无法移动分毫。

　　幕也可以试试将其龙化，让它不要不识好歹，乖乖到球里来。】

　　幕也伸手朝着魔法泉的位置，直接一道龙气打出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百七十章：被侵蚀的世界（二合一)免费阅读。https://www.23sk.com 