    “嗨，我还以为怎么了，这有什么好生气的呢？叔叔婶婶给你爷爷钱，粮食，那是因为你爷爷养大了叔叔，给你叔叔吃，给你叔叔穿，你叔叔供养你爷爷，那是叔叔的责任，这钱我们既然给了爷爷，那你爷爷想怎么花都是他的个人意愿，我们不会阻止的，是给你花也好，给别人花也好。”

    “你不用因为这个觉得抱歉，至于你和小涛上学，如果实在是没有钱了，不想找爷爷要，可以跟你四叔说，你是好孩子，四婶儿心疼你们，你以后要好好学习，你爷爷对你这么好，将来你孝顺他。”

    韩波听了李之玉的话，眼里啃着泪水。

    他没有想到，居然是他爹最最对不起的四叔是四婶儿对他们最宽容。

    他哽咽着说：“谢谢四婶儿，我知道了，我会好好学习的，争取以后去城里当工人，然后把爷爷接过去好好供养，我也会让弟弟好好上学的。”

    李之玉听了韩波的话点了点头。

    她不会跟韩波说的以后当工人并不是什么好路子，八九十年代下岗的工人太多太多了，以后就不是什么吃香的岗位了，但只要他努力学习，以后的出路多的是。

    孩子有这个想法是对的，穷人的孩子早当家，古话传下来肯定是有一定道理的。

    “行了，咱们不说这个了，上车吧，今天晚上想吃点什么呀，我给你做。”

    “四婶儿，我吃什么都行，看弟弟们想吃什么吧。”

    “你平时不来四婶儿家，想吃什么你就直接说，四婶儿给你弄，你不用管他们，他们成天像个皮猴子似的，四婶儿恨不得顿顿都饿着他们，就老实了。”

    李之玉和韩波一边说话一边赶路，夕阳照在他们身上，影子拉的远远的。

    等韩沛领了弟弟妹妹到家的时候，就发现韩波在家里。

    “哎，小波哥来了，小波哥你什么时候来的？你今天怎么没去上学。”

    “今天老师都去帮着分猪肉了，学校就给我们放假了，你们学校不用吗？”

    “我们学校不用，城里面就是每个月分多少肉，都是定额的。”

    “哦，我忘了，这是城里，你们现在吃商品粮了。沛沛以后我也要做工人，也要吃商品粮，像四叔和四婶儿一样。”

    韩波羡慕的看着韩沛，转头看着厨房里忙碌的李之玉坚定地说。

    “啊，不要叫我沛沛！这个名字太女生了。”韩沛崩溃的捂着耳朵，“还有，小波哥，我妈才不是吃商品粮的呢。我告诉你这个秘密啊，我们家就我妈不是商品粮。”

    他爸跟他们说了，他妈为了让他们吃商品粮，把机会都让给他们了，所以他们要对他妈更好一点儿。

    “啊，四婶儿不是商品粮吗？”

    这下韩波吃惊了，他以为四婶儿也有工作呢，可是仔细想想，还真是不知道四婶儿是做什么的。

    “对，我娘不是商品粮，她都把机会让给我了。”不过具体什么机会，他是不会告诉韩波的，这是他们家的秘密。

