    “去死吧！”

    壮汉目光瞟过喪歌绑在眼睛上的衣带，嘴角露出一丝狞笑。

    “巨石轮盘！”

    结印中查克拉漫过土层，中间的石块纷纷破地而出，从四面八方朝中间位置的喪歌轰击过去。

    石块密集的滚动声，完全掩盖了壮汉的行动，让喪歌完全判断不出他身在那个位置，

    “哈哈...这样才有意思啊！”

    “让我来奏一曲喪歌，给你或是给我，啊哈哈...”

    面对即将临身的巨石轰击，喪歌没有丝毫躲避的意思。

    因为躲不过！

    不同于压缩火属性查克拉，只要不管身体能不能承受的住，只要一股脑的往拳头上挤就行。

    有蛮劲就行。

    但用风属性查克拉提升身体敏捷度，需要精细的控制力。

    这是技的运用的，三个月的历练，还不足以让他在失明状态下躲开如此密集的攻击。

    既然躲不过，那就轰爆它，哈哈...

    疯了！

    彻底进入战斗状态的喪歌疯了，几乎溢出来的战意，在空荡荡的眼窟窿中透出隐隐血光。

    双手握拳与肩平行，拳面燃起火焰，虽然微弱却异常炽热。

    双腿不丁不八，以脚尖站立，身形微微弯曲，小幅摆动。

    摆出惯用的战斗模式，喪歌感官提升到极限。

    石块穿破空气带起的尖锐声，空气搅动的气流轨迹，一一被他的感官捕捉到。

    “来了！”

    喪歌微微侧头，双拳连续出击，瞬息间轰爆了十数块飞射过来的岩石。

    “哈，这感觉还真是久违了！”

    喪歌感觉自己好像又回到了前世的训练场，正在进行反应力锻炼。

    稍稍熟悉的感觉让其嘴角露出一抹惬意的微笑。

    不过，壮汉没有给喪歌继续怀念的时间。

    巨石阵只是他用来扰乱喪歌感知的虚招，真正的杀招是他自己。

    只见一只石质巨手，突然出现在喪歌背后，以碾压之势狠狠砸向喪歌后脑勺。

    “呵呵，早就在等你了！”

    背对着他的喪歌，鼻翼一动，壮汉的气息已经被其嗅觉锁定。

    在巨大石手即将临身的瞬间，喪歌右腿高举过肩，似一柄大斧狠狠下劈，同时左腿脚尖着地旋转180度。

    转过身的同时，右腿正好劈在石手上。

    整个动作行云流水，操作难度堪比LOL的R闪。

    “哈哈...抓到你了，让我来尝尝你的血液是否足够甜美，哈哈...”

    在喪歌兴奋到面部扭曲的神色中，双方拳脚狠狠碰撞到一起。

    轰！

    “啊！”

    撞击声响起，碎石飞溅，壮汉直接被喪歌蛮力轰飞。

    而喪歌也惨叫一声，身形急退。

    战的兴起，喪歌忘记了很重要的一点，那就是他的查克拉操纵还没熟练到在瞬间将压缩在拳头上的查克拉转移到腿部。

    血肉之躯硬刚岩石，结果就是他现在整条腿都麻了。

    右腿跟岩石碰撞的位置，皮肉外翻，血液淅淅的流，看起来凄惨至极。

    而且在其动作停滞的空档，残余巨石狠狠撞击在身上，当场呕出两大口血液之后，如断线的风筝一样被轰出十数米远。

    噗！噗！

    狠狠吐出两口夹杂着碎石的淤血，喪歌扶着腰身站了起来。

    “MMP，还是得练，什么时候查克拉能心随意动，瞬息出现在每一个攻击点，才能真正在忍界立足。

    而且没有眼睛，也太不方便了，有机会要先搞双眼睛备用，然后去木叶找回到原身的眼睛。”

    当然，在这之前还是得好好挖掘自身的感知能力。

    “不过，这是真的爽啊！”

    刚刚还骂骂咧咧的喪歌，感受到大脑在血液跟痛苦地刺激下疯狂分泌激素，脸色顿时一片潮红，酸爽的呻吟出声。

    超凡力量，果然不凡，战斗起来就是够劲！

    “哈哈...这...这就是我喜欢这个世界的原因，哈哈...血热起来了！”

    “不是，这人是疯子吗？”壮汉看着受伤明显比自己严重的喪歌，一边呕血，一边狂笑，心头隐隐发毛。

    明明对方是个瞎子，现在还废了一条腿，现在可谓是待宰的羔羊，但他就是忍不住对喪歌心生惧意。

    “怎么不继续了？”

    “我的血才热起来，你就不行了？”

    “不要装死，我能听到你心脏跳动的声音。”

    “继续，继续给我更多得愉悦啊！”

    喪歌用潮红扭曲到不似人样的面部，朝向壮汉所在的位置，血液混合着口水，从极限拉开的嘴角无意识滴落。

    明明没有眼睛，却看得壮汉遍体发凉。

