    第260章

    那个家伙骗了她！

    许青霖已经冲了进去，山壁的藤蔓扒开就是另一条暗道。

    洛清渊也紧随其后冲了进去。

    山洞里传出动静的那一刻，山洞外的一群杀手也已经整装待发，拿着各种各样的武器冲进了山洞里。

    被一直往山洞更深处拖去，宋千楚害怕的挣扎着，“放开我！”

    恐惧侵袭而来。

    当终于停下时，黑暗的洞窟里让她心头发颤。

    猛地，一股冰凉爬上了她的后背，缠住了她的脖子。

    无数次在梦里梦到的那个恐惧的声音，此刻在宋千楚耳边清晰响起：“我终于找到你了，阿君。”

    宋千楚害怕的哭出了声，哽咽道：“我不是阿君，你认错人了。”

    “我当然不会认错，当年就是你口口声声说要为我找药，而你却抛下我再也没回来，害我变成如今这般模样！”

    “我抛下功名与亲人与你远走高飞，你却那么残忍的对待我，你知道我等了你多少个日夜吗？”

    “你终于，又回到我身边了，我们就此融为一体吧，你成为我血肉的一部分，便不会再离开我了。”

    阴森森的声音响起，宋千楚浑身已经犹如置身冰窖。

    而那冰冷的鳞片，在她的脖子上也缠的愈发紧。

    宋千楚眼睛充血，满脸涨红，挣扎着却没有用处。

    眼前发黑的最后一刻，她看到那张血盆大口朝她而来。

    就在大蛇想要吞下宋千楚的时候，许青霖冲了进来，脸色大变，提剑而上刺去。

    “畜生，住手！”

    大蛇猛地哈了一声，山洞里猛地卷起一阵狂风，浓烈的毒粉扑面卷来。

    许青霖狠狠的撞飞到了石壁上，重摔在地。

    洛清渊随即赶来，看着宋千楚已经快没了气息，想拿出罗盘却顾及许青霖，索性整个人扑了上去。

    罗盘的力量猛地灼伤了那大蛇，宋千楚这被松开。

    洛清渊抱着宋千楚在怀里，连忙给她服下一枚护心丹。

    这时，许青霖的同伙冲了进来，各种鹰爪，铁链，绑着符纸的大网，齐齐用上。

    洛清渊赶紧抱着宋千楚躲到了角落里，看着那一片混战，她神色凝重，还是得先解决掉许青霖那些人。

    不然她和宋千楚怕是都性命不保。

    各式各样的武器一上，便将那大蛇给困住，留下满身的伤痕。

    这些人是有备而来，带的武器都是有针对性的。

    洛清渊立刻掏出药袋，直接撕破狠狠往人群中一丢，大喊了一声：“蛇君！”

    大蛇嘶吼一声，再次卷起极强的狂风，在这封闭的山洞里来回肆虐，将那些人掀的在山洞里飞来飞去。

    洛清渊凭借着自身的重量，死死的抓着地上的大石头，压.在宋千楚身上。

    才没能移动分毫。

    狂风带着毒粉肆虐，终于停下来的时候，那些杀手纷纷倒地吐血，毒粉让他们无法再动弹半步。

    许青霖跪在地上吐着血，却还强撑着身体朝宋千楚的方向而来。

    可他没走两步便跪倒在地，几乎是爬着过来的，“宋姑娘......”

    然而宋千楚事先早就给他的食物里下了玄霜青莲的毒，此刻剧毒爆发，许青霖狂喷一口血，便彻底倒下了。

    许青霖的人几乎全军覆没。

    然而刚平静下来，外头便传来了脚步声。

    便见又一名黑衣男人提剑冲了进来，然而看到这山洞里的一幕时，吓得立刻逃走了。

