    卫横冷笑：“你一直嚷着不肯嫁，清清白白的女儿家，莫非你已经有了苟且之人？”

    红鸾一向受宠，此时被父亲这番话语说的瞬间红了眼睛：“父亲怎可如此说女儿？”

    “历来儿女婚姻大事，都是父母做主，什么时候轮得到你自己说话了？！”

    红鸾有些烦躁，声音也大了一些：“那南平郡王早已经不得陛下喜欢，虽表面繁荣，实则岌岌可危，父亲为什么就是执迷不悟，不肯听女儿一句劝？”

    “混账，朝廷之事，你懂什么？”

    “父亲为什么不肯面对现实？”卫红鸾直接站了起来，“我倒是不明白，父亲为什么要如此忠于南平郡王府！历来这当官的效忠的都应该是朝廷，是陛下。您却效忠南平郡王，难不成南平郡王要造反当皇帝？！”

    啪！

    卫横反手一耳光，气急怒吼，“是谁给你的胆子，让你说出这些话？你想拉着整个卫家给你赔罪？”

    红鸾悍然不惧，冷冷道：“是父亲要拉着整个卫家去给南平郡王府陪葬！”

    她如此强硬，令卫横有些愕然。

    这个女儿从小便乖巧安静，从不曾叫人操心。

    不曾想在婚事上，却如此强烈的反抗。

    卫横看着女儿柔美脸蛋上的巴掌印，叹了口气，缓缓说道：“红鸾，你也不小了，懂点事，不要闹了。南平郡王爷对为父有知遇之恩，为父必须要站在他那边。至于婚事，已经定下了，你就乖乖等着出嫁。不管你如此闹腾，这婚事也绝不会改的了。”

    红鸾红了眼眶：“即便那祝枫是性情狠辣的小人？”

    “你在说什么？”卫横皱眉，“我见过祝二公子，温文有礼，进退有度，是个可以托付终身的人。”

    “可是，女儿见过的祝枫，却是个阴险狠辣，满口污言秽语的小人。”

    “你何时见到他？”

    “在靳府。”红鸾低声说，“我回来的时候，遇到小靳大人，说了两句话，刚好被他看见，他便拉扯着女儿要走……”

    卫横皱眉：“祝二公子不是那样无礼的人。”

    “难道父亲信外人，却不信自己的女儿？”红鸾伸出手，露出自己依旧有青紫勒痕的手腕，“这便是证据，当时靳公子和靳府的两个婢女，还有小桃，全都可以作证，女儿绝不是信口雌黄的人，也不会拿这种事去污蔑别人。”

    看着女儿白嫩手腕上的痕迹，卫横皱皱眉，没说话。

    “不仅如此，当时小靳大人质问祝枫为何出现在靳家，质疑他监视和更重咱们家的人，那祝枫竟直接承认了！”红鸾说道，“父亲难道还看不出来吗，南平郡王根本就不信任您，您何苦为了那一点点的恩惠，就要堵上全家人的性命？”

    卫横摇头：“红鸾，你担心的太过了。陛下向来信任郡王爷，郡王爷对陛下也是忠心耿耿，他们之间的情分，不是旁人可以想象。你尽管放心，为父保证你嫁过去，不会让祝二公子欺负你。”

