    嗡！

    地藏菩萨缓缓睁开眼睛，两道金光顿时横扫四方，整个幽冥地府仿佛瞬间天亮了。

    那头刚才还嚣张不已的混沌巨兽，不自觉的向后退了几步。

    它小心谨慎的张大嘴巴，两只绿豆大小的眼睛，一个看向肖遥，另一个则努力的看向苏醒的地藏菩萨。

    明明刚才它势如破竹，无人能挡，打得阎罗王没有还手之力，妥妥的绝顶高手范儿。

    结果，还没等嘚瑟多久，就碰上了肖遥这个能凝聚出黑洞的妖孽，瞬间被打回原形。

    原本，混沌巨兽已经做好准备，拼着受伤也要把肖遥连同那个黑洞一起吞进肚子里。

    只要没有了肖遥的阻拦，沉睡中的地藏菩萨根本不足为惧，直接吞吃掉他就行。

    没想到，肖遥居然不讲武德，偷偷把沉睡中的地藏菩萨唤醒了。

    如此一来，它就不得不面对肖遥和地藏菩萨两人的围殴了。

    它还是个孩子啊！

    真不要脸！

    “大胆！居然敢觊觎幽冥地府，真是罪该万死！”地藏菩萨冷冷看了混沌巨兽一眼，手一挥，一串佛珠飞了出去。

    嗡！

    那串小小的佛珠迎风暴涨，化作数十道锁链，向着混沌巨兽笼罩过去。

    在幽冥地府里，地藏菩萨就是神一样的存在。

    因为，这里的规则都是他制定的，他的话，就是规则。

    言出法随！

    那串佛珠就代表空间禁锢规则，瞬间把混沌巨兽死死缠绕起来。

    那只混沌巨兽原本周身自成空间，任何攻击都休想伤到它。

    可是，此时它正张大嘴巴，用嘴里的黑洞跟肖遥凝聚出的黑洞抗衡着，不敢轻易妄动。

    一旦它闭上嘴收回黑洞，很可能就会被肖遥凝聚的黑洞直接吞噬掉了。

    另外，它虽然周身自成空间，但是，这里毕竟是幽冥地府，整个幽冥地府空间都归地藏菩萨掌控，它就算想逃，又能逃去哪里？

    一时间，混沌巨兽被佛珠死死的禁锢起来，一动也不能动。

    一旁的平等王目瞪口呆，当他看到地藏菩萨苏醒的那一刻，浑身不由自主的颤抖起来。

    地藏菩萨的实力到底有多强，平等王等十殿阎罗最清楚不过。

    当年的幽冥地府混乱不堪，妖魔横行，上古巨兽肆虐，还有一些在人间界被斩杀的强大巫族高手的魂魄也来到幽冥地府，占据一方，互相征伐。

    那时候人间界的人或者动物死后，魂魄根本无法进入幽冥地府，更别提进入轮回了。

    那些魂魄只能在人间界游荡，有的变成厉鬼为祸人间，有的则时间长了后彻底魂飞魄散。

    就算有些魂魄侥幸进入幽冥地府，也会被妖魔吞噬。

    这使得人间界的生命越来越少，而且天灾不断，三界之间的平衡也被打破。

    为了稳定三界，为了拯救天下苍生，地藏菩萨义无返顾的进入幽冥地府，并且发下了“地狱不空，誓不成佛”的宏愿。

    经过数百年的努力，地藏菩萨付出了极大的代价，总算把所有不服管教的妖魔镇压在忘川河底，让幽冥地府重新恢复正常。

    三界这才得到稳定，人间界才能有数千年的繁衍发展。

    当时的平等王等十殿阎罗，在幽冥地府的众多鬼魂中只不过是最普通最弱小的存在，他们可是亲眼目睹了地藏菩萨的强悍手段，和横压四方的威风。

    更何况，平等王算是地藏菩萨的半个徒弟，他的所有本事都是地藏菩萨教给他的。

    “师父！您老人家总算醒了！幽冥地府差点就被毁掉了，您可一定要为我们做主啊！”平等王赶忙哭喊起来，慢慢向地藏菩萨靠近过去。

    随着地藏菩萨的苏醒，平等王的阴谋暴露是迟早的事。

    到时候，嫉恶如仇的地藏菩萨肯定饶不了他。

    既然如此，那索性就杀了地藏菩萨，一了百了！

    刚刚苏醒的地藏菩萨，应该不会知道刚才到底发生了什么，这也是平等王唯一可以利用的机会。

    也是唯一的一次机会！

    “到底是怎么回事？幽冥地府到底发生了什么？”地藏菩萨皱着眉头问道。

    虽然刚刚苏醒，但是他已经感知到幽冥地府内十座大殿要么被毁，要么空荡荡没有半个鬼影。

    甚至整个幽冥地府的鬼魂，也比之原来少了至少三成！

    六道轮回也极为混乱，没钱的人不管你是善是恶，死后直接被打入畜生道。

    而那些有钱的人则可以轻松自在的进入人道，甚至天道。

    这让地藏菩萨很是恼火！

    “师父，你不知道，我们之中有人做了叛徒……”平等王哭喊着直接抱向地藏菩萨的大腿。

    “刷！”就在他刚刚要抱住地藏菩萨的时候，手心中的漆黑色匕首猛的刺了过去。

    铛！

    匕首刺在地藏菩萨的腿上，却好像刺中了钢板上似地，火花四溅。

    平等王目瞪口呆，要知道，这柄匕首可是他花费巨大的代价从魔祖手中换来的，蕴含浩瀚魔气，连神界的天人都能轻易斩杀。

    没想到，却连地藏菩萨的皮肤都刺不破！

    “你居然想暗害我？”地藏菩萨顿时怒了，冷冷看向平等王。

    他手轻轻一挥，平等王顿时不受控制的漂浮起来，就好像主动飞到地藏菩萨的面前，然后把脖子伸到了地藏菩萨的手中。

    平等王满脸惊恐，双腿不断挣扎着，想要说些求饶的话，可是却被捏住脖子，一句话也说不出来。

    控制了平等王后，地藏菩萨另外一只手轻轻抓住那柄漆黑的匕首，想要查个究竟。

    “轰！”就在这时，那柄漆黑的匕首突然间炸裂开来。

    一股股黑色雾气瞬间向着地藏菩萨身上蔓延过去，仿佛是一条条小蛇似地，顺着毛孔直接钻进地藏菩萨的皮肤里。

    这一下异变突起，让地藏菩萨也根本来不及做任何反应就中招了。

    真是防不胜防啊！

    刷刷刷！

    一道道黑色雾气在地藏菩萨体内疯狂肆虐，直接钻进他的五脏六腑甚至是脊椎里。

    地藏菩萨的身体不由自主的颤抖起来，他的眼睛瞬间变成了白色，什么也看不清楚了。

    “嘿嘿嘿！”被地藏菩萨捏住脖子的平等王冷笑起来，他伸出手抓住地藏菩萨的手腕猛的一拧。

    咔嚓！

    地藏菩萨的手腕应声而断，诡异的是，断裂的手腕上并没有半点血迹，反而漆黑一片，像是一块腐朽的木头似地。

    一旁的肖遥顿时瞪大眼睛，满脸的震惊和难以置信。

    地藏菩萨就这么中招了？

    这么不堪一击？

    咔嚓咔嚓！

    几乎在同时，原本束缚在混沌巨兽身上的佛珠纷纷破碎，化为齑粉。

    “嗡！”混沌巨兽再次张大嘴巴，里面的黑洞骤然间扩散开来！

