    “光明之神，巴德尔！”

    这个名号，震得奥克斯目眩神迷。

    哪怕她对他这样一个外人说奥丁还有一个大女儿是死亡之神海拉，他都不会如此惊讶。

    但是巴德尔是什么情况？

    虽然在原本的剧情线中似乎没有这个人物，但奥克斯曾经听过小道消息——

    巴德尔原本会在复仇者联盟事件后，作为雷神2的重要角色出现。

    但因为某些原因，后来改为了众所周知的样子。

    这位最得天后弗丽嘉宠爱的, 为了不让他受到任何伤害，不惜逼迫世间万物发誓不得伤害他的光明之神，居然真的存在吗？

    而且有光明之神巴德尔，那么黑暗之神霍德尔呢？

    毕竟有光就有暗不是吗？

    奥丁与弗丽嘉到底有几个儿子？

    而且……这其中到底发生了什么，阿斯加德直到毁灭，巴德尔都没有出现？！

    看到奥克斯的异样，天后弗丽嘉倒是不感到惊讶：

    “奥克斯，地球也有巴德尔的传说吧？”

    “呃……的确有, 不过自从上次索尔去过地球之后, 我们就开始重新审视神话记载了。”

    奥克斯回过神来，苦笑一声：

    “毕竟，在原本的地球神话中，索尔的妻子是希芙女士，而洛基……是天王奥丁的结拜兄弟来着。”

    “哼！历史变成传说，传说变成神话，时间的流逝总是会将事物的本来面貌变得面目全非！”

    闭目养神的奥丁哼了一声，说他的养子是他的结拜兄弟，这帮地球人也太会玩了！

    奥克斯咧了咧嘴，他还没说，地球传说中你的大女儿海拉其实是洛基的种呢！

    而且希芙女士也不是什么土地与收获女神，而是一个暴躁女战士啊！

    更别说他们根本没结婚……

    “哦？地球也看好索尔和希芙吗？”

    弗丽嘉的笑容让奥克斯眼角一跳，默默为简·福斯特可惜了几秒钟。

    弗丽嘉虽然会为保护简·福斯特而死, 但那更多地是为了保护在简体内的以太粒子，对她这个人倒不一定有多欣赏。

    看到奥克斯有些尴尬的面色, 弗丽嘉微微勾了勾嘴角, 还是把话题引回自己最钟爱的大儿子身上：

    “预言中, 阿斯加德会经历一场名为‘诸神黄昏’的末日灾难。

    我们试过了所有的办法, 但诸神黄昏是无解的，所以我们知晓这场灾难，并且无所畏惧地直面这场灾难。”

    弗丽嘉的面色变得严肃，让奥克斯的面色也严肃起来。

    不管怎么样，阿斯加德人知晓浩劫，并从不逃避，直面浩劫的勇气，值得赞赏。

    “但这场灾难，委实会造成太多悲剧，对世界而言，也堪称浩劫——

    我们不知道它最终会将阿斯加德变成什么样子，但它是有预兆的。”

    “也就是说……”

    奥克斯一惊，下意识开口：

    “难道这个预兆，和光明之神有关……”

    “没错，巴德尔的死，就是‘诸神黄昏’的预兆！”

    “这……”

    奥克斯一时语塞，光明之神巴德尔的身死是诸神黄昏的预兆, 但现在还没有到诸神黄昏, 也就是说巴德尔没死？

    那么他在哪？为什么不为人所知？

    而且，在这个版本的阿斯加德，诸神黄昏难道不是索尔为从海拉手中保住阿斯加德人民主动引发的吗？！

    “曾经，巴德尔因为某些……事情，受到重创，即将验证诸神黄昏的预言。”

    弗丽嘉说到这里，已是情绪低落，毕竟巴德尔是她最宠爱的儿子。

    “但我们用尽了办法，利用九界之一，赫尔冥界的力量，使得巴德尔处于‘假死’状态，并没有真正死亡。

    所以，阿斯加德得以等到索尔长大，但我们没有办法将巴德尔救回来，真正延后诸神黄昏，直到……你的出现。”

    “赫尔冥界……”

    奥克斯回忆着地球上所知的九界的知识，不过九界的传说明显和实际情况有很大出入。

    原本应该有一个雾之国尼福尔海姆，但现在被黑暗精灵所在的斯瓦塔尔夫海姆替代。

    而在神话中，斯瓦塔尔夫海姆应该是矮人国度，也就是现在的尼达维。

    但赫尔冥界，不应该是海拉的地盘吗？！

    好吧，传说中巴德尔的灵魂的确坠入过那里，还被海拉扣下了……

    弗丽嘉抬起手，一片遍布着阴森雾气的阴暗世界就出现在她指尖的幻象中：

    “这里是属于死者的永夜世界。

    我们利用这里的特殊环境，保存着巴德尔几乎分离的躯体和灵魂。

    但我们任何的已知手段。对巴德尔都没有正面作用。”

    弗丽嘉指尖的幻象变幻，奥克斯赫然发现，笼罩整个赫尔冥界的雾气，似乎都浸润着着一股惨绿的死气。

    地面满是冰层与骸骨，随着弗丽嘉幻术视角的变化，在一个特殊的，明显是阿斯加德风格的建筑中，奥克斯看到了一个被封印在法术结界中的人影。

    虽然看不清长相，但仍旧有微弱的光明从这道人影周身散发出来，将这座看起来并不像是灵堂的建筑微微照亮。

    这……看起来像是某个庞然大物的一部分……

    奥克斯皱眉看着幻象中巴德尔所在的建筑，不知怎么地，就有了这种想法。

    不过他并没有纠结这种小事，作为如此重要的光明神，阿斯加德为他设置再强大的防护结界和设施都不为过。

    “但赫尔冥界这种地方……自然环境极其恶劣，自然之力中几乎没有生机，恐怕……并不适合加持我的治愈法术。”

    他的眉头没有舒展，说实话，就连在阿斯加德，他都没有把握将巴德尔这种阶位的阿斯加德人救回来。

    灵魂和身体几乎分离？

    这简直和复活的难度差不多了，但他现在做不到啊！

    奥克斯的法术造诣，还没达到这种程度。

    作为一个野生德鲁伊，奥克斯连自己的灵魂问题都没完全解决呢！

    “能将巴德尔带回阿斯加德吗？”

    “恐怕不行。”

    弗丽嘉叹了口气，摇摇头：

    “我们用力量维持他的状态的同时，还需要死者之国特殊的环境保护他的灵魂。”

    如果用海量自然之力强行施法的话，也不是不能一试，但巴德尔根本无法离开赫尔冥界，奥克斯束手无策。

    巴德尔现在的状态，大概相当于……已经死了，但还没有释放灵魂，需要小德给个战复这样。

    只不过这个用战复的小德比较水，蓝条还没有技能消耗长！

    “但有人可以做到，将自然的力量投射到赫尔冥界。”

    弗丽嘉认真的语气让奥克斯一愣，下意识问道：“谁？”

    “他是一个华纳神族。”

    王座上的奥丁再次睁开眼，目光好像穿透了阿斯加德的天空：

    “亚尔夫海姆之主，光明精灵的国王，丰饶之神弗雷。”

