    现在地球文明有了征服号宇宙飞船之后，也算是正式具备了与高文明在太空作战的能力了。或许还有机会加入奥西星域的星球联盟。

    征服号宇宙飞船建设好之后，与他同期的地球宇宙战机-保卫者二号也已经研发完毕，已经进入到批量生产当中。

    为了应对将来可能出现的关于飞云星的战况，军工厂还特意赶制了一批地球保卫者二号战机，以便随时对飞云星进行支援。

    这一次地球可以说是投入了重金来为飞云星和地球的安全问题进行买单。

    现在高科武器有了，在人员方面青木也是有相应安排，并同步进行的。

    至于军队力人员方面，军方也是大量招收各阶层人士，并且给予很高的薪资待遇。甚至青木还说服议员在地球上建立了更多的军校，以便让这些参军的市民在短时间内就接受培训，以达到架势战机的要求。

    这样一来，地球上的军队的力量总是在不断的增强。尤其是在太空中的作战能力和军队部署上，地球的战斗实力更是直线上升。

    这是一个扩张的时代，军队尤为重要。

    如果说现在地球回到几年前被众多外星文明包围的那个时期，恐怕地球不需要进行躲藏逃亡就可以直接进行地球保卫战了，甚至还有反败为胜的希望。

    地球军队除了加强军队自身福利和武装力量的建设之外，对于未来培养人才方面，更是投入大量资金。尤其是在那些无论是青少年，还是成年人都喜欢的网路游戏上面，军队更是无比重视。

    因为现在大量杰出人才的诞生，科技的高度发展，人类身体素质不断提高，人类的智商也是蹭蹭上涨。

    所以现在学校学习的时间也是在不断的缩减。甚至过去大学学习的内容，现在在小学就已经学完了。

    不过随之而来的也是更多朝向一些朝向更多高精端发展的精锐人才的培养，甚至人工智能的学科也已经加入到人类学校的必修科目当中。

    在学校吸收学生方面也做了许多的改革，就比如说植物，元兽，甚至动物只要具备公民资格都可以成为学生。可以说让地球真正实现了万物平等的目标……

    而且在众多的学科当中，各种外星模拟网络游戏也成为一门课程。

    尤其是在军事学校当中，学生在各种网络游戏当中的等级，装备，等等表现也成为学生能够以优越成绩毕业的一个重要考核标准。

    所以到了2066年的时候，地球上也是真正完成了素质教育。

    这个时候，玩网络游戏已经不再遭到学生家长、甚至老师的反对了，反而成为学校和家长都大力支持的一种学习和娱乐结合的事情。甚至在越来越多的家庭之中，能够看到全家人都在集体玩一个网络游戏。

    甚至在网络游戏当中孩子通常都是级别比较高的人物，其次才是父亲。

    这些都是军方和还有教育界大力支持和推动的结果。

    在这个推进过程中，军方投入的大量资金也为军队的发展取得了了不少突出性的成效。一些关于军队的网络游戏也是在众多青少年、甚至年轻人之中广泛受到追捧。

    也是正因为这些网络游戏，每年参军的人数也是在逐渐增加，甚至出现了一种参军的热潮。

    据官方统计在2067年年初，军方有关部门在统计军队数字的时候，统计出这样一组数字。

    地球上总人口大概是一百五十亿，而军队总人数则是达到了二十亿。可以说占据了十五分之二的程度。在这二十亿之外，还有许多报名没有被选上的报名者，大概有将近三十亿。

    虽然从数字上看，这个数字有些吓人。实际上二十亿的军队之中，只有十亿是正规军，剩下则是预备军队。

    这些预备军并不算军队正规编制。虽然他们每天也都会进行常规训练，可是只有地球受到攻击，面临极大困境的时候，这些预备军队才会正式入编参加战斗。平时的话，他们也只是进行普通的训练而已。

    于是在结束了2066年，进入2067年的时候，地球生命也正是开始进入到人人宇宙计划当中，开始进行第一批移民飞云星的移民……

    随着飞云星上为探索者建设的小镇被建立，整个飞云星上二号大陆的也开始变化起来。

    与此同时，地球上第一批前往飞云星的探索者也坐上征服号宇宙飞船开往飞云星。

    在飞云星上，装满X能源矿石的宇宙飞船，也在同一时间返回地球，增加地球和飞云星上的资源交换。有了资源交换，就可以同时加快地球和飞云星上科技和城市发展了。

    因为飞云星基地是刚刚建立起来，所以需要地球的资源也就更多一些。所以说资源交换目前来说对于飞云星还是更有利一些。

    在同一时期，在精灵大厦之中比尔也收到了斯维尔路路给他发的一条信息。

    在斯维尔路利发给比尔的信息上说，斯维尔路路利用比尔给他的小型助力车专利推出了自己的产品。这种产品在利比星上大大的赚了一笔，甚至他还成立的公司，为这项发明专利做了许多改进。

    不但如此，他成立的公司还推出了差不多二十多种关于小型助力车的版本。可以说他的公司只是凭借着这一款产品就在六个利比人星球上快速的飞速的发展起来。

    再加上家族的支持，现在他已经成为斯维尔家族之中谷派的重要成员。很快他也会代表斯维尔家族与飞云星正式展开通商。

    到那个时候，两个文明之间的对接才算是正式开始。

    不过在此之前，他还需要与家族内部的人更多的进行沟通，甚至家族的利比星六号的世界之树还可能与他见面。

    ……

    就在比尔与斯维尔路路进行更多的通信交流的时候，地球征服号宇宙飞船，也已经缓缓的降落到了飞云星上。

    ‘轰隆隆隆……”

    随着巨大宇宙飞船的降落，地球之上第一批来飞云星的探索者也算是正是进入飞云星的军事基地。

    这里与刚开始来的时候只是一片一望无际的沙漠已经完全不同了。虽然没有显示出一片生机勃勃、森林密布的景象，但也是到处都是高楼大厦、绿树成荫、绿草成片。显示出人与自然和谐相处的美丽场景。

    目前飞云星军事基地作为地球生命在飞云星上建立的第一个军事基地，也是努力作为一个样板给其他未来可能发展出来的军事基地做出一个良好的示范。

    甚至这里还可能成为地球将来改造的试点工程。

    这也是青木肯花大力气改造飞云星的一个主要原因。

    作为飞云星军事基地的第一批客人，将近一千人的变异者队伍也从飞船之上走了下来，被军队以贵宾的迎接仪式，接到了军方的休息大厅，由专门的军官负责给第一批变异者进行讲解有关飞云星和探索者小镇的一些基本常识。

    随着第一批探索者离开之后，更多来飞云星参与建设的陆地工程战车也从上面开了下来，同时这些陆地工程战车也将从地球上运来的物资从宇宙飞船上卸载下来。

    在这些物资之中，有相当一部分的资源是用于建设飞云星用的基础物资，还有一部分是给驻守在飞云星上地球军队运送过来的地球特产。

    除此之外，还有相当一部分飞云星驻军的家属也跟着宇宙飞船来到飞云星。这样一来，不但能够帮助飞云星军事基地稳定军心。（据说长期的战争会有战争后遗症，会让人有杀戮、暴虐倾向，而性则是一个非常好的发泄途径。）

    虽然军事基地让驻军与家属见面，但是也不会让这些家属在这里待很久，最多他们也只能够在飞云星待上一个月的时间。

    在一个月后征服者号宇宙飞船将飞云星上的能源物资带走，返回地球的时候，驻军家属也会跟着宇宙飞船返回地球的。

    到那个时候，光明号宇宙飞船也会装载更多的地球的物资返回飞云星。

    不过在第一批探索者登录飞云星之后，原本地球和飞云星一个月的通航时间，会延长到半年的时间。直到大批量移民者移民飞云星之后，这种情况才会得到改变。

