    临近十一点，面试厅内。

    “感谢指教。”

    刚刚结束面试的人，起身向五位面试官鞠了一躬，随后转身缓缓离开面试厅。

    担任面试官的，自然都是IG的高层人员，包括IG社长石川光九、副社长兼一课负责人后藤龙幸、二课负责人黄濑合哉、制作部长三本龙二，剩下那个人身份地位倒是没那么高，但也是IG的一位制作人。

    等待着下一位应聘者进来的同时，五人忍不住小声聊了起来：

    “感觉今年来参加面试的这几个都不怎么理想呢。”

    “别那么挑剔了，这年头还愿意来做动画的，说明对动画都是真爱。”

    “还是七八十年代好，那时候做动画可不用面临这么大的压力。”

    “是啊是啊，唉，也不知道ACG产业什么时候才能恢复到八十年代的水平。”

    “做动画死路一条。”

    “不做动画更死，说到底，咱们这些人除了会做动画，其他还会干什么呢？”

    “也是。”

    ……

    聊着天的同时，五人顺便查看起下一位面试者的简历。

    不看不知道，这一看，五人都乐了。

    姓名林智彦，学历那一栏写着高中，毕业的学校也只是普通学校，不是那种开设了美术特长班的学校。

    没写加入过高中的美术部或动画研究社，没写以前在学校做过动画，没在某个美术比赛上获过奖。

    年龄才十八岁，刚刚高中毕业，自然也不可能到美术类院校或者动画专门学校学习过。

    什么都没有，不过吹牛逼倒是非常厉害，因为简历的自我介绍栏上写着这样的一句话：“自学画画十二年，具有深厚的原画功底。”

    今年十八岁，自学画画十二年，六岁就开始学习了？

    如果真的是这样，应该有点厉害才对，怎么小学或者初高中也没得个绘画大奖啊？

    还是说，有获得过绘画大奖，只不过没在简历里面写出来？

    最关键的是，这小子居然自称有深厚的原画功底。

    太敢吹，都吹上天了。

    先不说那些从美术类院校毕业的人，加入动画公司之后，尚且需要经过几个月的培训，才能成为一名合格的动画师。

    即使是过了社内的原画师考试，成功摆脱底层动画师身份的原画师，都没人敢说自己具有深厚的原画功底。

    很多情况下他们只能去画没多大难度的cut，或者给水平较高的原画大佬充当第二原画，同时还要时不时地被作画监督的修正铁拳虐得死去活来的。

    一个高中刚刚毕业的毛头小子，根本没有过动画制作的经验，能有什么原画功底？

    就算求职者往往喜欢吹嘘自己多么厉害，说自己“具有深厚的原画功底”，这个也太离谱了。

    “这人开玩笑呢？没到美术类院校或者动画专门学校学习过就算了，还自称有深厚的原画功底，我成为原画师的头两年都不敢说具有深厚的原画功底。”黄濑合哉首先忍不住吐槽。

    其余人纷纷点头附和，都觉得这个叫林智彦的小子自我吹嘘得太离谱。

    就连社长石川光九都跟着笑了笑。

    只是很快，他翻过新的一页，看向简历后面附带的作品。

    然后，只看一眼他就被惊艳到了。

    首先是一张少女的画，少女身形高挑，面容精致，穿着不知道哪个学校的校服，微微抬头，凝望天空，眼神给人的感觉有些复杂，似乎有许多话想对千里之外的某人说，背景则是飘着小雪的天空。

    作为IG的社长兼制作人，石川光九从业十几年，光是参与制作的动画都有二十几部，看过的动画更是不计其数。

    但是，他感觉这张画里面的少女比他以往看过的任何一部动画中的女性角色都更加柔和，更加精致。

    整个场景也十分的唯美，或者说有那么一点点凄美，那凄凉之意仿佛要从画里面穿透而出，让他的内心也跟着受到感染。

    另外，这张画还采用了透视画法，看起来有一种空间感，立体感。

    画得太好了！

    简直就是一张精美至极的插画。

    他迫不及待地翻到新的一页。

    同样是少女，不过不但长相、着装、动作姿势和绘画的角度跟上一张不一样，整体风格也变了，不再是凄美的画风，反而给人一种可爱、元气、活泼、轻快的感觉。

    唯一的相同之处是，都十分精致，让人怎么看怎么喜欢。

    “这个叫林智彦的家伙，可能还真有点不简单。”石川光九看着看着，忍不住发出感慨。

    此时此刻，其他四个人也都已经翻看起林智彦简历后面附带的作品。

    包括两个作画大佬后藤龙幸和黄濑合哉，四人同样感到十分惊艳。

    林智彦一共带了十张画稿过来，其中一半是不同风格的少女，剩下的五张，分别是猫、狗、马、机甲和某个废墟场景。

    猫、狗、马这些，主要是突出一个栩栩如生，机甲给人一种帅气、震撼的感觉，废墟场景则是显得萧瑟、荒凉。

    “机甲和废墟的场景画得不比我差啊。”黄濑合哉惊叹道。

    后藤龙幸也忍不住评价道：“这个画功是真的强，这家伙真的不是画了一二十年的顶尖画师冒充的？还是说，这根本不是他自己画的，是某个顶尖画师帮他画的？”

    刚才还觉得简历自我介绍栏上的“自学画画十二年，具有深厚的原画功底”这句话简直离谱，现在他们不觉得离谱了。

    动画的原画功底还不好说，但只要这些画都是林智彦本人画的，那么绘画功底是真的强。

    “我开始有点期待了。”石川光九忽地说了一句。

    期待接下来这个叫林智彦的人的面试。

    其他几个人虽然没有说出口，但也都是类似的想法。

    只是，他们默默地等待着，一分钟过去，两分钟过去，却始终不见有人进来面试。

    “人呢？”

    “这个叫林智彦的人呢？”

    “怎么不见了？”

    石川光九疑惑着，还让黄濑合哉帮忙出去看一下，结果黄濑合哉出去没几秒就回来了，还带回来一个消息：那个叫林智彦的人，好像半个多小时之前就离开了，到现在都没回来。

    好不容易遇到一个疑似天才的人，居然就这么错过了！

    众人懵逼着，心里面别提有多遗憾。

