    念及至此！

    七彩巨灵蛙心中，瞬间萌生了退意。

    “喝！给我破！”

    怒吼一声！

    七彩巨灵蛙苦苦支撑着秦风的火焰巨网，运转所有力量，勉强打开了一条通道，直接逃窜了出去。

    “天啊！老鳄鱼，你这个对手的实力太恐怖了！根本就不是我等所能应付！”

    “你这半颗璇玑朱果，我就不要了！你自己一个人慢慢争吧……”

    七彩巨灵蛙的眼神中，流露出了一丝惊恐之色，颤抖着声音留下了这一句话，便打算化身七彩流光，朝着远处逃遁离去！

    “呵呵……想逃？我允许你走了吗？”

    秦风瞥了一眼，正准备逃窜的七彩巨灵蛙。

    嘴角冷冷一笑！

    却是抬起龙灵神剑，凌空斩出一道惊天剑气。

    “轰隆！”

    这一道剑气，散发出一丝丝冰寒之力，如同冰龙的利爪，充满了无可匹敌的切割能力。

    “咔嚓！”

    冰封之域的力量，何等庞大？

    仅仅在动念间功夫，就将七彩巨灵蛙的身体束缚住，让它无法动弹！

    然后！

    在被冰属性力量压制住的七彩巨灵蛙，满脸露出了惊恐之色，它忽然发现自己，根本无法运转半分真元力量。

    “老鳄鱼，你个狗骗子啊！你害苦了我啊！这小子不仅仅是火属性武者，而且还掌控了冰属性啊！”

    七彩巨灵蛙发了疯一般，惊恐的大吼起来。

    它身为火属性妖兽，最为忌惮的属性力量，就是冰属性力量！

    何况！

    秦风的冰属性力量，还携带着一丝诸神之文的神力，比普通冰属性力量恐怖千百倍？

    也就是这一下子！

    七彩巨灵蛙浑身力量，彻底被冰属性力量压制住。

    以至于，它连催动体内的真元，施展逃遁之术，都没办法做到了！

    此刻！

    七彩巨灵蛙的目光中，不禁流露出了一丝绝望之色，它后悔贪恋这半颗璇玑朱果，招惹上如此一个人族妖孽。

    可惜！

    这个世界上，从来都没有后悔药啊！

    “噗嗤！”

    眨眼功夫！

    秦风的冰属性剑气，从冰封在半空中的七彩巨灵蛙身上，轻轻一扫而过。

    整个过程非常轻灵，就如同一阵风吹过般，丝毫没有烈火剑气那般狂暴。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    下一秒钟！

    让人毛骨悚然的一幕发生了，那七彩巨灵蛙十丈大小的体积，竟然如同冰雕消融一般，在半空中一点点的碎裂、解体……

    最后！

    七彩巨灵蛙的庞大身躯，就这样化为漫天碎屑，洒落在了河流之中。

    只剩下一颗七彩内丹，残留漂浮在虚空中……

    被杀了！

    被秒杀了！

    七彩巨灵蛙，身为半步问鼎境的妖兽，居然就这样被秦风一剑秒杀了！

    这一幕！

    瞬间让那一头飞天巨鳄，吓得目瞪口呆，满脸泛白……

    “这……这怎么可能啊！你怎么还会如此恐怖的冰属性力量！”

    “金、火、雷、冰……四种属性之体，试问同境界之中，又还有谁能压制你？”

    此时此刻！

    它是从内心深处，开始对秦风产生了恐惧，秦风就像是一个撼动的战神，让它毫无反抗之力。

    身为老对手，它非常清楚七彩巨灵蛙的能力，也明白为什么会被秦风那么轻易秒杀。

    七彩巨灵蛙，比较擅长毒火以及逃窜之术，但身体强度却是远不如它。

    所以，当七彩巨灵蛙被冰冻住，无法运转逃窜之术，那就只能任由秦风宰割。

    逃！

    必须逃！

    逃得越远越好！

    这个时候！

    飞天巨鳄心中惊骇莫名，它完全没有想象到，秦风的战斗力如此逆天。

    连七彩巨灵蛙都被秒杀掉了！

    念头一动！

    飞天巨鳄毫不犹豫，直接转身，朝着河流下方窜了下去，准备通过河流的遮掩，逃脱升天。

    “哈哈哈……现在才想着逃跑，未免太迟了点！”

    秦风仰头大笑，看着狼狈逃窜的飞天巨鳄，不由得一阵摇头！

    骤然之间！

    话音刚刚落下！

    秦风的体内，顿时爆发出无比森然的冰寒之力，将周围一切都给冰冻了起来。

    “冰封之域，冰封千里！”

    唰唰唰！

    可以清楚的看见，那悬崖下方的宽大河流，居然瞬间凝结成冰块！

    “噗通！”

    飞天巨鳄那一百丈大小的体积，直接狠狠撞在河面的冰晶上面，砸出了无数道巨大的裂缝……

    而飞天巨鳄的身体，无疑是再次受到重创，难以继续压制体内的烈阳神火……

    一缕缕火焰，正疯狂吞噬着他的经脉、血肉，让它痛苦不已，完全失去再战之力。

    看着在地上，已经无法逃跑的飞天巨鳄，秦风的脸上露出了一丝满意的笑容。

    《冰封之域》这一门秘术，秦风已经很长时间，未曾拿出来进行对敌。

    而在通过闭关潜修，利用天道神鼎提升了《冰封之域》的品级后，秦风还从未动用过。

    此番出手，从秒杀七彩巨灵蛙开始，到瞬息之间冰封整条河流……这等惊人的效果，倒是让秦风大为惊喜。

    没想到，提升品级之后的《冰封之域》，其强大冰封效果，完全超乎了他的预料！

    “骄阳斩天！”

    “杀！”

    秦风目光如炬，冰冷十足，眼眸睫毛上面，更是凝聚出一丝丝冰晶。

    下一瞬间！

    秦风一道锐利的剑气，如同烈日灼烧一般，煌煌天威不可挡！

    “另外！再提醒你一下！”

    “我可不是只掌控了四种属性力量！”

    轰隆！

    一剑斩下！

    一道携带着无数属性力量的剑芒，从那高空之中，狠狠朝着地上的飞天巨鳄，镇杀而去……

    这一道剑气之中，蕴含着金、木、冰、火、风、雷……各种属性力量。

    “啊！可恶的人类……我不甘心啊！我族大王，一定会我报仇雪恨啊！”

    飞天巨鳄大声咆哮，满脸疯狂之色，拼尽最后全力去抵挡秦风这一剑。

    但是！

    它全盛时期，尚且无法战胜秦风，更何况是现在这幅状态？

    也就是眨眼功夫！

    堂堂一代半步问鼎境的霸主妖兽，就这样陨落在秦风剑下。

    “呼！”

    秦风缓缓的收回龙灵神剑，重重吐出了一口气。

    望着飞天巨鳄尸体里的那一颗内丹，以及半空中悬浮着的七彩内丹。

    秦风微笑着说道：“没想到，这一次的收获，还算不错！不仅得到了价值无限的璇玑朱果，还得到了两头半步问鼎境妖兽的内丹……”

