    结果很明显，乔斯年一出手，那几个女人都是不是他的对手，输了。

    “我带太太回去，你们接着玩，玩得开心。”乔斯年站起身。

    “乔爷慢走，乔太太常来玩啊。”

    “不客气。”乔斯年带叶佳期离开房间。

    房间里很暖和，叶佳期的脸蛋儿红扑扑的，她挽住乔斯年的胳膊，心情很好，眼神里都是甜蜜。

    “玩得开心吗？她们有没有欺负你？”乔斯年问。

    “有你在，谁敢欺负我，倒是你，最后一局太欺负人了。她们赢了我一晚上，可开心了，你这一局就把钱都盘了回来。”

    “明明是……你让我打的。”

    “我的错，我的错。”

    “没……媳妇永远是对的。”乔斯年带她走出会所。

    夜晚有点冷，风吹在身上是凉凉的寒意。

    叶佳期不觉得冷，一直挽着乔斯年的胳膊，叽叽喳喳和他说着话。

    “老乔啊，你怎么打牌、打麻将什么都会？你以前究竟是在忙工作还是忙着玩呢？”

    “……”乔斯年默，这是算账来了，“这些东西，不难吧？”

    “是不难，可你很精啊。”

    “有吗？是我聪明吧。”

    “……”好吧，乔斯年，你赢了。

    会所外，乔斯年的车停着，司机已经打开车门。

    叶佳期不困，和他并肩坐在后面一直说着话：“老公，以后常带我出来玩？”

    “以后我不在京城你也可以找他们一起玩，他们会带着你。”

    “好啊，那你以后出差我就不想你了。”

    乔斯年：？？？

    叶佳期又依偎在他的怀里：“老公，你下次出差是什么时候？”

    “半个月后，去T市参加经济峰会。”

    “噢噢，明白了。”

    “问这个干什么？”

    “不干什么，就是算算又得跟你分别多久。”

    “不会太久，峰会一结束我就回来，不会很久。”乔斯年安慰她，摸着她的长头发，“乖，想我就给我发消息，虽然我不一定会及时回你，但只要看到肯定会回。别太想我，也不要再熬夜工作，我会心疼。”

    叶佳期点点头：“我知道了，不会熬夜了，等我咖啡馆分店开好，我就要从乔氏辞职了。”

    “你好像很高兴的样子？嗯？”

    “没，就是想着，我自己当老板比当总监要轻松很多。”

    “你有这个觉悟也好，不要太累，我一个人也能把你养得白白胖胖。”

    两人说着话也不觉得寂寞，没过多久就回了乔宅。

    洗完澡，叶佳期兴致很好，趁着乔斯年在吹头发的时候，跑进浴室从背后搂住他的腰。

    她从身后探出小脑袋来，冲他甜甜一笑。

    乔斯年头发已经吹干，他放下吹风机，低头挠她的手心，惹得叶佳期“咯咯”笑。

    水雾下，乔斯年轮廓分明的脸庞上多了几分柔和。

    叶佳期到他的跟前来，脱下鞋子，双脚踩在他的脚背上，踮起脚尖，亲吻他的唇角。

    她的吻带着牛奶的香气，她刚刚喝了一杯牛奶。

    乔斯年怕她跌倒，搂住她的腰。

