    黄金狂拳话落下之后，不知道有多少年轻一辈的修士强者都为之跃跃欲试，大家都想上台打斗打斗，就算是没能抱得美人归，但，也是成名立万之时。

    “我大斗门，愿意一战。”打擂台都还没有开始，台下已经有年轻一辈的天才弟子都已经忍不住了，大声叫道。

    “大斗门有什么了不起，我们归天谷十八位师兄弟愿意一战。”有大教疆国甚至是擂出了车轮战了。

    反正黄金门没有要求一个门派只准一个弟子上台打擂，任何一个大教疆国都没有受到限制，就是意味着，一个大教疆国的任何弟子都可以上台打擂，可以采用车轮战。

    这样的方法，的确是不错的方法，对于道行比自己强大的对手而言，一些大教疆国的确是想采用车轮战，消耗对方的功力，最终把对方拖累下来。

    “人多有什么用。”也有圣地世家冷冷一笑，有天才弟子不屑地说道：“就算你们归天谷十八位师兄弟一同上，我浅龙圣子也一个独战足可。”

    “那又有什么了不起的，挑战我们归天谷算得了什么光荣。”对方立即怼回去，冷笑地说道：“那么有本事，就去挑战真仙灵少。”

    这样的话，顿时是让对方闭嘴了，就算这位浅龙圣子实力再强大，但是，的确不是真仙灵少的对手。

    “真仙灵少又如何，不见得真正的多强大。”也有人冷笑，说道：“天疆五少君都还没有出手，难道真仙灵少就无敌了。”

    其他人也都不服气，纷纷地说道：“对，对，没错，就算天疆五少君不出手，还有玉龙王、太一神少，对上他们两个人，真仙灵少也不见得有多大的胜算。”

    “既然是如此，我倒是想见识见识天下豪杰的实力。”这个时候，一个声音响起，一股力量如潮水一般涌来，光芒吞吐，有着凌驾八方之势。

    “真仙灵少。”一听到这个声音之时，大家都纷纷望去，只见真仙灵少独步而来，一步便踏上了擂台。

    此时，真仙灵少双目一张，吞吐光芒，有着慑人之威，让在场的修士强者都不由为之心神剧震。

    此时此刻，真仙灵少屹立于擂台之上，那怕刚才有不少年轻一辈的修士强者在心里面不服气，但是，此时也不敢多言，毫无疑问，对于在场的任何修士强者而言，以单打独斗而言，自己不是真仙灵少的对手，或许，只有极少数的年轻天才才有这个实力与真仙灵少一战，比如玉龙王、太一神少。

    “不一样，他身上的气息不一样。”在这个时候，有大教老祖仔细一看真仙灵少，心里面不由为之一震，徐徐地说道：“他身上有着道君气息。”

    “什么，有着道君气息。”听到这样的话，在场不少修士强者心神为之剧震，不由大叫地说道。

    “没错，是道君气息。”有其他的世家元老不由惊呼一声，喃喃地说道。

    “为什么真仙灵少身上有着道君气息呢。”其他人也都不由为之奇怪，都面面相觑。

    但是，在这个时候，已经有大人物隐隐猜到了什么了。

    “诸位老祖通灵。”被如此多的大人物看出来，真仙灵少也不隐瞒，徐徐地说道：“在下不才，携道君之兵而来，愿与天下豪杰一战。”

    “携道君之兵而来。”听到真仙灵少这样的话一说出来，在场不知道有多少修士强者为之心神剧震，都不由面面相觑，不由为之抽了一口冷气。

    真仙灵少挟道君之兵而至，任何修士强者都知道这是意味着什么。

    单凭真仙灵少的实力，都足可以横扫年轻一辈了，若是道君之兵在手，这是意味着什么？这是大家都能想象的事情。

    以真仙灵少的实力而言，单打独斗，仅凭实力，也就只有玉龙王、太一神少这样的存在才可以与之争锋，若是他手握道君之兵，玉龙王、太一神少没有的话，也一样不是真仙灵少的对手。

    现在，真仙灵少携道君之兵而来，说愿意与在下豪杰一战，这话，现在听起来一点都不夸张，手握道君之兵，真仙灵少的确是有挑战天下豪杰的底气。

    “谁上来一战？”此时，真仙灵少目光一扫，神威慑人，单凭这一点，都已经足够让人震撼了。

    想想真仙灵少手中有道君之兵，不知道有多少年轻一辈心里面发毛，谁都不愿意率先出手。

    因为这已经与车轮战没有什么关系了，道君之兵在手，任何车轮战都没有用，只要被道君之兵击中，那必死无疑，所以，面对道君之兵，再多人，都无济于事。

    谁上来一战，这话一出，充满了霸气，让人都不由为之一窒息，那怕是想上前去挑战真仙灵少的人，在心里面都发毛。

    虽然说，大家都想扬名立万，但是，面对道君之兵，任何人在心里面都会发毛，毕竟，被道君之兵打中，对于年轻一辈而言，必死无疑，人都死了，还有什么扬名立万，所以，在这个时候，谁都不愿意去冒这个险。

    “砰——”的一声巨响，就在许多人在心里发毛之时，一个人从天而降，重重地撞击在了擂台之上，撞击得擂台摇晃，在这个时候，当大家看清楚之时，擂台之上已经站着一个人，一个全身胄甲、武威英姿之人。

    但是，这是一个女子，一个英气逼人的女子。

    “天策公主——”看到这个从天而降的女子，在场的许多修士强者都认出她来了，都不由大叫了一声。

    当然，此时大叫，并非是因为天策公主的声威如何响亮，而是因为天策公主是一个女子。

    天策公主，出身于群策宗，群策宗的传人。

    看到天策公主，一时之间，大家都傻了眼，面面相觑，今天是黄金门打擂招亲，天策公主作为一个女子，却跑上了擂台，这能不让大家傻眼吗？

    “我来一战。”此时，天策公主声音有着金石之声，听起来悦耳又有力量。

    天策公主要来打擂台，要来比武招亲，这一下子就许多修士强者也都不由为之傻眼了。

    有年轻一辈的修士强者都不由嘀咕，说道：“这，这也行？”

    当然，大家也都觉得有些离谱，群策宗，可谓是当今天下一大教，乃是三千道的一支，天策公主也是年轻一辈的天才，名扬一下，现在她跑来打擂台，这的确是有些古怪了。

    “呃——”就算是真仙灵少都怔了一下，回过神来，说道：“公主殿下，此乃是比武招亲的打擂。”

    天策公主英姿飒爽，顾盼之间奕奕生辉，她傲然地说道：“又没说不准女子打擂。”

    这话一说出来，在场的许多修士强者都不由望着黄金狂拳，就是真仙灵少，也都不由望着黄金狂拳。

    黄金狂拳他自己也都懵了一下，虽然他对于比武招亲、上台打擂的人作了限制，只允许年轻一辈打擂，但是，没有限止只准男性打擂，事实上，黄金狂拳也没有想到，会有女子上台打擂，这一下子让他也懵了。

    “这个——”黄金狂拳不由咳嗽了一声，只好说道：“这，这似乎是没有规定女子不能上台打擂，这个嘛，大家斟酌一下。”

    “如果女子都可以上台打擂，那岂不是更多人可以上台打擂了，有点乱，这不是不分性别了吗？”有年轻修士就忍不住说道。

    也有修士强者觉得不成问题，说道：“既然黄金门的限制是有漏洞，那么，女子上台打擂也没有什么不可以。”

    “就是嘛，难道就只有你们男人可以上台打擂，我们女人怎么了，就不能上台打擂了？”有女修士立即站在了天策公主这一边，都纷纷赞同天策公主上台打擂。

    其他不少女修士也都纷纷赞同，大声叫道：“公主殿下，我们支持你，好好打擂，守到最后更好。”

    “公主殿下，加油，一擂打到底。”一时之间，在场的女修士都大声支持天策公主了，都想看天策公主打擂了。

    毕竟，这本是比武招亲之事，现在一个天策公主上台打擂，这当然是十分新鲜之事，这当然使得许多女性上台打擂了。

    “狂拳前辈，如果有女修士打擂赢了，那么，叶千金，是不是要嫁给女修士呢？”在这个时候，也有强者大胆的想法，不由大声对黄金狂拳问道。

    黄金狂拳还真的是被问到了，他也的确是没有想到这个点，他一开始也没有想到有女子会上台打擂。

    他咳嗽了一声，只好说道：“以规纪而言，以约定而言，黄金门必定会遵守自己的诺言。”

    “那就没问题了。”天策公主徐徐地说道：“我打这一场擂。”

    真仙灵少也是有点啼笑皆非，本来是比武招亲，现在天策公主要上来打擂，他也都有些措然不防。

    “难道，公主殿下，也要娶叶千金？”真仙灵少只好问道。

    “好像也可以的。”在这个时候，也有一些修士强者忍不住起哄地大叫说道。

