    第708章 给紫柒介绍对象

    柳玉城看着哼着小曲，还在给众人盛粥的秦凡，脸色紧绷。

    “秦先生，您好像很有闲情逸致啊！”

    秦凡道：“还行。”

    柳玉城：“我还没见过自己下厨做饭的客人呢！”

    秦凡：“您这不就见到了吗？”

    柳玉城：“……”

    这个秦凡，简直油盐不进，听不出好坏话来吗？

    他说的还不够明显吗？

    秦凡却丝毫不管柳玉城话里的意思。

    将粥盛好后，他问道：

    “二叔, 蔬菜的生意，谈好了吗？”

    说起这个，柳玉城就觉得憋屈。

    他等了整整三天了。

    那边说的是三天给消息，可是截止昨天晚上，已经是第三天的晚上，他依旧没有收到任何消息。

    今天。

    柳玉城觉得心情烦闷，想来问问大哥有没有什么好办法。

    可是。

    被秦凡提起来，他就觉得心里很不爽。

    这个人未免也管的太宽了吧？

    “这是我们柳家的事情，你想做什么？”

    柳玉城戒备心极强。

    付星河已经推着柳玉桓出来了。

    听见柳玉城的话, 柳玉桓神色冷淡道：

    “玉城，干什么呢？”

    柳玉城冷哼一声，没说话。

    柳玉桓又道：“秦凡兄弟，你别生气，我这就叫玉城给你道歉。”

    秦凡摆摆手道：“没事儿没事儿，二叔也是担心家里，不要紧的，吃饭吧！”

    秦凡说着，还给柳玉城递过去了凳子。

    柳玉城原本不想接的，可是看到大哥的神情很不好。

    而且。

    他也很饿了。

    于是便只好接了。

    付清也推着宝宝们过来了。

    四小只已经被付清穿好了衣服。

    天逐渐凉了起来，宝宝们穿着保暖衣和小棉袄，看起来胖嘟嘟的。

    一看见几人还都露出了笑脸。

    平时很安静的大宝，也乐呵呵的看着柳玉城。

    这一看之下，柳玉城心都软了。

    再看秦凡，好像也没那么不顺眼了。

    秦凡过去接过宝宝们的婴儿车道：“阿姨，吃饭了。”

    “嗯, 好。”

    付清满面笑容：“玉城也来了……”

    话说到一半, 当看到桌子上摆放整齐的饭菜的时候，付清愣了下。

    “这……是小凡做的？”

    她不记得她刚刚已经把煎饼摊好了啊？

    而且，这些菜的卖相怎么这么好？

    秦凡还没说话，付星河就抢先道：“是啊是啊，我刚刚看着辰哥做的，姑姑，辰哥的手艺是真的棒！”

    反正他是十分佩服的。

    付清疑惑的走过来：“确实很棒啊，这比我做的好！玉桓，你看！”

    “哈哈哈，好像还真是，秦凡兄弟真是个好男人，会带娃，会做饭，会按摩，厉害了厉害了！”

    “星河啊，你要多跟秦凡兄弟学学。”

    柳玉桓笑的脸上都起了褶子。

    付星河摸了摸头。

    他一直以来，都是同辈中最优秀的孩子，也是大家的骄傲。

    他自己也一直是这么认为的，直到遇到了秦凡。

    付星河突然觉得，自己要学习的东西还有很多。

    “行，我知道了。”

    “哈哈，来来来，让我尝尝秦凡兄弟的手艺。”

    说着。

    柳玉桓夹了一口菜。

    菜一入口，他惊住了。

    这几天，他吃惯了付清用新品种蔬菜做的菜，一直都觉得十分好吃，简直是人间美味。

    可他没想到。

    居然还有更好吃的。

    这口感，简直绝了。

    “这……”

    他低头看了一眼盘子里的蔬菜：“这是阿清买的菜吗？”

    “是啊。”秦凡点头:“我看厨房有什么就随便做了点。”

    “这怎么和阿清做的不一样了呢？”

    柳玉桓有点惊讶。

    付清以为，柳玉桓是觉得不好吃。

    赶紧打圆场：“小凡到底是个男人，玉桓你就将就点吧。”

    “不是！”柳玉桓摇摇头：“你尝尝。”

    他顺势给付清夹了一口菜。

    付清很爱吃。

    年轻的时候，柳玉桓就是用吃的俘虏了她的芳心。

    所以这夹菜的动作再正常不过。

    柳玉城都看习惯了。

    可是付星河不一样，他看到这一幕，顿时笑了起来：

    “姑姑，姑父，你们这是在虐狗啊！”

    两人一愣，柳玉桓大笑起来：“哈哈，阿清，别理他，现在和现场只有他一条单身狗。”

    单身狗付星河：……

    他默默的摸了摸鼻子，觉得这家里的气氛简直太好了，他要多住些日子。

    秦凡也笑了起来。

    父母这么恩爱，紫柒的童年应该过的十分开心。

    付清吃了一口柳玉桓递过来的菜。

    下一刻，她也震惊了。

    “这，好好吃啊！”

    柳玉桓：“是啊，确实和你做的不一样啊！”

    付星河也好奇了：“我也尝尝，我也尝尝。”

    柳玉城虽然一直端着架子，可是见此，也不由的靠近吃了起来。

    “确实不错，辰哥好厉害！”

    “这几乎是大厨水准了吧？”

    秦凡被夸的有些不好意思：“经常做，就会了。”

    “哈哈！”柳玉桓又笑了起来：“你这是为了给老婆做饭，练就的厨艺吧？”

    “我跟你说，年轻的时候，我追你阿姨，一边给她买零食，一边学习做饭，当时也学会了很多，要不然，你阿姨肯定还看不上我呢！”

    “玉桓！”

    付清没好气的白了他一眼。

    可是，柳玉桓越说越开心：“这大半辈子啊，我最开心的事情就是和你阿姨结了婚，然后生了紫柒和时域。”

    “他们两个，是我的骄傲，秦凡兄弟，改天等他们回来了，给你介绍介绍，你们年轻人应该有很多话能说！”

    说到这里，柳玉桓笑了起来：“你要是有单身的好兄弟，给我闺女也介绍介绍！”

    “咳咳……”

    听见这话，秦凡刚吃进去的一口粥，差点吐了出来。

    付清赶紧说：“怎么了怎么了？”

    秦凡一边擦嘴一边摆手：“没事儿没事儿，不小心呛到了！”

    柳叔这简直语不惊人死不休！

    给紫柒介绍对象。

    他一定是疯了！

    柳玉桓丝毫不知道秦凡的想法，他越说越激动：

    “我跟你说，我们紫柒长得可漂亮了，和你阿姨很像，上学的时候，可是有很多人追的！”

    “她可是我的宝贝，配别人我还舍不得呢！”

    “但是秦凡兄弟我信得过你的人品，你的兄弟一定都不错，这件事儿你上上心啊。”

    秦凡默默的又擦了擦嘴，笑了笑，没说话。

    他心里默默的想。

    到时候您别打我就成。

    我一定好好上心！

    付清又白了柳玉桓一眼：“今天也没喝酒，话这么多，赶紧吃饭！”

    “好好，吃饭吃饭。”

    (本章完)

