    “彭院……”

    “医生，我可怎么办哪，你说我要怎么办哪？”

    沃琳刚到医生办公室门口，就对上一张泪眼涟涟的脸，她要说的话硬生生梗在了喉咙里。

    眼前这个大着肚子哭得伤心的四十多岁的妇女，就差扑到她怀里了，沃琳懵，这怎么回事？

    “她不是医生，不是所有穿白大褂的人都是医生，人家还是个没结婚的小姑娘呢。”彭院长的话让中年妇女往前扑的身体定住。

    彭院长吩咐沃琳：“你去后装室看看消毒包送过来没有，今天有个外院的患者来做后装，约好的时间快到了。”

    “哦。”沃琳懵头懵脑地上了三楼。

    段映美将做后装的器械打包后，卫生员把器械包送到供应室消毒，供应室每周一把消毒好的器械包给送过来。

    到了后装室，看到正往柜子里摆器械包的段映美，沃琳才反应过来，彭院长刚才纯粹是在支开她，因为器械包送到之后，段映美会先告诉医生一声，以便医生随时准备给患者做后装治疗。

    “模拟机出问题了？”这是段映美看到沃琳时的下意识反应。

    因为人手紧张，现在的彭院长用模拟机时已不让别人帮他操作机器，而是自己操作机器，自己给患者模拟定位，除非患者是女性，且没有家属陪的情况下，彭院长才让沃琳帮他操作模拟机。

    所以沃琳到三楼来，要么是模拟机出问题了，要么是后装机出问题了，要么是代段映美的后装班。

    此时段映美自己就在后装室，后装机出没出问题段映美自己清楚，她能在三楼看到沃琳，就只有一种情况了，模拟机出了故障需要维修。

    “模拟机没出问题，估计是彭院不想我惹麻烦，故意把我支这么远。”沃琳此时还有些懵，脑子里满是中年妇女那张泪眼涟涟的脸。

    “是什么麻烦？”段映美好奇。

    沃琳道：“我也想知道是什么麻烦。我本来想和彭院说周六定位扫描的那个患者的事，还没说出口就被一个女的哭着给堵在了嘴里，那女的问我说医生她该怎么办呢，那么大的肚子就要往我身上扑，吓得我，还好彭院拦住了那女的，彭院给那说我没结婚，我这一脑袋雾水呀，你知道怎么回事吗？”

    “还有这样的事？我给彭院汇报消毒包送到的时候，就彭院一个人在医生办公室，”段映美也是一脑袋懵，“那女的哭多久了，彭院为啥说你没结婚？”

    沃琳摇头：“我是从一楼直接去的医生办公室，不知道那女的哭多久了，我就是在纳闷这个呀，彭院为什么说我还没结婚呢，还特意强调我是个小姑娘？”

    两人讨论不出个所以然来，干脆放下这个话题，沃琳给段映美说起了周末听的课里有关后装治疗的内容。

    聊完后装的话题，已经过了和外院的患者约好的后装治疗时间，外院的患者也已经来了后装室，彭院长还没有上楼来，沃琳耐不住要回物理室去了。

    周六她去了G肿，有两个患者要定位扫描，是费娜丽和段周威去影像科给患者做的定位扫描，她今天上班后马上把患者的图像导入了电脑，画正常器官时，觉得其中一个患者的影像有问题，去向彭院长汇报，莫名其妙被彭院长支到后装室来了。

    正常器官还没有画完，她却在后装室白呆着，沃琳心里有些着急。

    段映美劝沃琳再等等：“要是危机解除，彭院肯定会通知你的。”

    好吧，沃琳只得耐心等着。

    别看彭院年纪大了，记性却真的很好，绝对不会把该做的事给忘了。

    时间一点点过去，就在沃琳实在耐不住的时候，彭院长终于来了后装室，浑身上下都透着终于逃过一劫的疲惫兼放松感，这让沃琳和段映美很是好奇。

    不过考虑到有患者在场，患者家属也在后装室外等，两人很默契地压下好奇心，沃琳回物理室做事，段映美配合彭院长给患者做后装治疗。

    半个小时后，段映美跟着彭院长来了物理室。

    “彭院，那个女的怎么了，怎么哭成那样？”沃琳终于问出了心中疑惑。

    “唉——”彭院长叹道，“谁遇到她这样的遭遇都得哭，她整个人是崩溃的，见谁都哭，尤其是见到穿白大褂的。”

    昨天定位扫描的其中一个患者，十年前发现睾丸浆细胞瘤，治疗后痊愈。七年前，患者又发现鼻腔淋巴瘤，治疗后痊愈。前段时间，患者又发现了肺鳞癌，他的主管医生怀疑患者是癌体质。

    患者的妻子，也就是哭得很伤心的那个中年妇女，想起她公公曾经也是十几年里得过三种癌，每种癌的性质都不一样，她公公死于最后一种癌，她问患者的主管医生，患者得了一种癌又一种癌，是不是有遗传。

    主管医生的答复是，他只是怀疑患者是癌体质，具体到底是不是，或者是不是遗传，他不能肯定，让患者去做个基因检测。

    患者的基因检测还没去做，患者的妻子已经崩溃，如果这种癌体质真有遗传，她肚子里的孩子该怎么办，结婚十多年好不容易才怀起的孩子，还是个男孩，已经八个月了，她是生还是不生。

    “癌体质到底遗不遗传？”段映美和沃琳也想知道。

    彭院长道：“遗传，但不是百分之百遗传，就像遗传性糖尿病一样，不是所有的子女都遗传，有一定的几率。”

    “这种癌体质患者有一个特质，每次的癌症病原性质都不一样，治好后，不复发，不转移，只要发现得早，及时治疗，是可以长期存活的。

    “可就是能治好，也得花钱受罪，而且好了一个谁知道什么时候什么地方又得一个，要是再得的这个癌发现太晚，也是有可能会要命的，她能不崩溃吗？

    “可她非要医生给她一个肯定的答复，这谁也不敢给呀，这是概率问题，医生又不是神仙，能算出这个概率是不是刚好落在她肚子里的孩子身上，生不生，还得她自己决定。”

    彭院长问沃琳：“你知道我为什么对她说你没结婚，而且你还是个小姑娘吗？”

    沃琳也想知道：“为什么呀？”

    彭院长苦笑：“因为她只要看见已过了结婚年龄的女的，就冒出那句：你也是结了婚的人，懂得想要当妈的人的心情，你说说，我该怎么办？

    “只要你答了她的腔，她就会无休无止地问你，不管你实际上是不是结了婚，是不是有了孩子，她只管说她的，哭她的，沃琳你面对这种情况没有经验，一定会被纠缠得脱不了身。

    “她现在这样的状况，还不能对她说重话，否则一个不好就可能刺激得她疯了，我都被她缠得到现在才脱身。”

    沃琳点头：“懂了。”

    段映美叹息：“唉，怪可怜的。”

    沃琳频频点头，深表同感。

    彭院长叹：“是可怜，可她再可怜，生孩子的事，别人也不能替她做决定。”

