    舞台四周的烟火与干冰气雾腾空而起，哧的一声长鸣，旋即便在现场观众的震天呐喊声中消散无踪！

    场馆上方的聚光灯闪烁着强光，聚散离合之间，Doinb甩掉耳机蹦了起来，满脸亢奋之色，瘦弱白净的手臂一次又一次挥向天空！

    阿光偷偷摸摸看了一眼赛后输出面板，脸上流露出欣慰的笑容；小夫则更加感性，摘下眼镜就哭了起来；预言家先把两只脚从椅子上放下来，穿好鞋子之后才和身旁的艾迪西击掌。

    阿修罗后知后觉闻了闻自己的手，上去就想给预言家一巴掌。

    “不用等到第五局，不用等到其他战队来决定胜负！”米勒充满激情的解说声，还在场馆内盘旋回荡，“就是此刻，就是现在！”

    娃娃同样大喊出声，“RW证明了自己！他们向LCK赛区挥出了最后一刀！”

    LPL赛区的其他三支队伍通通从后台冲了出来，队员们闯入选手席与RW队员紧紧相拥，嘴里爆发出各种无意义的吼声。

    林燃走在最后，身上还披着带有红白色LPL标志的巨型条幅。

    他还是挺开心的。

    主要是不必打第五盘，不管是心理压力还是生理压力都要小上一些。

    踏上舞台台阶的那一刻，Doinb似乎察觉到什么，还回过头来望了一眼，与林燃四目相对。

    他依旧像个上蹿下跳的猴子，情绪亢奋到了极点，瘦削的躯体内却蕴藏着无限能量。

    林燃左手并拢在胸前，揪紧了披在身上的LPL条幅，同时伸出右掌。

    Doinb手掌重重拍了下来。

    已经进入高强度拍摄状态的摄像师一村抓拍到了这一幕。

    “让我们再次恭喜RW，他们鏖战37分钟，最后战胜了来自LCK赛区的头号种子KZ战队，帮助LPL以3:1的大比分夺得2018亚洲对抗赛的冠军！”

    “LPL连续两年摘下桂冠！”米勒说到这里只觉心潮澎湃，“我们就是亚洲第一赛区，就是世界第一赛区！”

    司嘉颜在最后一波远古巨龙团战开始时，不停咀嚼鸡肉的嘴巴就停止运作，如今看到这一幕终于行动自如，两只爪子朝着身边室友拍去，“赢了赢了！”

    “噫……”苏橙反应很快，立马侧身闪开，“手上全是油，赶紧爬！”

    女孩呜咽一声，只好回过头去继续盯着电脑屏幕。

    弹幕已经陷入彻底的癫狂。

    尽管在IG翻盘拿下AFs之后，观众就觉得LPL赛区赢定了，毕竟决胜局还有YM可以压阵。

    但他们万万没想到，终结这场洲际赛的居然是RW！

    赛前没人看好这支个人实力不算特别出众的队伍。

    上单是从EDG基地逃出来的大树，打野是个劣势局毫无声音的爱哭鬼，中单还在被人诟病当年的恩断义绝，ADC是从次级联赛拉上来的新人，辅助是最后被刘青松挤到上不了场的大龄选手。

    在S8赛季开始前，RW怎么看都只有中单稍微靠谱一点，很多解说赛前评级都把他们放在了B+的位置上，觉得RW能进季后赛就算成功。

    可就是这五个人，在今天硬是把LCK头号种子，春季赛冠军KZ斩翻于马下！

    【RWNB！】

    【奈何本人没文化，一句卧槽行天下！】

    【这是真的牛批，LPL季军都能赢LCK冠军？韩国今年也太拉胯了吧？】

    【BDD=别打蛋，哈哈哈哈】

    【推荐去看这场的韩语解说视频，远古龙团战前人均笑嘻嘻，克烈两刀下去他们直接开始鬼哭狼嚎，节目效果拉满嗷】

    后台的LCK休息室，所有人都沉浸在茫然之中，尚未反应过来。

    发生了甚么事？

    KZ不是优势吗？

    怎么一波团战打完瞬间就暴毙了？

    “……就这么输了？”Smeb语气酸涩，满是难以置信。

    KT连续两年全胜，连续两年亚军……

    这完全就是躺输啊！

    其他选手与教练组通过电视屏幕看到LPL赛区的庆祝画面，不由得各怀心事。

    SKT觉得自己血亏，被人第一个甩出去卖，原本想牺牲一下自己把LPL的鲨鱼钓上来，要是LCK赛区最终拿到冠军，他们也有1/3功劳。

    毕竟是用下等马换掉了对面的上等马，怎么说也是大功一件。

    可输了决赛，又得给全世界的烧烤摊黑粉提供嘲讽鞭尸素材。

    AFs觉得自己完蛋了。

    虽然KZ输给RW是压死骆驼的最后一根稻草，但之前那一堆草垛都是他们给加上去的。

    而且就算KZ赢下了这一局，YM决胜局也会进场收割。

    虽然KT号称训练赛面对YM有不小胜算，但说出去有几个人会信？

    韩国inven论坛上，网友看法都十分统一。

    那就是在前四局干碎LPL，避免把比赛拖到最后一场。

    友军烧烤摊开了个好头，换掉了最强的YM，而KT则强势战胜RNG，为LCK打了一剂强心针。

    结果非洲队自己上去，直接给赛区泼了一盆冷水，前期那么大的优势最后被IG翻盘，对当时的LCK绝对造成了巨大的士气打击。

    这要说不背锅，那肯定不现实。

    部分气急败坏的韩国网友估计得给他们寄刀片和死老鼠。

    要是碰到个别极端分子，可能就拎着刀等在基地外面了。

    最关键的是，AFs这个队伍里没有特别出名的明星选手。

    kiin虽然今年联赛表现不错，但毕竟刚刚出道没多久，而且没有外战成绩支撑，人气相对来说不算特别高。

    小雪碧当年在三星蓝粉丝数量很多，但是去LPL之后丑闻缠身，这段空窗期基本把他韩国当地的粉丝都给洗了一遍，剩下的总共也没多少人。

    中单kuro当年在老虎队就是最坑的那一个，打法本来就不讨喜，还经常被Faker当猪杀，没多少人喜欢他。

    至于下路就更别提了，粉丝数量寥寥无几。

    没有明星选手，带来的弊端也非常明显——被网友喷了也没人帮忙撑腰。

    这是非洲队最担心的事情，看看其他三支队伍，SKT、KZ和KT，有一个算一个，都是联赛里粉丝数量排名前列的战队。

    舆论这种事情，向来是人多喷人少，就算没错都能给你喷成有罪，更别提AFs身上那口黑锅本来就很大。

    而KT几个人则和Smeb抱有同一想法，从去年到今年，队伍在洲际赛赛场上就没输过，虽然每次都不是一号种子，但完全起到了赛区中流砥柱的作用，算是LCK当之无愧的老大哥。

    结果你们几个小弟就给我两个亚军？

    队内的几名老将自然气不过，满脸都写着不爽这两个大字。

    如果从房间里找一个心情还算不错的，那就只有ucal了。

    他看到选手席上KZ众人失魂落魄的模样，要说心中没有半点遗憾，那也不太现实，这毕竟是自己的第一次国际大赛。

    不过随之而来的就是一阵窃喜。

    KZ输掉了这场比赛，也就意味着自己不用再次登台去打决胜局了。

    赛前Ucal被老队长score裹挟着说出了‘我和Ran五五开’，要是第五局上台被林燃爆杀，那岂不是很没面子？

    各有各的繁杂思绪，扫过LCK休息室，倒是能将众生相尽收眼底。

    这也很好理解。

    既然大家都没本事，那就各走各路。

    “现场的各位召唤师们，大声告诉我，今天的冠军是……”任栋站在舞台上，话筒举向远处的看台。

    “LPL！！”

    观众异口同声大声喊道。

    他们知道这场为期四天的洲际赛将要落下帷幕，原本还打算留些力气等第五盘决胜局再用的粉丝，现在肆意宣泄着自己心中的热情。

    “亚洲最强赛区是……”任栋也相当亢奋，不停调动着现场的气氛，观众非常配合，一次又一次高喊着LPL赛区的名字。

    林燃把印有LPL赛区标志的条幅从肩头取下，用力在空中一抖，红白颜色便舞动起来。

    “接下来，有请我们四支战队代表捧起奖杯！”

    肉鸡、销户和Doinb三个身披自家队旗的中单围绕洲际赛奖杯站成了一个圈，还空出一面位置。

    “……拿来吧你。”蒜头王八从林燃手中抢走了LPL条幅，然后把自己身上披着的黑红色YM队旗交给他，顺势推了自家中单一把。

    林燃大步向前，伸出右手牢牢抓住了冠军奖杯，和其他三人将其高高举起！

    场馆上方的聚光灯聚焦于此，舞台周遭的干冰再度喷发出来，而现场看台上的欢呼声再度升高膨胀到顶点！

    ……

    “请问Ran选手，你是如何评价决赛三支兄弟战队的表现呢？”

    赛后群访的房间坐不下四支队伍的所有队员和教练组，因此只是各自派出几名代表来参加。

    林燃的地位摆在这里，这种采访场合他非但无法缺席，而且还是媒体的主要围攻目标。

    他听到这个问题，先侧头看看和自己一同接受采访的选手。

    然后第一眼就瞥到了乌兹——没办法，有的人天生就是世界聚焦于你。

    乌兹就是这种人。

    特别是在杰克没来的情况下，乌兹左右分别是Doinb和小兲，两个人体重加在一起估计都赶不上他，块头壮实的不得了，很难被人忽视。

    而且现在乌兹再度关公化，看起来非常在意这个问题的答案。

    林燃思忖片刻组织答案：

    “洲际赛决赛是大家通过默契配合与齐心协力才拿下的，每一支队伍都发挥了不菲作用，这和输赢没有太大关系，我认为三支队伍都很棒，出色完成了自己的任务。”

    乌兹紧绷的后背肌肉稍稍放松，又开始和Doinb这个老队友说说笑笑。

    “今天我们注意到，LCK赛区今天在排兵布阵上做出了一些改变，”记者的下一个问题继续瞄准了林燃，看样子是打算逮着他薅羊毛了，“请问LPL是如何做出应对的呢？”

    林燃这次想都没想，拿起话筒就说道：“也没什么应对，正常打就好了。”

    “LCK今天在策略上做到了极致，通过博弈成功让自己的四支队伍都拿到了非常理想的对局，”林燃语气轻松至极，“但很不幸，他们还是输了。”

    “主要原因还是实力和LPL有差距，这一点我想大家都能看出来。”

    林燃这番话让台下的记者都笑出了声。

    如果说SKT今天的胜利在预料之中，那IG和RW的两场翻盘则完全是惊喜。

    “可恶，又让他装到了！”蒜头王八很是不满，“让我来，我也要装杯！”

    正好下一个问题是向小兲提问的，他从林燃手中夺走了话筒。

    等群访全部结束，已经是半个小时之后的事情了。

    “大家先别回休息室！”郭皓站在门口说道，“我们去舞台上拍一张合影！”

    这也是夺冠后的例行操作了，林燃见怪不怪。

    参与合影的不只有队员和教练组，其他赛训部员工也加入进来，还有腾竞和拳头中国的部分员工，杂七杂八加在一起得有大几十人。

    “镜头装不下你们，我去看台上！”一村很是活跃，自己屁颠屁颠跑到高处，然后开着语音通话让舞台上的众人调整站位。

    最后赛训部员工站在最外侧，把参赛选手们包在里面，杰克和乌兹两个体型越来越接近的人揪住了LPL赛区旗帜的边角将其完全展开，前方则摆放着今年的洲际赛冠军奖杯。

    “搞定over。”一村还装模作样搞起了无线电通讯，郭皓玩心大起，也开始over来over去，两人不亦乐乎。

    “别寄βover了，”杰克颇为不耐的打断他们，“到底什么时候去吃饭？”

    “臭狗别叫，再叫就带你去吃海鲜！”小兲又开始恶心人。

    结果郭皓还当真了，“吃海鲜，我觉得彳亍！”

    “大连海鲜不是很出名吗？咱们就去海边找一家餐厅怎么样？”他提出建议。

    “啊？！”柴犬人傻了，“那我走？”

    他海鲜过敏得厉害，加上肠胃很差，碰一下基本就可以送去医院了。

    “要不给你点一碗方便面……”郭皓试探性问道，看到柴犬龇牙咧嘴扑上来，顿时吓得面色煞白，“兄弟我开玩笑的啊！”

    最后他们还是决定去海边餐厅觅食，不过肯定不能给杰克吃泡面，路过周围商圈时给柴犬带上一只烤鸭以及几道鲁菜。

    夜晚大连车况良好，基本没有堵车的现象发生，驱车二十公里，随着距离目的地越来越近，林燃甚至觉得自己能闻到海的味道。

    “嘶……这海味儿也太浓了吧？”林燃越闻越不对劲，他把目光从手机上移开，才后知后觉发现车里开了空调。

    车窗紧闭，海味是从哪儿传来的？

    林燃疯狂扫视，最后在小兲那里发现了端倪。

    “你在吃什么？”

    蒜头王八伸出手掌一脸无辜，“海苔。”

    林燃深吸一口气，发现还是波力牌的，小时候被广告统治的回忆瞬间涌上心头。

    他赶紧低头继续看手机，再想下去，林燃估计今天晚上做梦都是‘海的味道你知道’。

    由于五大赛区联赛全部停赛，现在电竞论坛里全都是洲际赛内容。

    在LPL夺冠之后，发帖量更是瞬间暴涨，林燃每次刷新页面都能看到有新帖子排到上面。

    【震惊！LCK的彻底没落竟是因为它？】

    虽然林燃平时很厌恶这种震惊体，但不可否认的是，这确实能勾起他的兴趣。

    点进去就看到一段分析。

    【有一说一，这次洲际赛结束，LCK的王座彻底不保，春季赛冠军打不过RW，亚军打不过IG，这就说明赛区内已经烂到极致了，当年他们只输一手YM，对其他LPL队伍还能保持一定的压制，但现在完全不是这样。

    特别是决赛第三盘和第四盘，真是令我大开眼界。

    有人能想象LCK队伍被LPL运营翻盘吗？还是连续两场？里面还有IG这种纯纯莽夫队，你们再回看一遍录像，这两局比赛就突出一个离谱，KZ和AFs拿到前期优势，永远打不死LPL。

    问题很明显——LCK终结比赛的能力非常差，他们能压着人打，但是无法杀死比赛悬念。

    那出现这个问题的原因到底是什么？

    楼主认为是一件装备：绿色打野刀的删除。

    当年绿色打野刀还在，LCK的比赛就是拖，三星就是最好的例子，他们利用绿色打野刀+辅助眼石，在地图上铺满假眼，蚕食对方视野。

    通过这种方式，一点点把中立资源附近的视野布控好再开打，如果对手踩进这片视野海，LCK就相当于开了透视在打比赛，团战胜率很高。

    但现在不行了，绿色打野刀消失，由于打野自身要承担一部分排空视野的任务，必须得带扫描，那视野任务就交给辅助和他们身上的真眼了。

    问题在于，眼位缺失，让LCK无法兼顾中立资源与野区的所有视野，两者必须舍弃一个。

    AFs选择了控制中立资源附近的视野，结果丧失了IG人员的位置信息，被莽夫的暴躁团战直接干碎；

    KZ则是控制野区视野，但稀缺的眼位让他们漏掉了三角草丛，Doinb出山冲烂了后排……】

    楼主的帖子篇幅很长，林燃掠过了中间的大段内容，直接看最后的结论。

    【现在拳头明显在削弱LCK这种老太太裹脚布式的打法，如果他们继续死撑着不改，这次洲际赛的失利只会是他们没落的开始。】

    【再下去要输欧洲了，输完LPL输LCS.EU，再输LCS.NA，接下来没人输了……】

    林燃看到帖子下方评论里一片附和声，经历了这次洲际赛，观众对LPL充满信心。

    相比于之前靠YM孤独恰瑞的比赛，这种平均实力普遍强于对手的胜利，让观众看起来更爽。

    看到这里，乘坐的车辆已经到达目的地星海广场。

    郭皓按着导航走，带他们来到了一家名为“海味当家”的海鲜餐厅，听说在大连当地也算比较有特色。

    四支俱乐部的经理这时候就派上用场了。

    他们游戏这方面不太行，但是在怎么吃这个问题上，要比这群网瘾少年厉害太多了。

    特别是IG赛训部的领队阿宁，从孙业尤时期就是点外卖的一把好手，常年混迹美食江湖，几乎都能当美食鉴赏家了。

    “海胆多来点……你们这儿管皮皮虾叫虾爬子？”阿宁还在和服务员沟通，“一桌给上四五斤吧，青虾盘和生蚝，还有鲅鱼饺子！”

    零零散散点了上万块的海鲜，林燃守着队友坐下来，拆开餐具的同时还在和苏橙聊天。

    得知对象刚刚洗完澡，林燃便拨了个视频通话过去，女友秒接。

    林燃戴上耳机，看一眼苏橙所处的背景，发现了上床下桌的经典寝室家具。

    “你在宿舍？”

    “对的呀……”苏橙点点头，“外面雨下的有点大，再加上时间又晚，索性就留在寝室了。”

    “你看什么呢？”她突然发现男友眼神不太对劲，一直往自己胸前瞄，登时急道。

    “……这是你室友的睡衣？”林燃轻咳两声。

    “司嘉颜的，我没带睡衣，只能借她的穿……”苏橙扭扭身子，被林燃盯的有些别扭，“是不是有点小？”

    “不小了不小了。”林燃忙不迭回答。

    话音刚落，二人就发现了句子里的歧义。

    气氛突然变得尴尬。

    “你们晚上吃什么？”苏橙赶紧岔开话题。

    “海鲜……我给你看看这大生蚝！”林燃来了精神，把镜头对准了自己面前的一只个头硕大的生蚝。

    餐厅给配了两种蘸料，柠檬汁和酱油芥末。

    林燃夹起生蚝狠狠剐了一下，而后当着苏橙的面嗷呜一口吞了进去。

    “哇，这味道太鲜美了，”他还连连感慨，“橙子你没来尝一尝，真是可惜……”

    “如果你当着我的面继续吃播下去，等回头我就让你知道知道什么叫可惜！”

    苏橙咬牙切齿。

    她这段时间来亲戚，不能多吃海鲜这种生冷食物，现在看林燃那副餍足模样，还有点羡慕。

    林燃意识很到位，稍微推算一下日子，也知道女友生理期来了，当即拍着胸脯下保证，“等我回上海也带你去吃海鲜，最好的那种。”

    “不过你这段时间饮食和作息规律注意点啊，我知道你考试周很忙，但也不能不顾身体……”

    “是啊，我考试周都快累死了，”苏橙假模假样叹了一声，“回来你可得好好补偿我。”

    身边突然传来了另一个女孩的声音，“她才不忙，今天看了一晚上比赛，赛后采访都没放过！”

    “你要死啊司嘉颜！”苏橙没想到外出买面包的室友突然回来，恼羞成怒的她蹭一下就蹿了出去。

    林燃立马挂掉了视频，他怕自己看到听到一些少儿不宜的内容。

