    天月院，南院峰下。

    此时，已经聚集了不下上千名群情激奋的北院学员，目光皆怒指南院峰上，那颗悬挂着数十名北院学员头颅的耻辱树，咬牙切齿。

    “南院，可还有应战之人！”

    “若无敢战之人，便趁早将南院解散！”

    “战亦不战，散亦不散，现在更是连面都不敢露了，你们南院还有何脸面存在于我天月院之内！”

    “天月院，有我北院足以！”

    “今日一战，南院解散！”

    声声喝声，不只是席卷了整座南院峰，更是引动几乎整个天月院的各大山峰。

    更有不知凡几的北院学员，皆朝着这里赶来。

    让这南院峰下的北院学员，越聚越多。

    这些学员之中，十大公子中的拓白、落剑等人赫然都在其中，并以三大天才中的尹青云、程寒雨两人为首。

    就连虚空之中，也凌空悬浮着几道身影。

    北院院首也是名义上的天月院院长杜白、天月院副院长左天，还有天月院执法大队的长老厉天等人，几乎都是天月院的高层人物。

    这一战，北院已经准备了太久，也等了太久。

    今日之后，南院注定从天月院除名，从今以后，天月院也只有北院存在。

    天月院就是北院，北院亦是天月院！

    数百年来，天月院一分为二的乱象，也将就此而终结！

    “从今以后，天月院归附为一，乱象终结，天月院强盛之日，终于即将来临，杜院首之名，也注定被载于天月院史册，万年不衰！”

    执法大队长老厉天，看着下方人山人海的景象，不由得大笑一声。

    “色老头一个人，注定撑不起南院，这怪不得别人，只怪色老头当年做的太狠，便让他成为南院历史之罪人，让那些曾经从南院走出去的天月国之人，尽情痛恨他吧！”

    左副院长也同样轻笑一声。

    两人的话，让杜白不禁心生豪迈之气，等着一天，他等的太久了。

    “色老头以为凭借几个乳臭未干的毛头小子，就能壮大南院？就能撼动我北院？不过笑话罢了！”

    杜白淡淡的目光扫过南院峰，眼中尽是不屑。

    左副院长沉吟间，看向杜白，突然低声询问道：“杜院首，若是那个楚然回来该如何？”

    据他所得到的消息，在葬地神宫之中，楚然获益匪浅，实力也得到了极大的提升。

    尤其是各大家族、势力的精英子弟，几乎都在葬地神宫中，吃了此子不小的亏。

    由此可见，楚然现在的天赋和实力，饶是放眼整个天月国的各大势力，也绝对不俗！

    杜白只说了三个字：“他必死！”

    很平静的三个字，却让左副院长心神微微一凛，连忙说道：“此子若是杀了，怪可惜的，如若能加入我北院之中，必能在将来与北莽院的交锋之中，提供极大的助益……”

    “闭嘴！”

    可不等左天说完，杜白便直接一声低哼，喝止了他的话。

    杜白冷冷的看着左天：“南院谁都可以留，唯独此子，必杀之！”

    “这……”

    左天心神一凛，最终却也只能微微叹息一声，没再多说什么。

    “对，此子必杀！我赞同杜院首的话！”

    一旁，厉天十分认同的点头。

    当日一战，楚然不只是杀了不少执法队的人，甚至就连金狼、朱林、龙天都因楚然而死，让执法队颜面丢尽，威望一落千丈，现在更是连招人都变得很难！

    以至现在的执法大队，名存实亡，他这个执法队长老，几乎就是一个光杆司令了！

    他对楚然，恨之入骨！

    恨不得将此子抽皮剥筋，以解心头之恨，岂能饶恕！

    左天见到就连在整个天月院中，素来都以正直著称的执法队长老厉天，都如此说了，神色也立刻就暗淡了下来。

    看着眼前的两个人，不知道为什么，总觉得，似乎哪里有些不对。

    天月院，本就是招揽天下英才之地，如今，怎么变得如此势力了？

    这还是曾经那个以发掘英才为己任，培养强者为目的学院吗？

    ……

    而此时，南院峰，南院主殿之中。

    色老头依旧躺在他的躺椅上，眯缝着眼，翻看着手中的春宫图。

    就好像，外面的呼声以及怒吼声，他根本听不到一样。

    酒蒙子也还是一如往常的坐在殿外台阶处，背靠着石柱子，有一口没一口的喝着酒壶中的酒。

    只是，他攥着酒葫芦的手，却攥的很紧，外面的吼声越大，攥的就越紧。

    俨然，内心并没有表面上的那么平静。

    天漠、狗蛋两人，并排坐在酒蒙子所在的台阶下。

    天漠的前胸，一道长长的血痕，从胸口一直延伸到腹部，尽管已经包裹好，并且服了丹药，血液依旧浸透了包裹纱布，俨然受伤极重。

    狗蛋更惨，身上伤口十几道，道道入肉，道道露骨，浑身都被纱布包裹着，宛若一个粽子。

    唯一没有伤口的脸蛋，此时也是惨白一片。

    只有明玉一人，还能站着，但一条手臂，也耷拉着，明显是断掉了。

    “这帮逼太嚣张，一群只知道车轮战的废物！”

    外面的吼声越来越大，天漠实在忍不住，猛的站起身来，怒指山下方向。

    不过因为动作太大，扯到了伤口，疼得他直倒吸冷气。

    但怒容，却丝毫不减。

    “加我……一个……”

    弱弱的声音，紧跟着天漠的声音，从狗蛋的口中传出，狗蛋挣扎着想要站起来，但试了几次，都失败了，同样疼的他呲牙咧嘴。

    “站都站不起来，还加你？加你大爷，老实趴着吧！”

    明玉狠狠的瞪了一眼狗蛋，随即快步走到天漠旁，按着天漠的肩膀，小心翼翼的将天漠重新按着坐了回去。

    “罗安已经去北疆王城找楚然了，用不了多久就会回来，一切等楚然回来再做定论！”

    明玉看着两人，道：“在楚然回来之前，都老实的趴着，别让楚然回来给你俩收尸！”

    “酒蒙子！！”

    天漠没有看明玉，而是回头瞪向一直喝酒的酒蒙子：“你哪来的心情喝酒，还不去教训他们一下？”

    “没了南院极令……我已不再是学员……”

    酒蒙子话语断断续续的传出口，张口间，酒气几乎让十几米外的天漠直接被熏倒。

    “大哥要是再不回来，我就不认他当大哥了！”

    狗蛋咬牙切齿的叫着……

    “楚然学长不在，你们这么说，真的好吗？”

    就在这时，一道声音，突然从天空之中飘落而下，让几人瞬间抬眼看去，一道背生双翼的身影，缓缓降临在了几人面前。

    “罗安！”

    看到这身影，几人同时叫出声来：“楚然呢！”

    狗蛋也弱弱的叫道：“怎么就你自己……我大哥呢？”

    明明是去找楚然。

    现在自己回来了，这算怎么回事！

    难道是楚然知道回来可能是送死，而不愿意回来了？

    不过这个想法，在几人的脑海中只是一闪就消失了。

    因为他们几人，都了解楚然，楚然也绝不是那种人！

    “楚然学长给的！”

    罗安没有多说，直接掏出一个小瓷瓶，递给了明玉：“天泉灵乳，一人一滴，伤好了，立刻下山！”

    说着，手指指了指山下方向，嘀咕道：“至于楚然学长……估计已经快和他们开干了吧？”

    也就在他话落的瞬间。

    山下蓦然传来一声平静的话语声：“想杀我的排好队，车轮战的也排好队，如果不想排队，你们就一起上！”

    话语平淡如水，没有丝毫波动，就如同一阵轻风一般，在人群之中飘过。

    可就是这平淡的一句话，却宛若雷霆一般，在人群脑海中炸响。

    也瞬间让整个场间数千人，一片寂静。

