    布鲁斯.铜须今年五岁，身高一百八十公分，体重九十公斤。

    自从父母在一条小巷里被枪杀之后，他就沦落为无家可归的孤儿，被一家名为“希望之花”的孤儿院收留，过上了和小伙伴们一起玩耍的好日子。

    由于失去父母时的年纪太小，他倒也完全没有伤心的感觉，反倒是对父母的去世满怀感激。

    毕竟，如果那两个人没死，自己就不会来到希望之花孤儿院，也不会认识这么多可爱的小伙伴。

    孤儿院里的生活非常温暖，平时也总是很轻松，每天只要吃吃睡睡玩玩就完事了，时不时还有漂亮姐姐过来为孩子们检查身体，把那些患了病的孩子拉去免费治疗，属于是非常贴心了。

    在近乎溺爱的照顾下，他们这些孩子一个个都快变回婴儿了，一直都是无忧无虑的，早已忘记了进入孤儿院之前的遭遇。

    时至今日，布鲁斯早就忘了自己父母的名字和长相，甚至连他们的性别都记不清了。

    不过，他也懒得回忆那些东西了：

    ——现在的生活这么好，回忆过去还有什么必要吗？

    晚上，在悠扬的《孤儿乐园》歌声中，孩子们开始洗漱：

    “你们没有了爹和妈你们每个都没有家~”

    “孤儿院中多温暖，相亲相爱如一家~”

    伴随着悦耳的歌声，洗漱完毕的布鲁斯躺到粉色花边装饰的儿童床上，在软绵绵的床垫上滚来滚去，听话的盖上被子，伸出可爱的小手手：

    “我要奶嘴！”

    “好呀。”

    温柔的保姆把奶嘴递到他手中，又轻轻摸了摸他的头：“睡吧，孩子，睡吧……”

    “呼呼呼……”

    布鲁斯幸福的翻了个身，叼着奶嘴抱着被子，迷迷瞪瞪的睡着了。

    与平时一样，他又做了那个怪梦。

    如果说最近的日子和以前有什么区别，应该就是这个诡异的梦了：

    在梦中，布鲁斯仿佛坠入了痛苦的炼狱，不知为了什么不停挣扎，用手在脸上抓来抓去，却完全无法解脱。

    除此之外，这个噩梦里还自带了一些诡异的噪音，听起来像是某种汽笛轰鸣的声音，令他烦躁不已。

    一些零散的画面片段，在噩梦里不断闪现，都是孩子不该看的血腥场面，主角却都是自己：

    站在躺满尸体的别墅中，手握血迹斑斑的屠刀的自己。

    对着悬赏五百万的通缉令放声大笑的自己。

    曾经被名为“拓荒者”的奇怪组织邀请，然后果断拒绝对方的自己。

    被人追击到走投无路，打算开枪自尽，却发现子弹打光的自己。

    ……

    每次起床的时候，回到安逸的儿童世界之后，布鲁斯都会感慨：

    ——我还只是个孩子啊，为什么要让我看这个？

    在噩梦的折磨之下，虽说只有五岁，他已经开始进行一些奇妙的哲学思考。

    自己脸上有什么东西吗？

    布鲁斯摸了摸自己的小脸蛋，一如既往的光滑。

    那噪音是怎么回事？

    布鲁斯静静的侧耳聆听，除了小伙伴们聊天的声音以外，什么都听不到。

    那些奇怪的画面又是什么？

    布鲁斯努力回想，还是什么都想不起来。

    ——难道说，自己的这具躯体里，还有其他的意识存在？那些画面就是另一个“自己”的记忆残片？

    想到这里，布鲁斯回头看了看。

    暖色调的灯光下，身高两米的“孩子王”正在和朋友掰腕子，一个小姑娘蹲在墙角划圈圈，几个男孩在旁边摔跤，孤儿院的活动室里，依旧是一幅其乐融融的景象。

    “希望噩梦别再来了。”

    布鲁斯在心中暗暗祈祷着。

    这天晚上，他和平时一样盖好被子，叼着奶嘴美滋滋的进入梦乡。

    遗憾的是，上天似乎没能听到他的祈愿。

    那个该死的噩梦一如既往的出现了，这次还发生了些许变化：

    梦境更加真实了。

    以前在梦里只能躺在床上的布鲁斯，这次竟然坐了起来，伸出双手想摸自己的眼睛，却只摸到了冰冷的镜片。

    ——原来梦中的执念是这个吗？

    意识到自己在这个梦境世界里戴着眼镜，布鲁斯想把那玩意儿摘掉，却发现镜片像是被黏在脸上，完全是纹丝不动，下面的胶皮和自己的皮肤连在一起。

    “这是……什么……”布鲁斯发出错愕的声音。

    他发现，自己在噩梦中的声音似乎成熟了许多，完全就是个“小大人”。

    现实中的自己，是身高一米八体重一百八的可爱男孩，到这里却变成了身高一米八，体重一百八的成人。

    “该死的……怪梦……”布鲁斯骂了一句。

    他对长大成人没有任何兴趣，只想在希望之花孤儿院继续快乐而已。

    但这个梦似乎没有结束的迹象，以前在梦中经常出现的奇怪噪音，这会儿也听不到了。

    要怎么才能醒过来？

    布鲁斯正在考虑要不要给自己一拳，血腥的记忆片段再度浮现。

    这一次，那些画面格外的逼真，甚至还带上了音效：

    “敢侮辱我的偶像小金老师，我要把你们全宰了！”

    “杀了这么多人才悬赏五百万？财阀没钱了吗？”

    “什么狗屁‘拓荒者’？你丫又是什么人？骗术师？我对这种组织没兴趣。”

    “有种就把我宰了，快，就现在！”

    他的声音就到此为止了，接着响起的是陌生人的对话声：

    “反抗意识强烈，不错的实验品，正好可以在炼狱区进行压力测试。”

    “镇静剂剂量加大到其他人的一点五倍。”

    “载入噩梦模块。”

    “造梦机开始运转。”

    “如果他醒过来，立刻对头部进行电击。”

    ……

    头痛欲裂的布鲁斯，捂着脑袋低声嚎叫起来。

    与此同时，他听到隔壁的屋子里，也响起了“孩子王”低沉的吼声。

    ——做个梦还带联机的？

    布鲁斯迷迷糊糊的离开卧室，打开门进入黑暗的客厅，迈着蹒跚的步伐走向门外。

    然后，他看到街上已经站着不少人了。

    绿油油的月光，映亮了这些大孩子穿着睡衣裹着尿布的身体，以及被黏在脸上的“风镜”。

    “喂，大家……”

    布鲁斯正要说话，孩子王猛地嚎叫起来，伸出双手冲向正在跑过来的两名士兵。

    “让我睡觉！”

    孩子王嚎叫着：“让我睡觉，我不想做梦，让我睡觉！”

    那两个身穿黑衣，手握突击步枪的男人，猛地举枪开火。孩子王的身体被打了个对穿，血肉从背后的大洞飞出去，糊在十米外的墙上。

    “终于……能睡着了。”倒在地上的孩子王，心满意足地呼出最后一口气。

    “你们都回屋子里去！”两名士兵端着枪威胁道：“不想回去的人，也可以在这里直接退出梦境，快点！”

    他们说话的时候，旁边的街道上也响起了此起彼伏的枪声，想必是不少孩子被子弹送回现实了。

    “我不想再做噩梦了！”一个女孩手舞足蹈的跑向士兵：“快快快——”

    砰砰砰！

    一个干脆利落的三发点射，被爆头的女孩无力的摔倒在地。

    “我也不要再做梦了！”

    “我也是，我也是！”

    “滚开，让我先来！”

    迫不及待的想离开噩梦的孩子们，抢夺着枪毙的名额。

    士兵不耐烦的喊道：“别抢了，要重开的都来这边，我这里有手雷！”

    一群孩子乖乖的站到一起，满怀期待的等着被手雷炸飞。

    看到这一幕，本来也打算以“死亡”的方式离开噩梦的布鲁斯，却突然产生了些许恐惧感。

    ——在这里死了，真的能回到美妙的现实，继续在希望之花孤儿院里生活下去吗？

    虽说这个噩梦的确非常怪诞，完全不可能是真的。但是……孤儿院里的生活，就是真实的吗？

    这一刻，布鲁斯突然开始对自己一直以来的生活，产生了强烈的怀疑，

    面对此情此景，布鲁斯回忆起孤儿院院长来参观的时候，对孩子们说过的一句话：

    “你所热爱的，就是你的生活。”

    那位胖嘟嘟的，和蔼可亲的中年人，据说也是孤儿出身，所以才建造了这座孤儿院，收留了无家可归的孩子们。

    听到这话的时候，还是孩子的布鲁斯并没有多想，只是觉得院长说的很有道理。但现在……

    “到底……是不是……真的……”

    轰！

    不远处站在一起的孩子们被手雷炸了个稀巴烂，溅了布鲁斯一脸血。

    他转身回到自己的小屋，摸索着墙壁回到卧室。坐到自己的小床上，伸手摸了摸脸上沾到的血浆，放进嘴里尝了尝，酸涩的味道蔓延开来。

    这一切实在过于真实，反倒令孤儿院里的美好生活，产生了些许虚假的感觉。

    ——难道这个“噩梦”才是真实的，自己原本的生活只是虚幻？

    布鲁斯抱着脑袋痛苦的思索着，在一片寂静中，街上两名士兵的说话声传入耳中：

    “妈的，哪来的崽种用的EMP？不知道炼狱区停电了会变成什么样吗？”

    “白噪音发射器和造梦机远程终端都坏了，那些巨婴一个个全TM苏醒了，还好镇静剂效果还在，不然真完了！”

    “没事，不听话的全宰了不就完事了，留下的都是听话的……”

    “永恒电力集团那边好像已经派人来检修了，别急！”

    “……”

    士兵们的闲聊声，仿佛触发了布鲁斯意识深层被封印的回忆，一些不愿被回想起的痛苦记忆，再度浮现而出：

    “这是要干嘛？”

    看着正在用皮质环圈把自己的手脚固定在金属椅上的护士，布鲁斯轻蔑的笑了一声：“电椅是吧？”

    “不不不……”

    身披白大褂的眼镜男来到他面前，轻轻拍了拍他的脸颊：“你现在是永恒电力集团科研部的所有物，我们怎么可能把你宰了？”

    “真的不杀我？”布鲁斯咧嘴一笑：“那我建议你以后出门小心点，我们可能还会再见面。”

    “不会了，永远不会了。”

    眼镜男的笑声略显神经质，听着就让布鲁斯厌恶：“你以后不会再回到这个世界了。”

    “你他妈说什么——”

    布鲁斯话音未落，后脖颈上已经被打了一针，身体顿时失去力气，瘫软在金属椅上。

    “给他戴上视觉改写眼镜。”

    “一分钟后植入记忆片段‘孤儿’。”

    ——他们要干什么？

    迷迷糊糊的靠在椅子上的布鲁斯，耳边响起眼镜男的低语：

    “你听说过炼狱区么？我们正在那边进行一项伟大的实验，目的是把你们这些人渣和重刑犯，改造成无害的正常人……”

    “在市中心杀害二十六人，悬赏金额五百万的你，马上就要死了。在你的尸体上复活的，是父母双亡，被‘希望之花’孤儿院接纳的你。”

    “开心吗？你不光是能活下来，还能在那个美妙的世界里，开始全新的人生。”

    “永别了，布鲁斯，祝你在那边过得愉快。”

    ……

    “原来是这样啊。”

    坐在床边的布鲁斯，摸了摸自己脸上的成像眼镜，忍不住笑出声。

    事已至此，他终于得知了真相。

    所以，接下来……

    布鲁斯低着头，看向自己粗糙的大手。

    他正思考着，客厅的门已经被踹开了。

    “这边好像还有活的，干脆全宰了，不如夜长梦多。”

    听着屋里响起的杂乱脚步声，布鲁斯悄无声息的躲到门边，静待对方送货上门。

    五秒后，一名黑衣士兵走进卧室，从脚步声判断，另外一个人正在检查卫生间。

    喀嚓！

    布鲁斯双手用力一拧，直接把士兵的脑袋拧得转了一百八十度，一套动作行云流水，熟练的令人心疼。

    不等士兵手中的枪落地，他已经夺过那把AK-117步枪，抬手就是一个点射，打爆了刚从卫生间出来的另一名士兵的脑袋。

    “哈哈，宝刀未老啊。”

    布鲁斯端着枪，低头看向被自己瞬间解决的两具尸体，挂着刀疤的嘴角微微上扬，露出兴奋的笑容：

    “你所热爱的，就是你的生活……果然没错。”

    “爷可太喜欢杀人了，所以还是选择这边了。”

    ——对了，小金老师怎么样了？

    回忆起自己被抓之前很喜欢的那位偶像，布鲁斯快步回到街上，二话不说立马就往炼狱区外面跑。

    既然已经重获自由，接下来该干什么也不必多说了。

    刚刚从巨婴模式下觉醒的他，迈着胜利的步伐冲进街边的小巷，情不自禁的发出兴奋的呼喊：

    “小金老师，爷来临幸你了！”

