    

    
                第503章

    
                无论钟文星还是邵海兰，又或者钟佳薇，一个个都面色古怪。

    
                邵新厚却没有察觉到他们的异样，仍然自顾自的说个不停。

    
                在他口中，保时捷卡宴就是世界上最好的车之一，所有的有钱人，都会先买一辆保时捷兜底。邵新厚还说自己也打算买，不过得过两年再说。

    
                就这样嘟嘟啦啦说了一堆，邵新厚问：“小薇，你家买的车在哪呢？”

    
                邵海兰一脸古怪的对钟佳薇道：“闺女，把你的车打开，让你三伯看看。”

    
                钟佳薇哦了一声，看向江志浩，江志浩则掏出车钥匙按了一下。

    
                尽管这辆保时捷卡宴自带无钥匙进入功能，并不需要真的按功能按钮来解锁，但江志浩知道丈母娘的想法，自然乐意配合。

    
                反正跟邵新厚不熟，他尴不尴尬，和自己有什么关系。

    
                当保时捷大灯闪了一下的时候，邵新厚还没反应过来，仍然看着钟佳薇，问她的车在哪。

    
                钟佳薇叹口气，只好指着那辆保时捷卡宴，道：“这就是我们买的车。”

    
                邵新厚顺着她手指的方向看过去，然后愣住。

    
                江志浩拉着她走到保时捷卡宴旁边，打开车门，一边让钟佳薇坐进去，一边对邵新厚道：“三伯，您知道去玉叶大酒店的路吗，要不然我在前面开慢点，您跟着就行，省的看导航了。”

    
                邵安兰也跑了过去，道：“我坐姐夫的车！”

    
                邵新厚有点傻眼，如果江志浩只拿出个车钥匙，他可以说钥匙是假的。可人家连车门都打开了，你还能怎么说。

    
                “这个车是买的还是......”邵新厚话问到一半，就没问下去了，因为这个问题，实在太令人尴尬。

    
                人家是买的还是租的，和你有关系吗，非要打破砂锅问到底。如果是租的还好，万一是买的呢？

    
                所以，邵新厚也不问了，只能自我安慰，也许是租的，或者借别人的来充面子。

    
                对，肯定是这样没错。

    
                江志浩他还是知道的，一个眼高手低的夯货，平时屁事都不管，连份正经工作都没有。邵海兰在家族的微信群里，可没少骂他。

    
                而钟佳薇呢，据说是在一家小广告公司工作，一个月能有几千块钱工资。

    
                就这样的两口子，能买得起保时捷卡宴吗？就算是最低配，也不可能买的起，更不会舍得买。

    
                至于钟文星和邵海兰贴补他们买这辆车，那就更没可能了，这俩人的工资加起来也就一万冒点头而以。

    
                总而言之，邵新厚找不到他们有能力，有资格买保时捷卡宴的理由，便在心里认定这车要么租的，要么借的。

    
                问，他是不会再问了。

    
                如果真是租来，借来的，那只有一个原因，就是想在他这个三伯面前争争面子。

    
                想到这，邵新厚心中冷笑，面子是靠这种上不了台面的手段争来的吗，那得靠真凭实力才行。

