    已知虫群的数量就这么多，一定是越往上剩余的虫越少，越往下越危险！

    “谁管你们啊。”刘雪轻佻地说，“谁叫你们这么弱的？危机来临不留下你们，难不成还要我舍身相救？这里可是末日诶！”

    “你！你！”玩家知道她说的没错，末日下，这种情况是最正确的选择，毕竟没人想死，如果他是刘雪他也会这么选。

    但是、但是……

    但是这次死的是他啊！！！

    “不要！不行！我不同意！”他转身就想跑，“我要进电梯！我不要留在这儿等死！”

    高熙一把将他踢了出来，拉下口罩做了个鬼脸。

    “不要啊……不要这么对我啊……”他怕极了，环视一圈，突然扑到月缨缨脚下，“救我！你不是政府的人吗？你可不能看着你的子民去死啊！”

    刘雪皱眉，甩了枪，双手拎着他就往后扯。

    其他三名玩家面色都不太好。

    “好了中尉。”防护服都要给她扯烂了，物资可是全分发给NPC了，再有损坏她可没得换了。

    月缨缨任由他拽着：“你想活下去？”

    那人拼命点头。

    月缨缨向高熙确认：“现在能打开的最高层是十九楼，对吗？”

    高熙点头。

    月缨缨又抬头问那三名玩家：“当时跟我在一楼并肩作战的是谁？还活着吗？”

    有两个高个子对视了一眼，不确定地说：“应该是我俩。”

    毕竟那个时候所有人都穿着防护服，实在认不太出来。

    月缨缨继续对地上的人说：“这样吧，我给你机会，你和这两人组队，负责十八十七十六层，刘雪和齐子显带上剩下那人负责十五十四十三，九到十二层就留给我和我的助手。”

    那人僵持着不动。

    “怎么？你想和我待在一块？”

    这话一说出他马上松开了手，飞快地爬起来跑到高个子身后站着。

    刘雪鄙夷地看了他一眼，并不满月缨缨的安排：“为什么要救这种东西？他一看就是个二五仔！”

    那人被骂了想反驳，但刚张开口就对上齐子显吃人的视线，心一怂又缩了回去。

    月缨缨没解释，她这番操作一是不想放弃弱小，二是楼层越低任务就越重大，必须保证每层楼的合金墙壁都能限制更多甲虫才行。

    这任务交给别人不放心。

    她温和地笑笑：“中尉，能力越大责任越大，我宁愿把后背交给你，这样才能放心地去战斗。”

    刘雪别扭的冷哼一声，扬起脑袋：“那我事先声明，他要是出事了我不会救他的！”

    说罢还狠狠瞪了二五仔一眼。

    众人上电梯，留下月缨缨和薄言君。

    “好了，任务很简单，在低层队员上来后合力吸引虫群，电梯有两层安保设置，等到抵抗不得就上电梯，一层一层进行封锁，高部下就留在十九层的电梯旁，以电梯上行为信号引发合金墙保险装置，明白了吗？”

    电梯门被关上，此时六层已经沦陷，虫群并未被困多少，七八层没人，应召了月缨缨的猜想，拥有灵敏嗅觉的甲虫是不会攻击无人地的。

    下午四点左右。

    虫群的振翅声再次传来，月缨缨拿出轻机枪交给薄言君，在没有玩家的地方她拒绝让他用冷兵器，虽然他觉得自己用刀杀的更顺手。

    “别瞎想了社长，这又不是竞技游戏！”她拿出一排子弹挂在薄言君身上，操心地说，“节省体力更重要！苗刀还需近身，多危险啊。”

    说着还给他换了一副手套：“而且你握刀的力量太重了，表皮都磨坏了，我知道你当时肯定很紧张。”

    月缨缨向他展露笑颜：“不过别担心，我会在你左右的！”

    薄言君：“……”

    他真的不是小孩儿，他真的很强。

    来了！

    玻璃突然破裂，薄言君背着苗刀，手持轻机枪从容扫射。

    月缨缨站在他侧后方约一个身位的距离，随时准备支援和辅助。

    几扇窗户同时破裂，甲虫源源不断地涌入，坚实宽大的身躯挤入窗口，好在这入口太窄，有足够的时间清理，不一会儿九楼的休息室内就堆满了尸体。

    月缨缨开枪瞄准面前甲虫的眼睛，但奈何这些虫子行进的速度在同类遭受攻击后，又上升了几个等次，让她这种摸枪不久的新手实在招架不得。

    几番下来，薄言君换了两次子弹，速度越打越快，已经有两扇窗户口堆满了尸体，若下面的甲虫想要突进只能先推开前面的残渣，但还不等其前肢扒住窗沿，子弹就已经高速穿透外壳。

    一群一群的甲虫从下往上爬，光滑的玻璃层面被捅成碎渣，大楼九层以下“大开门户”，像被废弃的厂楼一般。

    薄言君呼吸平稳，端枪，瞄准，射击，他似乎是认真了，脸上的表情不再敷衍游离，逐渐严肃起来，此时的他又让月缨缨有种擦刀时的高人境界，轻松掌握着能力范围内的战局。

    不知过了多久，前方的进攻明显变颓了，直到最后完全停息。

    月缨缨还在尝试瞄准，视野内的敌方突然消失，还让她有片刻的错愕。

    “不打了吗？”她默默等了许久。

    似乎是真的不进攻了。

    月缨缨开始清点枪支弹药，就这一波就消耗了五百发子弹，还是在薄言君百发百中的情况下。

    尸体堆积成山，绿色的液体从尸堆流到脚下，渗入地缝中，电梯门上也被溅了一些，顺着直线往下坠，洒出一道道痕迹。

    正当月缨缨以为可以歇息了时，她转头就见薄言君身后的窗户伸上来八只弯曲的细足。

    “社长小心！”

    她的手枪打得实在太烂了，她都不知道之前的瞄准是怎么打到的。

    月缨缨上前两步抓起地板上的哑铃一把扔了过去，耳边响起震荡的枪声。

    薄言君解决了她身后的那只变异蜘蛛，但月缨缨的哑铃砸破窗户后，竟是被面前这只的外壳给反弹了回来！

    眼看就要砸中脑袋，情急之下她猛朝哑铃开枪。

    “砰砰砰！”

    三枪全中！哑铃在空中弯了一个凌厉的弧度，也不知是击中哪个落力点，竟直直返回砸断了变异蜘蛛的腿！

    偷袭者嘶鸣一声，月缨缨立刻补枪，打中了它背面的几只眼睛，蜘蛛一声哀嚎，跌了下去。

    “潜、潜力？”月缨缨发现了不得了的事情，原来她是被动型选手！

    不等细想，两边被破开的窗户就源源不断地涌入甲虫，而前面被尸体堵住的窗户此时也继续爆发虫战。

    四面临敌，该撤了！

    两人进入电梯，不断射击等待电梯门关上。

    月缨缨没有着急按楼层，等到门被冲撞了之后才摁下十层的按钮。

    合金墙壁降落，虫群被堵在九楼内。

    “社长。”月缨缨在电梯上行时说，“你有没有觉得哪里不对劲？”

    刚刚那群甲虫是在……实行战术吗？不然为什么前端进攻到一半要停下？还和侧面的蜘蛛进行配合。

    在一楼大厅的时候，五楼会议室的时候好像都没有过这种行为。

    难道它们还在不断进化？就像阴虱那般？

    薄言君却对她伸手：“子弹没了，另外给我湿巾。”

    ？

    月缨缨回头看他，脸很干净，就是护目镜上沾了点绿色血液。

    “这种情况下随便擦擦就行了嘛！”她无奈地递出湿巾，“还好我空间大，知道你矫情给你留着！”

    薄言君没说什么，拿过湿巾把绿色的血液擦干净。

    十层到了，这里还很安全。

    打开一台电脑看，现在是四点半左右。

    悄悄扯开一面窗帘，虫尸的臭味熏的天灵盖一阵眩晕。

    月缨缨赶紧把窗户锁上。

    下面是堆成堆的尸体，甲虫似乎停止了袭击。

    它们从哪来呢？地底吗？

    地面上的卵并没有孵化的迹象，这些卵比以前多了一层墨绿色的外壳，而且数量好像还增了不少。

    第一波甲虫攻击是三点，第二波是四点，那下一波很可能就是五点。

    月缨缨确定了时间后，又拿出一袋自热食品给薄言君补充能量。

    “多吃点社长！我还有一箱呢！在他们面前不能暴露，委屈你一直吃罐头了！”

    薄言君：“……”

    他低头，对上月缨缨护目镜后亮晶晶的眼眸。

    他拒绝进食，她就皱起眉头，宛若在看一个吃饭有障碍的婴儿。

    他觉得奇怪：“这正常吗？”

    “啊？”月缨缨不明白他在说什么。

    “这里是末日，你照顾我，这正常吗？”无论是昏迷被照顾也好，实验所被照顾也好，现在被照顾也好。

    “正常呀！怎么不正常？”月缨缨说得一本正经，“我运气好得了空间，看不得社长你饿着嘛！你可是救过我诶！”

    她一一列举薄言君帮她的瞬间，最开始给她发五万块工资，靠着他的武器装备顺利寻找安全屋，实验所内解决了诸多甲虫，后来在大楼里还依靠他的武力值顺利生存。

    薄言君他，他……他不记得了，他一开始只是图省事所以选择月缨缨，后来逐渐被安排的放弃了思考。

    “随你吧。”他取下护目镜和口罩，开始吃那份自热食物。

    月缨缨则趁着这个时间把桶装水装进瓶子里，她这几天都是这么干的。

