    “你应该听听那段录音，不会让你失望的，而我只需要你解码一个坐标。”塔罗斯看着弗斯，面带笑容道。

    弗斯闻言皱了皱眉头，不过还是点头答应了下来，见此塔罗斯松了一口气，随即看向了林墨心，一脸笑意道。

    “女士，可以放开我的手下吗？我们现在应该达成合作了吧。”林墨心没有回话，看向了弗斯。

    见弗斯点头后，才把手中这位斯库鲁人放了。

    “好吧，这位黑发女士也是哪里人吗，应该不是地球人吧，你可真厉害。”塔罗斯见手下安全了，随即露出微笑对着林墨心道。

    听到这句话林墨心挑眉，随即就不假思索的回道。“我就是地球人。”

    科尔森闻言看了一眼林墨心，而塔罗斯听了这句话则是内心嘴角微抽，暗道信你才有鬼了。

    暂时达成合作，塔罗斯也拿出了有着那段录音的碟片，见此兰博便领着一行人来到了一处小木屋里。

    那里有一台电脑，正好可以播放这个碟片，启动电脑，将碟片放入，随即电脑就弹出了加载进度条。

    进度条慢慢的走着，弗斯见此露出了疑惑的目光。“这是什么？怎么还没有声音？”

    一旁的科尔森闻言轻咳一声。“弗斯女士，它还在加载，需要等待一会。”

    显然弗斯这个失去在地球上的记忆，在克里帝国这种高级文明生活了六年的人没见过这么古老的东西。

    听到科尔森的回答后，弗斯也只能按下性子等了，大于过了几分钟后，进度条终于走完。

    声音也是从电脑里传了出来。

    “输入坐标5229 -47 8.7 68 0.2”听上去像是一名中年妇女的声音传了出来，而在这句话后，弗斯的声音也从里面响了起来。

    “收到，输入完毕，我们要去哪博士？”

    “我的实验室。”妇女回道。

    里面的弗斯听到了这句话似乎有些疑惑，随即疑问的话语传来。

    “你的实验室？什么意思？”

    不过还没等到回答，妇女有些恐惧的声音就传了过来。

    “不，等等，那是。”

    随即弗斯的话语也是传了过来，两人似乎发现了什么。

    “那是什么？等等那是什么？我的雷达上没有显示。”

    而紧接着妇女焦急的话语也再次传了过来。“快走，卡罗尔，快飞。”

    听着录音，弗斯似乎是想起了什么，看着电脑屏幕静静的发着呆。

    录音里，两人似乎是遇到了不明飞行物的袭击，在空中展开了激烈的交火。

    “劳森博士，他们想做什么。”在被追击中，卡罗尔的声音传来。

    “他们想要我的研究，该死，我就不该带你来的。”

    听到这，两人的身份已经可以确认了，死去的温迪劳森博士，和卡罗尔丹佛斯。

    交火还在继续，不过两人的飞机最终不敌，被击中了，飞机坠毁，但两人的声音还在继续，她们从坠机里活了下来。

    “快帮帮我。”劳森的话语传来，随即一阵响动，似乎是卡罗尔把劳森从飞机残骸里拉了出来。

    “劳森博士，怎么回事，你的血。”

    “我知道，是蓝的，我的血是蓝的。”没等卡罗尔惊讶的话语说完，劳森便打断道。

    “记得我们的工作吗？”劳森开口，而卡罗尔的声音也随之传来。

    “结束战争。”说完，劳森的话语再次传来。

    “对，结束战争，不过这场战争远比你想象的还要大。”顿了一会，似乎劳森伤势挺严重的。

    喘了几口气这才继续开口道。“我不叫什么温迪劳森，我的真名叫马威尔，来自哈里星球。”

    “好吧，我很想说你的脑袋撞糊涂了，但我们刚被宇宙飞船追杀，而且你的血也是蓝的。”

    卡罗尔开口道，虽然是开玩笑的话，但语气里却是略带悲伤。

    劳森，或者说克里人马威尔，听到卡罗尔的话笑了笑。

    “听着，我半辈子都在打可耻的战争，你快走吧，别让我更懊悔，记住那串坐标，你得单独去救他们了。”

    “救谁？怎么救？”卡罗尔疑惑的声音传来，不过劳森没有回答这个问题，而是自顾自说着。

    “我得在他们来到之前炸毁引擎。”

    但话音刚落，劳森似乎就受到了攻击，痛呼一声就没了声音。

    而紧接着，录音里卡罗尔和一个男人对峙了起来，那个男人听对话似乎就是追击卡罗尔的人。

    那个男人质问了卡罗尔能量核在哪？不过卡罗尔根本没有回答，在一阵争执后。

    卡罗尔似乎开枪射击了什么，随即一阵爆炸声后，录音就中断了。

    而听到这些的弗斯已经彻底响起来了，不过让她有点难以接受的，就是录音里那个追击她们的男人。

    居然是她的队长勇罗格，也就是说，是克里人伤害了她，然后把她带到了哈里星。

    洗脑欺骗她，她在自己敌人的星球生活了六年，还一直把自己当成和敌人一个种族。

    不能接受的卡罗尔冲出了房门，见此其余人也跟了上去。

    在兰博这个好友的劝导下，卡罗尔丹弗斯最终是承认了自己的过往。

    不过事情也还没有结束，塔罗斯说出了一些有关劳森为什么要帮助斯库鲁人造光速引擎的原因。

    因为斯库鲁人曾经是被克里人统治的，但统治后，斯库鲁人的待遇并不是很好。

    所以斯库鲁人发动了叛变，利用变身能力入侵了克里帝国，但失败了。

    斯库鲁人的母星也被克里人摧毁，斯库鲁人成了流亡的种族，而温迪劳森。

    也就是克里人马威尔觉得自己的帝国太残暴了，随即就在地球用宇宙魔方研究起了光速引擎，想要帮助斯库鲁人找个足够远，足够安全的家。

    看着卡罗尔还是有些不信的表情，塔罗斯露出了恳求的目光，随即真诚的对着卡罗尔开口道。

    “你身上的能量波动和劳森博士实验室的波动一样，现在我们知道是什么原因了。

    我知道你不相信，但那个坐标是我们唯一的线索，如果你知道那对我们有多重要，就请你破解那坐标，拜托了。”

    听到塔罗斯的话，想着劳森博士临死前拯救他们的话语，卡罗尔点了点头。

    见此，塔罗斯露出了笑容，不过还没等他笑多久，卡罗尔接下来的话就把他的笑容定僵在了脸上。

    “我同意了，还有，那个不是什么坐标，是能量向态，环绕位置和速度。”

    “实验室并不在地球上，只要根据这数据，就能在地球轨道上找到实验室，这是基本的物理知识。”一旁的兰博补充道。

    闻言的塔罗斯看向了屋里另外一位斯库鲁人，随即一脸没好气道。“轨道环绕，你可是我们的科技人员，这很难吗？”

    那名斯库鲁人也是尴尬的摊了摊手，这也不能怪他啊，谁知道是这么简单的问题，他是往复杂的想的。

