    正说话间，有书灵回归，落入居云岫掌心。秦弈认真看去，是一个无面目的小人模样，只有两只眼睛眨巴眨巴很可爱。

    没等秦弈看清楚，小人就消失了，居云岫若有所思。

    秦弈问道：“是有发现？”

    “嗯。”居云岫道：“医卜谋算宗各处禁制极多，也难以避过天机子感应，所以只是在外面侦测一番，无法入内。但在吃喝嫖赌那边，却侧面有所得。”

    秦弈醒悟：“是有外人去了群芳苑吧。”

    “不错，大欢喜寺淫僧如何忍得住这种地方的诱惑？”居云岫难得地带着冷笑：“恐怕还是瞒着谋算宗的人，自己偷偷去的。若以郑云逸的筹谋可不会露这么大破绽，可惜郑云逸软禁不了客人。”

    “为什么是郑云逸，不是天机子？”

    “这只会是弟子层面的事情，一旦是天机子勾结大欢喜寺，那事件就大了。怎么可能拿些丹药在论道大会用，就算成功了也平白惹我们警惕，他后续的事还做不做了？所以这不可能是天机子的层面去做的事情，最多就到郑云逸，说不定都只是西湘子个人所为。”

    秦弈有些惊奇地看着她。

    居云岫后退半步，看看自己身上，奇道：“看什么？”

    “看不出原来你也有些智商……”

    居云岫的神色危险起来：“所以你本来觉得我很好骗吗？”

    “没有没有……”

    居云岫叹了口气，幽幽道：“秦弈，目前为止，我没发现你有什么骗我的事情，就连要走的心意都写明在山间，心有故国恋人也说得分明，这很好。虽然也有些事隐瞒，那是人之常情。我只希望不要有朝一日让我发现，你骗我……”

    秦弈可以理解她有些患得患失的心情，倒是不纯粹是男女事。而是好不容易有个“道友”相伴，目前看来是一个能信任、肯帮手的人，她已经连宗门奥秘都有了传授的打算，确实会怕这人实际上暗藏祸心，那想来确实令人不寒而栗。

    正是有了一丝男女纠葛在其中，女人的感性一起，才会导致她把这话说出口。否则身为一名宗主、一位晖阳修士，她只会暗中注视着你，考察你的一切表现，观察百年都不一定够。

    想到这里，也叹了口气，很认真地回答：“你放心。”

    说得简单不是敷衍，夸夸其谈才是虚飘。居云岫看着他的眼睛，秦弈的眼神毫无躲闪，始终清澈如一。她终于笑了笑，又偏过头去：“天黑了，你莫非又要在这留宿不成？”

    秦弈忍不住笑道：“都不知道你为什么对睡觉如此执着，自从修行有成，我已经不知多久没睡过了。”

    居云岫淡淡道：“所以不需要睡眠，是好是坏呢？”

    “呃？”

    “小时候我痴迷琴乐书画，到了很晚挨家人的揍，当时心里想，如果人可以不需要睡觉就好了，可以多出时间做好多喜欢的事，那多么幸福。”居云岫打了个呵欠：“后来我又觉得，人若可以想要睡觉就睡觉，那才是幸福。”

    说完直接转身回屋去了，也没再问秦弈是否留宿。

    秦弈看着她的背影进屋，心中也颇有些触动。关于居云岫的“道”或者说“处世哲学”，她很少流露，今天也算是看见了冰山一角。

    琴棋书画只是途径，某棒子说过，修仙的本质是复……是问心。

    能修到晖阳之境的人，可能有纯的，但绝不会有蠢的。

    她为什么会“独孤”？因为实际上她已看过了太多心怀叵测。真当她是个只会睡觉和弹琴画画什么都不干的迷糊妹子可就错上天了。

    秦弈转头四顾，天色确实彻底黑了，山上万籁俱寂。他也没回洞府，轻车熟路地自行来到这里曾经住过的客舍，上床就睡。他真的发现自己已经很久很久没有享受过“睡眠”这个基本的快乐了。

    为什么不回洞府？因为洞府里连铺床都没有。

    这一觉睡得很快，迷迷糊糊中闪过念头，流苏这一觉睡了好几天了，它很爽吧……

    “师父师父，我的功课。”

    居云岫靠在床头，接过清茶的画。

    画中是黄昏清池，一对男女脚踏虹桥，并肩而立。画中男女看不清面容，但靠得很近，亲密低语，暧昧无比。

    任谁看了这幅画，都会以为画中是一对神仙眷侣。

    居云岫脸上又有些泛红，抖着画卷问：“我哪有和他挨这么近？”

    清茶理直气壮：“我的角度看过去就是这样的！”

    “你是故意的！”

    “我没有！”

    “也就是说你所谓的做功课，其实一直在偷听我和你师叔说话？”

    这回清茶没法反驳了，赔笑道：“功课也没耽搁嘛……”

    “分神不专，应付画卷，何谓功课？该罚。”居云岫一把拎起清茶丢进了茶壶。

    清茶在空中惨叫：“师父你这是存心报复……”

    “嘭”，少女在壶口变成了一片茶叶，落在壶中没了声音。

    居云岫目光再度落在画卷上，看着画中自己和秦弈亲密的姿态，抿了抿嘴，又把画收进了戒指里。

    她一时有些出神。此时的秦弈就在隔着几间屋子的客舍里……近在咫尺。她如果愿意，可以全程旁观他睡觉来着。

    曾经留客在舍，完全没有任何感觉，可今天为什么会好端端觉得这太暧昧了，以后是不是得注意一点，不该留客了？

    她叹了口气，何至于此？

    …………

    次日一早，秦弈神清气爽地来到主屋，打算喊居云岫一起去参加论道大会，这是最后一天，可能决胜了。

    进屋就看见居云岫在窗边看画，清茶侍立在侧，正在咕哝：“这一幅是凌晨所画，很用心的。”

    居云岫看着画上的远山日出，索然无味地叹了口气：“好吧就这样吧。”

    “所以师父其实是更喜欢昨晚那幅对不对？”

    “胡说。”

    “就是。”

    “你欠揍。”

    秦弈看着师徒俩吵架，心中出奇地有了一种很温馨的感觉，随手拎起桌上的茶壶倒了一杯，边喝茶边看师徒吵架美景。

    结果师徒俩就不吵了，齐齐转过头，目光诡异地盯着他看。

    秦弈咕嘟喝了小半杯，奇道：“都那么看我干什么？”

    清茶涨红着脸：“那、那是隔夜茶。”

    “哦，没什么啊。”秦弈索性喝了个干净：“还是很好喝，比之前的仙茶更好，更有一股清香，沁人心脾。”

    居云岫清茶异口同声：“淫贼。”

    秦弈：“？”

    没等秦弈想明白，居云岫便岔开话题道：“这次的论道大会，缺了武斗，导致看来十分儿戏。所以今日如果无人挑战你，你也未必能直接就获优胜，很可能会被要求参与某种类型的武斗。”

    秦弈被岔开了心思，奇道：“何谓某种类型的武斗？”

    “就是说，并非擂台胜负，而是可能会选一个场地，让你们各自发挥本宗优势，先完成某种目标的为胜。”

    秦弈立刻想起了什么：“也就是说，如果布局阴我，就在此时？”

    居云岫淡淡道：“我们既然知道了，那就成了我们的局。”

    PS:抱歉抱歉，忙了一整天，完全不知道中午那章自动更新原来没设置好。刚刚才发现，赶紧更出来。