    梅泽市。

    一头巨大的怪兽破开了地层，在街道上一步一步的行走着。

    熔铁怪兽迪玛伽。

    它的黑色身躯大部分是由熔铁组成，看起来十分粗糙，头部的金黄色大角有着聚集热能的功能，并且能从口中喷出赤红色的熔铁热射线。

    那巨大的身躯，直压的在大楼里还来不及疏散的人们喘不过气。

    没一会，驾驶着空战马斯凯迪的贵岛隼人和风间渡就赶来了现场。

    “梵顿光子炮，发射！”

    战机的火力顿时从空中输出到了迪玛伽的身上。

    地面上，大地和明日奈乘坐装甲车赶到，接着便进行着市民疏散的任务。

    “大地，你和我一起引导市民避难！”明日奈对着大地说道。

    “对不起，请让我去调查迪玛伽！”大地找了个借口直接往怪兽跑去。“我马上就来和你汇合！”

    “大地！”明日奈看着对方已经离去的身影，顿时就感到无语。

    接着大地来到了一处无人的小巷，便开始与艾克斯进行融合。

    “艾克斯——！”

    就这么在一阵光芒之下，艾克斯奥特曼登场！

    从空中出现后，艾克斯直接使出了一记飞踢直冲迪玛伽而来。

    【艾克斯交叉飞踢！】

    接着他便用出了最近开发还没使用过的虚拟贝蒙斯坦的怪兽装甲。

    但是这头迪玛伽和之前出现的那头不一样，明显强大很多，虽然还是被艾克斯给压制着，但也因为皮糙肉厚的缘故，没有多大的损伤。

    就在这时，从宇宙之中，忽然间一个紫黑色的能量团急速朝着地面而来。

    之前唤醒迪玛伽的那个神秘女子此时也出现在了现场，她一脸期待的看着天空。

    “终于要来了。”她兴奋的说道。

    “大地小心点！空中好像有什么东西要飞过来了。”艾克斯立即提醒道。

    “诶？”大地还有些不明所以。

    “轰隆！”

    但就在这时，天空之中，一个裂缝被打开，紧接着一团紫黑色能量云团将迪玛伽和艾克斯一同覆盖。

    吸收到少许紫黑色能量的艾克斯顿时就被力量突然增强的迪玛伽给击飞了出去。

    等他起身后，便发现面前的迪玛伽已经变得有些不太一样了。

    “昂——！”

    吸收完了所有的紫黑色能量后，迪玛伽双目血红，两条手臂延伸出巨大的利刃，背后生长出了朝上弯曲的铁刺，看起来锋利无比。

    暗剑迪玛伽！

    得到了强化的迪玛伽看起来更为凶残暴虐。

    艾克斯见状，觉得不能拖下去了。

    “让我们一口气解决它吧！”

    于是飞到了空中后，艾克斯直接对着暗剑迪玛伽用出了扎纳帝姆光线！

    但是正面承受了扎纳帝姆光线的暗剑迪玛伽却在一阵烟雾之中安然无恙的走出。

    就这么在艾克斯和大地懵逼的情况下，它背上的弯曲利刃变得炙热通红，接着从口中吐出了赤红色的熔铁热射线！

    “轰！”

    这一击的威力比之前更强，直接将艾克斯打飞在了地上。

    “艾克斯好像变弱了？”

    在研究室的琉依看着现场传来的画面，顿时说道。

    “应该是迪玛伽变强了，对吧，博士！”阿守一脸担心的说道。

    “恐怕两方面的原因的都有。”

    格尔曼博士思考着。

    那道奇异的紫黑能量到底是什么东西？强化了怪兽，却弱化了艾克斯。

    另一边。

    艾克斯紧接着便遭到了暗剑迪玛伽的痛殴。

    “现在到底是什么情况？”

    大地艰难的说道。

    他能感觉到艾克斯的力量变弱了许多。

    “我被未知的能量入侵了，身体正在分解……”艾克斯说道。

    “如果不解除融合的话，你和我都会消失的！”

    “不要啊，艾克斯，那样你会永远消失的！”大地激动地说道。

    就在这时，从天边飞来了两个巨大的身影。直接落在了艾克斯面前替他挡下了暗剑迪玛伽的下一次重击。

    正是闻讯而来的雷文和赛罗。

    “阿法洛斯，赛罗……”艾克斯艰难的看着赶来的两人。

    “这到底是怎么回事！”赛罗看着逐渐虚弱的艾克斯，疑惑道。

    “这里就……交给你们了……永别了，大地。”艾克斯没来得及解释，在将大地和他强制解除合体后，身体化作了一堆数据凭空消失。

    大地也因为体力严重不足，昏倒在在了一片废墟之中。

    “艾克斯！”

    赛罗大喊道。

    “艾克斯消失了……？”

    风间渡和贵岛隼人都不敢相信的说道。

    这还是他们第一次见到艾克斯在没有解决敌人之前就消失的情况。

    指挥室内，神木队长等人也是一脸凝重。

    “先对付眼前这个家伙吧。”

    雷文没有太过担心艾克斯和大地。

    他知道这一次的危机对艾克斯他们来说更像是机遇。

    因为大地进入电脑世界救出了数据化的艾克斯，使得两者的融合度更上了一层楼，也开启了新的形态。

    至于面前这个异常狂暴的暗剑迪玛伽，他知道这是因为那暗黑雷暴的能量入侵才导致的。

    这个能量的来源正是十五年前被艾克斯打入太阳中的虚空怪兽格利扎。

    “这家伙身上的能量好像很怪异。”

    赛罗于是也凝重的看着面前这头凶兽。

    不远处的暗剑迪玛伽见到两人出现，也毫不畏惧的冲上前来，挥舞着它那锋利无比的铁刃。

    一个不慎，赛罗被它给劈中了胸前，差点栽倒在了地上。

    而雷文及时闪躲绕到了它的身后，只见他身躯立即变为红色，肌肉暴涨之下他狠狠地拽住了暗剑迪玛伽背上蜿蜒的铁刺。

    就这么直接给它拔下！

    “吼——！”

    感受到了剧烈的疼痛，暗剑迪玛伽发出了怒吼之声，转身挥舞着手臂上的利刃，朝雷文砍去。

    但是此时强力形态下，雷文的防御力和力量飙升到了一个恐怖的地步，他单手直接挡住了暗剑迪玛伽的含恨一击。

    不过即使如此，强劲的震力也让雷文手臂发麻。

    被暗黑雷暴强化后，很明显暗剑迪玛伽的实力已经达到了准传奇之上的水平。

    特别是在被激怒的情况下，就算是雷文也不能小瞧它的攻击力。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

