    苏乾没有想到。

    竟然听到这些人这般谈论。风缘？是那个白发人的名字么？当年无极学宫的天才？他是从无极学宫出来的？但为什么，会跟王庭作对，还要来杀小茵？对了，他之前好像说过，王庭杀死了他的儿子还是妻子来着？

    苏乾这一刻，也是不由惊。

    他想起来，好像之前，自己跟这白发人交战的时候。这个白发人，隐约提到过一些，可是苏乾记不清了。那时没注意听。

    这无极学宫，也是他们这世界，一个大势力之一。跟碧海阁，是一个等级的大势力。当然，碧海阁是门派，而这无极学宫，则是类似学院。所谓学宫，自然是学艺之地。是这一方天地顶级的修行圣地之一。当然，这种超级大势力，距离他们江陵非常非常远，就是以他如今的速度，也要飞很久很久。

    没有想到，这个白发人，居然是无极学宫出来的人。但是，他怎么到了江陵？还是他刚好隐藏在安陵附近？听到了苏茵小公主的消息，所以杀了过来？

    是因为王庭杀死了他的亲人？所以他恨大夏当今的帝皇？所以要抓走小茵，折磨报复？

    当初，这个白发人也是说过的，他并不是要杀苏茵，而是要把她抓走折磨的。不像是那群黑衣人，那批黑衣人势力，则是想要直接杀死苏茵。而拜火教跟这白发人风缘，则是想要抓走她。

    不知道，那拜火教，是想要抓走苏茵去图谋什么东西？现在也不懂了。他们已经被苏乾杀光了。

    但是，这白发人，则是想要抓走她。

    是要抓走她折磨她以报复……还是同样想要拿去当筹码，策划什么东西，或者做什么交易之类的。这个时候，也不能确定。不过，唯一能确定的是，这种结局，绝对不可能发生。不允许。

    这个时候，苏乾看着面前的苏茵，心中，也是这般对自己说着道。

    当时自己引那风缘离开的时候，已经跟张老很清楚地说了，要他转移苏家人，转移父亲母亲他们。只要做到，不要让风缘等人抓住，而他，则带着苏茵，到其他地方隐藏起来。

    只要等待张一斩所说的，所谓的天都的高手，赶到，一切，也就不会再有什么问题了。

    苏乾想着，以这些日子以来，对张一斩为人的了解，对他各方面的能力的感受来看，他应该是一个能够把这件事情办好的人的。毕竟，是皇帝的人。不可能能力太弱。除了在气功上，比自己弱之外，苏乾觉得，张一斩各方面的能力，还是比他苏乾还要强的。所以，他想着，很相信，张一斩应该办好了这件事情。

    只要这件事办好了，那就不会有问题了。苏乾觉得。

    他有把握带着苏茵藏匿，不会被那白发人发现。再说，就算他发现，只要自己警惕一点儿，以自己的速度，就算是那白发人风缘有当初影毒门太上长老那般的追踪手段。他也不怕。大不了一直逃窜。

    反正自己的速度，完爆他。

    这些。

    都是苏乾一瞬间的思考分析而已。

    “什么？风缘？”

    “就是那个当年无极学宫的天才风缘？天道追杀令上说的那个风缘？”

    “他怎么会到我们安陵？”

    “而且这般快出现？从天都那边赶过来，就算是速度型的圣级超凡高手，也至少需要三天时间吧？这风缘，怎么就突然出现了？”

    “难道，他本来就藏匿在我们安陵附近？”

    “他的实力，可是恐怖啊！这可是九阶大气圣！”

    “恐怖啊！看来，这是那小公主命中之劫啊！竟然运气如此不好，碰上了这样的事情！”

    而听到那男子说出来风缘的名字。一些人，知道天道追杀令是什么东西的人。都是纷纷震惊。说着不可置信的话语。苏乾看了看，在这一圈的食客中。竟然有五分之一左右的人。好像知道这风缘以及天道追杀令的事情。他们一个个震惊说着。

    “什么？”

    “天道追杀令？那是什么东西？”

    “是啊，什么东西？”

    “风缘，无极学宫的天才？很厉害么？”

    “比赵启龙、苏乾都还要强？”

    另外一些见识比较少的，则是一连疑惑，看着周围，一些人则是出声发问。问着道。

    “嘿。这你们都不知道。天道追杀令。乃是对一些做出巨大恶行的超凡强者们的追杀令。当然，说再多没用。这个层次。我们接触不到。”而这个时候，之前讲述的那个男子，他又是说话，说着道：“反正这个风缘，很强。据说，他的实力，早就到了九阶了！而且，速度也快！这些年来，他神出鬼没，到处藏匿……没想到，他竟然，好像就藏匿在安陵附近！显然，是这一次小公主的消息，泄露传播了出去，让他听到了！当年，他的儿子，死在王庭高手的手里，这可是他心里的一道刺啊……他仇恨当今圣上，是绝对的了……”

    他说着。

    “是啊。所以他才杀过来！”

    “据说，好像是想要抓走这小公主，残忍折磨，以报复圣上……”

    他身边两个同伴，也是同样说着道。

    苏乾跟苏茵此时也是静静听着。他还想要多听一些这个白发人风缘的信息呢。可是，这个时候，众人已经不谈论这个了。

    “然后呢？”

    “那风缘那般强？苏乾，是不是不敌？他败了？”

    “那小公主怎么样了？真的被这风缘抓走了么？”

    “是啊，要是真的如此，那可惨了！”

    一些人已经七嘴八舌，在纷纷发问了。

    苏茵在听到被抓走的这些话语时。她脸色也是有些不好看。的确，可以想象，那种场面，会是如何，凄惨可怕。

    “没事的。”而这个时候，苏乾见此，也是伸出手来，覆盖在了她的小手之上，他低声，对她说着道：“我不会让他抓走你的，绝对不会！”苏乾说着道。

    “嗯。”苏茵见此，也是看着苏乾的眼，瞳孔微晃，低应了声。

    与此同时。

    旁边。

    那男子已经继续讲述了。

    “的确，那风缘非常恐怖，他施展出来法天象地的神功。变身为十几丈的远古神魔。那苏乾虽然也很强，可，还是挡不住他……”他说着道：“当然，最后，苏乾带着小公主，逃掉了……”

    “什么？”

    “什么？”

    “逃掉了？”

    “苏乾带着小公主，逃了？”

    闻言，众人一个个愣了。此时，围观倾听的人，早就越来越多。这男子，这一刻，就好像是说书先生，正在说书将故事一般。

    “是的。据说，苏乾带着小公主逃，本来，那风缘也去追了，要知道，风缘的速度，可是出了名的快……他能够逃命逃窜那般久，就是速度厉害……可是，他去追杀苏乾。最后，好像，还被苏乾逃掉了！”那男子此时讲述着，道：“后半夜，他一个人，杀回了江陵……可是，江陵苏家，早就人去楼空！显然，苏乾是有预谋的，故意引他离开！应该是在风缘面前，可以自保，但是无法阻挡风缘，制服不住他，怕他大开杀戒，亲人死亡……所以那般。”

    他说着道。

    “人去楼空？”

    “故意的？”

    “苏乾还有这种心思？”

    “那这么说，这风缘，是扑了个空？”

    “没想到啊，苏家胆小鬼怂包懦夫的三少爷苏乾，竟然是这样子的人物……！！！这可真是戏剧化，这形象，跟之前我们听到的，根本一点儿也不像嘛！”

    闻言，听众一个个也是说着。

    苏乾跟苏茵这一刻。听到苏府人去楼空。也是高兴。

    二人对视。

    在彼此眼中，都看到欣喜。

    苏乾心中，也松了一口气。

    然而，就在这个时候。

    “本来，按理，那风缘，应该是扑了个空的！可是，无奈，命运弄人……”那一直在讲述着的男子，却是慨叹了一声。他说着道。

    “什么？”

    “命运弄人？”

    苏乾跟苏茵一听。也都是立即转头，看向他。心中，生起来一种不妙的感觉。

    也便在这一刻。

    他们两个，赫然就是听到。

    那男子继续开口说道：“那本来在江陵的苏家人，是不知道被转移躲藏到哪里去了！但是，谁也没有想到，苏家的大少爷苏啸跟二少爷苏黎，竟然刚好在听到苏府出事的消息后，连夜赶回江陵，正好，被那杀回江陵的风缘撞了个正着……”

    “什么？大哥二哥？”

    “这……”

    而闻言如此，苏乾跟苏茵都是大惊。

    没想到，父亲母亲以及其他的苏府的人，都被转移躲藏隐匿到其他地方去了。可是，大哥二哥却在这个时候刚好赶回来……之前，大哥苏啸跟二哥苏黎，都是在外面处理家族产业上的事务的。

    （求月票。）

