    满宝顾不得外面的忙碌和热闹，立即捧了书走到灯边看，萧太医和刘太医仗着身份高和她亲近也挤上去。

    三人小心翼翼的翻开两页，勉强辨认上面的文字，“似乎是真的，这个方子……”

    萧太医不由凑近了些，在心里辩证了一番后道：“且不说方子，只他在用药前用石头先灸过这一点儿便比我们先用药要好一些，再看看后面的。”

    《青囊经》是华佗记载的医疗经验，里面不仅有药方，还有各种其他治疗方法，有风寒、头疾这样的重症，也有类似于耳朵爬进虫子这样的稀奇病症，就是一个人打了两三个喷嚏这样的小病症也有记录。

    治疗方法也是有复杂，也有简单的，有的直接拿了鹅卵石烫热，用布一包灸穴道就可治疗；有的则需要开腹，动刀动剪子。

    三人凑在一起站在灯下一看就是一个多时辰，直到脖子实在酸得不行，再一动，只觉得脚底密密麻麻的麻意上涌，三人一时都没好动弹。

    满宝轻轻的挪了挪脚，她到底年轻，所以最先恢复过来。

    她看向俩人，小心的合上医术，眨了眨酸涩的眼睛问，“要不要扶？”

    刘太医和萧太医就一起伸手。

    满宝就小心的把书放到一旁的架子上，一手一个将人扶到桌子边坐下，立即跑回去把她的医书给拿来。

    三人坐在了桌前，萧太医给自己倒了一杯茶水，一口喝下去透心凉。

    他看了眼杯中苦涩的茶水，一点儿也没嫌弃它是冷的，和周满道：“应该是真的，就算不是真的，这也是一本假借华佗之名写出来的真医书。”其用处也不小。

    满宝和刘太医也是这么认为的。

    满宝叹息道：“可惜娘娘给得太迟了，要是早些，说不定还能循迹找到下册。”

    没错，他们刚才翻了翻最后几页，这本手抄本只是上册而已，根本没记完。

    萧太医若有所思道：“太后出身显赫，更不要说前面几十年战乱，典籍孤本流落在外的不少，这样一本医经夹杂在别的书中，想要找到来历怕是不易。”

    不是不易，而是几乎不可能。

    医经不像其他的书，在这些贵族士族的眼里怕是远比不上一本好字帖贵重。

    连素来好脾气的刘太医都没忍住叹息一声：“明珠暗投啊。”

    满宝却喜滋滋的拿着书道：“现在是明投了。”

    萧太医和刘太医：……突然间有点儿嫉妒怎么办呢？

    正说着话，一个医助进来禀报，“刘太医，前面有几位王爷身体不适。”

    刘太医现在只是代理院正之职，所以大家还是习惯叫他刘太医，但太医院的事儿现在的确是他管着的。

    他起身道：“走吧，去前面看看，我们也该忙起来了。”

    灵堂布置好以后在宫中的皇亲就要开始哭灵了，包括太后的亲儿子亲孙子儿媳孙媳曾孙等，也还包括不是亲的儿子和孙子，以及各种皇室宗亲。

    挺多的，老的幼的都有，这个晕一下，那个不舒服一下，太医们就忙了。

    满宝正要将书放回箱子里和他们一块儿去，想起了什么，立即先把盒子放进去，然后才把六本医书小心翼翼的放到上面，她这才抱着往屏风那边走。

    那里面有一张小床是给人休息的。

    萧院正看了一眼，皱眉道：“这东西放在这儿不安全，人多手杂的，不然让人给你送回太医院或崇文馆去？”

    “宫人们都忙得脚不沾地，哪儿有空呀，搬来搬去的更不方便，还是放在里面吧。”

    满宝搬进去，然后蹲下去再次打开箱子，左右看了看后问科科，“他们能看见吗？”

    科科：“他们已经先走了，现在屋里没人。”

    满宝立即把六本医书全都藏在了空间里，两个盒子太大，她没收起来，而是盖上箱子后将它推到了床底下。

    谅也没人敢偷老子像和佛像这么打眼的东西。

    满宝小跑着去追刘太医他们。

    灵堂已经搭建起来，皇帝和皇后领着皇子女和妃嫔们跪在最前面，后面则是按照亲疏远近跪着的。

    因为皇家能生，所以人一溜儿的跪到了外面院子里，此时夜露深重，中秋过后天已经凉了，青壮年还好，但外面还跪着好几位上了年纪的老王爷和年纪较小的皇亲。

    不舒服的就是几位老王爷。

    他们是真的不舒服，养尊处优多年，有几人还沉溺于酒色，本来年纪就大了，再一跪，身体便不舒服了。

    他们已经跪了有半个时辰了。

    确认人是真的不舒服，该开药的开药，该扎针的扎针，不仅他们，医助们也忙得不行。

    忙到后半夜，皇帝这才开口让人都下去休息，明日一早还有哭灵。

    他看了一眼殿内跪着的孩子，对太子妃道：“你抱着鹰奴回去吧，孩子小，别让他受惊了。”

    让恭王妃也带着她儿子回去。

    然后皇帝在恭王的腿上看了看，到底没舍得让他跪灵，让他和明达长豫一起回去了，只留下了太子陪着他。

    明达不想走，皇帝就伸手摸了摸她的脑袋道：“好孩子，你祖母知道你的心意，只是你体弱，要是跪出病来，你皇祖母反倒伤心。”

    于是让长豫将她带走。

    等他们都走了，皇帝这才让人把云凤郡主也带走，偌大的大殿里一下只剩下帝后和太子了。

    皇帝也不舍得让皇后守全场，一直低声劝说她回去休息，但皇后素来贤惠，婆婆去世怎么可能不跪灵，全都摇头拒绝了。

    最后皇帝皱着眉想了想，到底没敢强硬的把她弄走，他知道，真强制她离开，她怕是心里更不好受，一着急，病可能更不好。

    既然皇后都在这儿，周满就不能去休息了，皇帝让她在大殿中值守，皇后身体要是不舒服，转身就可以找她。

    周满领命，在大殿里陪着他们一家三口守灵。

    刘太医和萧太医则收了手上的活儿，给她派了一个医助后就先回侧殿去休息了，他们白天也还有得忙呢。

    明日一早百官要进宫哭灵的，谁知道哪位大人需要太医呢？

