    突然蹦下来一个抢劫的，把整个迎亲队伍的鬼都搞蒙了。

    他们互相看了看对方，又瞅了瞅怎么看怎么是人的李文，陷入了沉思当中。

    他们想不明白，现在拦路抢劫的人脑子都不正常吗，他们这些人，明眼一看就知道非人类，普通人遇到了连躲都躲不及，怎么会有一个傻子，突然蹦出来想要抢劫。

    这年头，抢劫犯都这么嚣张吗，是不是抢劫人，已经满足不了他们了，已经开始抢鬼，寻找心灵上的刺激感了吗？

    “嘎嘎嘎！真是个傻子，正好大王宴会上还差一道菜，就拿这个傻子顶数了。”

    空气安静了一会，站在花轿旁边的媒婆，用着公鸭般的声音一阵怪笑。

    听到媒婆的话，其他鬼也嘎嘎的笑了起来，双眼如饿狼一般，直勾勾的盯着李文，有几个嘴角更是流出了哈剌。

    “待会儿开宴的时候，我要吃他的脑子！”

    “嘎嘎嘎，老三他是个傻子，你要吃了他的脑子，估计你也要变成傻子了。”

    “哈哈哈，老二说的不错，这家伙是个傻子，吃他的脑子肯定也会变成傻子，所以他的大腿我要了！”

    “我要他的心！”

    “我要他的肝！”

    “我要他的胃和大肠！”

    “卧槽，你口味重，不过我喜欢，到时候咱们俩一起享用！”

    “哈哈哈哈！”

    刹那间，整个林间小道，响起了阴森恐怖的鬼笑声。

    站在众鬼对面的李文，一点也没在意这些鬼把他给分了，反而也用看傻子的目光看着他们。

    “真是一群白痴，也不动动你们那死脑子，手上没点功夫，会站出来拦住你们吗？”

    在内心鄙视了一下这些鬼怪，李文手上的桃木剑耍了一个剑花，看着对面那一群嘎嘎怪笑的鬼怪们。

    “傻子们，笑完了吗？笑完了，我就送你们上路吧！”

    “卧槽，他刚才喊我们什么？”

    前面举牌子的鬼怪，听到李文的话愣了一下，转头看着身边的鬼。

    旁边同样举牌子的鬼，想了想，回道：“他刚才说我们是傻子！”

    问话的鬼眼睛一瞪，顿时怒气冲冲道：“可恶，我们竟然被傻子骂成傻子了，抓住它，我要好好的折磨他，让他生死不如！”

    问话的鬼怪怒吼一声，将手中的牌子扔到了一边，双手猛地一挥，锋利的指甲瞬间长出，鬼叫一声向李文扑去。

    其他的鬼怪见到有鬼动手了，也纷纷把手上的东西扔下，浑身散发着鬼气，挥舞着鬼爪，怪叫着扑了上去，打算趁乱抢一块肉尝尝。

    “呵！”

    见到蜂拥过来的鬼怪，李文轻笑一声，左手食指中指并成剑指，往手中的桃木剑上猛地一抹。

    “天雷浩荡，宝剑开封！”

    李文一声低喝，就见手上的桃木剑，被剑指抹过的地方，瞬间散发出噼里啪啦的电花。

    为桃木剑开封后，李文看着冲过来的鬼怪，脚踏七星，直接迎了上去。

    “去死！”

    很快就与第一只鬼怪碰面，那只鬼怪闻着李文身上冒出来的肉香，嘴里哈喇子甩出老远，兴奋的怪吼一声，爪子猛地挥舞而下。

    同时，这只鬼物在攻击的时候，还十分小心防备着，李文手中散发着雷光的桃木剑。

    作为一名鬼怪，他也是有一定见识的，知道李文手上散发着雷光的桃木剑不好惹，所以在攻击时，他故意将其躲避。

    “天地无极，乾坤借法，掌心雷，敕！”

    可李文却是不按套路出牌，在这个鬼怪躲闪他的桃木剑攻击时，李文左手猛地挥出，一道雷光瞬间炸起，第一个扑上来的鬼怪还没反应过来，就直接被掌心雷轰个粉碎。

    “嘎！”

    第一个伙伴还没碰到李文就被秒杀，把剩余的鬼怪吓了一跳，连忙来了一个急刹车。

    可他们刚开始扑的太猛了，此时刹车以刹不住了，他们身体在惯性的带动下，直接向李文冲了过去。

    “噼里啪啦，轰隆！轰轰！”

    看着一大群扑过来的鬼怪，李文一声大笑，手中散发着雷光的桃木剑不断的劈砍，左手的掌心雷不断的拍出。

    每一声雷霆炸响，就有一名鬼怪惨叫着，化为烟尘消失不见。

    当一轮交手结束后，冲上来的十几只鬼怪死了个七七八八。

    那些侥幸活下来的鬼怪，眼神畏惧的看着李文，脚步不断地往后退。

    一直站在轿子旁边的媒婆鬼，手中的团扇“啪叽”一下，掉在了地上，原本惨白的脸色，此时更加煞白！

    “妈呀，快跑啊！”

    活下来的鬼怪，也不知道是谁喊了一声，然后剩余的鬼一哄而散！

    “哈哈哈，想跑晚了，五行困鬼阵，起！”

    见到剩余的鬼怪，打不过就要跑，李文早就料到了这方面。

    大家别忘了，他还兼修着阵法，虽然这方面不是主修，但这段时间他多少也学会了一些。

    随着李文的一声低喝，就见周围五个方向，五个令旗从地上飞起，在空中快速的旋转。

    令旗之上，金木水火土五个大字，散发出彩色的光芒，快速的交织在一起，形成了一个简单的结界。

    “碰碰碰！”

    一声声闷响响起，转身逃跑的鬼怪，一下子撞在了结界上，顿时被弹飞而回。

    “跑啊，你们怎么不跑了，来来来，站起来继续跑！别说我不给你们机会，我给你们一刻钟的时间，在这一刻钟的时间，我不动手，你们谁能跑掉算谁有本事！”

    李文将手中的桃木剑插在地上，一脸戏谑的看着一脸懵的鬼怪们。

    “扑通！扑通！”

    逃跑无望的鬼怪，一脸绝望的看了一眼结界，然后干净利索的跪了下来。

    “仙师，我们服了，我们只是一些小角色，求求你大人有大量，把我们当个屁给放了吧！”

    剩余的鬼怪，为了活命跪在地上疯狂的磕头求饶。

    可惜李文连理都没理，伸手拔出桃木剑，看着跪地求饶的鬼怪们，李文冷笑道：“抱歉，你们这么臭的屁，我放不出来！”

    瞬间雷光闪烁，一声声惨叫响起！

    解决了这些鬼怪，李文抬手一招，周围的令旗快速的收回。

    没有了这些鬼怪，周围一下子又安静了下来。

    看着从始至终毫无动静的花轿，李文眉头微微一皱，暗生警惕，小心翼翼的靠了过去。

    到达轿子旁边，李文用桃木剑慢慢的挑开帘子，就见到了里面的场景。

    只见在轿子里，一个身穿嫁衣被绳子绑的结结实实的女孩，正一脸惊恐的看着他。

    ps：好不容易存了两张稿子，结果一下子被掏空了，这种感觉比身体被掏空还难受，好后悔昨天赠送了一张，当时为什么脑子犯抽，要把那一张也发出去呢。

    感谢，暗羽和邓旭两位兄弟的100打赏，谢谢二位，让两位破费了，非常感谢╰(*′︶`*)╯！

