一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1336章  齐行

    微微有些漆黑的天空下，此刻是在看看，那面前的这个景象，已经是许久，都是没有见到太阳的一群人，是在这个时候，满满的都是那抱怨之意。

    不管是如何说，此刻是许多人，都是有些无奈起来。

    毕竟，都是很久没有见到那阳光了，这些人是在这个时候，想要见到一下，这一些的阳光，也是属于正常的事情。

    一群人是在这个时候，看看那眼下的这个情况来，随意的开口吐槽了一句，在之后，就是整装起来。

    在之前的时候，也已经是通知了一下这些人，所以这些人，此刻都是知道，眼下的他们，都是要一起离开了。

    不过，这也不算是离开，他们这些人，是需要一起，前去将那个事情，是给处理掉的。

    听说是发现了那个洞口的众人们，是在这个时候，都是比较的兴奋。

    一个个是在这个时候，都是想着，要是能够找到这个洞口来，到时候是摧毁了这个地方来。

    在之后，就是能够将这个地方，恢复原状了，在之后么，他们这些人也就是可以放松下来，不用在担心，自己是会有问题了。

    如此的一想，在这个时候，他们这些人，自然是满满的，都是那激动的心情来。

    恒彦林是在这个时候，也是将利刃小队的众人们，是集合了起来。

    在之后，就是与那一旁的众人们，是一起前往，那一旁的枚国人的所在。

    那一旁的家伙，倒是也起来的比较早。

    大约也是知道，接下来，是要做什么事情，这些人起来的也是比较的早的。

    恒彦林一群人，是刚刚过来，就是看到，那一旁的威尔逊，正在对着那一旁的众人们，是开口说一些什么。

    微微一听，倒是能够听出来，对方是在这个时候，要求这些人，是小心一些，另外，不管是什么样子的情况下，都是要保证，他的仪器，是不会出事情。

    就这样的仪器，其实也是不多的，也就是因为这边，情况比较的特殊，他是要求下，才是有了这个仪器来。

    要不然的话，就他想要拿到这个仪器，还是比较不可能的。

    毕竟，那一边可是有着这么多人在这里。

    这要是这样下去，任由这些人，是随意将这些仪器给拿走，那还得了？

    要知道，枚国那么大的地方，可都是需要，这样的仪器，进行探索的。

    没有经历过这仪器，是探察的地方，都是需要怀疑，就是拥有那洞口的地方的。

    所以是在这样的情况下，也就是有了，这些人是在这个时候，将这仪器，是严厉把控的时机了。

    不过，这个地方，由于是爆发了这个魔化人的事情来，那上面的人，经过思考之后，依旧是将这个仪器，是分了一台到这边过来。

    这对于恒彦林一群人来说，到底也算的上是一件好事了。

    要不然的话，就这样的地方，没有这个仪器探察，还是比较的难以找到，这个洞口的。

    不过，眼下还是需要小心一些，以免的那一些的魔族，到时候是摧毁了这个东西，那就是坏了大事了。

    恒彦林是在这个时候，也是看到了这个仪器来。

    第一眼看过去，倒是感觉，就是极为的笨重的样子。

    就这样的东西，想要探察一个地方，可都是比较的困难的。

    眼下是看看那面前的这个东西来，在看看，那仪器在那下面，也是装了一些轮子来。

    见此情况，倒是让的恒彦林微微一点头来。

    这般的笨重的东西，要是没有这些东西，可是有些让人难以使用的。

    当然，要是使用的人，是恒彦林这样的，那倒是例外了。

    毕竟，恒彦林可是力气，无比的巨大，就这样的仪器，在恒彦林这里，只是几下，恒彦林都是可以，是直接抬起起来。

    然后是随意走动什么的，都完全不是一个问题的。

    所以说，看看那眼下的这个情况，见着这些人，对于这个事情，是考虑到了，恒彦林也只是点了点头。

    到也是没有意外的表情，不管是如何说，这些人是在这个时候，到底还是考虑的比较全面的。

    “你们都来齐了啊。”

    那威尔逊，此刻也是看到了那一旁的恒彦林来。

    见到那恒彦林之后，顿时是露出一抹笑容出来，然后是看看，那面前的恒彦林，随后是开口一笑。

    见着那恒彦林身后的一群人，是在这个时候，全部都是汇聚了过来，那眼神之中，就是满满的，都是那高兴的神色。

    其余的事情不说，就只是说一下，那面前的恒彦林，是在这个时候，能够将这些人全部是给召集起来，那也就是足以说明，恒彦林的权威的。

    毕竟，昨晚的时候，他可是与那恒彦林说的事情，可是没有与其余的人。

    眼下，这些人都是汇聚过来，就看这个样子，那恒彦林大约是对于这些人，都是有些的权利才是。

    否则的话，想要命令一下，那面前的这些人，那是不可能的。

    他对于这样的部队，心中还是极为的清楚的。

    可不是什么人，都是能够让这些人，是乖乖听话的。

    “嗯，什么时候出发。”

    恒彦林看了一眼对方来，然后是在看看，那一旁，站的有些分散开来的枚国一群人。

    然后是开口回应了一句，其余的事情不说，这些家伙，实力还是有一些的。

    要不然的话，是在这个时候，站立的姿势什么的，也是不会这般的随意的才是。

    只是，这些事情，是与那恒彦林，没有多少的关系。

    反正此刻，恒彦林是负责，将这家伙，是安全送到地方，也就是可以了。

    另外，那个仪器，也是顺带的，保护一下就好了。

    恒彦林也是想要看看，对方是会将自己带到哪里去。

    或者是说，对方是在这个时候，怀疑的那个洞口，大约是在什么地方。

    要是确定没有错误的话，到时候，恒彦林也就是可以开始出手，将这个洞口，是给挖掘出来，然后是进行摧毁。