    也不知道过了多久，汐月从修练中苏醒过来，张眼一开，此时她是大汗淋漓，全身可谓是湿透了，刚才在蜕变的时候，剑道被刺穿之时，整个过程实在是太疼痛了，痛得一身大汗。

    衣裳湿透，可见凸凹突有致的沟壑，尽显迷人的风姿。

    汐月不由轻轻地摇了摇头，回过神来，不由身心舒畅，通体舒服，整个人也是无比愉悦，对于她来说，她跨越了一道门坎，迈上了更高的境界，仅仅这样的点化，超过她万载的修行。

    可以说，此乃是大恩，她万年苦修，都未能冲破自己的瓶颈，也未能修补大道的缺损。

    但是，现在李七夜一点拔，便让她脱胎换骨，瞬间突破了瓶颈，这是多么惊人的收获，这是一次修练的飞跃，虽然说，这与她万年以来的苦修有着莫大的关系，最重要的是，还是李七夜指点迷津，若是没有李七夜的点拔，或许，她再苦修万年，也有可能是在原地踏步。

    回过神来之后，汐月不由向李七夜望去，只见李七夜已经是躺在那里睡着了。

    汐月也不打扰李七夜，轻轻地离开了。

    在心里面，汐月对于李七夜的来历当然是有所好奇了，在她看来，放眼整个剑洲，没有此般人物，那究竟是从何而来，又从何而去？这让汐月在心里面有着百般的想法。

    不过，她也未去问李七夜，如他这般存在的人物，既然出现在这里，那必定有他的原因，如果他不说，那也一定有着他的原因，她若去问，那就是冒犯了。

    当汐月晾好了轻纱，顺到院中之时，见到李七夜已经醒来了，他跌坐在那里，运功修练。

    汐月仔细一看李七夜修练，她不由为之一怔，甚至嘴巴都不由张大，十分的意外。

    此时此刻，只见李七夜身上腾起了混沌之气，混沌之气弥漫，并不是怎么样的浓郁，如同水雾一般萦绕。

    随着混沌之气腾起之时，李七夜身边所萦绕的混沌之后流转不息，一边为阴，一边为阳，阴阳交替，如同太极衍化，奇妙无比。

    而随着混沌之气在阴阳转化之时，源源不息，交换不止，一个又一个周天的轮回，在这轮回之中，似乎是无穷无尽，永恒不息。

    整个修练的过程是十分的普通，也是十分的正常，也没有什么惊人的气息，更没有惊天的动静。

    但是，这样的一幕出现在李七夜身上，却不一样，至少汐月看来，这是不一样。

    汐月仔细看，看得出来，李七夜只不过是达到了阴阳星体的境界而已。

    对于世间的普通修士而言，阴阳星体或者是不错的境界，但是，如同汐月他们这般境界的存在，阴阳星体这样的境界，那就是显得太弱了。

    与汐月这样的实力相比起来，毫不夸张地说，阴阳星体的境界，那就像是一只蝼蚁一般，甚至她一只手指都能捏死。

    不过，汐月并不这样认为，那怕是李七夜仅仅只有阴阳星体的境界，那也一样是高深莫测，以助她突破瓶颈，能把她大道缺损修复，这不是阴阳星体境界所能做得到的。

    让汐月奇怪的，并非是李七夜的境界，而是李七夜所修练的功法。

    因为汐月看得出来，此时的李七夜，修练的乃是轮回心法。

    而轮回心法，正是大世七法之一，莫说是天才强者，就算是普通的修士，小门小派的散修，甚至是刚入门的小修士，只怕都不会去修练“轮回心法”吧。

    大世七法，虽然曾经十分流行，但是，后来实在是太普通了，随着天下千族万教的崛起，随着千万功法的风靡天下，世间越来越少人修练大世七法了。

    虽然说，大世七法作为曾经最为流行、传授最广的心法，它的确是大道堂皇，但，比起许多的门派传承的功法来，大世七法实在是太没有优势了。

    然而，此时此刻，李七夜这般的奇人，如此深不可测的存在，他所修练的，并非是什么惊世骇俗、举世无双的功法，反而修练的却是最普通最常见最没有威力的“大世七法”之一的“轮回心法”，这实在是有些说不过去。

    以常识而论，以李七夜这般的深不可测，修练“轮回心法”，似乎和他并不相衬，但是，他现在所修练的，偏偏是大世七法之一的“轮回心法”，这就让汐月有些好奇了。

    当然，汐月不是那种凡俗之辈的蠢货，会去嘲笑李七夜修练一无是处的“轮回心法”，反而让汐月在心里面充满了好奇，为什么李七夜修练的是“轮回心法”，这里面究竟是有什么样的奥妙呢？

    也不知道过了多久，李七夜这才缓缓地苏醒过来，汐月一见，忙是大拜，说道：“公子的点化之恩，感激不尽，汐月永铭于心。”

    李七夜受了汐月的大礼，轻轻摆手，说道：“起来吧。”

    汐月站起来后，不由有些好奇，欲言又止，还是问道：“公子所修，可谓是‘轮回心法’？”

    汐月都担心是不是自己看错了，毕竟，以李七夜这样的深不可测，修练大世七法，似乎有些说不过去。

    “没错。”李七夜看了汐月一眼，淡淡地笑了一下，说道：“你是不是好奇，为何我要修练‘轮回心法’，毕竟，大世七法，那只不过是普通到不能再普通的心法而已。”

    “汐月浅陋，只是浅见而已。”汐月苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“不能揣摩公子的高深，还请公子请教。”

    “既然你这么虚心，那我也随便聊聊。”李七夜淡淡地笑了一下，随意，说道：“天下功法，源于何法也？”

    “这个——”被李七夜这样一问，汐月不由为之一怔，她沉吟了一下，说道：“大道修行，若论昌盛，大世七法当是功不可没。”

    大世七法，乃是源于摩仙道君之手，自从大世七法从摩仙道君手中流传出来之后，八荒之内，更多的凡夫俗了踏入了修练这一条道路，也使得天下修士大增，使得八荒前空繁华，也就有了后来的万道时代。

    “大世七法之前呢？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“万事终有一个起源，是吧。”

    李七夜这话，让汐月心里面为之一震，细细品味，说道：“公子的意思，大世七法乃是大道起源吗？”

    大世七法，以摩仙道君而闻名于天下，但是，大世七法不是由摩仙道君所原创，有传闻说，在摩仙道君之前，就有修练之法，只不过，那个时候不叫大世七法。

    只不过，后来摩仙道君去芜存真、去繁取简，最后把以前所修练的功法梳理成为了今天的“大世七法”。

    至于，“大世七法”的前身，究竟是从何而来，它是由谁创造出来的，后世没有人知道，大家也说不清楚，只知道“大世七法”出于摩仙道君之手。

    那么，更久远之前呢，大世七法是怎么样的？

    这并非是汐月笨，只不过，以前她从未去想过这样的事情，因为对于她这样的存在来说，大世七法，太渺小了，甚至从来都未曾去触碰过，现在李七夜的话，却一下子让汐月有了一个全新的角度。

    “大道堂皇，没有高低。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“只不过，世人皆喜欢走捷径，走的人多了，捷径就成了康庄大道，而堂皇大道，已经荒芜。”

    “康庄大道，堂皇大道。”汐月心里面不由为之一震，这样的理论瞬间为她打开了一个全新的门户。

    试问天下人，如果说，什么是堂皇大道，所有人都会说，道君之道！或者是大教疆国最强大的大道。

    但，若是时间可以追溯，当今所被世人认为的堂皇大道，真的是堂皇大道吗？那么，在更遥远时代的堂皇大道那是什么呢？

    正如李七夜所说，捷径走的人多了，捷径也就成为了康庄大道，而随时时间推移，康庄大道，也被世人认为了堂皇大道。

    事实上，在更遥远之前，堂皇大道就摆在世人面前，只不过，堂皇大道更漫长而已，后来有人发现了更快捷的捷径，慢慢地就忘记了堂皇大道。

    事实上，堂皇大道一直都在，只不过世人忘记了，它已经成为了荒芜。

    现在被李七夜如此一说，汐月如同醍醐灌顶，有一种恍然大悟之感，细细想起来，世间荒谬之事，又何其之多。

    这就好像，本是拥有一颗无上宝石，只不过，时间长了，宝石蒙尘，反而去雕琢一块普通玉石，把无上宝石丢到了一边。

    “明珠蒙尘。”汐月不由轻轻地说道。

    李七夜淡淡一笑，说道：“万世悠悠，总会有一些东西在左右着，那是一双看不见的手。”

    “公子有何建议呢？”汐月忙是向李七夜请求。

    李七夜看了她一眼，说道：“我没建议，你达到今天这样的境界，难道还想改弦易辙不成？这可是非同小可的事情，试问，你道心能否承受得住？”

    汐月不由为之沉默了，如她今天的造化，可以笑傲天下，若是今日，她改弦易辙，那会是怎么样的结果？

