    贾亮搬到秦业隔壁，自从两家认识有了交情以后，贾亮屋里就没有开过火，除了上次贾亮做炸鸡那一次。

    只要贾亮在家，每天到了饭点必然会有人来请，要么是瑞珠宝珠姐妹，要么是秦可卿带着丫鬟来请。

    贾亮和晴雯正在屋里，闻言二人一起出来。

    秦可卿看到贾亮身边突然多了一个漂亮的丫头，微微一愣，而宝珠则是嘴巴一撇，不高兴了。

    宝珠最向着自家姑娘，巴不得自家姑娘过一辈子好日子，此刻见到晴雯，顿时替秦可卿酸了，不喜欢贾亮身边有其他人。

    “晴雯，过来。”贾亮笑道，“这个好看的姐姐呢，你得喊一声奶奶。”

    晴雯纳闷，道：“老爷，您不是说府里就您一个人么？”

    “让你喊就喊，过不了多久就是三个人了。”贾亮故意板起脸。

    晴雯冰雪聪明，一下子就明白了，立即乖巧的喊道：“晴雯见过奶奶。”

    秦可卿俏脸一红，对贾亮“呸”了一口。

    二人之间的关系越来越亲近，所以秦可卿在贾亮面前的言谈举止变得随意起来。

    “别听他胡说。”秦可卿笑着拉起晴雯小手道，“这是哪里来的姑娘，生的真好看。”

    秦可卿话说的好听，晴雯暗自高兴，忸怩道：“哪里，奶奶才好看，就跟天仙一样。”

    晴雯说的是实话，虽然她性子骄傲，但面对秦可卿的容貌却是没有一点点质疑，加上秦可卿态度和蔼，晴雯不自禁对秦可卿这个未来奶奶印象不错。

    这是第一印象，这也是贾亮选择晴雯的原因之一。

    秦可卿的性子太柔弱，身边没个强势一点丫鬟帮寸，以后镇不住场子。

    贾亮觉得，瑞珠和宝珠虽然和秦可卿亲厚，情同姐妹，但二女不够聪明。

    一大一小两个女子拉着手说话，交相辉映，相处融洽，唯独宝珠撇着嘴。

    贾亮笑道：“可儿，今儿我去了荣国府，说定了去苏州的事情，老太太怕我身边没个人，所以将晴雯给了，以后晴雯就是我身边的大丫头了。”

    “早该如此了。”秦可卿点头道。

    宝珠见秦可卿没有任何反对的表示，反而和晴雯有说有笑，忍不住咕哝道：“姑娘是个好说话的，只是又来了个吃白饭的。”

    到底是没有经过大户人家锤炼的丫鬟，宝珠说话没有过脑子。

    秦可卿听见宝珠这么说，心知不好，马上看向贾亮，果然，贾亮的脸已经沉了下来，晴雯也将手抽了回去。

    隔阂，往往来的就是这么突然。

    “宝珠，瞎胡说。”秦可卿呵斥道。

    宝珠本来意识到自己说错话，正在那忐忑，听到秦可卿呵斥，忍不住有咕哝道：“本来就是，老爷俸禄本来就不多...”

    “你还说！”秦可卿真的怒了。

    其实宝珠不过是不明白内情，担心姑娘吃亏，至于有没有担心自己和姐姐以后是不是大丫鬟，这个可能连她自己都不知道。

    平时秦可卿脾气好，这才养成了宝珠这种没大没小的样子，上次也有过一次，秦可卿同样呵斥过。

    这次再犯，还是当着贾亮的面，秦可卿再如何脾气好也忍不住了。

    “都是平时对你太好，导致你不知道尊卑，这话也是你能说的？”秦可卿嗔怒道。

    贾亮摆摆手，古井无波道：“可儿，别骂宝珠，她本就没有说错，多一个人多一张嘴，伯父的俸禄养一大家子人本就拮据。”

    “亮哥哥，你这是说的什么话，存心气我是不是？”秦可卿急了，泫然欲泣道，“你给的二百两银子吃什么不够？”

    当初贾亮出事，秦可卿将贾亮给的二百两银票毫不犹豫拿出来救人，秦业没有私藏交给王济仁。

    后来贾亮自己解决了此事，银票没有用上，王济仁将银票完璧归赵。

    只是为了顾全秦业颜面，宝珠不知道而已。

    现在贾亮说的生分，秦可卿哪里顾得上其他。

    宝珠暗自懊悔，张嘴要说话，只是贾亮却不给她这个机会。

    “可儿回去吧。”贾亮断然道，“晴雯在，以后我就不过去吃饭了。”

    晴雯心下温暖，她没想到贾亮为了她连未来媳妇儿都要开罪，温暖之余，晴雯将宝珠的言语抛之脑后，开口想要劝解，只是被贾亮用眼神制止。

    贾亮这么做，一个确实是为了晴雯，他知道晴雯此时正式敏感的时候，

    第二个，贾亮就是为了敲打宝珠。

    不是宝珠不好，而是宝珠一切以秦可卿为中心，忽略别人的感受。

    贾亮认为，这个影响后院的团结！

    秦可卿带着宝珠回去，心神不宁，导致秦业喊她两声都没有听见。

    “可儿，可儿，想什么呢？”秦业坐在饭桌上，喊了几句才将秦可卿回魂，问道，“亮哥儿呢？不是回来了么，怎么不过来吃酒？”

    秦业一个人吃酒惯了，贾亮搬过来后偶尔会陪他喝几杯，所以贾亮不在他反而有点不习惯。

    “爹爹，您吃吧。”秦可卿强颜欢笑道，“他有饭吃，今儿个他去荣国府，老太太感谢他看病，怜惜他身边没得人服侍，给了个丫头，正在家调教呢。”

    秦可卿不敢说实话，不是怕宝珠挨骂，而是顾全秦业的面子。

    如果让秦业知道，自己拿了人家二百两银子，自己家的下人还说三道四，岂不活活羞死？

    这样，两家之间搞不好会生事端。

    秦业还在那纳闷，贾亮得了一个丫鬟，怎么不带过来认认门？

    晚饭沉闷进行，秦可卿有一口每一口的吃着，心里想着心事。

    不多时，隔壁飘过来炸鸡的味道，秦钟忍不住抽抽鼻子，但不敢多说。

    宝珠闻到香味，暗自恼恨自己管不住嘴，她不是恼恨没得吃，而是看出来秦可卿情绪低落。

    是夜。

    秦可卿辗转难眠，对面小床榻上的宝珠低低的给自家姑娘道歉道：“姑娘，今日我实不该说那样的话，惹得亮大爷不高兴了，姑娘放心，以后我不敢了。”

    “嗯。”秦可卿轻轻哼一声，听不出喜乐道，“以后你要是再瞎胡说，惹得亮哥哥生气，你就出府去。”

    宝珠闻言先是愣了一下，接着吓得低声呜咽：“姑娘别赶我走，我不不敢了。”

    她没想到，仅仅说了不该说的话，居然惹得一向脾气好的姑娘说出这番话来，这可是以往从来没有过的。

    这时，宝珠才意识到贾亮在秦可卿心中的地位。

    其实秦可卿也是吓唬宝珠，并不会赶她走，毕竟从小一起到大的，感情深厚。

    秦可卿这么说，存的念头和贾亮一样，都是要敲打宝珠。

    宝珠哭累了睡了，秦可卿却半晌无眠，一直等到月上中天也没有等到贾亮翻墙过来。

    “他恼我了...”秦可卿默默想道。

    隔壁。

    贾亮也睡不着，因为床上多了个人。

    家里只有一套被褥，他一个人的时候没有想着去置办，晚上又因为宝珠这么一闹，给忘了，当然也不好去隔壁借用。

    没奈何，只能让晴雯在另一头睡下，好在床榻够大，家里还有毯子，贾亮将被褥给晴雯，自己盖着毯子躺下。

    那一头，晴雯心里即羞又甜，想要和贾亮共用一床被褥又不敢，要盖毯子贾亮又不给。

    到了半夜，贾亮估摸着晴雯睡着了，悄悄起身，想要如同以往那样翻墙过去找秦可卿说话。

    哪知道，他刚起来，晴雯就说话了。

    “老爷，您是要喝水还是起夜？”

    贾亮身体一僵，睡觉这么轻吗？我的动作够轻柔了啊...

    “起夜，不用你服侍，睡吧。”

    “哦，老爷有事喊一声。”

    贾亮头一回起夜，还是被逼的。

    出去解决一下并不存在的需要，贾亮回屋重新躺下。

    “一只羊，两只羊...”

    数到一千，还是没有睡着。

    贾亮侧耳听听，听见晴雯的呼吸平稳绵长。

    这次睡着了吧？我再起...

    “老爷，您又起夜？”

    “呃，是啊，你睡吧，都说了不用侍候。”

    如此到了第四次，晴雯忍不住羞声道：“老爷，您一晚上起夜好几次，我听...我听说这是肾虚...”

    “噗...”

    贾亮忍不住了，两世加起来，他还是第一次被人说是肾虚，关键还是被一个十来岁的萝莉说的，真是情何以堪呐。

    “这是哪跟哪，你在哪听到这些乱七八糟的东西？”贾亮重新躺下，冲着那一头问道，“再说你这怎么回事，晚上睡觉这么容易醒？”

    晴雯道：“我们做丫鬟的不都是如此？以前在赖家的时候就是这样，晚上睡不了几个时辰。”

    贾亮闻言蓦然心痛，在前世，十来岁的萝莉放谁家不跟宝贝似的，到这里偏要做一些侍候人的事。

    “以后在我们家不用这样，我喊你你就起，不喊你就睡着。”贾亮低声吩咐道。

    “哦，知道了老爷。”晴雯甜甜答应一声，终于沉沉睡去。

    贾亮估摸一下时辰，也不打算过去了，天都要亮了。

    但秦可卿却是一夜未眠，她久等贾亮不到，愈发怀疑贾亮恼她。

    可是贾亮以前也有天快亮的时候来，所以秦可卿抱着一丝期望，等啊等，一直没睡。

    她静静的倾听外面的声音，有一点点风吹草东，都以为是贾亮来了。

    直到门口真的有脚步声传来。

    秦可卿听到脚步声，几乎喜极而泣，她看了眼半夜才睡熟的宝珠，轻轻的起床，披了件外衣，悄悄来到门口，拉开门。

    “你来了？我还以为你今天不来了呢...”

    说完，秦可卿才借着天光看到，门口站着的是...秦业。

