    虽说他和柔云表妹自小一起长大，对于沈柔云他自是欢喜的，可相较于对沈柔云的喜欢他还是更为喜欢颜梨，许是他在颜梨的身上看到自己的影子又或许是他更吃颜梨那楚楚可怜激起他保护欲望的模样。

    “怎会呢！柔云表妹的心意最是珍贵，本殿又怎么会嫌弃呢？”赵楚渝抬起手轻轻拍了拍沈柔云的肩膀，一脸的宠溺。

    虽说他更为喜欢颜梨，但沈柔云是沈家为自己准备的女人，他自是没有不要的道理，何况，他与沈柔云这个表妹也是有些情意在的，哪个男子又不是三妻四妾？且，他还是皇室中人，这将来后院中的女人自是不会在少数。

    沈柔云沉溺在赵楚渝的温情中，温婉的脸上粉光莹润衬得沈柔云越发的端庄娴静，恰在此时，亭亭玉立的五公主穿了一袭云霏妆花缎织彩百花飞碟锦衣，外披了件翠纹织锦羽缎斗篷，高贵无比。

    “呀！柔云表姐什么时候回来的？许久不见柔云表姐越发的漂亮了。”五公主一看到沈柔云来了随即十分高兴的走上前来挽住了沈柔云的手臂。

    沈家是瑾妃的娘家，五公主对于沈柔云自是不会陌生，与沈家的关系自也是极好。

    “昨日刚刚回来，玉洁表妹的嘴巴真是越来越甜了，冬儿，快些将我给玉洁表妹准备的礼物拿上来。”沈柔云笑着朝一旁的丫环说道。

    111

    在赵楚渝进来的第一瞬间，绿衣少女便眼尖地瞧见了一袭紫色衣袍着身面如玉冠的四皇子正缓缓朝她们走来，绿衣少女温柔的脸上顿时露出了一抹绯红，用悦耳动听的语声，道：“柔云见过渝表哥。”说着施施然朝着赵楚渝行了一礼。

    看着眼前举止端庄的沈柔云，恰似清雅如夏日里的荷花一般，腰肢倩倩，风姿万千，随着她行礼的动作，绿色的裙摆轻轻荡漾着，一头乌黑的发间斜插着一只淡紫色的簪花，显得几分随意却不失典雅，一双犹若养在水银中的两颗黑水晶，清澈明亮，眼尾轻轻一扫，柔美中又带着一抹气质如兰的韵味。

    面前这温柔端庄的少女便是沈大爷的嫡女，也是沈郡公爷最为疼爱的孙女，更得瑾妃娘娘的看重。

    沈郡公一直将这个嫡孙女着重培养，甚至是将其当做未来的四皇子妃培养着，就连瑾妃娘娘也是默许了此事。

    沈柔云与赵楚渝这对青梅竹马的表兄妹感情一直都很好，一年前，沈家老太君身子骨不好需要静养，沈柔云这才陪着沈老太君前去京周城外的温泉庄上将养身子，直至最近沈老太君的身子好转了，这才在昨日回了京周城内，而沈柔云更是在休息一日后立即进宫来看望自己的亲姑姑瑾妃。

    “这不是柔云表妹吗？什么时候回京周城的？怎不与表哥说一声？也好让表哥去接你。”赵楚渝温润如玉的脸上露出了一抹柔和的笑意说道。

    沈柔云见到自己尊贵的四皇子表哥如此说心中自是多了几分欣喜，料想表哥到底是没有忘记了自己，对自己还是如从前一般随和可亲，也是，她和四皇子表哥十多年青梅竹马的情意又如何是颜梨那狐媚子勾引便能比得上的？原本她是想陪着祖母在温泉庄子上多待两个月，想等着祖母的身体好全了再回来，谁料家中传来书信是四皇子表哥有意娶颜梨为四皇子妃的消息送来温泉庄子上。

    祖母见状顿感不宜再耽搁，坚持带着她提前回来，为的便是阻止四皇子表哥娶颜梨做正妃，即便是四皇子表哥要娶正妃也合该是她这个正经的表妹，哪里能轮到颜梨她一小小庶女！但这些个心里话沈柔云自是不会傻到对赵楚渝这个表哥说。

    万幸瑾妃娘娘这个姑姑对自己这个亲侄女很是偏爱，瑾妃娘娘更是毫不掩饰地表达了属意她和四皇子表哥，这让沈柔云一颗提着的心瞬时放了下来。

    看着四皇子表哥风度翩翩的俊俏样貌，沈柔云脸颊红晕，粉嫩的脸蛋将女儿家的娇态尽数地衬了出来，“渝表哥公务繁忙，柔云不敢打扰渝表哥，只是祖母挂念瑾妃姑姑和玉洁表妹还有渝表哥，便让云柔先进宫来探望瑾妃娘娘、玉洁表姐和渝表哥。”

    这沈老太君乃是瑾妃的亲娘，提起身老太君挂念自己这个女儿时，瑾妃那张温柔的脸上也多了几分真切的笑意，对着自己的皇儿开口道：“你柔云表妹是个有心的，这次进宫来可是带来了不少温泉庄子上的好东西，一会儿，你也带些回去吧。”

    对于这个侄女，瑾妃还是喜爱的，她深知自家父亲和母亲的心思，便是希望能再出个皇子妃，甚至是未来的皇后，而沈家也能成为皇后的母族，光宗耀祖。

    对此，瑾妃自也是乐意看到的，若是将来皇儿能登上皇位，瑾妃自是希望这个皇后是出自沈家，而今，父亲和大哥都是在尽心竭力地替皇儿打算、为皇儿做事，柔云侄女举止仪态甚至是教养都是严格按照未来的皇后去培养，为此沈家花费了大量的金钱和精力，既然柔云这个侄女也是个扶得上墙的，她这个做姑姑的自然是更为偏向自己的亲侄女。

    原本长乐还在的时候，她也是和沈家通过气，暂时委屈柔云做个侧妃，等来日寻了机会再扶持柔云，沈家上下也是深知瑾妃如此做的道理，皆是表示了理解，也表示了愿意等。

    可如今长乐已不在，只留下颜菀卿这个孤女，瑾妃也是不愿意再委屈自家的侄女，有心让自己的侄女做个正妃，，至于，颜菀卿没有了长乐的庇护，许她一个侧妃之位也算是抬举她了，等将来皇儿当上了皇帝，这颜菀卿虽当不上皇后，可她瑾妃也不算是忘恩负义之人，只要她颜菀卿肯尽心尽力扶持皇儿，将长乐留下的家底交给皇儿用，她自是会让皇儿功成名就之时封她为众妃之首，皇贵妃的位置总是跑不了的。

    颜菀卿还不知这会儿宫中已经有人在算计她了，若是知道瑾妃的算计定会回复她一个呵呵！见鬼去吧！去她的众妃之首，去她的皇贵妃。

