    于芬的注意力一直在方蛰的身上，发现他在观察袁度，心里不免有点紧张，手上也加了点力气。方蛰察觉到之后，朝她笑了笑。这时候菜上来了，秦大河也站了起来，亲自动手倒酒。方蛰接过酒瓶笑道：“今天小酌一下吧，这次出来时间很紧，事情很多，见谅。”

    秦大河笑道：“这一瓶酒，总是要喝完的吧？”

    方蛰道：“那是自然！先说好啊，酒桌上不劝酒，全凭自愿。”

    其他人还以为方蛰要保护邱小优呢，尤其是秦大河，发现方蛰身边都是一些比他大一些的女的。难道这家伙有特殊的癖好？

    方蛰要知道了一定会喊冤枉的，真是没得选啊。办企业是需要人才的，但是方蛰靠什么吸引人才啊？一个吴龙斌还是失意下岗的，棉纺六厂要是蒸蒸日上，都没机会见到方丽华呢。至于邱小优，就更不要说了。说实话，女性的事业之路，往往要比男性艰辛。方蛰的相貌比较吸引女性，所以现在能接触到的相对成熟的人才，多数是女人也就不足为奇了。

    举个例子，魏晋是他的死党，但是方蛰在使用的时候，只能让他去抓监察。你让魏晋去管理车间，他也要做的了才行啊。完全没有经验，只能慢慢的培养。这个时代的人才，绝大多数集中在政府部门和国企中。方蛰想接触也没机会。

    出人预料的是，邱小优拿过方蛰手里的酒瓶，给自己倒一杯之后笑道：“初来乍到，先干为敬！”这一杯能有一两的样子，茅台啊。

    众人颇为诧异的时候，方蛰拿回酒瓶，淡淡道：“今天就喝这一瓶，你这样别人还喝不喝？”邱小优啼笑皆非，众人哈哈大笑，一人一杯倒上，就算是于芬也没说不喝。

    秦大河与袁度似乎颇为投缘，两人聊的很不错，方蛰主要是陪着于芬低声说话，于芬一会跟方蛰说，一会跟邱小优咬耳朵。现场气氛还是相当不错的。

    一顿饭吃下来，秦大河也不提什么出去玩的话，袁度邀请他去房间里一叙，于芬自然是拉着方蛰回房间，发现于芬住的单间，里头只有一个人的行李，方蛰明白了什么。

    “儿子，过年以后你都干了些什么？赶紧给我说说，今天我简直没敢相信自己的眼睛。”于芬也不管邱小优就在一边了，拉着方蛰的手坐在沙发上说话。

    “唉，一言难尽啊，走到今天我自己都没想到，刚开始真的只是想找点事情做做，不想让自己太无聊，……。”股市赚钱的事情一笔带过后，方蛰把这段时间的经历，只要能说的都说的很详细。主要还是集中在公司的发展上。

    过程中的起伏，说起来方蛰也是感慨良多。“我也没想到，自己设计的衣服，居然这么走俏。最初我可是做好了持久战，慢慢培育品牌，靠着四件套和低价衣服求生存的。”这确实是方蛰最初的想法，他主要目的还是那块地。

    但是作为听众的于芬却不这么想，听了方蛰的话不禁感叹：“好人有好报啊，你被那个吴龙斌拉下水，初衷是好的，想帮助那些下岗工人。被红星厂坑那一下，要是运气不好，可能之前的努力都付之东流了。真是好人有好报啊。”

    于芬这话不是乱说的，方蛰如果不是运气真的很好，如果不是挂逼，被红星厂老王那一下搞过来，真的可能企业就办不下去了。

    “人心险恶啊！”方蛰认可母亲的观点，摇头叹息道：“不过吃点亏不是坏事，我还年轻，吃亏其实有助于成长。在我面临危局的时候，也看清楚了什么人可以深交。”

    于芬摇摇头：“你还是太年轻了，容易轻信别人。当初那个吴龙斌其实就是在利用你。这个人，以后离他远一点，真不是个东西。还有那个胡厂长，关键时刻他没能仗义执言，不能说他做的就错了，保持距离吧。倒是那个方丽华，女中豪杰。人性是最经不起考验的！”

    这一番话说完，方蛰听了不难想到，这些年母亲在南方的经历想必也是非常的坎坷。她长的漂亮，总是难免有人生出觊觎之心的。一个漂亮女人，在一个陌生的环境里挣扎，难啊！

    邱小优一直很安静的听到，听到红星厂的事情时，不免心生愧意。难怪在批发市场上能看见那些便宜的四件套，真不是方蛰在坑她，事出有因呢。

    方蛰对母亲笑道：“生意场上尔虞我诈固然是常态，但是从华夏的历史源流来看，做生意不能只靠小聪明，时间长了品德才是立身的根本。欺诈只能得逞一时，连小聪明都算不上。昔日晋商起起伏伏，最终能存在数百年，靠的还是信誉口碑。我做生意，先做人，做口碑。”

    于芬听了不免微微皱眉，儿子还是有点理想化了，但是仔细想想，似乎这话有道理。不然她出去闯荡那么多年，还是给人打工。儿子从小卖冰棍，天气最热的时候都不肯涨价，都不肯多赚别人一分钱。现在他当老板了，不但国内做的风生水起，都做到国外去了。

    对比一下，不难发现，自己的儿子比自己有出息多了。想到这里，于芬欣慰自豪之余，不免泪水涟涟，拉着方蛰的手道：“儿子，我不后悔当初和你爸爸离婚，但是我真的后悔，当初没有不顾一切的争夺你的抚养权。我是个不称职的母亲啊。”

    方蛰倒是没想到，怎话题一下歪到这上面来了。赶紧拿纸巾给母亲擦眼泪，轻抚手背道：“妈，婚姻的失败，不是主观愿望导致的。父亲那种不思进取的性格，注定了矛盾的存在和激化。我以前确实怪过你们，但是后来真没有了。成年人的情感世界，很难用对错开界定。”

    于芬听了不禁笑了出来，下意识的看了看在一旁看戏的邱小优，忍不住笑问：“邱小姐从国外回来，在国内还习惯么？”

    邱小优笑道：“习惯不习惯的不重要，重要的是能赚钱啊。方蛰是个很神奇的人，赚钱的手段在我看来有点匪夷所思。嗯，怎么说呢，他是个善于将不可能的事情变成现实的商人。是个善于创造奇迹的男人。”

    方蛰听着脸都红了，忍不住笑道：“邱小姐过誉了，私下里我也总结过自己的成功经验，结果思来想去，只有两个字——运气。我就是运气好，真的是运气好，不然很多事情解释不通的。你对国内的事情不熟悉，有的情况跟你说也无法理解的很深刻。”

    邱小优听了没有反对的意思，反而很认真的点点头：“你说的对，我们的文化同根同源，你这种人叫做气运在身，而且是有大气运的。说实话，这种人最可怕了，跟你作对的人，往往死了都不知道原因。莫名其妙就有人出手帮你干掉对手。”

    于芬在一旁也点头道：“运气型的人最可怕了，我这些年没少见过那些运气好的商人，他们真是走路都能踢到金块那种。明明是一场注定亏本的买卖，往往峰回路转，绝处逢生。”

    方蛰被两人说的白眼直翻：“不要这么说，运气往往是一时的。我要是运气好呢，买刮刮彩为啥一次都没中过奖？那些随便买买就中一辆车的人，才是真的运气好。”

    邱小优这次反驳道：“不对，这种叫做偏财运，未必是什么好事。米国很多人中了大奖，最后都把自己玩破产了，晚景凄凉的很。反倒是你这种事业型的气运，才是真正的长久之道。”

    方蛰无言以对，最终叹息一声道：“其实我最初的想法呢，就是想趁年轻多赚点钱，多买几套房子出租，然后靠房租吃一辈子。”

    邱小优扭头表示不想跟他说话，于芬笑着打他一下：“胡说八道，骗人也不是你这样的。”

    方蛰只能表示无奈，说实话真的就这么难么？

    邱小优也是个识趣的人，看看时间起身告辞，回自己的房间去了。于芬很热情的给她送回房间，回来之后冲方蛰笑道：“我挺失望的，还以为你们住一个房间呢。”

    “妈，怎么可能嘛。”方蛰都不知道说啥才好了，于芬笑道：“妈是过来人，看的出来的。别看邱小优说回来赚钱的，她在米国难道就赚不到钱？我看多半是因为你的缘故，你长的好看，桃花运这个东西，处理不好容易成害啊。”

    方蛰笑着摇摇头：“女人很麻烦的，所以我一直都不太愿意过多的谈感情。先做事业吧，等到事业有成了，请一个职业经理人，我一个人到处走走看看。没准在一场旅行的过程中，一次邂逅就能找到自己的有缘人。”

    方蛰开始胡说八道了，但是于芬听了还真信了。

    “嗯，事业是一个男人的基础，那爸爸那样的人，在这个变化很快的时代，注定是要被淘汰的。”于芬的怨念，看来不是一般的重啊。

    方蛰不会去评价父亲的不是，子不言父过，听起来有点迂腐，但是两辈子下来，方蛰深有体会。父亲或许有很多不足之处，但是有一点，从没有耽误他的学费和生活费。