
　　叶似锦挑眉，欣然应对，“瑶妃娘娘允我这时候来，我自然听娘娘的吩咐了。”

　　“纪小姐，今日的佛经可抄完了？”瑶妃开口问道。

　　一听到佛经，纪兰珠的脸色发青，“尚未。”

　　“那就让赵嬷嬷带着你去抄佛经吧。”瑶妃道。

　　“臣女想在这里多陪陪瑶妃娘娘，同瑶妃娘娘您说说话，也能长长见识。”纪兰珠道。

　　瑶妃轻笑，“本宫这里可不是好待的地方，银娥，带着纪小姐去找赵嬷嬷。”

　　纪兰珠无法，只得跟前银娥离开了。

　　“怎么样，是不是让她学的乖巧一点了。”纪兰珠一走，瑶妃瞬间换了个风格，刚才高高在上的瑶妃娘娘，变得可亲起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就要问问她自己了，我瞧着她可不像是乖巧的，像是不想抄佛经。”叶似锦不想再说纪兰珠的事情，对她并不是很感兴趣，“韵儿呢？怎么没见到她的人。”

　　“应该在屋里自己做东西吧。”瑶妃打了个呵欠，“早上起来太早了点。”

　　“你还还早啊，陛下还一夜未睡呢。”提起来凌初，叶似锦就止不住的担心，“那些大臣们都在说些什么，到现在都没出来。”

　　“你担心了啊。”瑶妃笑的满脸的暧昧，“啧啧，怪不得陛下这么疼你，你们两个有没有..那什么。”

　　“你是不是不想见一八了。”叶似锦一言就击中瑶妃的软肋，她知道瑶妃脑子里心里想着的就是一八了，别看一副精明样子，其实也是个恋爱脑。

　　“想，我刚才说错了，我说的是，你和陛下情投意合，比翼双飞，青梅竹马，两小无猜。”瑶妃赶紧补漏。

　　“别别别，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”叶似锦道，“我去看看韵儿，等会找你们商议一下事情。”

　　叶似锦觉得今日的确不是什么好日子，刚才才遇见了纪兰珠，现在又碰见了纪兰珠就在长乐宫跟赵嬷嬷撒娇，贿赂她，弄得她走也不是，不走也不是。

　　赵嬷嬷板着脸，不为所动，她知道什么人的东西该拿，什么人的东西是不该拿的，“纪小姐，无功不受禄，您还是跟奴婢前去抄佛经吧，娘娘看见你的心意，自然也就不会让你抄佛经了。”

　　叶似锦咳了一声，“真是巧啊，赵嬷嬷，纪小姐，你们怎么在这。”

　　“叶小姐。”赵嬷嬷行了一礼，“奴婢正带着纪小姐回屋抄写佛经。”

　　纪兰珠弄得面上尴尬，可还是提起来笑容，“叶小姐，你也是打算回屋抄写佛经吗？”

　　“我是去看看薛小姐。”叶似锦道，“纪小姐还是安心的回去抄佛经吧，我就不多与你言语了。”

　　叶小姐径直离开了，纪兰珠看着直皱眉头。

　　“赵嬷嬷，为什么她不用整日抄佛经啊。”纪兰珠道，“还能这时候去看我表姐。”

　　“纪小姐，您与叶小姐的身份不同，您还是安分守己些吧。”赵嬷嬷也算是带着一丝告诫，“纪小姐，请随奴婢来吧。”

　　银霜在门口候着，见到叶似锦屈膝行礼。

　　“叶小姐，薛小姐在里面。”银霜道，“奴婢进去通报一声。”

　　“不必了。”薛琪韵从里面打开门，“快进来吧。”

　　薛琪韵兴冲冲的跟叶似锦说她又调制出两种颜色，颜色方子也已经清晰的写了出来。

　　制作这些就是要颜色多，种类多，才能大大的增加销量。

　　“非常好。”叶似锦夸赞道，“颜色多多益善，但是制作成本要低。”

　　“我知道了，叶姐姐。”薛琪韵现在有事情做了，成日里就琢磨着店铺产品的事情，以往那些的伤感多思都抛之脑后了，人也从沉郁之中跳出来了，比以往开朗了许多。

　　还没说上两句，柳桃就来敲门了，“叶小姐，时候到了。”

　　柳桃说的隐晦，叶似锦心里明白，是那边大臣已经走了。

　　“我知道了，东西都准备好了吗？”叶似锦问道。

　　“已经准备好了，叶小姐。”柳桃答道，准备的东西就是食盒，里面都是御膳房刚做的新鲜膳食。

　　“韵儿，那我先过去了，等会再来。”叶似锦心里想着凌初，也就无心做其他事情了。

　　凌初坐在御书房，揉揉太阳穴，忙了一整晚了，腹中也只有那一碗鱼汤了。

　　“叶姑娘呢？”凌初问了一句李海。

　　李海回道，“想必叶姑娘正在瑶妃娘娘那里，陛下，要请叶姑娘来么。”

　　“去吧。”

　　“不用请了。”叶似锦拎着食盒走了进来，“我自己不就来了么。”

　　“叶姑娘。”李海见到叶似锦，笑的眼睛都眯成缝，“您和陛下真是心有灵犀。”

　　“海公公，不介意我和陛下单独相处一会儿吧。”叶似锦笑道。

　　“给奴才几个胆子，奴才也不敢介意呀。”李海道，“奴才这就下去了。”

　　李海还算识趣，把殿内的宫女太监都带出去了，留下来叶似锦和凌初单独相处。

　　“陛下总算是忙完了。”叶似锦见食盒放在桌子上，“忙的都没时间吃饭了。”

　　“生气了？怪我没有陪你吃早饭。”凌初按住叶似锦打开食盒的手，抱住了她，“叶叶，我现在很累，我想抱会儿你。”

　　“那也得吃一口啊，饿着怎么行。”

　　“抱着你我就不饿了。”凌初头埋在叶似锦脖颈处，“叶叶。”

　　叶似锦轻轻拍着凌初，就像是他哄着自己那样，笑道，“累了吧，忙到现在了。”

　　“看见你不累了。”

　　“少哄我了。”叶似锦就这么静静的抱着凌初。

　　“叶叶，要是能一直这么下去就好了。”

　　“当然了，我会一直陪着你的。”

　　二人的时光悠闲且漫长，御书房里面到处充斥着二人甜蜜的氛围。

　　“啧啧，瞧瞧叶姑娘和陛下，陛下一下朝就要找叶姑娘，叶姑娘也总是陪着陛下。”一六小声的对着一七道，“这么恩爱，要是不成亲都难收场。”

　　“你这么羡慕做什么。”一七道，“难道你想跟陛下抢叶姑娘不成。”

　　“你可闭嘴吧，你是不想我活了。”一六道，“我是说也想找个漂亮温柔体贴的媳妇照顾我。”

　　一七笔直的站在一边，表示不想搭理一六。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第259章 难道你想跟陛下抢叶姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 