    赤青鬼的狼牙棒带起猎猎风声，除了月盈星痕还在BOSS脚下翻滚，其他人早都已经躲的老远，并且四散开来进行攻击。

    果然如郑义所料，赤青鬼在持续旋转了半分钟后，终于力竭停了下来，巨大的狼牙棒重重落地，整个身体竟然保持不住平衡，踉踉跄跄摔倒在地。

    “这BOSS是不是有点智障啊？”黑雾之刺见状无语道

    “若不是长的有些丑，这样子还怪可爱呢！”小野猫也是捂嘴轻笑

    反观郑义根本没有在意BOSS的样子，早就已经将准备好的技能释放了出去，月盈星痕也终于从地上重新站了起来，手中重剑发泄似的砍在BOSS身上。

    也许是原地转了太久，又或许是众人伤害并不算高，赤青鬼居然就那么躺在地上，让众人打了将近一分钟。

    “这是史诗级BOSS？”

    “确实是有些弱了吧？”

    长达一分钟的输出，让众人有些怀疑是不是遇到了BUG，就连郑义都有些摸不清头脑。

    赤青鬼的血量还在缓慢下降，众人见他一动不动也都有些放松了警惕，忽然其大手动了起来，一把抓住了正在泄愤的月盈星痕。

    “盈盈姐！”

    “小姐！”

    大家都发出了关心的惊呼。

    月盈星痕被赤青鬼攥在手心，只看其表情就知道她有多痛苦，血量正在几百几百的下降，赤青鬼也终于起身，漏出一个难看的笑容。

    赤青鬼将月盈星痕平举在自己面前，参差不齐的牙齿，加上满嘴的恶臭都令月盈星痕作呕，但此时的她根本没有时间想这些，因为剧烈的疼痛感让她处在崩溃的边缘。

    赤青鬼没有打算放过月盈星痕，而是直接张口打算将她吃掉。

    所有人都陷入了恐慌，黑雾之刺和弯弓射雕更是急的不知如何是好，小野猫拼命的帮月盈星痕回血，但也只能让她保持不死而已。

    一向足智多谋的月盈星痕此时也一脸绝望，要是被这脏东西咬一口，不如让那狼牙棒砸自己一下。

    “愣着干什么？攻击别停！”

    郑义见所有人都停下了攻击，一边前冲一边准备起了技能。

    ‘二段跳’

    极快的速度加上二段跳的位移，郑义很快便冲到了赤青鬼不远处。

    一颗巨大的火球早已成型，就在月盈星痕马上被塞进嘴里的瞬间，郑义的火球率先抵达。

    赤青鬼的大嘴被火球填满，剧烈的灼烧感让其发出了痛苦的呜咽声。

    赤青鬼被郑义一击激怒，双拳重重捶打地面，接着随手将月盈星痕摔了出去，随手抓过狼牙棒，直接朝郑义攻了过来。

    月盈星痕落地之时，将近两万的血量已经只剩一丝血皮，身上的重甲竟然都被捏的有些变形。

    反观郑义再一次变成了全队的希望，史诗级别BOSS的怒火可不是闹着玩的，赤青鬼一反之前懒散的模样，攻击越发凌厉起来，每一击砸下来都会留下一个深坑，可见其力量有多大。

    BOSS虽强，但毕竟不是敏攻系，所以郑义依靠预判和走位还算有惊无险。

    赤青鬼的强主要是体魄，没有什么华丽的技能，一切攻击都是随性而为，仗着自己防高血厚力量大，真的是在为所欲为。

    只是这种粗线条的BOSS都有一个通病，那便是觉得敌人的攻击不强，根本就懒得躲闪，等到其反应过来时，就已经无力回天了。

    经过大家努力的输出，赤青鬼的血量已经到了65%，而它竟然已经放弃了其它人，一门心思的追着郑义打，就连月盈星痕的嘲讽技能都已经失效。

    郑义一脸无奈的拉着BOSS，不知道为什么，每次跟团队来打BOSS或者刷怪，都是自己拉仇恨，可自己明明是个法师啊！

    “你们能不能给点力，让我一个法师拉怪么？”

    郑义终于还是说出了自己的不满，并不是拉怪有多累，而是他们的输出实在太低，而自己拉着BOSS的仇恨，根本没有机会用出大技能。

    更可恨的是这BOSS抗性实在太高，不但小技能伤害低的可怜，就连控制技能都很难控制住它。

    郑义只能用些瞬发的小技能输出，而月盈星痕也只能追着BOSS屁股后偶尔砍几刀，最重要的输出竟然落到了弓箭手和刺客身上。

    “我也想拉怪，可是连嘲讽技能都不管用，你让我怎么办？”月盈星痕有些委屈的说道

    “哎！磨吧！”郑义无奈道

    半小时后，BOSS还有50%的血量，赤青鬼终于扔掉了他的狼牙棒，还险些将远处的弯弓射雕砸中。

    扔掉了狼牙棒的赤青鬼身手变得敏捷了很多，但是攻击范围和秒杀能力差了不少。

    因为有之前的阴影，大家对于赤青鬼的抓击很是防备，宁可吃它一拳，也不愿意被抓去咬上一口。

    ‘寒冰区域’‘追踪冰柱’‘永冰’

    两个套装技能，加上一个脱手控制技能，全都是冰系，两个原本效果并不太好的技能，在寒冰区域的加持下，竟然将BOSS冻在了原地。

    郑义终于抓住机会脱身，急速冲击之后加上二段跳拉开距离，赶紧对着月盈星痕喊道：“一会赶紧将仇恨接手，靠你们打输出估计得到明天早上。”

    “好，交给我！”月盈星痕坚定的说道

    郑义的语气并不和善，但是月盈星痕却丝毫没有在意，就连语句中的嘲讽都当做没看到。

    其余人见月盈星痕如此说话，也只能把反驳的话语咽了回去，全都做好准备等待BOSS控制解除。

    ‘火墙术’‘旋风术’‘火球连发’

    郑义将火墙术立在BOSS和月盈星痕脚下，接着便用精神力将其与旋风术融合，而且为了让火势更加猛烈，郑义还来了一个自创技能‘火球连发’。

    一个个小火球在郑义手中甩出，就像干柴填入火堆一样，让这火墙术越烧越猛。

    月盈星痕也似乎被郑义的话打击到了，此时无论BOSS如何，她都死死的挡在BOSS前面，除了BOSS的抓取，其它攻击一概硬拼。

    付出果然有回报，如此拼命之下，月盈星痕终于将BOSS的仇恨再次接了回去。

