    暑假开始后没多久，杨日初又返回学校补课，吃住都在学校。

    “是快结束了！”

    “不是到初三才补课吗？开学日初才上初二。”

    “这个补习班是他们英语老师自己办的，初三前的暑假补课，是学校组织的。”

    “日初还要补习英语？”

    “他也就是在顺河中学英语好，到了市一中那样的好学校，英语比他好的多了去了。”

    杨日初未来是要上外语系的，英语怎么学都不过分。

    “等他补习班结束，也就快开学了。你抓紧时间，给他做点好吃的。顺河中学的食堂你也知道，一点油水也没有。从这以后，一直到高考结束，就没有轻松日子了！”

    第二天一早，周影在厨房里做早饭。

    杨东升坐在门口，仔细研究着三维图，眼睛的余光看到黄胖子一摇一摆的走进门，屁股后面还拖拖拉拉，拖了一长串东西。

    “昨天忘了问你，日初喜欢吃什么？”周影端着菜出来。

    “他很简单，最喜欢吃香菇！”

    “那我就先给他做个香菇炖鸡，再来个香菇炖排骨？”

    “随便你！”

    周影放下碗，就见黄胖子正蹲在房间一角，嘴里呜哇呜哇叫着，好象在吃什么东西。

    “小黄，你在吃什么？”周影摸了摸黄胖子圆乎乎的脑袋，今天没跟小猫们抢奶吃，还算乖。

    紧接着周影就发出一声尖叫，“啊！”

    “怎么了？”

    “蛇，蛇！”

    “哪有蛇？”

    “小黄正在吃蛇。”

    杨东升猛然想起刚才黄胖子拖回来的那一坨。

    这是一条花花绿绿的水蛇，个头还不小，黄胖子蹲在墙角，大半个蛇身仍然露在外面。

    见杨东升过来，黄胖子俯下身，裂开嘴，冲杨东升发出充满威胁的吼叫声，“呜呜呜……”

    “小心！”周影忽然大喊。

    周影倒不是提醒杨东升小心猫，而是小心蛇。

    原本以为已经死了的蛇，黄胖子放开嘴后，蛇身立刻开始蜿蜒扭曲。

    杨东升见状拿过来火钳子，想把蛇夹走。

    黄胖子一看，叼起蛇，一溜烟就跑了。

    杨东升和周影跟在后面好一顿追，也没追上。

    反倒是没过多大会，黄胖子自己叼着蛇又蹿回来了。

    一个早上就这么来来回回折腾了好几趟，直到杨东升一脚踩中蛇尾巴，黄胖子再也叼不动，这才算结束。

    那条蛇此时早已经死透了。

    “不知道小黄有没有被蛇咬到？”

    “咬死更好，正好做个龙虎斗！”

    杨东升挖了个坑，把蛇埋了。

    黄胖子待杨东升走后，开始就地挖掘。

    不过杨东升埋的有点深，黄胖子挖了没多大会，以为不在这里，又换到另外一处继续挖。

    那忙活的小模样，当真是活力十足。

    不过这件事好歹是证明，黄胖子是可以抓蛇的。

    吃过早饭，杨东升就直奔大王庄、小王庄。

    杨槐仿照杨东升的做法，也盖了几间瓦房。

    “哥，账本！”

    杨槐拿出一个本子。

    杨东升随意的翻了一下，却很快就发现了问题。

    杨东升发现杨槐把机器承包给了个人，还把油耗也列入了承包内容。

    “哥，我就是把你的方法又扩大了一下。”杨槐显得有点紧张。

    “这样的话一吨能挣多少？”

    “现在刚刚开始实行，还没有细算，不过前天我大体算了一下，一吨能挣6块多。”

    杨槐翻动账本，指给杨东升看。

    “一吨能多挣3块？”

    一吨多挣3块对杨东升来说不算什么，但是对杨槐来说，这意味着利润直接就翻倍。

    “哥，你不知道。原来的方法，他们根本就不知道爱惜机子，也不知道省油，有时候坐下吃饭，机子还继续开着，每天中午，我得挨个叫他们停机。承包给他们后，完全变了个样，机子每天被他们刷得干干净净的，油耗也降下来了。”

    杨槐说的这些，都是杨东升没有想到的。

    高品位的铁矿石带来了高利润，同时掩盖了很多管理上的问题。

    “你把经验和问题都总结出来，找个时间我们讨论一下，如果切实可行，我们就在所有的矿上推行，到时候给你发奖金。”

    杨东升没想到今天还能有这样的收获。

    “哥，你还去矿上看看吗？”

    “走，去看看！”

    今天主要就是来看的。

    杨东升、杨槐、马九行走在小王庄矿上。

    “王建业来过了吗？”

    “来过了，把机子都弄了一遍，还跟我说了不少好话，让我替他美言几句。哥，你小心点，这边路滑！”

    杨东升跟着杨槐、马九，在小王庄矿转了一圈，不知不觉中来到了一个地方。

    面前这片土地紧邻小王庄矿，光秃秃的没有种任何农作物，甚至连野草也很少。

    杨东升调出三维图，确定就是这里。

    今天早上，杨东升又把大王庄、小王庄的这条金脉仔细研究了一遍。

    如果大王庄、小王庄的地下金脉是相连的话，那么他们相连的部分，应该就在面前这片地下。

    “那边是什么地方？”

    “那边本来也是小王庄矿，但是后来铁矿挖完了！小王庄想在这块地里种庄稼，可是别说庄稼，这片地连野草都长不了。后来他们又想对外承包，至今也没承包出去。”

    “承包？”

    杨东升从小王庄矿出来，直奔去小王庄村支部，

    小王庄那位王支书倒是没有怀疑杨东升的目的，非常爽快的表示那块地可以承包给杨东升。

    而且不止这块地，小王庄还有一块盐碱地正在对外承包，王支书表示也可以承包给杨东升。

    杨东升一并承包了下来。

    签订下合同，杨东升重新调出三维图，金子果然就在那片土地下面。

    此后几天，杨东升跑了多个地方，整个顺河有不少土地都在对外承包。

    这些土地下，就算没有金子，也有铁矿石。

    天色渐黑，顺河好运来大酒店外，站着一家3口。

    这一家人长得都是白白净净，尤其是其中20岁上下的女孩，长着一张圆脸，很是文静的样子，可是此刻姑娘正哭得眼睛通红。

    “娘，我不想嫁给那个周勇！”

