
　　夜幕降临，圣堂国这个城市国家如同往常一样，整座城市灯火通明。

　　可是对于圣教而言，却是愈发紧张与不安。

　　他们很清楚，黑夜中的杀神，更加可怖，几近无敌。

　　杀手领域中就曾有一个传说。

　　若夏天没有成就霸主的话，他才是真正的杀手之王。

　　即便如此，也将他称之为杀神！

　　不过如今人们已经知晓，现在的杀手之王子弹，同样是人世间的成员。

　　整整一个白天，圣教不知被杀了多少人。

　　如今到了晚上，他显然不会善罢甘休。

　　黑夜，才是他的领域。

　　付出了极大的代价，加里终于将圣教力量收拢在了圣堂总部。

　　他们全都严阵以待，根本不敢休息。

　　甚至，加里还亲自联络了圣灵乔伊斯，想让他出手，算计夏天身在何处。

　　奈何根本联络不上乔伊斯，加里不得不亲自走一趟。

　　然而被乔伊斯的亲信爱特娜告知，乔伊斯早在半个月前便离开了圣堂，周游世界去了。

　　如此之下，加里的选择并不多。

　　一方面派人在暗中搜寻夏天的下落，一方面在圣教总部守株待兔。

　　若是能找到夏天的下落，他们会毫不犹豫全体出动，这么多高手围杀之下，加里不相信他还能掀起什么风浪。

　　若是对方敢自负来圣堂，那就再好不过，绝对让他有来无回。

　　然而——

　　一直到后半夜，也没有传来一丝消息。

　　可圣堂一众高手不敢有丝毫放松，时刻处于备战状态。

　　他们并不知道，此刻的夏天已经离开了圣堂国。

　　来到最近的意达利都灵市。

　　圣堂国本就是世界上占地面积最小的国家，东南西北四个方向，同时和四个国家接壤。

　　而意达利都灵市便是其中之一。

　　此刻。

　　都灵市富人区，一处独立别墅。

　　昏暗的房间中，两名都是白皮肤的西方男子皆站在窗前，眼睛平视着窗外的夜景。

　　房间光线较暗，看不清他们脸上的表情。

　　片刻后，一名有着稀疏金发的男子开口了，“克拉克，我们应该远离圣堂国，这里太危险了。”

　　名为克拉克的男子，则是一个光头，约莫五十多岁的样子，体格健壮。

　　闻言后，他吐出一口闷气，“查尔斯，你们甘比家族和我们科洛家族，是意达利最大的两个家族之一，一旦杀神知道我们曾经动手，我们又能跑到什么地方呢？”

　　克拉克。

　　查尔斯。

　　若是意达利大势力看到这两人的话，定然会大吃一惊。

　　因为他们乃是意达利最大两个黑手党家族的掌控者。

　　意达利作为黑手党的发源地，也并不仅仅只是意达利这一个国家。

　　米国黑手党、罗斯黑手党都隶属于这两个家族暗中掌控。

　　此前。

　　他们同样参与了针对人世间的一系列动作。

　　当他们得知夏天回归的消息之后，同样收回了触手，停止了动作。

　　原本他们想带着高手来圣堂国的，可是在半途却得到消息，杀神已经在圣堂国展开了杀戮。

　　如此之下，两人只好停留在都灵，随时随地打探着即时消息。

　　“我总感觉这里很危险，不如我们返回家族总部，无论杀神亲自到来，还是他派人前来，我们都有一战之力。”

　　查尔斯说道。

　　“哪有什么一战之力。”

　　克拉克自嘲一笑，“在霸主势力面前，我们根本不够看，我现在很担忧，担忧我们的家族会被斩草除根。”

　　“哼，我们也不是好惹的。”

　　查尔斯的眼中涌现厉色，“况且，他如今在圣堂，不一定能够活下来，若他被杀的话，你我联合起来第一时间动手，也许我们会抢下最鲜美的一块肉，克拉克，忘记我们年轻时说过的话了吗，要将黑手党也变成霸主势力……”

　　“你们永远不会有这个机会。”

　　未等克拉克开口，昏暗的房间之内极其突兀传来另一个人的声音。

　　霎时。

　　两人脸色大变。

　　而他们的反应也极快，根本没有回头，各自左右一窜。

　　同时，克拉克下意识张嘴就要大吼去惊动外面的手下，而查尔斯则在前窜途中，身形猛地拉长变大……竟然服用了基因药液。

　　他们都不是寻常人，虽然是大家族族长，但全是异能者。

　　只是——有人必他们更快。

　　刚做出避闪动作的克拉克还未来得及喊出一个字，也不知道怎地回事，只感觉腰腹一阵疼痛。

　　砰的一声。

　　一股大力袭来，让他哒哒哒趔趄不止，剧烈咳嗽，口中咳出鲜血。

　　趔趄途中，他眼角余光看到，刚刚变身的查尔斯也横飞出去。

　　而他们方才所立之处，一道修长的身影取而代之。

　　光线昏暗，背对着窗外夜景，看不清来人的相貌。

　　只是两人的心头恍若压着一块巨石，就连呼吸都变得有些困难。

　　短暂的交手，都意识到，此人的实力已经超出了他们理解的范畴。

　　“省省力气吧，外面的人都被我杀了，不要去惊动这里的其他住户。”

　　他缓步走来，不徐不疾，“倒是让我意外，没想到你们黑手党竟然也养着几个不错的高手。”

　　“你是谁！”

　　克拉克面色痛苦不堪，总算顺过这口气，刚才一拳险些将他的五脏六腑轰碎。

　　“敢对我的人世间出手，现在又问我是谁，你们不觉得好笑吗？”

　　话音落下，两人皆尽大骇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你是杀神？你……你不是在圣堂国吗，怎么会在这里……”

　　“自然是杀人。”

　　话落，人已消失。

　　再出现，一只拳头已经轰击在克拉克的胸口。

　　声音并不高。

　　拳头落下，又如蜻蜓点水般收回。

　　克拉克没有惨叫，也没有吐血，如同雕塑一般站在地上。

　　但是。

　　脸上的表情已经凝固，瞳孔逐渐涣散。

　　“喀嚓”

　　直至这时，骨裂声才彻响。

　　“你……”

　　仿似回光返照，克拉克竭力低头看向胸口。

　　只是一个字未落，噗通一声，栽倒地上，耳鼻口皆溢出鲜血。

　　他被一拳震碎了心脏。

　　“砰”

　　就在夏天动手之时，查尔斯尝试退走，想要破窗而出。

　　他服用的是完美基因药液，并不会变成怪物，但整个身体变状变高，且力大无穷。

　　可是刚冲出去不到两米远，仍然被轻描淡写一腿扫飞了回去。

　　心中骇然溢于言表，大吼起来，“停下，听我说……”

　　“下地狱说去吧！”

　　冷喝声中，突然出现一只手，伴随着霹雳啪噼脆响，以及一道凌厉的罡风浩荡。

　　啪。

　　这只手五指张开呈掌，结结实实拍在查尔斯天灵盖上。

　　噗的一声，身体被摁倒地上，七窍流血。

　　一击暴毙。

　　夏天立在地上，看也未看，轻轻吐出一口气，摸出手机，拨通一个号码。

　　“查尔斯和克拉克已经死了，带人灭了科洛和甘比家族，还有他们在国外的势力。”

　　顿了顿，又道，“告诉距离我最近的下一个目标。”

　　这一夜，注定会血流成河。

　　这一夜，夏天辗转各地，杀了不知多少人。

　　当这个消息传播出去的时候，再次引发了超级震动。

　　在很多人和势力眼中，夏天太可怕了，简直就是地狱冲出的死神一般，手持着镰刀，辗转千里不停收割着生命。

　　而在即将凌晨之时，又传来一个让所有人为之瞠目结舌的消息。

　　夏天竟然无声无息折返回了圣堂，独自一人潜入圣教，杀死了八大高手之后被惊动。

　　结果在圣堂所有高手的围杀之下，竟然将圣教副议长派斯反杀了。

　　就那样拎着他的脑袋全身而退！

　　结结实实给了圣教一个响亮的巴掌。

　　“圣教，一个都别想活！”

　　这是他退走之时留下的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2729章 一个都别想活免费阅读。https://xs.23sk.com 