    姜勇言说完，就暗示了一下妻子。

    姜夫人也起身，说实话，她并没有什么不屑，反而十分感兴趣。

    毕竟她可是有不少普拉达包包的。

    “墨小姐，我们回去还有事情，就先告辞了。”

    姜夫人有些不舍的说道。

    姜勇言则是一脸的冷酷，带着夫人朝外走去。

    咔嚓！

    就在两人走到别墅门前时，别墅门被人从外面打开，楚尘走了进来。

    姜勇言夫妻两人和楚尘正巧碰到。

    “这两位是旁边别墅的主人，我们的邻居。”墨羽绾介绍。

    至于楚尘的身份，姜勇言夫妻两人已经猜到了。

    “楚先生果然是一表人才呀。”

    姜夫人惊讶的说道。

    至于姜勇言则是高冷的点点头，并没有说话。

    “哦，原来是邻居啊。”

    知道了姜勇言夫妻两人的身份，楚尘解释道：

    “不好意思，刚签了一个千亿小合同，回来晚了，招待不周，见谅。”

    毕竟是邻居，楚尘自然要客套一下。

    楚尘的话，却在姜勇言夫妻两人耳边炸起。

    刚签了一个千亿小合同，回来晚了？

    尤其是姜勇言，整个人都懵圈了。

    楚尘的这句话，仿佛一把大锤子，狠狠捶到了他的胸口，让他全身重重一颤。

    千亿的合同，还是小合同？

    这说的是人话吗？！

    姜勇言身体僵硬的站在那里，一时间说不出任何话来？

    刚才他是“不屑”，瞧不上楚尘区区普拉达总裁的身份。

    但是现在，他是震惊的说不出一个字来。

    先不说这个合同，在楚先生眼中，是大合同，还是小合同。

    但这毕竟是价值一千亿的合同呀！

    一千亿啊！！！

    别说对普通人了，就算是对他来说，也是一个超级大合同。

    反正他此生，是没有机会签这么一份千亿合同了。

    想着，姜勇言偷偷看了楚尘一眼。

    看楚尘淡然的模样，仿佛签这份合同轻轻松松，随意得很。

    这......

    一个区区市值几百亿的普拉达集团总裁，不可能有这个实力吧？

    难道这只是他的一重身份？

    姜勇言不由脑补起来。

    难道楚先生是什么超级豪门的继承人，或是那些世界级财阀的接班人，再或者，是燕京的某位大少？！

    楚尘没有说什么，但姜勇言自己却不由给楚尘安上了一重又一重的恐怖身份。

    越这样想，姜勇言越是感到羞愧。

    刚才自己还瞧不上人家，认为这样的人，不值得，不配让他结交呢？

    可是现在，事情发生了一百八十度大逆转。

    现在，不配，没有资格结交的，是他了。

    “没关系，没关系。”

    瞬间，高冷的姜勇言，变得异常热情。

    “楚先生实力强，所以忙，不像我们这些没有什么本事的闲人。”

    姜勇言讨好的说道：

    “楚先生太辛苦了，刚刚回来，就好好休息一下吧。”

    “我们先走了，有时间，再来拜访楚先生。”

    恭敬的说完，姜勇言和夫人准备离开。

    “姜先生客气了，如果以后来拜访，我们不在这里，你可以去第16号别墅，或是第8号别墅看一下。”

    “我有可能在那里。”

    楚尘好心提醒，他准备在第11号别墅住几天，就去其他的别墅居住。

    要知道，檀宫的这些别墅，设计建筑风格，都是迥然不同的。

    每一座别墅，都有新奇的体验。

    去第16号别墅，第8号别墅去看一下？

    姜勇言从楚尘的这句话中，得到了一个隐藏的消息。

    那就是这两栋别墅，也是属于楚先生的！

    我的天啊，这太厉害了吧。

    在檀宫拥有三栋别墅，不敢相信。

    因为楚尘的这句话，姜勇言更加肯定了，他刚才脑补，猜测的楚尘的身份。

    不行，一定要想办法结交一下楚先生。

    这样的大人物，不交好一下，简直是巨大的失误。

    “好的，您休息。”

    此刻，姜勇言对楚尘的称呼，也上升到了“您”。

    说完后，姜勇言恭敬的把别墅门关上，离开了。

    如果这一幕，被魔都其他的大佬，或是富豪见到。

    绝对会无比震惊的！

    为人傲慢，势利的姜勇言居然会如此客气。

    真是天大的新闻啊！

    刚走出去，姜勇言就差点兴奋的跳起来。

    他的邻居居然是一位超级大人物？！

    他真是太幸运了！

    “我觉得下次我们再来拜访，应该准备一件礼物。”

    姜勇言认真的对妻子说道。

    他要想尽办法，交好楚先生。

    “嗯，很有必要。”

    姜夫人也被震撼到了，同意的点头。

    “不过这份礼物既要贵重，也不能俗气。”

    两人一边走着，一边商量要准备什么见面礼。

    ……

    新的一天到来，楚尘继续体验代驾生活。

    现在任务已经完成了近一半了。

    百达翡丽公司，也有一半属于楚尘了。

    想来很快，世界最顶级的名表，百达翡丽就完全属于楚尘一个人了。

    下午，楚尘接到了一个新的单子，前往了千达广场。

    千达广场附近，一辆黑色的奔驰前，一个三十五六岁的男子正在等待。

    “不知道这个代驾怎么样？”

    男子嘀咕。

    上午叫的几个代驾，给男子的印象较为一般。

    男子名叫葛飞航，是腾云代驾的新任总经理，今天他特意出来，就是为了微服私访，考察的。

    系统给楚尘注册的代驾公司，也是这家腾云代驾。

    葛飞航算是楚尘的“上司”。

    葛飞航说完不久，一个帅到爆炸的靓仔走了过来。

    “你好，我是代驾。”

    葛飞航只看了楚尘一眼，就被惊到了。