    张宝鲲虽然胆子大，但并不代表他不会畏惧。

    这是对于强者的一种本能的畏惧，无法用言语来形容。

    当然了，虽然畏惧，但他却不惧挑战，反倒是热血沸腾了起来。

    “不行！”

    见陆轻鸿三人都要她们离开，顾倾城果断摇头，双拳紧握，道：“我们不能为了逃命而让你们送命！”

    “对，没错！”

    顾小冉牙关一咬，道：“要战一起战！！”

    “哈哈哈……好一个要战一起战……今晚，你们谁都别想离开这里！”

    伴随着一道狂笑声，只见，身穿黑色法师长袍，拿着藤条法杖的祭神如同一道黑色的闪电从远处掠来，停在了院子的上空。

    随着祭神的到来，天空中的黑云也汇集到了一起，变得越来越密集，如同一块巨大的黑色幕布遮蔽了天空。

    祭神身上则是环绕着黑灰色的死气和腐朽之气，身上释放出来的强大气息和压迫力，让人感到绝望和心寒。

    “不愧是诸神联盟中的主神，看起来果然要比神徒强大得多啊……”

    陆轻鸿忍不住感叹了句，双目如炬，紧紧地盯住了站定在二十几米高空的祭神。

    “不管这个家伙有多强，俺们都绝对不能退缩！”

    张宝鲲嚷嚷了一声。

    “对，不能退缩！”

    顾小冉也压着心里的恐惧，大声接了句。

    “呵呵……”

    祭神冷冽一笑，道：“够了，你们这些渺小的家伙，就别再逞能了……在真正的强者面前，你们一切的斗志和希望，都将会灰飞烟灭……

    现在，你们只有一个选择……将神石乖乖奉上，或许我会留你们全尸……”

    “行了，老东西，要战就战，少说废话，你以为我们会怕你么！！”

    顾小冉冲着祭神大喝了一声。

    “就是！”

    张宝鲲猛地一捶胸口，怒吼道：“有本事就跟俺们打一架，俺才不会怕你！！”

    “看来，你们还真是不见棺材不落泪呢……”

    祭神淡漠一笑，道：“既然如此，那就让你们见识一下，你们和神的力量到底存在着多大的差距……”

    话音未落，祭神直接将藤条法杖举向了天空，口中还是唱诵。

    “出来吧，我的亡者大军们，吾乃祭神，会为你们超度，获得永生……亡灵之门，开！！”

    祭神直接挥动了手中的藤条权杖。

    一时间，黑灰色的魔法能量在天空中闪烁了起来，而天空中的黑云则是硬生生地被一股强大的力量给撕裂，破开了一个巨大的口子！

    一具具腐烂的尸体，一具具白森森的骷髅，携带着苍凉、邪恶、杀意和死气，从这个口子里跳了出来！

    首先只有一两具尸体和骷髅跳了出来，紧接着，数量越来越多，成百上千！

    这些阴森诡异的腐朽尸体，以及骷髅人，手中都拿着各种诡异的武器，眼眸中冒着黑色的光芒，狰狞恐怖！

    整个天空上方，都被这些腐朽的尸体和骷髅人给占据，密密麻麻的，遮盖了这片天空，好似组成了一支亡者军队，让人毛骨悚然！

    “亡者大军们，给我教训一下这些无知又渺小的人类！”

    祭神直接挥动了手中的权杖。

    这些腐朽的尸体和骷髅，听到了祭神的召唤，全部嘶吼着，身上燃烧着黑色的火焰，朝着顾倾城五人扑了上去！

    眼见祭神的攻击已经降临，陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人都默契地挡在了顾倾城和顾小冉的身前！

    “战！！”

    陆轻鸿轻喝一声，双脚猛地往地上一蹬，身如利剑，直接朝着那些扑过来的亡者大军冲了上去！

    在逼近那第一波亡者大军的刹那，陆轻鸿的身体直接跃上了高空，而后将万象大成真气之力全部释放了出来！

    “青莲剑歌！青莲独秀！！”

    陆轻鸿毫不犹豫地朝着那些扑过来的亡灵大军刺出了一剑！

    青色的剑意喷薄而出，好似一道激荡的喷泉！

    嗤嗤嗤！！……

    伴随着一阵犀利的洞穿之声，一连十几个亡者大军和骷髅人的胸口直接被那道青色的剑意给洞穿！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    一阵阵轰鸣之声炸响，那十几个亡者大军直接被凝实的青莲剑意给炸毁，变成了一团团死气，消失在了空中！

    “杀！！”

    陆轻鸿又提剑斜撩而上，以极快的速度突刺而出，恢弘睥睨的青莲剑意顿时撕开了那些亡者大军释放出来的黑灰色的死气和腐朽之气！

    就好似云雾之中，一道阳光激烈地穿透了厚厚的云层！

    这一剑在破开了这一层死气和腐朽之气后，直接将后方的十几具骷髅人和腐朽尸体给斩成了两半！

    “啊！！——”

    “呜！！——”

    十几具骷髅人和腐朽尸体哀嚎着，惨叫着，顿时溃散，彻底消失的无影无踪！

    这时，站定在空中的祭神看到这一幕，眯了眯眼，淡淡一笑道：“有点意思……在我源源不断的亡者大军的攻击之下，我倒要看看你这小子能坚持多久……”

    说着，祭神再度挥动了手中的藤条权杖，黑灰色的光芒再度在空中闪烁而起！

    天空中那个被撕开的口子再度产生了一阵剧烈的波动！

    顿时，更多的骷髅人和腐朽的尸体从口子里跳了出来，继续朝着陆轻鸿扑了过去！

    眼见越来越多的亡者大军朝着自己扑来，陆轻鸿脸色一沉，不断地挥动手中的青莲剑！

    唰唰唰！！

    一道道青色的剑意好似密密麻麻的雨点，犀利异常，将这些疯狂冲击而来的亡者大军给打得支离破碎！

    可是，由于数量太多，无论陆轻鸿怎么杀，都杀不干净！

    所以，就在陆轻鸿双脚落地的间隙，那些亡者大军好像有灵性一般，趁着这个机会，从四面八方，朝着陆轻鸿包围着，狂冲而上！

    陆轻鸿自然意识到了这个问题，所以早已经有了防备！

    “青莲剑甲！！”

    当几十具亡者大军为围攻而来的刹那，陆轻鸿一剑挥出，身体在原地旋转了一周！

    那青色的剑意在他的身体周围环绕，如同在他的四周形成了剑意护甲，直接挡住了那些亡者大军的疯狂冲击！

    轰轰轰！！……

    一具具骷髅人和腐朽尸体撞击在“青莲剑甲”之上，发出一阵阵轰鸣撞击之声！

    可是，不等那些亡者大军继续攻击，青莲剑意直接爆出强大的杀伤力，直接将这些家伙给绞成了粉碎！

    也就短短的几秒钟不到，那几十具围攻而来的亡者大军直接被击溃！

    灭掉了几十具亡者大军之后，陆轻鸿也没有丝毫的停顿，朝着上方肆虐而来的亡者大军又是挥出了一道恢弘的剑意！

    “一莲枯度！！”

    唰！！

    一剑挥出，青色的剑意化作了一道匹练，如同白虹破日一般，直接斩了出去！

    也就瞬息之间，那连续几波，足足上百具亡者大军瞬间被陆轻鸿这一剑给全部斩杀！

    干脆利落，没有丝毫的拖泥带水！

    眼见陆轻鸿打得这么激烈，张宝鲲和唐羽也赶紧加入了战斗！

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲猛地一脚顿地，一股狂暴的力量直接从他的身体中冲击而出，如同释放出了一头凶悍的猛兽一般！

    仅仅只是这股力量的冲击，就直接将靠过来的几具亡者大军给击成了粉碎！

    虽然张宝鲲没有武器，但他的双拳就是最好的武器，可比刀剑要恐怖的多！

    轰轰轰！！……

    他双拳狂舞，每一拳的力量都重如千钧，犹如翻滚的大江大河，势不可挡，愣是将那些靠近的亡者大军给轰成了碎末！

