    ?白光绽放，项云脑海一沉，隐隐有天旋地转之感。
    等片刻后，再睁开眼时，眼前光华耀动，空间之力波动剧烈，他已经出现在了一座巨大的圆形空间内，脚下是一座巨大的传送阵法。
    四周石壁上雕刻着，各种稀奇古怪的图案，在空间正上方石壁之上，还雕刻着一只栩栩如生，浑身火红的朱雀神鸟，朱雀一双眼眸灵动有神，竟然还带着一股不俗的威压，整个空间内的温度也是十分炙热。
    此刻空荡荡的大殿内，除了项云等人，大阵外还有四名黄袍老者，四人皆是大宗师修为，见到胡玉拂后，四名老者连忙躬身行礼。
    胡玉拂一挥手，托起四人道：“族长和三位太上长老何在？”
    “回禀执法长老，族长和三大长老已经提前接到苦海城的传讯，在主殿等候多时了。”
    胡玉拂点点头对项云便说道。
    “项先生，我们现在就去见族长他们吧。”
    此刻项云正饶有兴趣的打量着，眼前这座宫殿，目光四下一扫，又望向了正南方的宫殿出口，眼中隐隐有异光闪动，闻言他随口答应。
    “好！”
    见项云同意，胡玉拂直接再次施展神通，一股五行能量将她和项云包裹，旋即宛如瞬移一般，两人便已经出现在了一座宽阔的广场上。
    四方的宽阔广场，建立在一座雄伟的山峰之上，四周山峦皆是矮上一头，目光四下扫视，甚至能够看到云雾在脚下飘动，在两人正前方，便是一座恢宏气派的大殿！
    大殿外，金漆浇灌的铜门向两侧大开，白玉石栏雕梁画栋，延绵千丈一路铺设，宛如一座天梯，从殿宇门口，一直到阶梯末端。
    阶梯之上，披坚持锐的勇士镇守两侧，大殿外，铜柱上以玄铁锁链，捆缚着八只形状古怪，气息强大的巨兽坐镇，仿佛是仙宫守将与神兽。
    白玉石阶中央，一座巨型朱雀浮雕，栩栩如生，双翅高展，引颈长啸，似要冲破束缚，直上九霄，令人心中不自觉的有一种被震慑的感觉。
    这便是胡氏部落第一主城，天岳城的大殿，气象恢宏庄严，数十万载的底蕴和气魄，远胜凡俗王朝，即便见识不俗的项云，此刻见到这一幕，也有一种被震撼的感觉。
    “项先生，请！”
    胡玉拂在一旁淡笑着，做了一个引路的姿势，旋即在前领路，项云一路跟随，向着大殿走去！
    通过长长的白玉阶梯，所过之处，身披暗红重甲的胡氏精锐，都会微微鞠躬，甲胄碰撞，发出一阵铿锵之声，间隔的时间以及碰撞声响的大小，都是毫厘不差！
    待众人登上阶梯，进入大殿后，殿门自动闭合。
    偌大的大殿中，仅有四人，一名容貌威严，四方长脸，刀眉挺鼻的男子高坐大殿首位，两侧三名身穿暗红长袍，发如银丝的老者，依次列座男子身侧。
    项云二人一跨入大殿内，四道目光一扫而过，旋即不约而同的集中在了项云身上！
    这一刻，项云竟然感觉到，自己周身的温度急剧上升，虚空中的火元素仿佛变得无比暴躁，就连呼吸的空气，都是灼热无比，一股强大的压迫感骤然蔓延全身。
    项云心中一惊，这股突如其来的压迫感，比之胡玉拂带给自己的压迫感还要强烈的多！
    只是一瞬间，项云便明白了，对方恐怕是在试探自己的实力，想要探一探自己的底细。
    瞎按云，面色微微一沉，体内气血之力激荡，同时功德造化诀运转，一瞬间，一股清流流淌全身，那股逼人的炙热感迅速消减，项云身如青松立在原地，任凭这股气势压迫如何加剧，他自是岿然不动。
    “嗯……？”
    果然，在见到项云依旧面色沉稳，身形不动如山的镇定姿态后，大殿上方的四人，都是露出了一丝讶然之色，四人暗中对视一眼，下一刻，项云身周的压迫感顿时便消散一空。
    这时候，一旁的胡玉拂才拱手朝着三人一拜道。
    “参见族长、三位太上长老，这位便是玉拂与诸位提起的项先生！”
    闻言，那名威严的中年男子冲她微微颔首。
    “玉拂长老一路辛苦了！”
    说罢他的目光又再度落到了项云身上，却是露出了一抹笑意。
    “哈哈……项先生，早闻其名，未尝一见，今日相见，想不到先生竟是如此年轻，果然是英雄出少年呀。
    在下胡广，也是胡氏部落当代族长，这三位，乃是我胡氏部落的太上长老。”
    项云闻言，心中暗自心惊，暗说这胡广以及胡氏部落的太上长老果然恐怖，刚刚仅仅是四人的目光，就能够带给自己如此强大的威压。
    而今四人气势一敛，项云竟感觉对方如同一个普通人一般，如此收放自如，可见这四人的境界之高，恐怕还在胡玉拂之上。
    大殿之内，加上胡玉拂在内，可就是四名尊级强者，比项云在天璇大陆，见过的圣级强者，加起来还要多。
    好在，项云也不是寻常之辈，心性坚韧，冲着三人拱手见礼，不卑不亢的说道。
    “晚辈项云，见过胡族长，三位太上长老。”
    “诶……项先生不必拘礼，快快请坐，我们随意聊聊便好。”胡广语气和善的说道。
    当下，项云和玉拂落座殿内，就与胡广等人交谈起来。
    不得不说，这胡广不愧为胡氏部落的一族之长，先前高坐殿首，气势巍峨如泰山，此刻和项云交流起来时，却是温和可亲，仿佛邻家大叔一般，平易近人。
    而项云自然清楚，对方之所以表现的如此和善，都是因为自己答应了要替胡氏部落出战，两者已经是合作关系，否则就凭自己绑架了对方宝贝女儿这条大罪，胡广不把自己大卸八块，就该烧高香了。
    不过对于这些上位者的圆滑手段，项云也是驾轻就熟，游刃有余，此刻他也是一脸笑意，和胡广交谈甚欢。
    两人就如同多年不见的老友一般，胡广询问项云在胡氏部落一路的见闻，还介绍了许多处，胡氏部落出名的景观，直言今后有机会，一定要亲自带项云去欣赏一番，项云也是扼腕叹息，似乎遗憾错过了许多美景。
    相比起来，那三名太上长老对于项云的态度就要冷淡了许多，特别是其中的二长老“胡龙胜”，自打项云进入大殿，这位太上长老对他就是横眉冷对，就好像，项云欠他多少钱似的。
    “对了项先生，你这一路上行来，小女没有给你添麻烦吧。”胡广聊着聊着，便说起了胡飞凤之事。
    项云敏锐的感觉到，一提起胡飞凤，那三位太上长老的目光陡然变得凌厉了几分。
    项云不禁心中苦笑，果然，这三个老家胡，八成是因为胡飞凤，才对自己如此不待见。　　
    ?“诶……怎么会呢，胡大小姐不仅才貌双全，而且识大体，懂礼仪，这一路上，项某承蒙大小姐关照，项某才能够一路畅通呀。”
    既然胡广都装作不知此事，项云也就心照不宣，顺着他的意思说了下去，似乎根本就没有项云绑走胡飞凤这回事。
    然而，听到这句话，那二长老，胡龙胜却是冷哼一声。
    “哼……项先生这一点倒是说得倒是极对，如果不是你带走飞凤那丫头，恐怕这一路上，你都是寸步难行吧。”
    听到胡龙胜这腔调不善的话语，项云眉头一皱，心说这老家伙看来对自己意见颇大呀。
    而这时候，胡广连来打圆场道。
    “哈哈……二长老莫要与项先生开玩笑了，咱们还是聊一聊正事吧。”
    说罢，胡广将话题一转，看向项云道。
    “项先生，想必玉拂长老，已经将我们的意思都转达给你了，不知道项先生是否真的同意，与我胡氏部落合作。”
    项云点点头。
    “项某既然来了，自然是希望促成此事，不过，在原有的条件上，我还需要加两个条件，才能为胡氏部落参加圣会。”
    “哦……？”胡广微微露出诧异之色，但还是笑着问道。
    “不知项先生还有什么要求，但说无妨，只要是我胡氏部落能够办到之事，必定尽量满足先生。”
    项云当即说道：“第一，我和胡氏部落之间的合作交易，只是口头上的承诺不行，需要以血誓为证，而且必须是胡族长亲自与我立誓！”
    项云可不相信什么承诺，特别是对于这些庞大的势力，为了部族的利益，什么都能做得出来，最保险的，还是直接和这位族长大人立下血誓。
    而项云此言一出，场面微微寂然片刻，那看项云颇为不顺眼的太上长老，胡龙胜，便冷哼一声。
    “哼，敢让我胡氏部落族长与你立誓，你好生放肆！”
    项云眉头皱了皱，却是并不理会这位胡氏部落的太上长老，双目直视胡广，若是连这个做不到，他和胡氏部落的口头条约，即可直接撕毁！
    就在气氛颇为尴尬时，胡广却是朗声笑道。
    “二长老性情耿直，项先生莫要见怪，既然是我胡氏部落与阁下合作，我这个一族之长与项先生立下血誓，倒也合情合理。
    这个条件我同意了，项先生直接说第二个条件吧。”
    听到胡广开口应承下来，三大长老互望一眼，最终也都是闭口不言，显然胡氏部落的决策，族长还是能够占据主导地位的。
    而项云见胡广答应下来，也是心中微微一松，当即点点头说道。
    “想必胡族长也知道我的真实身份，所以，我的第二个条件便是，若在圣会结束之前，无名宗出现任何难以解决的危机，我希望胡氏部落能够施以援手，护住我无名宗！”
    听到项云提出这个条件，原本面露笑意的胡广却是表情微微一僵，旋即便露出了犹豫之色，而包括胡玉拂，乃至三大长老此时也是皱起了眉头。
    “呵呵……痴心妄想，这个条件，绝对不能答应你！”
    开口之人，又是胡龙胜，老者双眉一扬，断然否决了项云的条件！
    项云闻言，嘴角勾起一抹冰冷笑意，声音冷厉而干脆。
    “既然胡长老已经一言否决，如此，先前的条件就当我从未说过，我与贵部落的合作，也全部作废，就此告辞！”
    项云对这老家伙早就有些不耐烦了，分明是胡氏部落有求于自己，这胡龙胜却处处针对自己，仗势压人，完全没有求人帮忙的觉悟。
    项云可不是什么任人拿捏的软柿子，自然也不会惯着他，既然你不同意，那就索性全部拉倒！
    无名宗就是项云的底线，连底线也不肯替他保全，还合作个屁！
    说完这句话，项云直接转身，就朝着大殿外走去。
    “项先生且留步，一切好商量！”
    一旁的胡玉拂显然也没想到，项云会如此干脆的翻脸，微一愣神，连忙上前劝解。
    而项云却是目光漠然道。
    “胡城主，恕我直言，不答应我这两个条件，咱们一切免谈！”
    “这……”
    胡玉拂的目光顿时看向了，胡广和三位太上长老。
    “放肆！”
    大殿高处，胡龙胜须发皆张，一声冷叱，如雷霆炸响！
