    “各不,相欠……”

    重霜失神道，不理解这句话的意思。

    路听琴声音冷淡而平和。眸子失了逗弄奶橘的温柔，含冰带雪、透着疏离，看向重霜，像看向一个陌生人。

    重霜被他眼中的陌生吓到了,膝行向前。“师尊？”

    路听琴没有理睬他,只是低头看顾怀里呼呼大睡的幼兽。

    ‘按你本心，去和他们相处吧。’坠月仙尊在梦中道。

    他可以做到吗？

    他想过替了坠月仙尊的身，便承担起坠月仙尊塑成的因果。但重霜的感情太过纠缠复杂,那些浓烈的敬与恨，平心而论，皆与他无关。

    他尝试解释，试图平息少年的憎恶、与他和解。但显然，不能一蹴而就。

    他烦了。骤然换到此世,不愿意再接受这些狂乱的、跟他没关系的情感了。

    “师尊,这是何意？”重霜见到路听琴眼中的疲惫,愈发不安。

    路听琴充耳未闻,纤长的身影走向主屋。

    他裹着银丝斗篷，墨色的长发被秋风吹拂，不曾回头。似乎打定主意,再不予以重霜一次回应。

    重霜呼吸急促,膝盖跪在冷硬的青石板路,沾着泥土,向前徒劳地挪动几次。

    路听琴走到了主屋门口,侧身，眼看着要关上门。

    重霜惶然，他直觉地感受到，路听琴关上这扇门，便是撤回了他再进到这院子的许可。

    从此山高路远，万般纠葛皆化为尘土。路听琴不再追究那一剑，以及他的数次顶撞。他那些说不清的往事，也不必再执念。

    这是，什么意思……

    路听琴不会再找他了？

    重霜以为自己应当轻松，眼眶却簌簌滚下泪。他睁大眼睛，不想让泪水掩盖了视线，竭力想看清路听琴。

    坠月峰主屋的门，缓缓合上。

    路听琴的面容在关门的间隙，一闪而过。

    带着病气的苍白，眼帘微阖。没了往日的阴郁，像秋日一株清桂，单薄而脆弱。

    没有……阴郁？

    对，自从那天起……讲习会前，魔气发作的那一夜起。路听琴身上无处不在的阴郁散去了。即使冷漠、争执，那双清冷的眸中，再没有杀气肆意的戾气。

    重霜的手抓住胸口。

    天青色的衣衫下，藏着一个小袋子。他掏出布袋，指尖发颤，摸出冰冷而莹白的一截骨。

    路听琴挖出这截骨时，眼神冰冷无情，望向他，恍若在看一团死物。

    他拿回这截骨的时候，路听琴发着高热，疲惫无奈，开口解释着，甚至还有一声叹息。

    有什么不一样了。

    现在的路听琴，像褪去了深沉笼罩的阴云，露出更鲜活柔软的内里。

    他会有摸猫的小动作，会找些密室里堆叠的枕头似的，绵软又舒服的东西。会接受旁人更近距离的相处，而不是一见人就躲。

    重霜握着这段骨，茫然跪在原地，泪水滑落，凝视紧闭的门。

    路听琴有一段日子没见到重霜。

    师兄们都在忙，三天两头总有一个人得了空，就往他这边跑。细算上去，他没几天是自己一个人待着。

    路听琴这会才知道，他昏睡的那些天，嵇鹤不仅收拾了正屋，还彻底修缮了密室。

    第一次见到所谓密室，他眼睛都亮了。

    机关石被改造成更简单、不用灵力就能开启的样式。外部通道重新打通，加了通风窗，安出可控制的类似下沉天井的装置，一旦开启，机关自动移动，投进自然的天光。

    地下空间内部，加了数颗夜明珠，所有的白色石材地面上，铺上同色系绒毯。书籍原样未动，添置了大大小小的嵌螺钿紫檀矮柜。据说是他自己、也就是坠月仙尊粗制的枕头被放置在收拾好的角落，新加了一干更精致、柔软的东西

    叶忘归出品、手工缝制的物件，精巧地摆在各处。含盖靠枕、引枕等各类倚枕，脚垫、茶杯垫等各种垫，还有几个填充了棉花的圆兔子玩偶。

    路听琴见到兔子玩偶时，耳朵都要烧起来，羞耻地不敢多看。叶忘归以为他不喜欢，第二天，眼巴巴地又送过来一只新缝的黑猫。

    最快乐的要数奶橘，她在密室里安了家。

    每日嵇鹤会遣弟子送些肉类吃食和水，她正是长身体的时候，除了吃，大部分时间在睡觉。睡醒就挠黑猫玩偶磨爪子，时不时和顺着连接森林的通路进入密室、来找路听琴撒娇的金瞳黑猫对上，呲牙咧嘴地互相炸成两个毛团团。

    路听琴大部分时间都待在密室里陪她。

    “嘤……”

    “困了就睡。”

    路听琴从奶橘的爪垫里，救出自己的一绺头发，拍着橘白色幼兽的后背。

    他黑发披散，随意地束起，身着宽松的衣袍，斜倚在靠枕上翻着书。等到奶橘在自己肚子上睡熟，轻手轻脚将她捞起来，放到一旁的竹编篮子里。

    路听琴仅穿足衣，踏过舒适的绒毯，半跪在几座矮柜前，翻出下一本书。

    这些天，他收拾起四散的卷轴和书籍，按照一眼看上去的结果，粗糙地分了类。

    坠月仙尊的藏书包罗万象，有功法秘册、符文阵法，更多的是风土地理、奇闻异志。仿佛身在山中密室，心却在世俗的风情与土地上。

    碍于重霜的事迫在眉睫，路听琴先挑出妖兽相关的内容，研究了好几天。这一次遵从心意换换脑子，挑了相中的几本地理志和话本。

    “神州浩土……”

    他窝在几个软枕搭出的角落里，手指划过书中的描写。

    他快速地翻阅地理志，看到极寒冰原、大漠孤烟、高山峻岭、江南烟雨。看到话本中编撰过的故事，王朝轮换，人皇当世，世家衰落，人龙相战。

    比起他熟悉的世界，这个世界有相似，更为广袤多姿。

    路听琴找出一张模糊而抽象的舆图，指尖顺着一条长河，蜿蜒而下，圈画出该是他家乡的位置，一声喟叹，拿手背久久遮住自己的眼睛。

    奶橘在睡梦中打着小呼噜，脚爪抽动。

    路听琴的心回到舒适、安全的密室，揉了揉幼兽不安分的脚爪。

    他拎起一个叶忘归做的大兔子玩偶，满满当当地塞在怀里。书摞到兔子上，沉下心，一本一本，找起关于海洋的记载。

    龙族诞生于海，与人相争陆地。

    有修道者运行轻功，日行千里，试图问询天有多高、地有多宽，见大陆的东南西北边，全部包围着看不见尽头的海。

    从海岸再出发，时而狂风暴雨，时而迷雾笼罩，时而空间撕裂、迷失方向。探访者渐而减少。

    海洋的尽头变成禁忌，海对面有什么，无人能回答。

    路听琴提笔蘸墨，在大海尽头的描述上，标了个问号。

    突然，机关石传来移动的声响，叮叮叮，紧接着是敲击的声音。

    路听琴敲了敲身后的墙壁，作为回应。

    密室一角的天花板向上开启，露出一条透着光的通道。

    嵇鹤跳进来，轻巧落地，靛蓝金丝袍服的衣摆随下落扬起，像一只精贵而爱惜羽毛的鸟类。

    “嵇师兄？”路听琴起身，“我正好有事想问你。”

    他躺靠着看书，一动弹，肚子上堆叠放的东西哗啦啦掉了一地。

    嵇鹤松了松领口，仿佛有什么事压着他，让他焦躁不安喘不过气似的，见到路听琴，失笑道。

    “这傻兔子你还挺喜欢的嘛，我要告诉叶忘归，让他再给你缝一个——”

    “师兄，别。”路听琴讪讪坐好，收拾好书，给嵇鹤腾出做的地方。

    “说吧，什么事？”嵇鹤拒绝了靠枕，盘腿坐在路听琴面前。

    他身上喜好点缀金银宝饰，待在密室里被夜明珠一照，熠熠发光。

    路听琴觉得自己被闪到了，直白地开口道，“龙宫在哪？”

    “小五，我大老远的过来，你第一句，又是那小崽子的事？”嵇鹤漂亮的眉毛一下子竖起来，作势要掐路听琴的脸。

    “咳咳。”路听琴避开嵇鹤，不好意思地假咳嗽了两声。

    没办法，虽然嵇师兄不喜欢，但这是他眼下最关心的事。

    梦中，坠月仙尊提到龙宫有东海、南海之分。但翻阅手头的东西，找不到具体的在哪、怎么去。

    路听琴想到海水，不舒服地动了动。他不喜欢被弄得全身湿乎乎的。

    嵇鹤见路听琴蹙眉，神情严肃，伸出手背就往额头上贴。“怎么还在咳？”

    “没有。”路听琴歉意道。冰凉地手指搭上嵇鹤的手，引他放心。

    前几天，也许是高热的后遗症，他肺里痒，说话常带咳。厉三诊断后确认没大碍，但嵇鹤和叶忘归如临大敌，一点风吹草动，就恨不得将厉三叫过来再诊一遍。

    “最好没事，这几天好好歇着。”嵇鹤道，“龙宫在四海都有，没有成年龙族引路进不去。”

    他提到龙，嫌弃地拧紧眉头。

    “别问我去哪找龙族，上次大战后，它们很久没冒出来了。我小时候零星见过几只，后来都是抽筋扒皮后的死的。”

    路听琴想起药师谷里挂着的龙筋，压力顿增。“东海龙宫也是这样？”

    嵇鹤狐疑地打量路听琴。

    “你别说，东海的风声最近倒是不太一样……但想进的话方式一样，还是要找龙族。小五，你帮那小子化形，不会要到龙宫吧。”

    他身体前倾，眼神凌厉，阴云密布，盯着路听琴躲闪的目光。

    “玄清门跟龙族，可不太对付。你老实待在山里，有任何动作，必须叫上我。”

