
　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈铁柱认为，如果那个内鬼真的是为了那份“暴风雨”计划而潜入阿奇博尔德的办公室，绝对不能排除那人会再度冒险潜入自己的办公室窃取计划，这是绝对有可能的，想想一个副统帅的办公室守卫有多严密，内鬼都有办法潜入进去，他陈铁柱的办公室的防守也严密不到哪里去，对于一个熟悉统帅部内部情况的内鬼来说也只不过是增加了一点点难度。日防夜防，家贼难防啊！只有千日做贼，没有千日防贼的道理，不怕贼偷，就怕贼惦记啊！这他妈还真是伤脑筋，陈铁柱心里想着，与其被这个内鬼整天惦记这份文件，倒不如索性让其偷走，顺便也看看这个内鬼到底是何许人也！他想了想对虞正南说：“正南，从现在开始，你的任务只是调查，既要公开调查，也要暗地里调查，也许就在这几天就有会有人潜入我的办公室偷东西，我需要你做的是只许调查，不许抓人，即使你有了怀疑的目标，也不能让对方产生有被发现的感觉！有没有信心做到这一点？”,陈铁柱这话说得很明白，但是也很隐晦，公开调查是做给内鬼看的，暗地里调查是真正调查内鬼是谁，这其中要把握好一个度，公开调查不能搞得风声鹤唳，但也不能敷衍了事让内鬼看出破绽，暗地里调查不能被别人发现，而调查归调查，可不能抓人，这就说明陈铁柱已经有了想法，内鬼还有作用，没有被揪住的内鬼的作用是非常大的，不过这家伙也是一把双刃剑，如果布置得不得体，被那家伙发现了端倪，那就前功尽弃了。虞正南怎么会不明白陈铁柱的意思？他点头道：“明白了，长官！我暗中吩咐下去。守卫情况一切照旧！”“很好，这里没事了，你先去忙你的吧！”陈铁柱说了一句，虞正南敬礼之后就告辞离开。温赖特少将坐在自己的办公室里不停地抽着雪茄，刚才统帅部秘书处已经被他打过电话说陈铁柱要见他，实际上他已经知道陈铁柱让自己过去的原因，因为早上正在菲律宾率领美菲联军抵抗日军的麦克阿瑟将军已经给他来过一封电报。说的事情很简单，就是美国国内准备将麦克阿瑟调离菲律宾，去澳大利亚担任美国西南太平洋战区司令长官，还是归属在西太平洋战区盟军最高统帅部辖下。,只要有一点军事常识的人都知道在没有援兵和补给的情况，菲律宾被日军夺取是早晚的事情，而且现在美菲联军极度缺乏弹药和物资。根本抵挡不了日军多久，不是美国没有弹药和物资，现在在澳大利亚、新几内亚囤积了十几万吨的物资，而是弹药和物资根本运不过去，日本人早就占领了吕宋岛东南面的棉兰老岛，巴丹半岛上的美菲守军后路被彻底切断，在日本海军的封锁下。美国舰船开过去就是送菜，麦克阿瑟要去澳大利亚都必须在夜晚乘坐飞机离开，还得小心翼翼。美国政府是担心麦克阿瑟这个中将被日本人俘虏，才将他调到澳洲的，如果是这个结局，美国政府就丢脸丢大了，这是美国政府绝对不允许的，所以调走麦克阿瑟之后。就必须要有一个熟悉菲律宾情况，而且军衔足够高的人去继续指挥美菲联军同日军作战，西太平洋战区盟军统帅部在征求了美**方高层的意见后选定了他温赖特少将。温赖特的心情是非常复杂的，他年纪已经不小了，快接近六十岁，以前没有指挥过什么大战，他作为一个将军是非常渴望建功立业的。而且现在美国国内军方高层一直在传言要大胆启用年轻人，老一辈的军人军事思想还停留在一战时代的水平，已经跟不上二战的战争节奏，包括罗斯福总统都是有这种想法。他也面临着随时会退役的可能，如果不抓紧时间，他这辈子就可能会在遗憾中退役。,现在机会来了，统帅部命令他接替麦克阿瑟的位置去指挥美菲联军，但是谁都知道菲律宾在没有援兵和补给的情况沦陷是板上钉钉的，就算是战神在世也是无力回天，现在再派人过去只不过是尽人事，要去菲律宾就必须先做好被俘虏的准备，麦克阿瑟是中将，不能被俘虏，那样太难看了，而他是少将，这其中有区别，可是麦克阿瑟说在他去菲律宾接手部队之前会被授予中将军衔，这就有点让他有点不满了，国内是怎么考虑的？同样是中将，为什么国内将麦克阿瑟调走，而他去送死或者被俘？不满归不满，但是上面的命令已经下来，无论如何都必须走一趟，即使明知道是下地狱都不能后退一步，否则违抗命令的下场不需要美国国内动手，西太平洋战区盟军最高统帅部就能将他送上军事法庭。他掐灭雪茄，起身拿起军帽走到镜子前穿戴整齐大步走了出去，走到副官的办公室门口招呼一声，副官立即拿着公文包跟在他身后。没过多久，他带着副官到了陈铁柱的办公室，通报一声之后，他和副官都被请了进去，办公室内除了陈铁柱之外还有阿奇博尔德这个英联邦远东军队司令长官及其副官。,温赖特敬了一个军礼：“统帅阁下，听说您找我？”陈铁柱和阿奇博尔德两人都还了一个军礼，陈铁柱随后说：“温赖特将军，快请坐！”陈铁柱的副官给两人上了差，在陈铁柱的示意下，三个副官都从办公室走了出来再外面等候，显然里面的三巨头有要事要谈。陈铁柱请温赖特和阿奇博尔德喝茶，组织了一下语言说道：“温赖特将军，想必麦克阿瑟将军事先跟你通过气了，鉴于日军对西南太平洋地区的大规模进攻，盟军必须有一个有能力的将军去澳大利亚组织军队，并且坐镇澳大利亚，以免日军攻占新几内亚和新不列颠岛切断美国和澳洲的联系，美国国内的要求是希望任命麦克阿瑟将军担当这个任务，我和阿奇博尔德将军商量了一下，同意了美国政府的要求，并且征求了美国参谋长联系会议威廉将军和美国陆军参谋长马歇尔将军的意见，决定任命您为美菲联军新任最高指挥官！温斯特将军，您有什么想法吗？如果有的话，可以尽管说，我和阿奇博尔德将军会酌情考虑的！”,温赖特沉默了一会，站起来立正敬礼道：“统帅阁下，我是一个军人，而且还是一个将军，既然命令已经下来了，我坚决服从统帅部的命令！”陈铁柱和阿奇博尔德互相看了一眼，随后又道：“温赖特将军，您走之后，美**方高层会派莱特将军接替您现在的工作，我听说莱特将军是一个对工作非常认真的人，这一点您可以放心。为了便于您稳定美菲联军的士气和树立您的威信，美**方委托西太平洋战区盟军最高统帅部提升您的军衔一级，晋升您为中将军衔！”温赖特连忙敬礼：“谢谢将军们的信任，0970看完了重么办123wbdu下次来咯，我一定不负众望！”陈铁柱点了点头，起身走到办公室前拿起电话说道：“把东西拿过来！”没过一会，陈铁柱的副官托着一个托盘，托盘内放在两个中将军衔肩章，这是在华泰国临时赶制的，现在也只能在这里赶制，从美国运来显然是来不及的。陈铁柱走过去将温赖特少将肩章取下来，然后从托盘里拿起中将军衔的肩章给他戴上，授衔仪式就算是完成了。,几人又坐下，温赖特问道：“统帅阁下，我想问，我这次去的任务是什么？要做到什么程度？”盟军暂时根本没有对菲律宾派遣援兵和补给的可能，菲律宾全线失守是已经成定局的事情，这谁都知道，只不过在什么时候失守就是盟军应该争取的，或者说尽力控制，为盟军准备反攻争取时间。陈铁柱叹了一口气说道：“你就是不问，我也会交代你的，巴丹半岛的局势不容乐观，短时间内美菲联军得不到援兵和补给，你要做的就是尽一切可能拖延战事，拖得时间越长对盟军越有利，这样日军必须派驻重兵在菲律宾，也为我们减轻了压力。巴丹半岛已经成为孤岛，沦陷是迟早的事情，谁去都一样，所以统帅部允许你们在弹尽粮绝的情况向日军投降，到时候如果您愿意，我们会尽一切力量营救，避免您被日军俘虏！将军，我有一个建议，不知道您是否愿意听？”温赖特连忙道：“您请说！”“您可以学习一下中国的八路军，在丛林地带是最能发挥游击战战术威力的，您可以将部队分散成多股，分布在菲律宾各地，没有弹药了可以抢日军的，没有粮食了可以抢日军的，只要能打击日军，可以采用任何战术！”.：*温莱特听了之后直摇头：“噢，不不不，统帅阁下，我是一个正统的军人，不是半路出家，这种野路子我干不了！”陈铁柱耸耸肩膀：“算了，您就当我没说，记住我的要求，尽一切可能拖延战事，不到走投无路的情况决不能轻易举白旗投降，否则即使战争结束后，您也会受到制裁！您可以回去准备一下，今晚我会派人去接您，安排您上潜艇抵达巴丹半岛海域，跟您一同去的还有我方十几个军官，他们都是丛林作战的高手，相信有他们的帮助，您可以撑的时间长一些，带了巴丹半岛海域之后，麦克阿瑟将军会派人去接应您”。温赖特起身敬礼：“是的，统帅阁下！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七六二章 被派去送死的人免费阅读。https://xs.23sk.com 