
　　465

　　“小风，你可记得当初以那铜甲尸来害那小阿哥之人？”望着那狰狞可怖的雕像，千鹤道长若有所思地开口道。

　　“明末时期，有一个邪教叫做弥勒教；曲解佛教教义，可谓是割据一方！”

　　“之后不知处于什么原因，之后更是消散于世间，眼前的这些人,仿佛就是一些残存罢了、看起来，这些人当初是躲在了这古城之中。”

　　听着千鹤道长的声音，风莫惊眼底金光缭绕。

　　手中长剑摆动。

　　“彭！”

　　炸裂之声响彻，那柄分外沉重的长剑重重落于那看似分外坚硬的石板之上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，密密麻麻、好似那如同蜘蛛网一般的裂缝登时向着周遭弥漫而出。

　　“彭！”

　　两人坠落，径直落于一处地宫。

　　“师叔,看起来这东西的根藏匿在这个地方！”望着那再次浮现的藤条枝干，风莫惊嘴角微微上扬,露出一抹分外冷厉之意来。

　　两人迈步踏出。

　　“哗啦！”

　　那裹携着阵阵冷风的藤条枝干再次掠了出来，将两人环绕于其中、四面八方，密不透风。

　　“哼！”

　　风莫惊冷笑。

　　长剑摆动，赤阳诛邪剑法催动。

　　丝丝缕缕的火光猛地升腾了起来，那些藤条枝干为那火星沾染，火光冲天而起，散发出丝丝缕缕的恶臭意味。

　　紧随其后的，便是莫名的嘶吼沙哑之声。

　　那些沾染火光的藤条连连抽搐摆动，继而向着那地洞深处抽离了过去、颇有一番起身欲逃的模样。

　　随着那一众藤条的抽离，两人再次踏着那漫天的沙尘向着那地洞深处走了过去。

　　未几。

　　一道莫名的异香向着两人鼻腔中冲了过去，似檀香、似瓜果之香；让人闻之，心旷神怡，股股甜腻的味道好似蜜糖。

　　让人不知不觉间失去所有的防备之心。

　　“哼！”

　　千鹤道长冷哼一声，迈步跳蹿。

　　手臂摆动，一股分外刺鼻的雄黄赫然被其挥洒了出去、将那股甜腻的异香压制了下去。

　　两人抬头，接着那丝丝缕缕划落于地洞中日光，只见一颗遍布枯枝的枯树赫然落于两人身前。

　　只不过。

　　那粗大的枝干之上缠绕着一只又一只的野兽。

　　以及，已经变换为干尸的人类尸骨。

　　面容扭曲。

　　远远看去,仿佛将其的是那铁树地狱似的。

　　正是通过这种方式，这颗枯树这才生出了妖异、开了灵智，成了一只树妖。

　　“何人闯入本尊洞府！”

　　就在这时，一道沉闷的声音在那地洞深处四面八方响彻了起来；声音上下左右缭绕，听起来颇有一番没由来的玄妙之感。

　　分外唬人！

　　只不过这在千鹤道长连同风莫惊看来，只是一个莫名的小把戏罢了。

　　“邪魔歪道，给贫道出来！！”风莫惊长啸一声，那似有万千鬼魂嘶吼般的尖利之声猛地响彻了起来。

　　“嗡！”

　　这时。

　　一抹绿色的光束闪烁而过，在那枯树之上衍生出一张人脸；苍老异常，出声厉喝道，“小辈，敢闯入本尊洞府，还不纳地跪拜！！”

　　“跪下！！”

　　“跪下！！”

　　“……”

　　声音沙哑而尖利，仿佛化成了丝丝缕缕的魔音，径直向着两人脑袋之中蹿了过去。

　　“傀儡手段，也敢出手示人？！”

　　听着这如同灌脑的魔音，千鹤道长冷笑一声；身后桃木剑频频摆动，在半空凝实出一道符篆。

　　符篆凝于半空，向着那枯树的方向打了过去。

　　“放肆！！”

　　望着那道腾空而起的符咒，那落于枯枝之上的人脸张口呵斥道。

　　“咻咻！”

　　破空的声音响彻，在那枯树之上平白凝实出密密麻麻、形如钢针一般的尖刺。

　　话音落下，那密密麻麻的尖刺好像裹携成一条“毒蛇”，转瞬间向着两人的方向绞杀而去。

　　“倒是有几分的本事！”

　　“不过，你得死！”

　　风莫惊冷笑一声，长剑迅速出鞘；几十道泛着荧光的剑影环绕在其周身，剑身摆动，那凝实于空的剑影迅速绞杀而出。

　　撞击之声不绝于耳。

　　只见一道烙有阎王帖的符咒快速探出。

　　透过眼前的暮色向着那枯树之上劈了过去，动作迅捷，形若雷电。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，那枯树探出一道枝干用以抵挡。

　　枝干同长剑碰撞，发出丝丝缕缕的金戈之声。

　　不过，却还是为风莫惊一剑劈做两段。

　　“一令七杀，化气为将！”

　　望着砸落于实地之上的枝干，风莫惊缓缓探出了一道手指。

　　“嗡！”

　　星辰之力凭空凝实，继而在那虚空凝实出一道金色的阶梯。

　　阶梯之上踏出一道金甲神将！

　　手持巨符，周身裹携有那尸山血海之气。

　　凌空而立，双目之中泛着金光。

　　仅仅只是这一眼，引得那枯树之上的人脸张口发出了莫名的哀嚎声来。

　　“……饶命！”

　　沙哑的声音再次缭绕起来。

　　不过目光含煞的风莫惊怎么可能放过它，意念一动、那手持巨斧的金甲神将眸底的金光变得更盛。

　　“诛！！”

　　似是天罚降临。

　　数十道金色的光刃在那金甲神将周遭环绕，在其挥动巨斧的瞬间，已然向着那枯树的方向绞杀而去。

　　哀嚎之声不绝于耳。

　　紧随其后的，便是莫名的炸裂之声、那树妖登时为那金甲神将搅碎成了无数的碎片木屑；其上为其所穿着的尸骨也砸落于那沙地之上。

　　星辰之力收敛，那凌空而立的金甲神将登时变换为无数的金色光晕，隐于虚空。

　　“小风……”

　　望着风莫惊所施展的手段，千鹤道长目光微缩，凭借他的目光，自然是能够看出这一招所充斥的威力。

　　比之茅山杀伐之最，闪电奔雷拳似乎不弱上几分；反而是得益于星辰之力的加持，其杀伐之力变得更盛。23sk.Com

　　但是要操纵星辰之力，又是何等的困难！

　　那好似刀剑绞杀的痛楚，可不是谁都能够承接下的。

　　“师叔，机缘巧合之下得到了四招法印；只不过，目前只能勉强催动三印罢了！”听着千鹤道长那欲言又止的声音，风莫惊缓缓出声解释道。

　　继而间，一双锐利的眸子再次落于那砸落于地上的枯树之上。

　　眼前这个树妖，并没有完全灭掉！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，465 弥勒邪教，一令七杀（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 