    再不斩和白，这两个前期的主角对手，其实并不算什么有钱，只是不差。

    再不斩为了推翻被带土控制的第四代水影，长期以来疯狂接受暗杀任务。

    到现在。

    应该是存了不少钱。

    不过，整个波之国的剧情之中，沈默更在意的，还是卡多这个号称世界屈指可数的大商人。

    无他。

    实在是逼格太低了。

    被吹嘘着可以控制一个国家的商人，身边却连一个像样点的护卫都没有，嚣张跋扈，看不清实力差距，甚至最后居然雇佣了一堆土匪就敢得意洋洋的出场吸引仇恨，然后被已经残血的再不斩轻松干掉。

    这样的人，不说是怎么建立起庞大商业的，能活到现在，也是不可思议。

    不管怎么样。

    沈默都准备亲自去看看，要有赚钱的机会就不能够放过。

    “似乎，遇见桃地再不斩的剧情，就是在出发的第一天。”

    沈默思索了一会儿，看了眼面前好像兴致很高的纲手，索性不直接去，而是在系统之中，兑换了一个魔法世界的远程观望魔法在心里。

    因为佐助带着徽章。

    所以能够轻易而居的定位。

    将那边的画面以高空视角倒映在心里后，沈默也就无所谓般的陪着纲手这个老阿姨闲逛。

    ......

    鸣人和佐助。

    此时，已经遭遇了卡多派来的第一批杀手。

    和原本的剧情有所不同的是，除了佐助表现更加亮眼，鸣人也不如原本那般，初面生死战时发愣到一动不动，他的内心已经被沈默之前的那番话埋下了勇气的种子，表现的很积极。

    至于小樱......

    嗯，原地不动之术修行的很好。

    沈默的嘴角带着一丝丝的无奈。

    没办法，小樱没钱也没查克拉，开发忍术更不用说，可以讲完全不具备交易能力，也没有什么培养价值。

    倒是野原琳......

    不愧是战争时期出来的忍者，虽然实力不强，敏锐性和自觉性稳稳的，没有给卡卡西带来一丁点的麻烦。

    一行人已经来到了波之国。

    “可恶！佐助你给我留一个人啊，我还没试过正义拳套的暴击呢！”

    “你自己太菜。”

    “啊啊啊，下次我绝对不会让你抢走风头的！”

    “嘻嘻，卡卡西......你的弟子好像我们那个时候啊。”野原琳呆在卡卡西的身边，笑起来的时候眼睛弯成月牙，把卡卡西的视线一直吸引过去，虽然年龄与鸣人他们差不多，但她似乎很自觉的把自己放在了长辈的位置上。

    很欢乐啊。

    沈默倒是看的津津有味，就好像以前补番一样，别有一种感觉。

    不过......

    他已经看见了，躲在树林之中的，桃地再不斩。

    黑色短发，近乎是赤裸着上半身，露出一身结实干练的肌肉，修长的身形，再加上背上的夸张大刀，哪怕嘴巴和脖子用绷带缠住，也有一种精干的气息迎面而来，再加上明显带着沧桑感的眼睛，外表造型着实不错。

    难怪，连白这个超级可爱的男孩子都被迷的神魂颠倒。

    而此刻。

    再不斩看着下方的众人，视线，只集中在卡卡西身上。

    木叶的复制忍者么。

    “哼哼。”那被绷带包裹着的嘴巴似乎冷笑了两声，“看起来是个不错的对......！？”

    身后骤然出现的锐利气息，让再不斩心脏狂跳，条件反应般的跳了出去，一道锋芒划过他脖颈原本在的地方。

    正是手持青锋利剑的佐助。

    开始了开始了。

    沈默有一种正在观看电影精彩剧情的感觉。

    “竟然躲过去了。”佐助手持青锋，站在树干上，冷冷的看着下方的再不斩，“看上去，你和之前的人不同。”

    “这小鬼......”

    再不斩伸手握着自己背上大刀的刀柄，看着佐助，细长的眼睛不由自主的眯起。

    竟然悄无声息来到自己身后。

    还有那一剑的速度。

    木叶，什么时候有了这种年纪的怪物。

    “可恶，佐助你又抢风头！”鸣人看着佐助出风头，挥舞着拳头就朝着再不斩冲去，“这次就看我的！”

    “这个就只是普通小鬼嘛。”

    再不斩看着这个到处都是破绽的冲法，将大刀横在身前，决定先抓一个，用来挟持，或者心理震慑。

    于是，鸣人带着拳套的右手，毫无保留的狠狠撞击在那柄大刀。

    嘭——！

    沉闷的撞击声响起，手套上似乎有光华闪过，这一瞬间，气压爆鸣。

    再不斩伸出的手掌还未触碰到鸣人，就感受到超出预期的巨力涌来。

    整个人连着大刀，横飞了出去。

    嘭的一声撞在了树干上。

    暴击！

    鸣人怔怔的看着自己的拳头，似乎连自己都有些不可思议。

    这个就是......拳头暴击的力量！

    怎么回事？都没有打到人身上，但是这种感觉，好畅快啊！

    超愉悦的！

    正在偷窥的沈默心里呵呵一笑。

    相比于获得力量时那一瞬间的喜悦，获得力量后，更加爽快的战斗感受，同样是推动着玩家疯狂氪金的不二法宝，愉悦就对了，即便是氪金游戏，那同样是用来创造快乐的。

    但是，再不斩就一点都不快乐了。

    他感受着都有些发麻的手腕，内心震动不已。

    这是小鬼的力道？

    要是被这一拳打中了脑袋，哪怕是他，也得飞起来个最少三圈的凌空旋转。

    他这是碰到了木叶的怪物小队了？

    “你不是雾隐村的逃亡忍者，桃地再不斩吗？”

    卡卡西双手插在裤子口袋里，闲庭漫步般走过去，看了眼鸣人手中的拳套，似乎是也有些感叹。

    刚刚那一拳。

    百分之两百的超过了鸣人的本来力量。

    他忽然有了一个想法。

    “复制忍者，卡卡西。”桃地再不斩站了起来，将手中造型夸张的大刀抗在肩膀上，“没想到，曾经大名鼎鼎的卡卡西，现在也变成了小鬼的保姆啊。”

    再不斩的内心已经有种糟糕的感觉了。

    单单卡卡西一个，就有着不小的压力。

    现在，又多了好几个怪物一般的小鬼。

    “保姆？不不不。”卡卡西摇摇头，“我可不是保姆，只是带队老师而已，正好，如果是你的话，应该能让他们学到不少东西。”

    “哦？”再不斩的视线阴沉了下来。