    玉京城之内那些贵族子弟所带来的威胁，被周叡彻底地解决掉以后，纯狐一族便安心地在西山幽谷之内定居了下来。

    毕竟放眼整个世间，又哪里还有其他的地方，比之眼下这处由叡皇陛下亲自布置下阵法的山谷要更加地安全呢？

    纯狐一族不再搬家，那么洪易教导小狐狸们的职责，自然也是需要继续下去。

    就这样，整个西山幽谷再次平静安稳了下来。

    但是相较于先前有所不同的情况，就是洪易知晓了周叡的身份，他知道了混元道章就是出自于周叡的手笔。

    眼下洪易所主要修行的功法，便是混元道章。

    他虽然与周叡没有什么师徒之名分，但是却存在师徒之实。

    因此在接下来的时间里面，洪易平日里除去教导小狐狸和自己修行以外，便是侍奉在周叡的身边。

    敬称周叡为先生，事事皆尽以弟子之礼侍奉，这便是洪易对于周叡的态度。

    洪易自然是做梦都希望能够拜入叡皇门下，但是他却根本不敢提过多的要求。

    现如今有幸能够修行阳神真法，已然是让洪易觉得自己万分庆幸了，他又哪里还敢有其他的非分之想？

    周叡暂时之间也并没有收洪易为徒的心思，不过他却是并没有吝啬于去教导洪易。

    平日洪易侍奉在身前的时候，周叡都会为他指点几句。

    虽然这洪易乃是短短六年之内便踏足仙神境界的易子，但现如今的他仅仅只不过是初步登上修行之路罢了。

    凭借周叡的修为境界而言，即便是洪易自己并没有提及，可周叡仍旧能够一眼洞察洪易的问题和困难所在。

    有着周叡的指点和教导，洪易的修为境界可谓是突飞猛进，同时更是打下了极为牢固夯实的基础。

    时间就在周叡教导洪易，以及洪易教导小狐狸们的过程当中飞速流逝了。

    很快，年节已至，整个大乾王朝陷入了欢度佳节的喜庆气氛当中。

    年节前后，洪易便分别向着周叡和涂山此行，返回玉京城内过节去了。

    他到是有心邀请周叡一同回家过年节，可眼下洪易在武温侯之内的生活，与寄人篱下根本就没有什么区别。

    所以洪易最终也只能够打消了在年节期间侍奉周叡的念头，转而自己返回那个冷漠冰寒的家中。

    洪易独自离开的时候，苍天适时地飘起了雪花来，最终在极端的时间之内化作了鹅毛大雪。

    这场大雪既衬托着洪易的孤寂，同时又将整个天地彻底冰封了起来。

    不过在西山幽谷之内，因为有着周叡所布置阵法的存在，其中却是一副生机勃勃地景象。

    值此新春佳节之际，西山幽谷之内自然也是要好好地热闹一番。

    涂山本就极为向往人族的一切，例如年节这等重要节日，他肯定不可能会错过遗忘。

    今天一大早，老狐狸涂山以及白子岳，带着一众成年狐狸在山谷当中不断地忙碌着。

    而那些年幼的狐狸们，则是嬉戏玩闹在鲜艳绽放地花丛当中。

    不过也并非是所有年幼的狐狸都在玩闹，例如最为讨得周叡欢喜的那三只小白狐狸，她们眼下就没有与其他的狐狸们呆在一起。

    往常最为活泼伶俐的三只小白狐狸，今日到是安分了起来，因为她们仨有更为重要的事情去做。

    此时此刻，三只小白狐狸正在围绕着一个大陶罐子不断忙碌，陶罐子里面隐隐散发出一股迷人的香味。

    这罐中所炖的东西，乃是三只小狐狸趁着下雪的关头，在山里面逮到的一些山珍，专门用来讨得周叡欢心的。

    因为有着周叡出手，三只小狐狸方才避免了搬离自己出生成长的家园。

    三只小狐狸知道自己的力量微不足道，对于周叡来说根本算不得什么，所以她们仨也就只能亲自动手捕猎，为周叡弄一些山珍野味尝尝了。

    待到陶罐里面沸腾不已，山珍熟透了以后，那三小只白狐狸捧着陶罐，小心翼翼地走到了周叡的身边。

    这三只小狐狸虽然是喜欢玩闹了一些，不过她们却是个顶个的聪明。

    眼下周叡正盘坐在石室外面一处平坦的巨石上闭目凝神，她们三只小家伙走起路蹑手蹑脚的，仿佛生怕是打扰到周叡一样。

    不过周叡的灵觉又是何其地敏锐，当那三小只白狐狸捧着陶罐走到近前的时候，周叡也同时缓缓地睁开了双眼。

    “唧唧……唧唧……”

    三只小白狐狸欢喜地叫了几声，好似在向着周叡邀功那般。

    旋即，这三小只你拿筷子我拿碗，齐心给周叡送上了满满一大碗的山珍。

    接过碗筷，周叡伸手抚了抚那三只小狐狸的头顶，笑容和煦地出声说道：“本座没有白帮你们三个小家伙，有心了。”

    “唧唧唧！”

    三只小白狐狸拍着前爪欢呼了一番，娇媚的狐狸脸上浮现出了一抹极其灿烂的笑容。

    对于周叡能够喜欢自己所准备的礼物，三只小白狐狸亦是感到十分地荣幸和欣喜。

    周叡浅浅地品尝了一口山珍野味，而后便放下了碗口。

    抬手探出，凭空以一股柔和地劲力笼罩住三只小白狐狸，将三个小家伙抱到怀里面以后，周叡微笑着出声说道：“既然今日是年节，那么本座也送你们一份礼物吧！”

    周叡并没有特意压低自己的声音，所以一旁正在准备年夜饭的白子岳和涂山，立刻便听到了他和三只小狐狸之间的对话。

    “那个……陛下……我也有礼物吗？”

    没有任何的犹豫和迟疑，白子岳直接就将脑袋探了过来，眼神热烈并且渴望地看着周叡。

    虽然白子岳那少年模样的面容之上，不由自主地泛起了一抹羞怯地红润色泽，看上去仿佛是有些不好意思。

    但是他的眼神却是坚定至极，显然是打算死皮赖脸地也要讨些好处。

    堂堂八大妖仙之一，竟然沦落到跟孩童那般讨要过年的礼物，这件事情如果流传出去，白子岳的名声必将大大为之受损。

    不过这也怪不得白子岳本人，毕竟他眼下所面对的可是叡皇陛下，一位当世阳神存在。

