    

    “哗啦！”

    沙拉维被直直的扫了出去，直接撞烂了放在墙角的桌子，还没等他爬起来，孟魂随后的攻击接踵而至。

    “咚！噗！”

    听到武器相撞的声音后孟魂心里一紧，打了这么久，沙拉维手里的刀磕在自己枪身上意识都是当当的声音，可是现在好像打在鼓面的声音，接触的感觉也有点不对劲。

    孟魂下意识的看了一眼才发现自己打中的只是沙拉维手里的一块桌面，虽然把桌面抽断了，但是沙拉维右手的刀已经交在左手，顺着枪杆向着孟魂的手削了过来。

    孟魂想往后撤已经有点来不及了，虽然不会削到自己身上，可是要是不松手就会被这一刀把手指给削断。

    急中生智，孟魂直接松开手，把握的姿势变成了托的姿势，刀一下子划过，孟魂重新握住枪身向沙拉维握手的刀刺了过去。

    沙拉维已经有点黔驴技穷，顺手抓起旁边的桌子碎块向孟魂扔了过来。

    趁着孟魂闪躲的功夫沙拉维在腰间一掏，把几把小巧的飞刀抓在手里向孟魂扔了过来。

    也不看结果，双脚发力顶着墙站了起来，今天这一会时间他就体验了到了人生的大起大落，从一开始发现孟魂潜入开始布局，到后来他发现自己的布局根本行不通，整个布局里，他认为最稳当的一环，在孟魂这里居然成了最不稳的。

    可是还没等他站稳，一股危机感袭来，刚才他扔出去飞刀被孟魂用枪砸了回来，这几把飞刀上淬了雨林蛙的毒，被扎到就死定了。

    大惊之下沙拉维已经顾不得什么脸面，优雅，就地一个懒驴打滚。

    在死亡的刺激之下，沙拉维这会也超常发挥，躲过飞刀之后立刻站起来，腰部发力，直接半扭，然后全身的劲都集中在腰上，把手里的刀抡圆了向孟魂砍了过去。

    “当！”

    一声清脆的响声之后，沙拉维拿着半截刀整个人都傻了，虽然他这把刀是精心制造的，但是跟野牛王犄角做成的牛角枪对撞了这么久已经有点不堪重负了。

    这一刀猛的砍过来后被孟魂竖着牛角枪挡住后直接从刀刃中心折断，趁着沙拉维发愣的时候，孟魂直接一枪扎在沙拉维大腿上。

    “啊！”

    沙拉维的大腿被捅了个窟窿，孟魂双手一拉，直接给他腿上来了个大豁口。

    生理上的疼痛加上心理上的恐惧让沙拉维不断的嚎叫着，在被派来这里之前，他能喝着红酒吃着牛排，淡定的看着敌人被打死，看到俘虏被丢给丧尸吃掉，但是真的死到临头的时候，他比任何人都害怕，毕竟末日后他活的比末日前还要舒服。

    “我投降啊！不要杀我！”

    看着离他胸口越来越近的枪头，沙拉维不管不顾的大喊起来。

    孟魂手里的枪把刺改成敲，直接把沙拉维给敲晕了过去。

    孟魂把沙拉维捆成粽子之后走出了大门，那两个女兵也已经被制服，影还好，身上虽然被砍了几刀，但是她里面穿的是孟魂给她的皮甲，外套虽然破了，但是里面还好。

    而岳刚看起来就很凄惨了，浑身上下到处都是伤口，这些伤口纵横交错，很多地方都能看到里面白色的骨头。

    影正在给他包扎，弱化版的复原药剂也已经注射，岳刚虽然昏迷着，但是呼吸已经平稳了起来。

    带上沙拉维，孟魂离开了地下基地，经过简单的包扎后，一针控制药剂被注射给了沙拉维。

    控制药剂注射下去之后，没过多久他就醒了，可是和孟魂设想的不同，沙拉维并没有被直接控制，他体内原本的药剂和新的药剂剧烈反应，把他的身体当成了战场。

    体内药剂之争让沙拉维生不如死，那种万剐凌迟的感觉让他现在恨不得孟魂能直接给他一枪，这样可能还比较痛快，可是除了挣扎和发出出野兽般的吼叫之外，他已经说出不出来话了。

    好些人看着沙拉维在那挣扎眼里都有些不忍，但是看到孟魂面沉似水也不敢多说什么。

    而孟魂站在那里看着沙拉维在那扭得跟一条放在铁板上油煎的虫子一样，心里却毫无波澜，这个世界就是这样，要是自己被他抓了过去，估计下场还不如他。

    同过和黑水公司不断的接触，孟魂知道他们根本不会在意其他人的意见，他们想怎么做就怎么做，西方人强盗一样逻辑自古以来都是这样，自己国家乱的一团糟的时候，反而会指责华夏不自由。

    黑水公司的主导者全部是白人，在末日前他们就是西方世界的佼佼者，他们看不起华夏人，但是他们还有些惧怕华夏人，因为华夏人总能做出一些他们认为不可能的事情。

    所以孟魂对于这种总感觉自己高人一头，从来也不管别人死活的人根本不可能有任何同情心。

    “再给他注射一针。”孟魂看得出来，沙拉维体内原有的药剂非常强大，现在只能死马当活马医，给他在注射一支看看结果。

    几个人把沙拉维按的死死的，影快速把那一支药剂给他注射了下去。

    这一支药剂进入沙拉维体内后迅速生效，本来两种药剂就像是两个势均力敌的人在打架，而一边突然来了援军，而且这个援军还没有什么道德，不断的来个撩阴脚，千年杀之类的小动作。

    沙拉维体内原本的药剂很快就溃不成军，直接被新药剂同化，沙拉维涨的通红的脸也慢慢恢复了正常。

    虽然沙拉维不动了，但是孟魂却感到到有一股危险袭来，一把抓住站在一边的影，孟魂快速向后退去。

    刚跑了没多远，躺在那里的沙拉维身上好像充气了一样，一阵鼓胀。

    “砰！”

    一声爆炸后，沙拉维胸口开了一个大口子，里面的内脏夹杂着血液喷了周围一地，这都不算什么，沾到沙拉维为血液的地方，居然响起了刺啦的声音，还不断冒着泡，就好像一杯浓硫酸被泼在一块肉上一样。

    孟魂看着已经开始腐烂的沙拉维残尸，对黑水公司的印象又差了一分。

    而在距离这里不知道多远的一处地下基地里，一个胖子坐在椅子上正在悠闲的喝着咖啡，他刚端起杯子准备喝一口，忽然看到控制台上一个闪动的灯一阵急闪后迅速熄灭。

    胖子一把扔掉了咖啡杯，以和身材完全不符的速度跳起来，抓起放在一边电话喊道：“武力裁决所红衣执事沙拉维阵亡…”        

