    就在这时，紫虎已经一把将卡车司机拽了下来。

    “说！谁让你做的！”紫虎冷然道，杀气迸发。

    “刹车失灵了……我也不知道啊……”司机矢口否认。

    “你还有最后一次机会。”

    紫虎冷漠的说着，突然从腰间摸出一把枪，对准了司机的脑袋。

    司机彻底吓傻了。

    他可不是专业的杀手，只不过被逼无奈才做这一场意外谋杀。

    此刻被紫虎彻底吓唬住了，连忙交代了实情。

    “是八爷！我欠八爷好多钱，八爷让我再这里等，说是一旦得到命令，就死命撞就行了……出了人命也是交通意外……”司机战战兢兢道。

    “八爷？城南的黄老八，是吗？”秦风这时也走了过来，淡淡道。

    “是的！就是这位八爷！两位，我被逼无奈，借了八爷的高利贷，要是不做，他们就弄死我家人啊，我也是没办法。”司机苦着脸道。

    “带我去见八爷！”秦风没有跟他废话。

    “啊……”司机愣住了。

    这个年轻人明知道八爷要杀他，怎么还敢去见他啊？

    这不是找死吗？

    虽说刚才出现了奇怪的一幕，但是黄老八这当地的名声十分的恐怖，平头老百姓谁敢跟八爷作对啊！

    “啊什么啊！快带路！”紫虎一把将其拎了起来。

    ……

    黄老八，人称八爷。

    在江城城南一带号称扛把子。

    是一位名副其实的地下大佬。

    而且黄老八和一些大家族关系都不错，充当他们的黑手，专门干一些黑暗的事情。

    因为仇家众多，黄老八一般居住在老城区内。

    他住在独一栋豪华别墅，四周的老房区都是他的小弟，光是每天巡逻的保镖就是二三十个。

    而且黄老八身边还有几个得力干将，身手了得。

    今天的黄老八心情很不错，因为他从赵家接了一个活。

    这个活似乎很简单，目标就是一个二十几岁的年轻人。

    这样的事情对他们来说，简直就是家常便饭，相信很快就会有结果了。

    但，就在这时，一个小弟急匆匆的跑了过来。

    “八爷，外面有人求见！”

    “有人找我？什么人？”

    “不知道，是两个年轻人！”

    “阿猫阿狗有什么资格来见我，轰走。”

    黄老八不耐烦道。

    小弟还没有来得及回话，只听外面轰的一声，传来一声巨响。

    旋即，秦风和紫虎已经踏入了别墅之中。

    “八爷，你这样可不对，这可不是待客之道啊，哪有把客人赶走这样的做法？”

    秦风笑眯眯的说道，如同再和老朋友谈笑一般。

    “你是谁？”黄老八眯了眯眼问道，似乎感觉有些眼熟。

    他的周围那可是几十号小弟把守呢，对方居然就这样闯了进来，显然不简单啊。

    “八爷难道不认识我？不是你让人撞死我吗？这么快就忘了？”

    秦风笑呵呵道，此时他已经走进了别墅，径直的入座，自顾自给自己倒了一杯茶，似乎反客为主了。

    看着秦风的动作，黄老八的眼神闪过一丝寒意。

    他忽然想起来，自己今天接的赵家的活，那张照片上似乎就是秦风。

    “居然是你！你没死？你还有胆跑到这里来？”黄老八冷笑道。

    “是啊，八爷既然想要我的命，所以我就来了，我就想看看，八爷有什么本事，弄死我。”秦风眼含笑意，仿佛在开玩笑。

    但是在八爷的眼中，更多的却是嘲笑。

    嘲笑他八爷的无能！

    黄老八顿时怒了，他用力的拍了拍手。

    瞬间，别墅内冲出来四五个精悍无比的壮汉。

    其中有一个一只眼都瞎了，手中把玩着两把短刃，满是杀意！

    这几位就是黄老八的贴身护卫了，心狠手辣，同时战斗力也十分强大！

    “给我弄死他！”黄老八直接淡漠的下令。

    既然没有撞死秦风，那现在只有亲自动手了。

    这五个可都是黄老八精心挑选的得力干将，战斗力无比的强大。

    瞬间，齐刷刷的冲向了秦风，似乎要将他当场撕碎。

    而作为目标的秦风，却置若罔闻，好像根本没看到一般。

    “滚！”

    一声怒吼从一旁的紫虎口中迸发出来。

    他如同猛虎下山一般，一拳激荡而出。

    咚！

    一拳瞬间将一位壮汉轰了回去。

    嘭！

    又是横扫一脚，逼退了另外两位壮汉。

    “点子扎手！”

    “这是修武者！”

    “大家小心！”

    这几位纷纷惊呼，知道遇到了高手。

    唯独那位手持短刃的独眼汉子冷笑着，依然冲向秦风。

    咻！

    刹那间，他手中的短刃飞了出去。

    化作一道夺命的催命符，直接射向秦风的面门！

    这可是他的独门绝学，可以一招毙命！

    咔咔！

    然后，就在那一瞬间，一只手忽然扬了起来。

    是秦风的手。

    只见他探手一抓，如同抓玩具一般，瞬间将那一把短刃抓在了手中。

    如探囊取物一般轻松写意！

    “这……”独眼大汉瞬间脸色骤变。

    秦风所展示的手段，显然超乎了他的想象。

    而就在这时，秦风缓缓站起身，将手中的短刃拿起来看了看。

    旋即，他摇摇头。

    轻轻将短刃一折！

    精钢短刃竟然被折弯了！

    然后又是一揉。

    短刃变成了一团废铜烂铁！

    “这手劲……”

    “这他妈还是人吗……”

    在场的几位练家子壮汉全都惊骇欲绝。

    光是这一手，已经足够震慑住他们了。

    黄老八八爷的脸色更是难看至极。

    他实在没想到对方实力如此强大。

    “黄老八，你认识这身衣服吗？”

    紫虎踏前一步，指着他胸口的绣章。

    黄老八看着紫虎胸前，一条苍龙潜伏在云彩之间。

    苍龙如云，神游天外！

    “天外楼……你们是天外楼的人……”黄老八瞬间面无血色。

    知道天外楼的不多，但黄老八有幸听闻过。

    咚！

    一瞬间，黄老八再也没有任何犹豫，直接跪了下来。

    与天外楼作对，那是绝对的死路一条，没有任何人可以保住他。

    “两位大爷饶命啊，小的不知道大爷是天外楼的大人物，要是知道，小的打死也不敢对两位大爷出手啊，一切都是赵家家主赵玉雄让我做的，他给我两百万，让我动手……”

    根本不需要秦风询问，黄老八主动交代了。

    “原来我才值两百万……”秦风也是笑了。

