    我就是拔个剑！

    挤满人的甲板上，李悠然也没什么大动作，就这样一翻手，锵然拔出科学之剑……

    刹那间，漆黑广阔的星空中，突然浮现出一轮玄青圆月，以至于所有人都吃了一惊，不由自主的抬头望去。

    清冷的月色，徐徐映照下来，笼罩了整个甲板，被月光沐浴着的沙默尔，突然忍不住打了个寒噤。

    可怕的错觉，明明只是在月光中，但他却总觉得，好像正被帝国战舰的歼星炮瞄准着，随时都会被轰成……

    轰！

    还没等他想完呢，站在对面的李悠然，已经持着科学之剑，信手一挥！

    玄青剑光，如同汹涌大河，从甲板上冲天而起，越过洁白如云的风帆，撞进茫茫无际的黑暗星空！

    真巧！

    这会儿，正有一颗直径数十米的陨石，燃烧着沸腾的赤红火光，朝着古帆船俯冲过来。

    冲天而起的玄青剑光，就在一瞬间，轰中了这颗俯冲而来的赤红陨石！

    所有人都很茫然的抬起头，看着被轰中的赤红陨石，如同被无形之手托着，诡异的停滞在星空中。

    时间，像是过去了短短一瞬，却又似乎很漫长，然后……

    刹那间，这颗直径数十米的巨大陨石，就这样无声无息的爆炸，无数碎石崩裂瓦解！

    紧接着，暴雨般的碎石，连同坚固的铁质陨石内核，都被玄青剑光笼罩，彻底化为烟尘！

    只是一瞬间！

    只是短短的一瞬间，这颗巨大的陨石已经被彻底抹杀，干干净净的，就像是从来没有存在过！

    甲板上，一片迷之寂静，就连呼吸声都像是停止了！

    也只有上空，那行不管抗议都不会消失的广告词，还很破坏气氛的闪闪放光循环播放着——

    “多元宇宙，使命必达！万界服务管理有限公司，竭诚为您服务，联系电话98504725……”

    问题是，这会儿，谁还管什么广告词啊！

    几十个寇鱼人海盗的狞笑表情，突然就凝固在脸上，还有人正杀气腾腾的往前冲，突然就忙不迭的收脚，顿时砰的一声摔倒在地上。

    寒风吹过，沙默尔满脸呆滞，头上仅剩的几根头发，突然就有一根孤零零的落下，打着转可怜的飘啊飘……

    这，这特马的到底是什么？

    那颗巨大的陨石，就算我们火箭筒镭射枪联合攻击，也需要废上半天力气，还不一定能及时轰碎。

    为什么？为什么那个小白脸，只是握着剑信手一挥，就把陨石给轰得崩裂瓦解？

    见鬼了！如果说，他刚刚不是对准陨石挥剑，而是对准我们……嘶！

    怕什么就来什么，沙默尔刚刚想到这可怕的情景，就看到对面的李悠然持着科学之剑，笑眯眯的转头望过来。

    几乎是下意识的，几十个寇鱼人海盗，全都惊慌失措的举起镭射枪，某个魂淡慌乱中手一滑，不由自主的扣动了扳机……

    嘶！

    幽绿色的镭射枪光线，顿时喷薄而出，并且近在咫尺的，轰中了李悠然！

    然而，也就是轰中而已！

    一层粒子护盾，很及时的张开，护住了李悠然，呼啸射来的镭射枪光线，根本没有造成任何伤害，甚至都只在护盾上泛起了少许波纹。

    沙默尔刚刚震惊睁大的瞳孔，再度睁大了，感觉眼珠子都要蹦出来了，这特马再怎么说，也是加强改进过的镭射枪，就这样被挡住了？

    “开得及时咩？”木兮满脸邀功的挺起胸膛，“原来这个护盾，还可以用在每一个船员身上的呢。”

    及不及时不知道，但是海盗们很绝望就对了！

    现在的情况是，不管我们怎么主动攻击，怕是都破不开对方的防御，而对方只需要一剑，就能让我们粉身碎骨！

    不不不，粉身碎骨都是好的了，怕就怕这一剑挥过，我们连人带巨角号，都要变成宇宙尘埃了！

    这会儿，原本拥挤的甲板上，突然就一片寂静，一群海盗继续满脸呆滞中，动也不敢动，连呼吸都不敢大声了。

    然后，就在这迷之寂静中，目瞪口呆的沙默尔，突然就一本正经的转过头，看着大副：“奇怪了，怎么浓雾号看起来这么落后？”

    浓雾号？什么浓雾号？

    大副被问得一脸懵，不过几秒钟后，等他迎上沙默尔那看似正经的表情，突然就反应过来，好像很迷惑的打量着四周：“咦？老大你这样一说，我也觉得奇怪，这里看上去不像是浓雾号啊？”

    沙默尔杀气腾腾的抓住他衣领：“魂淡！你是不是又喝多，看错了星际地图？”

    “不会吧！”大副满脸无辜的样子，随手拿出电子地图看了看，突然就满脸惭愧，“啊啊啊！老大，对不起，我真的看错方向了！这不是我们要找的浓雾号！”

    “我就知道会是这样！”沙默尔狠狠的踢了他一脚，“你这个白痴！回去再跟你算账！走了！不要在这里打扰别人！”

    “是是是！”大副很内疚的点头，那种夹杂着惭愧和客气的表情，都可以去拿小金人了。

    于是乎，这两位巨角号的海盗大佬，就这样若无其事的转过身，一边交谈着一边走向巨角号。

    几十个寇鱼人海盗，还在茫然的发呆中，不过很快的，等到他们反应过来，立刻就收起镭射枪，急急忙忙的跟了上去——

    “唔，原来是跑错地方了，我说呢！”

    “就是，就是，刚刚那位先生看起来就很和气，跟浓雾号的那些魂淡完全不一样！”

    “没错，不仅看起来很和气，而且还很英俊，特别是那把剑……”

    如此如此，一群可以集体去参加奥斯卡的海盗，就这样晃晃悠悠的转身而去，在璀璨的星光中，还能看见他们的背影，以及掉落满甲板的节操……

    貂蝉小声嘀咕着：“看吧，你的自带光环，又生效了。”

    关我什么事啊？

    李悠然当然是理直气壮的否认，眼看着一群海盗都要上巨角号，赶紧在后面喊了一声：“等……”

    砰！

    还没来得及喊完，以沙默尔为首的几十个寇鱼人海盗，突然全都扔掉武器，砰的一声跪倒在地！

    毫无节操，这群家伙跪的干脆利落，跪得让人目瞪口呆，跪得整个甲班都在震动，然后都不需要提示，就很整齐的高举双手——

    “别挥剑！投降！我们投降了！”

