    林晓当然不知道索泥这边已经大受刺激，甚至还不如河井尚纪那样第一时间的了解到华夏国内零售体店的情况。

    记者以及业内人士对于体验Gpod的热情太高了，产品正式发布结束后，又过了近两个小时，大家才慢慢的散去。

    呆在渐渐安静下来的发布厅内，亘古科技的众人，心里则是依然一片火热。

    “成了！”

    回想起刚刚发布会内众人的反应，这是所有人心里的想法！

    现场的反应太好！虽然没有推出到市场，但是大家对于Gpod的态度已经很说明问题。

    “嘿，BOSS，这只是一部分的媒体记者，等外界的音乐爱好者知道我们的产品后，那才是让人兴奋的时刻。”

    法德尔正在小激动的朝着林晓说话，林晓和杨冠斌的手机此时都响了起来。

    两人拿起手机一看，马上意识到收到的同是任小雯的短信，林晓于是笑着朝法德尔说道：

    “或许，我们不需要再等，现在就可以体验让人兴奋的时刻。”

    林晓这边说着，杨冠斌那边已经来到电脑旁，打开了华夏国内直播的页面，然后在上面，大家马上就看到了两张排队的照片。

    “他们这是在……”法德尔尽管心里已经隐隐有些猜测，但还是没敢相信。

    林晓便朝不懂华文的米国员工说道：“这是公司在国内燕京和明珠两个大城市的零售体验店，现在消费者们正在排队体验购买。”

    “哇哦！”

    “喔！”

    林晓说完，法德尔等人顿时开始欢呼起来。

    “我们的产品发布才一两个小时，竟然已经有这么多人在排除体验购买，这太不可思议了！”

    “如果他们都会购买，Gpod一天都销售多少？”

    ……

    听到众人的惊呼，林晓跟着笑道：“伙计们，米国虽然没有体验店，但是有百思买和亚马逊，同样有非常好的销售渠道，百思买已经答应产品如果上架后反响好，会为我们增加广告。”

    “所以，行动起来吧！我们必须要保障，两天后消费者能够顺利的买到Gpod！”

    “YES，BOSS!”

    “行动起来！”

    众人纷纷开始干劲十足的大喊。

    时间太晚了，林晓也不再组织大家有什么庆祝活动，毕竟第二天还有很多事等着大家。

    Gpod在各地仓库里的备货，要迅速的送到百思买以及亚马逊指定在米国各地的仓库，以便两天后可以正式上架销售。

    等大家散去后，林晓和杨冠斌两人也是商量了一番相关的工作，随即林晓拿出手机，拨通了燕京零售体验店店长魏晓菲的电话。

    “林总！”电话很快被接通，魏晓菲的语气里带着充满了兴奋，还有一丝吵杂。

    林晓笑着问道：“魏店长，店里现在怎么样？”

    魏晓菲立即用带着惊叹的语气说道：“林总，现场排了很长的队伍，真的如同你之前所说的，大家都在排队体验购买！”

    当初林晓说要做好这方面的准备，魏晓菲觉得公司稍稍的有些夸张了。

    然而让她万万没有想到的是，她这边才刚刚将“把1000首歌装进口袋”的广告换上，现场就已经开始有人进店了。

    然后，人就开始越来越多，仅仅半个多小时后，她就不得不在门口设置排队了。

    林晓笑问道：“现在应该还是体验的人多吧？”

    “是的，但是购买的人也有一些了，Gpod的口碑太好了！所以有条件的人，在体验了一小会后，几乎马上购买了。”魏晓菲回答说道。

    林晓想起刚才图片里场面，然后朝着魏晓菲说道：“魏店长，购买绿色通道开启来吧，别让那些想买的消费者们等太久了！”

    “好的！”魏晓菲立即答应了下来。

    购买绿色通道，是亘古科技在之前考虑到可能体验的人会很多，而想出来的解决办法。

    这个通道将为那些非常有意向的人进行服务，当然也是可以体验的，不过体验的时间会很短，以销售为主，这样就避免本来想买的人也和那些只是来体验的人一样，排很久的队才能够进店。

    随后，林晓又和明珠那边的店长打了个电话，交待了同样的事情。

    于是，燕京和明珠两个零售体验店外排队的人马上就发现，在店里打开了另一道门，同时，两名店长亲自上阵。

    魏晓菲拿着小喇叭朝着长长的队伍喊道：“各位顾客，为了方便购买意愿比较强的顾客能够及时的买到Gpod，店里特意设立了购买绿色通道，想要直接购买Gpod顾客，可以通过购买绿色通道进入店里购买Gpod，想要先体验一番的顾客，请配合从体验通道排队进入，感谢大家的理解和支持！”

    “哈，可以直接进去买了！”

    “体验个什么体验，直接买，别到后面没货了！”

    随着魏晓菲这话落下，立即就有好些人直接从队伍里走了出来，然后通过一旁的绿色购买通道进店。

    然而，随着时间的推移，绿色通道也开始接待不过来了，有一、两个人需要在店外排队等候，这一等，慢慢的人也多了起来。

    直接购买绿色通道，也开始排起了队！

    不仅仅是体验，连买Gpod竟然还都要排起队？

    这个现象无疑是让所有人都感到惊讶！

    QQ直播页面中，在新产品发布会已经结束后，并没有停止更新，只是稍稍折叠了些内容，却依然会时不时的发出一些关于Gpod的动态。

    这个直播页面也能够在QQ的面板上找到相应的入口，所以不少人也时不时的会进入到页面浏览。

    当看到燕京和明珠的零售体验店都在排起了长队时，顿时又引起了热议。

    “这Gpod也太受欢迎了吧，不仅体验要排队，连买都要排队？”

    “当然受欢迎啊，我就是没钱啊，有钱我也去排队买了。”

    “人在山城，我有钱，可惜没地方买去啊，还要等几天，气呀！”

    …………

    而且，随着时间的推移，这样的讨论也越来越多，因为关于消费者排队买Gpod的照片越来越多的被传到了网上。

    Gpod贵不贵？近3000块钱，自然在这个年头是不便宜的。

    但是这样的价格却也不是不能接受，一台电脑1万多买的人也不少，一个手机普遍要5000，高的还要更高一些，但是买的人越来越多。

    相比之下，Gpod的价格还低一些。

    这时候就体现出林晓当初选择在燕京以及明珠设立零售体验店的聪明之处了，因为这两大城市无疑是当前国内消费能力最强的代表。

    同时，这两坐城市也是国内与国际接轨最紧密的城市代表，两个城市的有钱人是真多，懂时尚的人也是真多。

    于是，也就造成了两家零售体验店哪怕是开通了购买的绿色通道，但是排队的人却越来越多的局面。

    而且因为晚上人流量高峰的来临，以及Gpod口碑经过几个小时的发酵，排队购买的人甚至超过了排队体验的人数。

    而这样的场面也就又造成了更大的轰动效应，不仅仅是网民，不少媒体也关注到消费者排队购买Gpod的现象。

    王府井这样繁华的地段，长长的排队实在是太壮观了！

    再加上国内的不少媒体本来也被亘古科技邀请参加了在硅谷的新产品发布会，都在准备着相关的报道，而顾客排队购买的现场，无疑也是对Gpod在产品发布会上大受欢迎的极有力佐证。

    不少报纸要等到第二天早上才会发行，但是在当天晚上，几大门户网站则是已经先一步报道了，也是让Gpod排队抢购的画面在全网完全的传了开来。

    全网都在关注，反而是亘古科技的人，对于这一块的关注没有那么多了，因为的确忙不过来。

    随着Gpod的迅速窜红，全国各地合作的商场都在打电话来要货，再加上两个零售体验店开业太火爆，公司的人也不得不都去支援，所以公司几乎是全员上阵了。

    即便如此，燕京零售体验店的排队，一直到晚上近11点才结束，原本是9点30就会关门的零售体验店，硬是往后延长了一个多小时才把所有的顾客送走。

    送走最后一名客人，魏晓菲和前来支援的任小雯两人对视了一眼，两人脸上都流露出了一丝疲劳中夹杂着兴奋的神情。

    最开始看到那排着长队的场景，魏晓菲和店里的人都是兴奋的，可是后来随着人越来越多，也就顾不得兴奋了，一直在忙碌个不停。

    直到现在停下来，忙碌了一天的众人，顿时感觉到了无比的疲劳，不过这样的疲劳里却也有掩饰不住的激动与兴奋。

    “魏店，我们先清点一下今天的销售情况，老板那边应该也在等着这个数据。”

    任小雯提醒完，整个店里的人都精神了起来，虽然大家都不知道今天到底卖了多少货，但是所有人都知道，这个数量，绝对不会少！

    魏晓菲立即朝任小雯说道：“要不我带着小李、小王盘点数量，任主管麻烦你领着其他人一起数一下帐。”

    “好！”任小雯当即答应下来，她带来支援的人当中，不仅仅有行政的，也有财务部的。

    于是，两人各自带着人开始清点了起来。

    因为下午公司就已经把一大笔的销售款存到银行了，所以此时清点起来，也就更快速，随着一个个数据报出统计，店内的众人也越来越兴奋！

    直到半个多小时后，魏晓菲和任小雯一起对了下数字，两人的目光中，尽是激动与震惊！

