    第78章 冥河受创，女娲上榜！

    冥河老祖破口大骂天道。

    而天道神雷也在无边血海上空瞬间凝聚，刹那之后，便有九九八十一道紫霄神雷落下！

    然而冥河老祖手持元屠、阿鼻双剑，却是丝毫不惧，迎面对上神雷！

    紫霄神雷劈在老祖身上，冥河老祖身躯咔嗤一响，变得焦枯漆黑，生机迅速流逝，然而就在冥河老祖生命力弱到极致之时，十余道血红色光华突然在冥河老祖身上闪过……

    这血红色光华，乃是冥河血海的本源之力。

    而吸收了这些血红色光华后，冥河老祖生命气息立刻又攀升到了巅峰，继续迎面冲向下一道紫霄神雷！

    冥河老祖。

    乃是阿修罗道创始之人，在后土身化六道轮回之前，便是由冥河老祖的阿修罗道接引亡魂，进入幽冥转世。

    他号称洪荒之内防御最强之人，无惧圣人，无惧天道。

    靠的便是他这一望无际的冥河血海！

    大荒传说。

    冥河血海不枯，则冥河老祖不死不灭！

    但是这冥河血海虽强，却也是也有个致命缺点，那就是血海不能移动。

    而冥河老祖早在得道之初，便以肉身、元神与血海相融，故而某种意义上，幽冥血海就是冥河老祖，冥河老祖就是幽冥血海。

    血海无法移动，也就以为着冥河老祖无法移动。

    无论他再强，也只限于这血海所覆盖的区域。

    此刻。

    九九八十一道紫霄神雷劈在血海之上，不过是将血海蒸腾掉了小小一部分，冥河老祖不痛不痒，继续叫嚣：“来啊！老祖在这血海之内，寂寞太久了！来！再来让老祖感受感受天道之力！”

    “呵。”

    只听闻空中传来鸿钧道祖冷冷一笑。

    一道天火直接落向幽冥血海。

    这道天火，通体呈青黄之色，一落入血海之内，便熊熊燃烧起来，任何被这火灼烧到的血水，都会被瞬间蒸发！

    冥河老祖眉头深皱，他认得这火。

    他的幽冥血海，乃是开天辟地之后，至污至秽之物，经过无数量劫酝酿，方才形成的。

    而这道青黄色的火。

    偏偏就是专门破除污秽之物的，由至清至阳之气凝聚而成的浮屠净火。

    浮屠净火落入血海。

    不出短短十余息时间，便将血海蒸发了不少。

    要是这些血水不断的这样被蒸发下去，势必会影响到冥河老祖的本源，他当即面色沉重的施展道术，催发出几朵血莲去扑灭那团浮屠净火。

    然而他与天道作对，天道为了维护权威，怎么可能如此轻易的绕过他？

    就在冥河老祖紧张兮兮的去扑浮屠净火之时。

    又有三团净火从四面八方落下！

    “糟了！”

    冥河老祖脸色铁青，一团火他都解决不了，更何况是四团。

    冥河老祖当即收了元屠阿鼻二剑，收入血海之内，又用无数血水包裹自身，直接沉到血海最深处去了。

    他想着，反正血海广阔，任凭你烧。

    老祖我眼不见心不烦。

    这四团浮屠净火，就这样在血海上足足燃烧了半个多时辰。

    冥河血海内的血水，被硬生生的烧去了足足三成多！

    烧完后。

    这四团浮屠净火又结成了一尊大阵，镇在幽冥血海之上，让冥河老祖的本源之力至少又被削减了两三成。

    冥河老祖躲在血海深处，悔不当初。

    刚一浮出血海，又有道祖道音响起：“你这血海时间至污，天道不容。终有一天，会被人净化！”

    冥河老祖一听这话，又气不打一处来：“笑话！洪荒之内，谁能净化我！？你天道之力冠绝洪荒，不也就是压制我本源力量而已嘛！？还能奈我何？”

    冥河老祖神气万分的话，回荡在无尽血海上空。

    天道神雷渐渐隐去，此番事件也告了一段落。

    继冥河老祖后，天道异宝榜继续放榜。

    【第十五名：盘龙扁拐、三宝玉如意、青萍剑】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：45道先天禁制】

    【宝主：太上老君】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书4卷，一品炼器法3套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光六道。】

    【此三宝皆未三十六品造化青莲所化，莲花化作扁拐，莲藕化作如意，莲叶化作宝剑。太上老君、元始天尊、通天教主三兄弟取得后，将其作为自身证道法宝，证得大道。】

    【第十四名：九天息壤】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：46道先天禁制】

    【宝主：女娲娘娘】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书6卷，一品炼器法8套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光8道。】

    【此宝为先天戊土精气所化，一经祭出，非是法力特别高深、超凡入圣或者有同等法宝不能抵挡。女娲娘娘捏土造人，便是以此宝为原料。天生可知水灵之物，祭出后可化作黄云，挤压攻击。】

    粟广之野。

    娲皇宫。

    风宓、龙吉公主、女娲娘娘三人正在大殿端坐品茶，共观天道异宝榜。

    风宓将女娲娘娘上榜，递了一杯茶过去道：“姑姑，我听龙吉姐姐说，昔日天道灵宝榜放榜，您屈居第四，被一个叫玄元道君的家伙给抢了前三名去。此番天道异宝榜放榜，您应该不会再输了吧？”

    女娲娘娘淡淡一笑：“你又懂了？”

    她说着望向龙吉公主：“肯定你多嘴告诉她的吧？”

    “娘娘莫非要怪我不成？”龙吉淡笑问道，“这也不是什么秘密，她也没问我，只不过是闲谈时随便聊起而已。”

    “你们这些家伙啊。”女娲娘娘白了二人一眼，道，“你们不要随意去揣测天榜排名，这是对天道不敬的。之前灵宝榜放榜，我的轮回紫玉莲台都未曾夺得魁首，如今这异宝榜放榜，那更是不用想了，估计还是连前三都入不得。”

    “怎么可能？娘娘您手中的鸿蒙圣剑，可是蕴含49道先天禁制的天道异宝，堪比先天至宝啊！怎么可能还排不进前三？”

    “鸿蒙圣剑我也有听父亲提起过，乃是开天之后第一神剑，拥有造化生生一切、寂灭空空一切之力。生生灭灭，只在一念之间。”风宓讶异的问道，“怎么会排不进前三呢？”

    女娲娘娘却是微微一笑，不再言语。

    (本章完)

