    “窝草！你怎么把房子给点了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”萧震一边脱下身上的衣服扑打着火焰一边埋怨道，那宁文瑞却是撇了撇嘴，“靠，还说我，要不是我你们已经给虫子吃了！”

    一边说着一边也要救火，但是他可没萧震那么勇猛，看着灼热的火焰迟疑的不敢上前，似乎有些蒙住了。

    邢天宇这个时候却出奇的清醒，只是稍微扫了一眼四周，眼看着大火烧了起来，就意识到这火是扑不灭了，他心中也是一阵无语，这他妈叫什么事啊，杀个怪竟然把房子都给点着了，这又不是好莱坞电影，结局的时候非得把房子炸了是怎么的。

    但是无语也没招，这荒郊野岭的又没有消防局，这破别墅连个抽水机都没有，大火一烧起来根本就没个救了，为今之计，只能尽快减少损失了。一把拉住两人，别管那么多了，赶紧跑。

    这个时候，大火已经把大厅和别墅的正门给堵住了，三人只好往别墅里面跑去，还好这别墅很多卧室都有窗户，走廊里也有窗户，可以直接跳窗出去，不过三人各自的东西还没拿呢。

    三人各自奔回自己的房间把各自的东西都拿好了从窗户扔了出去，然后稍微商量了一下，趁着大火还没把整个别墅烧光，能抢救什么就抢救点什么吧，宁文瑞直奔二楼去将一切看起来值钱的东西从窗户往外扔，萧震去拿之前三人准备的武器和装备，而邢天宇却冲向了储藏室，他们估计还得在山上待两天，最少也得有食物才行吧。

    储藏室里暂时还是安全的，邢天宇却也不敢耽搁，伸手拽了一条蛇皮袋将各种罐头压缩饼干装了一袋子，背在身上就往外跑，才跑到储藏室的门口，邢天宇忽然心中一动，他回过头去，他身后的位置就是之前三人把那虫怪斩的地方，那里本来应该有一个虫怪的脑袋和一个蛇妖的脑袋的，但是此时此刻，这两个脑袋却全都不见了踪影，就好像从未出现过一样。

    但是那东西绝对出现过，因为地上赫然还能看到一些不是很清晰的干涸的液体和几条死去的蠕虫。

    “不好，莫非那东西没死透！？”他心中一惊，但是现在可不是考虑这个问题的时候，当一股浓烟让他猛烈的咳嗽起来的时候，他决定先不去管这件事情了，转身冲出了储藏室。

    走廊的另一头，火焰正以迅猛的度蔓延过来，这别墅里到处都是厚重的窗帘、陈旧的家具，这些原本让别墅变得极为有格调的装饰和摆设，这会都成了毁灭整个别墅的帮手，眼看着去路不同，邢天宇将手中的蛇皮袋朝着走廊的廊窗砸去。

    碰的一声，走廊那有着精美图案的玻璃窗户被猛然撞破，邢天宇把蛇皮袋扔了出去，然后连滚带爬的也跟着钻了出去。

    一口气跑到空地上，萧震和宁文瑞都已经站在那里了，三人看着身后火光冲天浓烟滚滚的别墅，都露出了心有余悸的表情。

    “你怎么去了这么久？”萧震忽然问了一句。

    “那个虫怪的人头不见了，”邢天宇也懒得解释，直接了当的说道。

    “管他呢，就算跑了也不怕，肯定会被大火烧死的。”宁文瑞气喘吁吁的说道，这话说的他自己都没多少底气，但更多的却是满不在乎。

    邢天宇心中一阵迟疑，他可不敢肯定，但是却没有再说什么，事到如今，事情已经有些出他们三个普通人的控制能力了，有的事情，就只能随它去吧。

    邢天宇忽然现四周似乎变得明亮起来了，回身看去，在遥远的地平线上，太阳正在缓缓的升起，新的一天又到来了。

    他忽然想起一件事情，“对了，那虫子你带出来吧。”

    “当然，”萧震从腰间的袋子里掏出了那只胖乎乎大虫子。

    一看那虫子的样子三人顿时吃了一惊，就这么一会的功夫那大虫子似乎已经意识到了自己的危险，竟然已经开始进化了，进化出了一对翅膀来，可惜因为时间太短，那翅膀软踏踏的根本没法用。

    但是三人可不敢掉以轻心，更多的还是害怕这虫子吧活化之血给用光了，急忙一剑刺穿它那柔软的腹部，将那虫子体内的血液全都倒进了一个空罐头瓶里面，整整大半罐头瓶的血液，在黎明的阳光的照射下，显露出一种亮红色的奇异的光芒。

    萧震顺手把大虫子扔进了火海。

    看着瓶子里的活化之血，兴奋的说道，“谢天谢地，我们总算是弄到活化之血了，我觉得这玩意百分之百就是活化之血了，有了这个应该就可以复活秦明了，这样一来，咱们也没必要再待下去了。”

    宁文瑞停了却有些担忧，“咱们把秦明的别墅给烧了，这个怎么办？”

    萧震摆了摆手道，“怕什么，咱们还救了他一条命呢，这不比一个破别墅有价值多了，咱们拼死拼活的救他小命，他要是为了一个破别墅跟我们计较，那这朋友也别做了。”

    这话也只有他这富二代才说得出来了，不过邢天宇觉得也是，别墅再怎么之前也比不上自己的小命啊。

    三人把从别墅里抢救出来的东西堆成了一堆，免的被火烧到，那别墅的大火还在烧，而且看起来短时间内是结束不了了，不过三人却不能等下去了，这活化之血也不知道有没有保质期什么的，趁着还热乎着呢，赶紧把秦明给救活了才是要紧的，经过这一晚上的惊魂体验，他是再也不想在这山上待下去了。

    于是三人就朝着地下室走去。

    进了地下室，点燃火把，借着火光朝着地下室里面看去，三人却一下子全都愣住了，那尊放在角落里的石像，竟然不见了踪影。

    “我靠，石像怎么不见了？”萧震惊叫道。

    邢天宇还以为自己眼花了，揉了揉眼睛，没错，那石像真的不见了。

    三人飞快的跑到那个放石像角落处，没错，那石像完全不见了踪影，角落里一片空荡荡的，就好像什么都没存在过的样子。

    萧震难以置信的朝着眼前的空气抓去，“没理由啊，石像本来就在——”

    他伸向空气的手却好像忽然碰到了什么，然后轰隆一声，一个看不见的东西摔在地上，碎了。