    琉球城河湾码头这里，一辆辆四轮马车满载着新鲜的蔬菜、水果从一条条宽敞的水泥马路这里行驶而来，让原本空旷的码头都变的拥堵起来。

    得知自家种的蔬菜水果是要进贡给皇后娘娘吃的，琉球城的人那可是真的高兴坏了，得到了通知的忙碌不停，没有得到通知的觉得委屈无比，甚至于还找到了县令、找到了李远山嚷嚷不停。

    码头这里，一筐筐新鲜的蔬菜和水果在过称，一过完成称，旁边当场数钱，接着就搬到鲲鹏号的货仓里面。

    李远山在一旁仔细的检查、盯着，这一片的水果、蔬菜不同于以往卖到京津地区的蔬菜、水果，这是要给宫里皇后娘娘吃的，可千万不能出什么差错。

    “猕猴桃、柚子、草莓、木瓜、甘蔗……”

    “大白菜、萝卜、芥菜、南瓜、红薯叶、菠菜、洋葱、西红柿……”

    每一种品种，李远山都要仔细的检查一番，同时清点数量，不仅仅质量要好，而且数量也是要达到一定的程度来。

    这几年，琉球的蔬菜、水果业发展的非常迅猛，特别是冬天的时候，因为大明大部分的地区都天寒地冻，不适合作物的生长。

    唯有琉球、琼州、南洋等地还可以用来种植蔬菜水果，而琉球处于最北的位置，自然而然也是成为了冬天的时候供应京津地区、江南地区最重要的蔬菜、水果基地。

    在这方面，刘晋也是建立相关的产业，在琉球这边进行发展。

    不仅仅在大明的范围内收集各种各样的蔬菜、水果种植，甚至于在全球范围内收集各种各样的优质蔬菜和水果种子，加以培养，然后引种到琉球这里。

    经过几年的发展，现在也是已经初具规模，整个琉球的蔬菜、水果产业产值已经超过了传统的蔗糖产业。

    尽管种植甘蔗的甘蔗园面积还在不断的扩大，但是蔬菜、水果的种植规模也在迅速的扩张。

    作为最适合在冬天的时候供应蔬菜、水果的基地，一到冬天的时候，琉球这里的蔬菜水果在京津地区、江南的淞沪、南京等地都能够卖出高价来。

    一颗普普通通的大白菜，在平时根本就不值钱，也就只能卖个一文、两文钱的样子，可是到了冬天的时候，即便是一颗普通的大白菜也能够卖出几十文的高价来，而且还供不应求。

    整个大明，有钱人很多，特别是京津地区、江南地区，这些地方，经济发达，工厂林立，人口聚集，有钱人非常多。

    在冬天的时候，吃肉很容易就吃腻，新鲜的蔬菜、水果绝对是冬天菜桌上的王者，最受欢迎的存在。

    特别是这几年来，火锅逐渐的在大江南北流行起来，冬天的时候，天气寒冷，围在火锅面前吃火锅，这绝对是享受。

    而吃火锅，肉很容易就吃腻了，唯独各种各样的蔬菜，比肉还贵，销售极其的旺盛。

    这也让琉球的老百姓仅仅只是靠种蔬菜、水果都赚大了。

    “嗯，质量都不错，都是最上等的。”

    仔细的检查完，李远山也是直点头，大家伙都将自己家最好的蔬菜、水果给搬出来了，一筐、一筐的蔬菜、水果，堆积如山，但很快又被搬运到了鲲鹏号的货仓里面。

    “那是当然，这可是进贡到宫里的东西，谁敢马虎。”

    李远山的旁边，琉球城的县令黄南也是跟着满意的点点头。

    尽管这一次，弘治皇帝并没有以旨令的形式下达命令到了琉球城这里，他并不需要承担任何的责任。

    但这是天子爱惜民力，爱惜子民，不愿意以旨令的形式来让地方进攻蔬菜、水果，而是让刘晋这边通过采购的形式来采购蔬菜、水果。

    他作为这里的县令，依然还是需要尽心尽责的去做好这件事情来，这可是要进贡到皇宫的，而且还是要给皇后娘娘吃的，这是天大的事。

    他也不敢出任何的马虎。

    “看来以后我们琉球这边要重点、大规模的去种植这些蔬菜水果，最好还是成片区的种植，大规模的种植。”

    “这到了冬天的时候，我们琉球的蔬菜、水果运到京津地区可是比肉都要贵的。”

    李远山看着眼前络绎不绝的马车从四面八方汇聚过来，也是在思索着以后产业发展的事情。

    他是天津远洋贸易行在琉球这里的负责人，不仅仅是负责蔗糖的生意，还要负责天津远洋贸易行在琉球这里大大小小的上百个种植园。

    这些种植园的盈利情况直接关系到了李远山自己的业绩以及年终奖，也是关系到李远山能不能进一步升迁的事情，他当然是要好好的思考了。

    “要引进、培育更多的新品种，现在冬天能够种植的蔬菜、水果，品种还是有些单一，另外，市场上面，辽东地区的市场也要重点去开拓，此外还可以去开拓朝鲜、倭国的市场。”

    “嗯，这些都是等以后产量上来之后的事情了。”

    李远山默默的思索着。

    ……

    几天之后，天津港口这里。

    “呜呜~”

    伴随着一阵阵的汽笛声，鲲鹏号经过了五天的航行非常顺利的返回了天津港口，蒸汽轮船的试航非常圆满。

    “哈哈，回来了~”

    “速度可真快，来回也就十二天的时间。”

    天津港码头这里，朱厚照看着回来的鲲鹏号，高兴的笑了起来。

    这些天，刘晋和朱厚照都并没有急着返回京城，而是在天津造这里待着，等着鲲鹏号返回。

    鲲鹏号这一次去琉球，是它的首次航行，也是蒸汽轮船的试航，这蒸汽轮船的情况到底如何，谁都不知道，只有去大海之中走一趟，检查一番，才能够知道它到底行不行，同时也可以看看它的速度到底比风帆船能够快多少。

    刘晋、朱厚照、任思恒以及天津造船厂的陈寿其实都很着急，这蒸汽轮船是一个划时代的东西。

    有了蒸汽轮船之后，船只领域将迎来新的发展，以蒸汽涡轮为动力的船只会越来越多，并且逐渐的取代传统的帆船。

    同时蒸汽船的速度比帆船的速度要快很多，它也将成为大明联系各海外殖民地、藩国等等的重要工具。

    以大明前往黄金洲来说，如果是普通的帆船，可能想要二个月的时间才能够从天津这边抵达黄金洲的西海岸，可是如果用蒸汽船的话，仅仅只需要一个月的时间就足够了。

    而且这还是普通的船，在刘晋的要求下，天津造船厂这边在设计一种小型、快速蒸汽轮船，速度要达到现在船只速度的三倍以上，方便快速的往来黄金洲、澳洲、南洋等地，快速的运输紧急的信件、物品等等。

    “这速度还快啊？”

    刘晋微微撇嘴道：“来回十二天的时间，也就是说，它琉球城到天津这边差不多花了五天的时间，五天的时间，也不知道船上面的蔬菜、水果有没有烂掉。”

    “速度还是太慢了一些，如果能够再快一些的话就好了。”

    “这还不够快啊~”

    “五天的时候，从琉球这边运蔬菜、水果到天津，这速度已经很快了。”

    朱厚照一听，顿时就嘟嘟嘴说道。

    “是啊，这已经很快了，五天的时间啊，简直不可思议，要是放在以前，根本就不可能。”

    任思恒也是跟着直点头说道。

    “是啊，已经很快了~”

    陈寿也是满意的直点头，他觉得这个蒸汽轮船的速度那是相当可以，比起帆船的速度快了一倍了，这已经是一个大的飞跃了。

    “切，一群土鳖，要是有飞机和高铁的话，你们就知道什么叫快了。”

    刘晋微微撇嘴，心里面吐槽道。

    这时，鲲鹏号已经停泊下来，码头这边的搬运工人开始将鲲鹏号上面的货物搬运下来，只见一筐筐的蔬菜、水果不断的搬运下来，转眼间就在码头这里堆积如山。

    “还很新鲜嘛~”

    朱厚照非常随意的翻看，几天的时间，蔬菜水果其实都不算太新鲜了，但是和以往运到天津的相比，依然显得非常新鲜。

    这不，在天津码头这里就有很多的商人仿佛看到了金子一般，一下子就蜂拥过来，一个个看着眼前一筐筐的蔬菜、水果，双眼放光。

    “谁是这里的老板？”

    “你们的蔬菜、水果卖不卖？”

    “我愿意出高价买下你们的蔬菜、水果，这大冬天的，竟然还有这样的新鲜蔬菜和水果，看看这个大白菜，明显是只放了几天的样子。”

    “还有这些水果，一个个都很新鲜，而且这个头、这品质，都是好货啊！”

    这些商人一个个都忍不住直点头，这样的好货可不多见，特别是这大冬天的，蔬菜水果都是奢侈品，新鲜的蔬菜水果就更难得了。

    京津地区有的是有钱人，只要你有货，别担心没人消费，再贵的东西这里也有的是人能够消费的起。

    这蔬菜、水果，在冬天可是最受欢迎的东西，吃腻了各种肉食的贵人可是最爱这些。

