    第3章等你乖乖回来

    林夏走出云深酒店后，坐上自己约好的网约车，回了下榻的酒店，在里面饱饱的睡足一觉后，这才拉着行李去了乔易给她安排的住处。

    上海分部给她安排的房子面积宽敞，地理位置优越。

    据助理说，这是分部总裁乔易亲自给她挑选安排的。

    之所以会给她这么多的优待，无外乎是她去年做的那件事。

    林夏将钥匙放到一边，在房子里转了一圈，随后站在宽敞的落地窗户前，俯瞰着下方的风景。

    想起了早晨在酒店里沈墨川对自己说过的话，林夏讽刺一笑。

    他还真没说错，自己现在所拥有的高薪高位，以及在公司里的地位，说白了都是当初靠沈墨川换来的。

    可她也是付出真心的。

    只不过，都是因为那件事，她才不得不…

    林夏定定看着擦拭的干干净净的落地窗玻璃上面，所倒映出来的人影，看着看着，她看到了脖子上几个颜色深红的吻痕。

    紧接着她控制不住的想起了昨夜的某些场面。

    突然的，她觉得有些喘不过来气，感觉房间里所有的装饰都在提醒自己曾经的所作所为换来的这一切。

    这房子她住不下去了，得换个房子。

    就在此时，林夏接到了公司总裁乔易的电话。

    “喂，乔总，找我什么事？”

    那头的乔易声音温和，带着几分笑意：“休息的怎么样？”

    “还好，”林夏转身看着窗外，努力忽视掉身上睡了一觉都没有缓过来的酸痛，问他，“明天就可以去公司报到，正式上班。”

    “那正好，明天上午有个公司高层需要参加的会议，早点来，我正好当面和你讲一讲公司现在的情况。”

    “好的，明天一定早点到。”林夏满口答应下来。

    电话挂断后，林夏抿嘴看着这套装潢华丽，寸土寸金的房子，搜出了房屋销售的电话。

    她打算把这套房子换掉，重新开始自己的生活。

    次日上午。

    林夏从人事部拿来工牌，捏着几份开会需要的文件去了总裁办公室。

    办公室门口不知为何没有秘书和助理，林夏左右看了一下，上前敲响办公室的门。

    “进来。”乔易的声音在里面响起。

    可林夏刚走进去，就和一个不想见到的人对上了视线。

    是沈墨川。

    但是大清早的，他怎么会出现在这里？

    沈墨川大喇喇的坐在沙发上，好整以暇的冲着林夏露出一个意味深长的笑容。

    林夏看看他，再看看办公桌后一张脸黑如锅底的乔易，连忙低头道歉：“不好意思，打扰你们了。”

    说着，她便要退出去。

    她这是什么鬼运气，怎么到哪都能碰见他。

    “站住！”沈墨川的声音响起。

    林夏让他喊的下意识停住了脚步，但很快又反应过来，自己现在已经不是他的秘书了，可以不听他的话。

    可沈墨川接下来说的话，又让她不得不留了下来。

    “你要是现在就走的话，可别怪我在乔总面前说一些不该说的话，毕竟你我之间的故事……可不少。”

    这就是明晃晃的威胁了。

    林夏就着办公室的玻璃门，看看脖子上被遮住的痕迹，咬咬牙，转过身来，看着办公桌后的乔易，等着听他的意思。

    乔易自然知道一些林夏和沈墨川之间的恩怨，现在林夏是自己的手下，他没道理不护着她：“沈总，叙旧的话有的是机会，林夏刚回来公司，还有好些事要做。”

    沈墨川毫不掩饰脸上的讥讽：“既然大家都在，那就没必要藏着掖着，有什么话就敞开来说吧。林总监如今来了上海，日后少不了要多碰面，要是总这样见我就躲的话，传出去有损星艺的声誉啊！”

    乔易眼神复杂的看他一眼，无奈的招手叫来林夏：“你先别急着走，过来说话，反正你和沈总也认识，正好一块叙叙旧。”

    他都开口了，林夏只能过来。

    沈墨川等她走到跟前，才开口说明来意：“林总监是不可多得的人才，我手下正好就缺这样一个，大家相识一场，不如乔总就把这个人才让给我吧。”

    说着，沈墨川转头看着林夏：“来我身边，我能给你的薪水绝对不会比在这里低，如果你要求的话，我甚至可以跟你双倍年薪。其实，你当初直接展露实力的话，我也不会亏待你的，何必走这么迂回的一条路呢。”

    林夏绷着一张脸回他：“多谢沈总抬举。”

    “拒绝的这么干脆？”沈墨川带着一脸的志在必得，“我自认你当初在我手下的时候，我待你不薄，只要你愿意回来，我还会给你不输于当初的待遇。”

    乔易和林夏都听出了，沈墨川这是在挖苦他们星艺做事不光彩。

    忍无可忍的乔易起身下逐客令：“我等会儿还有会要开，恐怕不能再招待沈总了，有什么事咱们回头再聊。”

    林夏悬着心放下了大半，以她对沈墨川的了解，他不是个会善罢甘休的人，也不知道乔易为什么大清早会见他。

    但出乎意料，沈墨川没有再说什么，反而爽快的起身：“那好，我就不打扰乔总了，有空一块喝一杯。”

    见他应的爽快，林夏心里偷偷松了一口气，只当他是气不过，故意刺人。

    可沈墨川起身后偏偏绕到了她身旁，故意在她耳边轻轻耳语：“等你回来。”

    林夏抬头看着沈墨川阴鸷的眼神，心里忍不住升起恐惧，她以前从没见过沈墨川脸上露出这种眼神。

    他的表情……好像打算来真的。

    沈墨川说完，便离开了办公室。

    待沈墨川人走后，林夏还没来得及开口问乔易今天这一出是怎么回事，就看见乔易突然抄起旁边的文件，甩到了林夏面前：“这沈墨川简直就是个疯子！”

    林夏心中不解，拿起文件，翻开看清里面的内容后，直接愣住了。

    (本章完)

