    “有人从临水城逃了出来？”燕驰侠有些惊讶的说道。

    在此之前他们从来没有听说过这方面的消息。

    齐同云像是回忆到什么不好的事情，眉头微皱，情绪有些低落道：

    “对！那人名叫石金，跑回来的时候正赶上城门打开，一路喊过来的，浑身上下都是血，唉，真是太惨了。

    他也是一名猎妖人，实力还不错，据说已经到了归元境后期了。

    可惜了，遭遇了这么恐怖的事情。”

    临水城被攻破，最受伤的还是普通人，普通修士，军队还有可能冲出来，他们这些修士想要跑出来简直比登天还难。

    他们面对的是那比蝗虫还要多的妖族。

    只要他们一不小心落入妖族大军之中，只有被碾碎的可能。

    而留在临水城的人，只有一个字——死！

    妖族绝对不会放任人族留在城内。

    要知道，整座临水城里至少也有几十万的百姓啊。

    不用说也知道，这几天的时间，临水城早已血流成河，堪比人间炼狱！

    齐同云的脸色有些不太好看，如果他们黑石镇被攻破，他们大概率也会是这个下场。

    “诸位官兵前辈！”

    他猛然抬起头来，看向石方等人说道：

    “我齐某人，大概率是不能直接上战场斩杀妖族了！我承认我就是个怂人！

    我最佩服的就是你们这些真正上战场为人族抛头颅洒热血的真正战士。

    希望你们得到这些消息能将赤焰军救出来。

    能将整个人族从妖族的手底下救出来。

    我齐某人感激不尽！”

    说完，他倒退一步，双手握拳，躬身拜向石方等人，腰弯的很低。

    石方和燕驰侠等人都有些愣住了。

    许久，燕驰侠才笑着说道：

    “放心吧，你算是找对人了，别人我不敢说，我们定然不会怕那妖族，迟早有一天，我们会将那妖皇的头颅踩在脚下！”

    林无双和江子轩也说道：

    “放心吧，别的我不敢保证，至少多多斩杀妖族还是可以的！”

    石方没有说话，只是点了点头。

    齐同云有些愣神，他虽然料到了石方等人会答应，可没想到他们答应的这么痛快，这么彻底！

    他本意也只是想要石方等人多多斩杀妖族的。

    可一想到，这些人的修为明明看起来不高，但却有这么崇高的理想，他就惭愧不已。

    他们是连战场都不敢上的人，又有什么资格去嘲笑石方等人的自大呢？

    一时间，他心中对石方等人充满了敬意。

    “我齐某人无以为报，今天各位在清月茶楼的消费我请了，就当我为人族为军队出一份绵薄之力！”

    说完，他又是对石方等人行了一个抱拳礼。

    燕驰侠也有些激动，像是找到了人生知己一样走上前来，笑道。

    “哈哈哈，好啊，兄弟的心意我们心领了，我叫燕驰侠，这位叫石方，林无双，江子轩和白洛妍。

    看着吧，我们的名号迟早有一天会响彻天下。

    不知道兄弟你的名字是？”

    齐同云心中也有些欣喜。

    “齐同云，李玄和薛云！”

