    洞虚深处，一道玄青色的身影显得略有些狼狈的从某一处钻出来，正是苍穹符王印苍穹，此刻他脚下的那叶小舟却是早已经不在，而与他对峙的三名异族王者却是不见了踪迹。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “符王，你受伤了！”顷刻间，一声轻吟在印苍穹的身边响起，一道年老的身影显化而出，老者一身白袍，面色和善，但是身上的气机却是如渊如海，显然这名老者同样是一名人王。

    “不碍事，那血海王和无影妖王本就是成名多年的异族强者，能够将其挡住就已经是万幸，印某还是有着自知之明的！”对于自己的伤势，印苍穹显得十分的平静。

    “那条将要通往人族腹地的天河却是被击碎了，不过却是化为了数十条小天河，直接进入涌入了我东荒大地数十座人族域群，而且这些天河支脉中的同样是有着空间通路将要形成。”

    不在纠结印苍穹的伤势，老者开始向着他述说着天河破碎之后的事情，虽然他们已经将天河击碎，但是碎裂的天河并未有按照人族强者所设想的那般彻底的毁去。

    “最大的危机都已经解除，若是我人族各域连这些都无法解决，我人族还如何抵挡百族的进犯！”印苍穹却是没有太大的反应。

    “是啊，最大的危机已经解决，这些存留下来的小的天河支脉，却是不足为虑，就算是其中的虚空通路完全贯通，全部加起来，也难以比得上一座百族战场！”

    老者呢喃，这一次人族为何费劲心机，将这条欲要通往人界大地的百界之河击碎，还不是因为有着前车之鉴。

    传闻亘古莽荒之前，根本没有着百族战场的存在，而百族战场的形成，就是因为一条虚空天河的形成，贯通了整个人界大地，而且衍生百族战场的虚空天河却是一条永久存在的天河，自从衍生的那天起，就从未消失过。

    这一条数百近千里宽的虚空天河在此出现，贯穿到东荒大地，虽然比起形成百族战场的那条虚空天河还有着很大的差距，但是里面所形成的空间，完全足以容纳更多的异族直接进入人族东荒腹地深处，那样的话，人界大地将是背腹受敌。

    “走吧，这些击碎残留下来的支流天河就算贯通，最高也不过能够容纳半步王者的战力，纵然是爆大战，对于我东荒人界大地也伤及不了根本所在！”话音落下，印苍穹的身影顷刻间消失在洞虚世界的深处。

    然而那名年老的王者却是没有离开，眼中望着洞虚深处那绚烂的天河，闪耀着银色的神辉，又望了望那些衍生到人界大地的数十条细小的天河支脉，却是略有些忧色的轻喃道：“就只怕是我东域各人族地界将会是沃野白骨，千万里孤魂！”

    片刻后，洞虚世界再无老者的身影，独留下一声长长的叹息之声，回荡在洞虚深处。

    五日之后。

    古元部落大殿之中。

    古元部落所巡守的百万大地上的，七大中品战部，一座上品战部的族长，还有着一座堪比中品战部的游侠聚集之地烽火领的掌舵人，皆是在列。

    天穹之上，突然出现的天河，撕裂了边荒域的天，同样的也将众多人族武者心中的天所击塌，整个边荒大地皆是陷入了一种煌煌不可终日的气息之中。

    远的不说，就说古元部落山城之外，除了那些早已经到来的游侠，落龙领地一些人族战部已经自觉的向着古元部落汇聚着，企图寻求古元部落的庇护。

    而距离远处，古元部落的虚空战舰，早已经开始将散落在大地之上的下品战部和散部，向着最近的中品战部汇聚，而几大战部的族长，更是急冲冲的向着古元部落赶来，原本定在十日之后的人商议，却是因为天穹的惊变，提前了数天的时间。

    “诸位，这一次危机降临我边荒大地，本尊奉诏祖庭，寻狩人界疆土，维护人族血裔，奈何如今局势危危及，我古元部落力有不逮，难以兼顾周全，所以本尊召集诸位族长前来，就是为了商议最后如何防御的为题。”

    待各部族长坐定，萧晨的眸光扫过所有人，随即出声说道，直入主题。

    “诸位前来我古元部落之前，已经见到了我古元部落的虚空舰队，已经开始接运散落在边荒大地的游散部落族民，向着在座的各位部落之中汇聚着，这些部落几乎都是诸位部落治下的附庸战部，如今危机将至，诸位享受了这么多年的供奉，也到了尽义务的时候了！”

    “萧族长，如今边荒突变，萧族长奉诏祖庭，防守我边荒西南的人族疆土，我等皆是以萧族长为尊，不知道萧族长有何应对！”

    萧晨的话音落下，就有着部落族长急忙的出声说道，这些日子以来的遭遇，已经将众多部落的族长惊到。

    先不说潜藏在莽荒大地深处的异族余孽，这根本算不得什么，真的的危机来自虚空深处，每次出现的异族皆是尊者境界，要不是古元部落的尊者大能坐镇他们各自的部落，今日他们早已经没有机会出现在这座大殿之中，更不要去说部落的传承繁衍了！

    “不知道萧族长如何安排，就算是古元部落的虚空战舰，将我等各自战部麾下的下品部落和散部聚拢到各自部落附近，凭借我等的实力，也无法去抵御异族强者的进攻。”

    “难道古元部落的尊者不在坐镇我等部落山城了！”

    突兀的，有着一名族长惊呼，顿时让原本有些争吵的大殿中顷刻间平静了下来。

    “不错，我古元部落的尊者不在坐镇各位部落！”萧晨轻声回答道，但是却不亚于一道惊雷在这些族长耳边炸响！

    什么！

    古元部落的尊者不再坐镇他们的部落！

    “难道萧族长不在顾及我等人族战部的存亡了吗！”

    “肃静！”突兀的有着暴喝声在大殿中响起，这是大长老铁石的暴喝，“若是我古元部落不想在庇护尔等战部，又岂会将诸位族长相邀到此地商议！”

    顿时大殿中顷刻间，再次恢复了平静，所有的眸光皆是望向萧晨。

    “诸位应该看到天穹之上的天河了吧！”萧晨也不再卖关子，随即轻声说道，几位族长纷纷点头，正是这到天河将天穹撕裂，才让他们感到惶惶不可终日，似乎天就要裂了，而萧晨奉诏祖庭，统领古元一族，镇守边荒百万里大地。

    如今萧晨和他的古元部落就是这方圆百万里大地的祖庭代言人，此刻他们所能够想到的只有萧晨，若是古元部落将不在庇护他们，他们举族数十万武者，下场可想而知！

    “虽然本尊不知道洞虚之外的世界，究竟生了什么变故，让原本只存在于洞虚深处天河显化而出，但是本尊已经确定的是，伴随着这道天河的出现，我边荒大地的虚空变得更加的稳固，普通的尊者已经无法再次轻易的撕裂虚空，进入洞虚世界之中！”

    “尊者已经难以撕裂虚空，这不是说明异族尊者已经无法在降临我人界大地了，我等各部就安全了，难怪萧族长要召回部落的尊者大能！”萧晨的话音落下，顿时有人惊呼，语气中充满了一丝喜色。

    “愚蠢！”但是下一刻萧晨眸光掠过，转向了出声音的那名族长身上，毫不留情的暴喝。

    顷刻间整个大殿中温度蓦地降下，那名出声的族长顿时感觉自己进入了无边的寒潮之中，萧晨的眸光似乎有着无尽的威严，让他感到整个身体都在颤栗！

    “空间稳固，本尊估计再过十天半个月的时间，就算是尊者圆满的异族也无法降临我边荒大地，异族尊者无法撕裂空间降临，但是不代表着异族大尊者无法降临我人界大地，就算是只有一位异族大尊者碰巧降临我边荒域西南之地，你们有着几分把握能够存活下来！”

    萧晨的话音平静的，但是却散着无尽的锋芒，异族大尊者，这般境界的强者，他们心中的侥幸能够实现吗？

    想到众多族长感到心中不寒而栗，尊者大能就已经能够将他们的部落搞得天翻地覆，部族绝嗣，更遑论大尊者之境的异族强者了。

    萧晨的话音再次让这些族长陷入了平静之中，作为一方族长掌控各自部落的生死大权，但是当他们面对真正的强者之时，却是不堪一击，除了叹息就只能等待着他人的审判。

    “面对异族大尊者，方圆百万里之地，就只有本尊能够抵挡一二，但是本尊需要坐镇古元部落，所以本族长决定将将诸多部落迁徙到我古元部落毗邻而居，以应对来自洞虚之外的异族杀劫！”

    萧晨将心中的计划说了出现，这些族长既没有响应，亦没有反对，反而是一个个陷入了沉思之中，大殿静谧。

    萧晨眸光如炬，似乎看透了大殿中所有部落族长的心底，生死危机将至，这些族长心众却是心中有着种种顾虑，唯恐迁徙到古元部落附近之后，从此整个部落将会彻底笼罩在古元部落的威严之下，不得自主！(未完待续。)