    “不好，快逃！”

    恐惧无比地发出一道惊呼后，大乘初期强者和合体巅峰强者立马朝远处逃遁。

    能够如此轻易秒杀两名合体巅峰修士的存在，绝对不是他们能够抵挡的。

    看着转身飞逃的两人，李九霄轻哼一声，直接施展挪移神通消失在原地。

    当他消失在原地后，悬浮的两具干瘪尸体瞬间化作飞灰洒落在地上。

    而李九霄已经出现在那名大乘初期强者面前。

    至于另外那名合体巅峰修士，直接被李九霄隔空点出一指轻松灭杀。

    丹田里边爆出来的几件宝物和储物戒也被李九霄收了起来。

    看着神色漠然拦在自己面前的李九霄，脸色煞白的大乘初期强者脸上顿时浮现出绝望神色。

    没有任何犹豫，这名大乘初期强者双腿一软，直接在虚空中跪了下来。

    “前辈饶命，前辈饶命……”

    此刻他是彻底被吓破胆了，浑身的血液因为恐惧近乎要凝固在一起。

    除过恐惧之外，他心里更多的还是悔恨。

    刚才他就不应该心生贪念，毕竟能在他们之前赶到这里，并且打开大殿守护结界的人岂会是简单之辈。

    只可惜他们四人的内心都被贪婪占据，压根没有想到这一点。

    加上李九霄的面容稚嫩，引不起他们的重视。

    正是因为他们的贪婪和轻视，才导致了这样的结果。

    看着跪在面前疯狂叩头求饶的大乘初期强者，李九霄眉头皱起，眼中闪过一丝厌恶。

    对于这种欺软怕硬之辈，他懒得说任何废话，直接抬手按在了其脑袋上。

    魔功运转，恐怖无比的吸力在他掌心中爆发，开始疯狂吞噬这名大乘初期强者体内的能量和生机。

    刚才他已经给了这四个家伙一次机会。

    只要他们离开，李九霄也懒得浪费时间对付他们。

    可是这四个家心生贪婪，非要对自己出手，那他自然不会手下留情。

    想要抢夺他的宝物，那就要做好被斩杀的准备。

    片刻后，李九霄收回手掌，大乘初期强者干瘪的尸体变成飞灰。

    收起储物戒和几件爆出来的宝物后，李九霄施展挪移神通回到了那座大殿跟前。

    掉落在地上的两个储物戒和四五件宝物亦是被他收进了九幽塔里边。

    做完这一切，李九霄才轻呼一口气，祭出灭世黑莲封住殿门，然后将其打开。

    这座大殿里边封存的宝物赫然是一个赤红色的葫芦，散发出来的威势不弱。

    看着这个葫芦，李九霄倒是想起了疯道人和古贺以及自己的弟子。

    因为这个葫芦和疯道人的斩仙葫芦很是相似。

    收起灭世黑莲，李九霄不由喃喃自语道：

    “也不知道那两个老家伙现在在哪里？不会将本座的弟子给弄丢了吧。”

    自语声落下后，他又无奈地摇了摇头。

    若是其他人带着弟子陆辰，他自然是不放心的。

    不过带着自己弟子的是疯道人和古贺，他心里还算是比较放心。

    毕竟那两个老家伙一个比一个阴险，而且各自都有着不俗的底牌。

    自己的弟子跟着那两个老家伙，别的不说，安全应该是没有什么问题的。

    “呼，先在这里搜刮资源再说，用不了多久，应该就能和他们见面。”

    这些念头接连闪过后，李九霄也不想浪费时间，当即赶往其余散发仙光的大殿。

    就在李九霄接连搜刮的时候，涌入这片天庭之地的百万修士亦是在想方设法的搜寻机缘。

    很多修士都遇到了散发仙光的大殿，但是很可惜，他们都被守护大殿的结界阻拦在外边。

    “该死的结界，怎么都打不开，这可如何是好。”

    有些修士恼怒咒骂后选择继续前往其他地方，而有些修士则是联合起来想办法破除结界。

    原本死寂一片的天庭之地，此刻却是变得热闹非凡。

    一座散发两彩仙光的大殿跟前，季深等十大圣主以及十大圣地的诸多强者全都汇聚在这里。

    所有人的目光全都盯着眼前这座大殿，脸上神色莫名。

    “这些大殿中绝对有仙缘，只是这守护结界想要破除倒是有点困难。”

    刚才他们已经尝试着强行破开这处结界，但是结果却失败了。

    不仅没有强行破开结界，反而遭受了强大的反震力量。

    若不是及时躲避，定然会被这股反震力量重创。

    待古阳圣主古震话音落下，季深等九位圣主皆是面色各异。

    对视一眼后，真武圣主陈清玄深呼一口气道：

    “这里的仙缘大殿有不少，此刻我们便分开行动，争取抢夺更多机缘。

    若是遭遇魂殿和幽冥阁的强者，便发出讯号召集，如何？”

    原本他们一起进到这里，为的就是防止魂殿和幽冥阁等势力的袭击。

    但此刻看到这么多蕴含仙缘的大殿，他们全都不淡定了。

    毕竟一座大殿内的仙缘有限，他们这么多的强者根本无法分配。

    与其如此，还不散开后各自探寻机缘，这样所有人都能放心。

    而且此刻魂殿和幽冥阁等势力的强者也绝对不会主动挑衅他们。

    如果这里的仙缘只有一两个，那么彼此厮杀是一定的。

    但此刻这里仙缘大殿数不胜数，只要不是傻子，都不会选择这个时候动手。

    听到真武圣主陈清玄提出的这个提议，季深等人皆是赞同点头。

    “我同意，就这么办。”

    “既然如此，那就各自散开搜寻机缘，最后在深处汇合即可。”

    达成一致后，众人也不犹豫，当即踏空而起前往其他地方。

    至于这座大殿则是留给了季深等苍炎圣地的强者。

    反正这里的大殿数量极多，他们也不会在乎这一座。

    目送着九位圣主等强者离开，季深看着旁边的几位太上长老和长老等人道：

    “我们也各自散开吧，这里的机缘不小，不能错过。”

    对于这个建议，苍炎圣地的强者自然没有意见，当即离开这里前往其他地方。

    待众人离开，季深再次看向面前这座大殿，从丹田里边祭出了一件奇特法宝。

    与此同时，疯道人也带着古贺和陆辰来到了一座散发三彩仙光的大殿跟前。

    不过这些李九霄全然不知，也没有心情去了解。

    因为此刻他再次被三名不知死活的合体巅峰强者给拦住了……

