    “夏夏。”

    他逼近她。

    温夏感受到男人的胸膛贴了过来，她觉得呼吸有些不通畅了。

    眼前突然昏暗，他高大的身躯挡住了灯光，抬眸的那瞬间，只见他缓缓低头。

    温夏害羞，下意识地别过头，却看到他撑在流理台上的手，纱布包裹着，有血液渗出，浸染了洁白的纱布。

    她立刻伸手推开他，有些气急：“你的手背还在流血，回房我再给你重新包扎一下。”

    “都受伤了，你还想着一些有的没的。”她小声吐槽。

    男人脸部微微有些僵住，低声道：“这不算伤。”

    早知道，他就好好控制住自己的情绪，不去砸那面镜子了。

    现在后悔也来不及了。

    “怎么不算伤？这受伤已经挺严重了，我在幼儿园被竹签戳到手了，你还说我是受伤，你这个不叫受伤叫什么？”温夏激动又担忧地反驳道。

    战司宴用另一只完好的手揽住她的腰，将她搂入怀中，嗓音透着几分暧昧：“夏夏，你再这样担心我，我就真控制不住了。”

    温夏明白他的意思，两边脸颊滚烫滚烫的。

    她咬住唇，赶紧转移话题：“来日方长，你别急于一时，先喝口茶吧。”

    男人却不依不饶：“怎么不急？你的朋友认为我有取向问题，亦或者是有隐疾。”

    温夏伸出手指抵住他两片薄唇，咬牙道：“你别说了！你肯定没有问题，行了吧？”

    “不试试怎么知道没问题？”他低下头，抵在她的耳畔，沉声问道。

    温夏感觉脸上的温度越来越高，好像整张脸都快沸腾了，她急得脱口而出：“有空的时候我会检查的！”

    “噗哧”，男人忍不住笑出声。

    “好，夏夏，我等着你的检查。”

    说罢，他放开她，走到流理台前倒茶，品茶的时候他慢悠悠的，那双深邃的眼眸含笑地直视着面前的女人。

    温夏两只手捂住脸，也把眼睛给捂住了，今晚真是每分每秒都想钻地洞。

    ……

    清晨，温夏早早醒来。

    她有些睡不着，因为想到了小爱的情况。

    虽然战瑾钰有很大的把握，但终究这是一场大手术，小爱一定会害怕的。

    身旁的男人还在熟睡，温夏为了不吵醒他，蹑手蹑脚地下了床，去了隔壁房间。

    她之前来的时候，把小爱的病历表等资料都放在隔壁的书桌抽屉里，拿出来后，她把小爱这些年的情况都仔仔细细地看了一遍。

    今天等霍尘野为霍老爷子诊治之后，她就去他新开发的医院和他汇合，把小爱也带过去。

    只是她昨天回来得晚，还没和小爱讲这件事，也不知道小爱心里能不能承受做手术。

    温夏很是纠结，这时手机震动了一下，是微博发来的推送：

    【温曼新剧来袭，今晚在爱腾TV播出，民国造型女人味十足，尽情期待！】

    温夏点进去看了看，这是温曼年初刚拍完的一部电视剧，按理说加上剪辑和广电审核流程，并不能这么快播出，很显然是背后做了手脚。

    那么，帮助温曼的人，一定就是她的新金主——刘凌忠。

    评论区，有质疑声，但更多的是吹捧温曼的水军。

    大家纷纷赞扬温曼的美丽，表达对她的支持。

    温夏冷笑一声。

    温曼啊温曼，她怎么可能容许温曼如此风光重来呢？

    当年柳如芬害得母亲一尸两命，温曼对她的欺辱和压榨，这些仇恨她铭记于心，绝对不会放过这对母女！

    她要让温曼知道，什么叫寝食难安。

    她现在并不打算使用自己的黑客技术，没必要大材小用，她直接注册了一个微博小号，发送了一个消息给营销号。

    【温曼背后的金主是刘凌忠。】

    发完这条消息，温夏看了一眼时间，该到小爱起床的时候了。

    她立刻下楼，去老夫人房门口等着，听到里头有说话的动静，她便敲了敲门。

    “奶奶，是我。”温夏开口。

    “小夏，快进来！”是江佩清的声音。

    温夏开门走进去，江佩清正在帮小爱穿裙子，是温夏没见过的新裙子，江佩清帮小爱买了很多好看的裙子。

    温夏连忙走上前去，说道：“奶奶，我来给小爱穿吧，您别累着。”

    江佩清却不肯，继续手中的动作：“别别别，我这老婆子身子骨健朗得很，自从照顾小爱之后，我感觉整个人更有精神了！”

    “奶奶，谢谢你。”温夏很感激，又道：“我是想来和您还有小爱说一件事的，有一位医生对小爱的病很有把握，愿意帮小爱做手术。”

    “真的啊？是瑞恩医院那个张主任吗？但我派人查过了，他虽然是心脏科一把手，但没有做过小爱这种病的手术。”江佩清面露纠结。

    温夏摇了摇头，立刻解释道：“不是他，张主任虽然成功率很高，但却没有涉及到小爱这种病，所以……这次的医生，奶奶您认识。”

    “是战瑾钰。”

    江佩清瞪大了眼眸，惊呼出声：“什么！？是瑾钰？”

    对于这个二孙子，江佩清虽没有放在膝下抚养疼爱过，但也是骨肉至亲，只不过为了顾及到大孙子的想法，很少去提战瑾钰的事情。

    她知道战瑾钰这几年一直在兰国攻读医学，据说是不可多得的医学天才。

    她对林舞是仇恨的，若不是林舞这个恶毒的女人，心蕊也不会跳楼，阿宴也不会有心理疾病。

    但说到底，瑾钰是无辜的。

    “是的奶奶，是战瑾钰，他能为小爱做手术，并且有把握。”温夏开口道。

    江佩清点了点头，感慨道：“若是瑾钰真有能力，能够救好小爱，也算是为他的母亲赎罪了。”

    他的母亲，温夏知道老夫人指的是林舞。

    她没有见过林舞，但能想到林舞应当是个极美的女子，否则战璟深怎么可能为了她，连自己的亲儿子都能送进精神病院。

    太狠心了。

    在她眼里，林舞是苏妲己，战璟深是商纣王。

    温夏又道：“战瑾钰是我师父带回国的，我师父是中医大师，他既然能够相信战瑾钰，一定有他的道理。”

    “哦？就是那位霍家的亲戚霍尘野？”江佩清知道这件事，她笑着说道：“夏夏，你要不帮我这个老婆子诊断一下吧。我们这辈老人，还是更相信中医。”

