
　　什么？顾晓乐还打算去打捞那处沉没的游艇！

　　他的话刚一出口就遭到宁蕾和林娇的强烈反对！

　　“不行！那里太危险了！咱们绝对不能再冒这个风险了！”宁蕾斩铁截铁地说道。

　　“没错！宁蕾姐姐说得非常有道理！那里沉船你们也不是没有去过！那里可是盘踞了一条大王乌贼啊！就凭咱们现在手里这点装备和武器，去了不就是等于给人家送点心吃吗？”

　　小丫头林娇的话也让在座的几个女孩子纷纷点头，是啊上一次顾晓乐被那条大王乌贼困在水下船舱内出不来，要不是宁蕾及时过去救援，恐怕现在他们这个营地就没有队长了。

　　顾晓乐对于大家的反对显然早就有心理准备，呵呵一笑地说道：

　　“你们说得都对，但是现在我们被困在这座荒岛上已经快一个月了。

　　这一个月里除了那些该死的海盗以外，就只有刘失聪的游艇来过，从目前的情况来看我们想要摆脱这些眼下的困境和外界取得联系，就只能指望那台可以向外界发送求救信号的黑匣子了。

　　虽然我们现在不知道为什么刘失聪的家人到现在也没有出来寻找他，但是与其临渊羡鱼不如退而结网，我总觉得如果我们这么耽误下去，这座诡异的荒岛还可能出现我们一些预想不到的危险！”

　　顾晓乐的话让大家刚刚有些激动的心情一下子平复了下来，是啊，他说的一点没错！

　　这座荒岛也太邪门了，有海盗来骚扰根本都不算什么了，本身荒岛上有太多奇奇怪怪的各种生物了，体型恐怖的巨型昆虫，以及那种随时可以寄生到灵长类动物身上让其变成丧尸般存在的粉色虫子。

　　这一切的一切，都实在是太不可思议了。

　　所以顾晓乐刚刚说的担心在荒岛上再出现一些他们无法预料到的恐怕存在，那都可能是分分钟的事情！

　　几个女孩子互相对视了一眼，最后还是爱丽达说道：

　　“那好吧，既然是这样，那明天我们所有人都停下手头的工作，全力配合你下潜到那处沉没游艇那里进行打捞工作！”

　　于是乎，这件事儿就这么定了下来……

　　在他们用过晚餐以后，几个人照例收拾了剩余的残余饭菜后，顾晓乐拿起自己的睡袋和那几件常备武器来到木墙前的篝火处。

　　那个傻小子刘失聪也好奇地跟着走了过来问道：“晓乐哥哥，你晚上就睡在这里啊？”

　　“是啊，怎么失聪你是不是打算晚上陪我在这里睡啊？”顾晓乐嘿嘿一笑，一边把篝火堆里添着柴火一边问道。

　　“不要！那我可不要！”刘失聪一听这话，仿佛是听到了什么可怕的事情，连连摇着脑袋说道……

　　顾晓乐对此感到有些奇怪，于是接着问道：“怎么？你在害怕什么吗？”

　　刘失聪脸色都有些发白地说道：“是，是啊！晓乐哥哥，你不知道，这山下面有，有吃人的怪物！”M.23sk.com

　　“吃人的怪物？”顾晓乐一愣，心说这都还几天他还真没有好好问问这个傻小子到底是怎么变成这样的……

　　于是他耐着性子说道：“嗯，失聪乖，告诉晓乐哥哥，山下究竟有什么怪物？”

　　刘失聪有些迷离的眼睛胡乱看了看黑漆漆的山坡下，故意降低了说话的声音：

　　“我，我就告诉你一个人哦，晓乐哥哥！”

　　顾晓乐点了点头，心说这小子傻都傻了，怎么还有这么多顾忌呢？

　　看到他的承诺，刘失聪这才用颤抖的声音缓缓说道：

　　“我，我就记得那天我醒来的时候是，是摔在了一处海里面的石头上，当时天很黑，海浪也很大，我感到我的头上黏糊糊的好像，好像是出血了！”

　　“出血了？”顾晓乐好奇地走了他的近前，伸手去摸刘失聪用手指着的头部。

　　“是这里吗？”果然在他的头上有一大块已经结痂了的伤疤，显然是在前几天刚刚摔伤造成的。

　　“他说是摔在了海里面？”顾晓乐又顺着刘失聪手指的方向望向那处海面，虽然此时天色已经暗了下来，可是借着稀疏的月光顾晓乐还是隐隐约约地看到那处海面上有几块露出水面外的礁石。

　　难道这小子是因为摔到海面上的礁石才受伤摔成傻子的吗？

　　当然这只是顾晓乐现在的猜测，于是他又接着问道:

　　“失聪，那你告诉哥哥，你当时说的那个怪物在哪里啊？”

　　刘失聪似乎是不太想回忆起当时的画面，表面有些痛苦地说道：

　　“我，我当时的头好疼，眼睛了也进了好多的海水，只是模模糊糊地看到在距离我不远处的沙滩上站着一个，一个穿着白色，白色衣服的人！”

　　“白色衣服的人？”顾晓乐一愣又问道：“那也就是一个人而已，你怎么说他是怪物呢？”

　　“不，不，他是怪物！他是怪物！他只有一条胳膊，一条胳膊！眼睛里还往外冒着绿光，绿光！”

　　说到这里刘失聪似乎有些承受不住这些回忆给他带来的巨大心里压力，惨叫着向着山坡上面跑去！

　　“一条胳膊？”顾晓乐若有所思地点了点头。

　　不多时，爱丽达和宁蕾两个大美女也从山坡上的营地里走了下来。

　　刚一下来，爱丽达就有些疑惑地问道：

　　“刚刚我看到刘失聪惊慌失措地往山上跑，怎么了？难道刚刚山下发生什么状况了吗？”

　　“状况？”顾晓乐一笑回答道：

　　“没有，只是刚刚我问了他一些问题，这位刘大少好像是在失踪的那天晚上被什么人追到海里，并且头部重重地撞到了海面的礁石上，所以才造成现在这种痴呆的模样。”

　　“被人追的摔到了海里的礁石上？”宁蕾有些不太明白地问道：“难道是那些海盗丧尸吗？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：“我觉得不是，因为他说追他的那个怪物穿着白色的衣服而且只有一只胳膊，眼睛还冒着绿光！”

　　“白色衣服一只胳膊？难道，难道是先前我们在棕熊肚子发现的那条胳膊的主人，也就是刘失聪原来的私人摄影师？”爱丽达恍然大悟地说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十二章 终于找到刘大少傻掉的原因了免费阅读。https://xs.23sk.com 