    黄珍珠既是和离，也就没有留在了二房的必要了。

    家里也没什么别的可收拾的，收拾了几件破烂衣服，就随着赵三河和林彩云回了家中。

    赵家现在也有多余的房间，给她们母女分到住在一起，倒是比在二房那阴暗潮湿的房子好了不知道多少倍，养伤都更加适宜些。

    黄珍珠感动道，“谢谢，谢谢你们，三弟，三弟妹，要不是你们，我今天怕是都死了去了！我也不知道该怎么感谢你们……”

    林彩云拍了拍她的手，温声道，“无碍，大家都是一家人，哪里说两家话。便是现在不是妯娌了，但咱们之间也是有亲情在的，在我眼里，你就跟我姐姐一般。你且尽管住着，先把身体养好。”

    黄珍珠眼眶湿润，点了点头，她抹了抹眼角，看向赵青桃。

    对方领会意图，立马拿出了一张欠条。

    黄珍珠接过，递了过来，郑重道，“今天能得自由身，我很是感激，我也没想到时隔多年，我还能恢复自由。这是赎身银子的欠条，我以后肯定是会还的。”

    赵三河摆了摆手，不肯接，“嫂子，这个钱就算了。这钱说来说去，也不是我们出的。”

    说着，他简短地叙述了下今天的事情起始，心底还是有些心虚的。

    他看向黄珍珠，“……所以，这是阴差阳错，但好歹是把嫂子你给摘出来了。”

    黄珍珠愣了愣，没想到其中还有这些事，但很快她就反应过来，泪盈眼眶，嘴唇颤抖，“你，你是说，小六她，她……”

    “嫂子放心，小六我给放在店里了，雇了个婆子看着，很是安全。只是是怕担心二哥那边出岔子，我才瞒着这事，骗你们说她不见了，不然这戏也不好唱，孩子我晚些就把她给带回来给你。”赵三河解释道。

    黄珍珠激动地从床上爬起来，就跪在地上，要给赵三河磕头，“三弟，谢谢你……”

    赵三河被她动作给吓得一跳，他忙赵青桃扶人，着急道，“嫂子，你这是做什么？你这不是折煞小弟吗？快别这样了。”

    好歹最后是把人给扶住了，赵三河叹道，“不管咋样，小六也是我的亲侄女，我哪里能看着她被推出火坑。”

    黄珍珠一得知小女儿没事，泪水就一直止不住的流，不过这回是高兴的哭泣。

    一直以来吊着的心，总算是落了地。

    她捂着脸哭得不能自己，赵三河待着就有点尴尬，他起身出门，留下林彩云在这宽慰她。

    赵三河走出门口，朝着赵青桃招了招手。

    等两人走出不远后，赵三河才拿出田契，“喏，阿桃，这是你要的田地。你仔细收好，有了这几亩地，哪怕以后只有你们娘几个，也是不愁日子。”

    他本来就是为了去给田契的，哪里晓得竟是会发生这么多事情的。

    也是感慨不已。

    不过，现在总算是可以送到当事人手里得了。

    赵青桃愣了愣，她摇了摇头，“三叔，这个我不能要。”

    她把田契退回去，“虽然钱不是您出的，但这些钱当初也是阿宛让给我的，我不能再要了。麻烦您留给阿宛！”

    在她看来，当初她帮了赵宛舒，所以江家的赔偿，赵宛舒让给了她。

    那现在同理的，赵三河雇人帮了她家，又救了她娘的命，那这些钱就该是赵三河的，她哪里能要。

    她只是给地契，已经是自己占便宜。

    赵三河倒是没想到，她心眼那么实诚，他欣慰的笑了笑，把田契塞给她，“你跟三叔客气什么？这田契写了你的名字就是你的，阿宛自有三叔操心，犯不着你来。你啊，照顾好你娘，还有下头几个妹妹就很好了。”

    说着，他怕了拍她的肩膀，感慨道，“只是以后要辛苦你了。”

    身为家里的长女，自来就承受得比较多。

    赵青桃：“娘和妹妹能平安无事，一家人能快活地过日子，我就已经很满足了。”

    她要的从来都不多。

    赵三河不由想起了离开前赵二湖沮丧的挽留，他深深叹了口气，忍不住问道，“你怨恨你爹吗？”

    赵青桃怔忪了下，缓缓垂下了头，摩挲着指尖的纸张，“我不知道怎么跟您说！要说没怨，那都是骗人的。”

    “但要说恨，那倒是不至于……那毕竟是我的爹，生我养我一场，我不能忘恩负义，不提感激还敢怨恨的。”

    “我只是，”她喃喃地低声道，“有些失望罢了。”

    是的，只是失望透顶而已。

    她小时候就很是羡慕江逐月和赵清雪，为什么同样是赵家的孙女，她们可以衣来伸手，饭来张口，她和妹妹们就要那么辛苦劳作。

    江逐月和赵清雪受了委屈，自有爹做主申诉，特别是三叔，那是绝对护着闺女的。

    她那时候就很是欣羡，特别希望自己的爹是三叔。

    她还曾经天真地问过娘这个问题，可得来的却是娘隐忍的眼泪。

    从此后，她就知道这个问题不能问，再长大一些，她就明白，人生来就不是公平的。

    她爹不受宠，她爹怯懦无能，所以连妻女都护不住，是她投错的胎。

    但她不怨恨他，毕竟她爹也不是完全不疼她们，只是有个先后顺序而已。

    所以，她只是失望。

    可失望一次次积累得多了，也难免叫人感觉到疲惫。

    直到今天，彻底地跌入深渊，父亲最后伟岸的影子终于从心里彻底抹消了。

    她都不知道若是今天没有三叔的帮衬，她家会变成什么样，大概是面目全非吧！

    她暗暗想着。

    赵三河又叹了口气，他摸了摸她的头，“不必如此，你爹早晚会知道错的。”

    他是真希望他二哥能够一朝醒悟的，只是可怜几个孩子。

    “以后有事，来寻三叔就好，自家亲戚不必拘束。好好照顾你娘，我去把小六带回来！”

    赵青桃心里暖融融的，她温婉致谢，内心充满感激。

    是啊，她还有三叔一家帮她们，这已经比其他人的境遇好太多太多了。

