    “你只需知晓，这些势力。//www.  //几乎每一家，都可与大商抗衡！”

    石无忌微惊，势力可与大商抗衡？那该是何等强横？

    这个世间，真有这样的势力存在？

    苏小小望在眼中，则是意味深长的一笑。这可当真有趣！石家的子弟，居然不知太灵宗，不知道灵穹境。

    “那么你说那位血剑妖君，可还有活路？”

    “言过其实！”

    石越在旁却是冷然一哂，微摇了摇头，对石无忌解释道：“那道灵穹境，倒是可抗衡大商大半国力。太灵宗与元始魔宗，却还差了几筹。道凌宗与南方大越，更差得远了。你需记得，这几个宗派，才是当世最大的几个势力之一。我石家未必惧之，不过也少招惹为妙——”

    见石无忌懵懵懂懂的点了点头，石越接着又笑：“说那为血剑妖君有难倒是真的，可若说他注定死劫，没有半分胜机，石越却是不信！这几年中，那一位从争夺妖王之位开始，也不知经历多少风浪。有多少次人人都以为他败局已定，必死无疑？最后结果如何？”

    那苏小小一怔，而后是若有所思。这话别人说，她绝不会太在意。可出自石越之口，却又不同。

    中土云陆中，还有几位神皇种子，都是出色之极。

    不过到此时，几个宗派，都已渐渐把视线，投注在石越，这位本来让他们最不看好之人身上。

    这些年的所为。是可圈可点。武力高绝，智慧出众。

    石越也不再去理会，此事仁者见仁智者见智，不强求人信。

    反正过不多久，就会有结果，

    只是他这话音还未落，不远处就传出了一声冷哼：“本君倒是觉得。这宗守必死无疑！兀那小子，你说这话，难道是欲为那血剑妖君张目不成？”

    石越眉目一凛。只觉一股杀机，笼罩过来。转头望去，只见一个面上带着几分魔性的孩童。正立在三千丈外。

    七八岁年纪，如粉雕玉琢一般，却踏在半空，轻松显意。

    这孩童他不认得，不过对方身后站着的一人，却是熟识。

    正是元始魔宗的海殇君，三百年前的魔道第二人。

    不过此时，却是侍立在后，明显是以这七岁孩童为主。

    石越甚至不用去观望，就知这一位的实力。必定是不凡。

    他二人说话，自有控音之术，旁人难以听闻。这人却能远隔着数千丈，仍能查知。至少这一身修为，就已不在他二人之下。

    剑眉一轩。石越就毫不在意的一点头：“你要这么以为，也无不可！”

    那孩童目中怒意微闪，似乎意欲发作。苏小小接着却是盈盈笑着，朝他一礼：“天魔穹境苏小小，见过元海圣君！不意圣君，也回了云界！对了！好教圣君知晓。奴家身旁这位，是石越石将军，出身大商石家。是我云界，第一位开拓外域之人。据说半年前，已经攻入了一个小千世界——”

    到最后几句，元海神情顿时一凝。他身后的海殇君，也是眼神凝重的，注目看着石越。

    石越面上，也同样是掠过了几分警惕之色。元海，这个名字他听说过。不过应该唤作元海魔童才对，五六百年前，使云界之北，几乎化为血海。

    为炼一门血海胎生术，四处作恶，屠戮数百万人。

    之后诸多道门围捕，也无奈其何。被其逃出云界，不知去向。

    不意今日，也回了云界。看其气机，当是早已入了仙境。因这云界的压制，也维持着灵境巅峰的修为。

    那元海目光闪烁，沉吟了数息。就又重重哼了一声，拂袖转身。

    “今日这宗守，连诛我元始魔宗，二位同门！无论如何，都必死无疑。此处之人，大半皆是那宗守之敌，恨他入骨，还请阁下慎言！”

    石越唇角一挑，这个他何尝不知，又怎会在意？

    不过有这人在，他也失了继续说话的兴致，只静静等候。

    也就在片刻，周围又有数十人影，出现在这山岗附近。

    修为高低不一，有不到六阶的，也有灵境强者。

    不过最引他注目的，还是一位青袍道人。

    修为是只有八阶而已，可一身气机，却沉凝厚实，根基牢固。中正平和之中，又带着几分戾气。

    不止是石越，便连远处的元海魔童与海殇君，也不禁回头，注目仔细看了眼此人。

    苏小小却认得此人，道：“这位是岫云宗的宫源！数月之前，其一宗上下，都是灭于宗守剑下。对那位血剑妖君，是恨之入骨！”

    石越恍然，忖道那宗守屠杀四十余宗，爽快是爽快了。可也为自己，惹了一位不得了的强敌。这人未来，必定是出众人物。

    又微微奇怪，这苏小小据说一直就在外域。为何对云界之事，是了如指掌？

    不止是他们这块地方热闹，随着那空中乌云汇拢，雷光闪耀。

    更多的遁空，从天空中降下。

    其中部分，更是声势煊赫，张扬无比。数波滂湃魂压，四处冲凌横扫，涤荡长空。

    而就在那远处的天遁周天大阵，开始运转的刹那。

    一道银白色火焰，几乎将整片天地撕开，轰然坠落了下来。

    魂念震荡，使这山岗之下的修者，多是面如土色。

    也有人认得，那银火之内的人影，发出阵阵惊呼之声。

    “是雪焰真人！七百年前，焰焚近百位魔道天境的雪焰真人！”

    南面处，又有一个巨大的冰柱，拔地而起。直插云天，至九百九十九长止住。

    几乎瞬间凝聚，比那登天台还要高上几分。周围数十里，都是化作了冰雪之国。

    一个人影，高高立在冰柱之上，居高临下的俯视。

    “这是冰封千里！那冰台之上，莫非是北玄散人？”

    同样是魂念浩荡，压迫四方。

    而在西面，又有漫天的粉红花瓣飘落。一株株木藤，从地面拔地而起。在一千四百丈天空中，结成一个木质的平台。将一位看不清楚面貌的女冠，托在半空。

    “是八百三十年前，飞升离去的移花散人！”

    元海拿眼望去，却是不满一声轻哂。

    “不过才刚刚踏入仙境而已，声势却是一个比一个张狂！不过这道灵穹境，当真好大的手笔！”

    石越却知这些人，造出如此声势，只是为压迫那阵中之人与宗守，使其生出戒惧之念。

    真个是大手笔，光是他感知到仙境修者，就已有七位之巨！

    还有四位，或是隐在暗中，或是声势不显。

    “总共有八位！”

    苏小小淡淡道：“据我所知，道门加上元始魔宗。回归云界的仙境，总共有八位之巨。不知石兄，以为这宗守，可还能安然渡过此劫？”

    又抬目望了眼天空。此时云界之外。还有着四位圣境，三位神境。

    那宗守身后，却只一个敖坤，一个龙影。

    至于那苍生道明玉，若是足够聪明，定然不会再插足。

    真是不解，那位血剑妖君，到底是真有信心，还是那骨头太硬？

    天魔穹境，本该是他唯一出路。似他那样的绝世之才，即便穹境会打入禁制约束，也必定不会限制太多，反而是多有呵护。

    却偏要弃此生路，连带着她也被师长训斥。

    石越则是无奈一叹，可以感觉，一个由道门编织而成的巨大天幕，正在朝宗守缓缓笼罩而去。

    稍有不支，一个不慎，就要粉身碎骨。

    此刻便连他，也不觉宗守，能有多少胜算。

    若是平时，或可应付。可偏偏在这雷劫之时，几乎无有多少余瑕。

    也就在这时，那涌动的黑云，终于被撕开，一道白光从天空降下。

    周围数十里地，顿时都一片寂静。几乎所有人，都屏住了呼吸，仰头上望。

    而后数息，一声大笑，传彻四野。

    “是天境诸劫之首，九曜玄空转轮劫！当真苍天有眼！”

    那笑声张狂放肆，满含着兴奋戾意。

    “宗守！尔杀吾师之时，你可曾想过自己，会有今日？杀人者人恒杀之，今日便是你万劫不复，身殒之时！”

    石越注目望去，而后了然。这个人，正是潇湘子。

    无墟身死，其师兄也身坠于宗守剑下。与宗守之间，自然是不死不休。

    也难怪此时，这人会是如此的癫狂。

    不止是他，便连不远处的宫源，也同样身躯颤栗着。

    道心却坚凝的多，能够强自克制那杀念激动。

    在他身旁，石无忌则是略有些担忧的，看着远处的登天台。

    忖道那位血剑妖君，无敌强者，今日会陨落，会死么？

    苏小小却轻笑：“无论如何，这宗守能今日惹得如此众多的强者，汇聚在此。只为诛他一人，已足可自傲了！”

    ※※※※

    无独有偶，云界之外的虚空中。同样有一人，在发出赞叹之声。

    “居然是九曜玄空转轮劫！好一血剑妖君，果然是了得！”

    立身之所，就在云界之外。那虚空壁障，界河之内。

    出言之人，正是华云。

    “据说能引发此劫者，莫不是将一身内息肉身，锻炼到了极致！吾在外域中遨游，万年间也只不过见到三例！”