    “是这样的”，说着，楚晨将之前小磁怪进化成三合一磁怪时的情景向孙大爷简单讲述了一下。

    “现在的年轻人啊～”当孙大爷听完，感慨的说道，“比起我们那时候，现在真是日新月异，当初我们那时候可没有这么多培育方法, 很多人都只能摸着石头过河。”

    孙大爷很是感慨，然后唏嘘的说道，人老了之后难免喜欢回忆过往。

    “晨晨～”

    正当楚晨陪着孙大爷聊天时，一声呼喊声打断了两人的聊天，是楚父过来了。

    “孙老麻烦你啦～”楚父上前，很是恭敬的对着孙大爷说道，然后才领着楚晨往里走。

    别过孙大爷, 楚晨跟着楚父换好绝缘服，然后往发电站里面走去。

    “爸，能不能帮我找几只有点绝活的三合一磁怪？我想让它多学点技巧。顺便再帮我测一下三合一磁怪的电力，看看最近的训练成果怎么样。”路上，楚晨将此行的目和盘托出。

    “放心，已经帮你找好了。”昨天儿子说要来发电站的时候，楚父得知了他的想法，所以今天一早就过来准备了。

    “那真是多谢老爸了～”楚晨很高兴的说道。

    一番忙碌，楚晨先跟着楚父去把三合一磁怪目前的电力强度测试了一下。

    涨幅还是听不错的，常态下三合一磁怪的电力从三百多伏特接近四百伏特增长到了五百多伏特，全力输出能够达到一千两百伏特左右。

    “要继续努力啊三合一磁怪，等会我会带你去找一些前辈，到时候跟着前面们努力学习知道吗？”

    “括咿～”

    将检测工具收拾妥当，楚晨带着三合一磁怪在楚父的带领下慢慢的来到了发电站里电系精灵的们生活和工作的区域。

    一眼望去，许许多多的电系精灵在再各种电系附近徘徊这。

    “看到那只了吗？”在楚晨还在四处观察的时候，楚父用手指着其中一只三合一磁怪开口到。

    楚晨顺着他的手，放眼望去，没看出有什么不同，于是把好奇到目光投向楚父, 等待他的解释。

    “这只三合一磁怪非常精通电流的吸收与释放，能够在极短的时间内将自己体内积攒的电力完全释放出去。”

    楚父说完，不等楚晨反应，便又指着另一只说道:“那只是这里面电磁漂浮掌握的最熟练的。”

    “再看那一只，那只。。。。。。”楚父带着楚晨把发电站里有一技之长的三合一磁怪都介绍了一遍。

    楚晨根据楚父的介绍，在其中挑选了几只作为三合一磁怪的老师，准备让它学习学习前辈们的经验。

    首先就是那只熟练掌握电磁漂浮的三合一磁怪，楚晨让自己的磁怪上前交流了一番，发现对方确实是有点东西的。

    对方因为工作的原因，需要在固定的地点往返，久而久之，它学会了在几个经常去的点位留下磁力，然后让自己能够迅速、准确的吸附过去。

    楚晨对这一技巧还挺感兴趣的，让三合一磁怪去请教了，说不定什么时候就用的上。

    除此之外，这里还有会操控自己的衍生体去工作，本体在一旁摸鱼的三合一磁怪，让楚晨大开眼界。

    没的说, 这个也要学，对以后把两个衍生体开发成僚机, 提高战斗能力很有帮助。

    休息的两天时间，楚晨基本就带着三合一磁怪待在发电站里，请教着各种技巧。

    这里的三合一磁怪也很好说话，看到是自己的同族过来请教，也都愿意教个一两手。

    楚晨对此已经感到很满意了，学会一些原理，有了目标之后，自己带着三合一磁怪再慢慢练习就是了。

    很快，两天时间转瞬即逝，楚晨的三合一磁怪学到了不少的新知识和技巧，但是毕竟时间太短，想要将其融入到战斗中还需要一段时间的练习。

    。。。。。。

    “根据之前是小组赛结果，我们今天的对手是四高。”距离比赛正式开始还有一段时间，胡老师指着会场大屏幕上投影出来的对阵表说道。

    “待会上去的时候都注意点，把之前的胜利都给我忘掉，现在开始才是真正残酷的时候。一旦失败，就意味着大家的赛程结束了。”

    此时主持人也在和现场观众分析着对阵情况，身后的大屏幕已经将小组赛的排名显示了出来。

    甲组:苏市一高，10胜0负；

    苏市四高，9胜1负；

    苏市二高，8胜2负；

    天风高中，7胜3负。

    乙组:苏市三高，10胜0负；

    青阳高中，9胜1负；

    尚义高中，7胜3负；

    锦禹高中，6胜4负。

    “观众朋友们，大家可以看到，在我身后的大屏幕上已经将之前小组赛的各自晋级的前四名列出来了。”

    “根据规则，接下来的淘汰赛对阵就是甲组第一对阵乙组第四，甲组第二对阵乙组第三，以此类推。”主持人大声的解说着。

    不过楚晨等人完全没有去关注，他们正在听胡老师讲接下来的赛程安排。

    “淘汰赛将分为四场同步进行，今天上午决出前四的校队，下午继续，决出前二。”

    “明天上午决赛，然后下午会有一个颁奖典礼和闭幕式，到时候在颁奖典礼上会宣布市队的人选。”

    “而闭幕式则是一些表演，估计和开幕式一样会邀请一些协调家来吧，感兴趣的可以关注一下。”

    。。。。。。

    “喂～怎么了？”

    “呼～喂？红羽姐吗？”通讯器屏幕的另一头，一个有着一头紫发的少女低着头，气喘吁吁的问道。

    “是我，怎么了？阿紫你别急，慢慢说。”陆红羽看着屏幕对面的少女，示意她缓一下再说。

    “呼～”少女深呼吸了几下，平复了一下因剧烈跑动而急促的呼吸，然后开口说道:“不好了～红羽姐，黄宇哥哥他出事了！”

    “什么？！小黄他怎么了？”

    “我也不太清楚，反正你先回来一趟可以吗？”

    “知道了，你别慌，我马上回来！”陆红羽安抚了一会妹妹陆紫钰，然后才断开通讯。

    “喂～是赛组委吗？不好意思，我临时有点急事，明天闭幕式的表演我参加不了了，违约金我会让经纪人和你们谈的。”说完，挂掉通讯，急匆匆的离开了。

