    失了身体，不惜耗费元婴之力拼死追赶陆灵蹊的人，发现那臭丫头又故布了疑阵，再也感应不到的时候，差点气炸了肺。

    明明就在这一片的。

    可是，这一片的各种暴烈灵气太乱太乱，乱得他本来就躁的元婴根本无法静下心细察。

    偏偏千道宗方向又传来让他心悸的两道化神威压……

    他更不敢在这里停留了，狠狠地诅咒一句，元婴化为流光，直往地面遁去。

    再不跑，可能就跑不掉了。

    身体虽然溶在了火山溶浆中，可是储物戒指和本命剑却丢在了金风谷，也许要不了半天，重平就能把通缉他的消息，弄到无相界所有有传送阵的坊市。

    事实上，也确实如此。

    修士都习惯了用神识，金风谷弄成这样，冲进来的时候，发现他和陆灵蹊丢在地上的储物法宝的不是一个两个。

    师兄师妹已经追去了，做为当家人，重平只能坐镇于此。

    林蹊的东西，有她的神识印记，可是另一个陌生的……

    “大师父……”

    大师父当然知道他的，一把吸过时，直接强力抹开。

    只是，神识探进没一息摄出一把灵性十足的飞剑，“本命飞剑！”

    什么？

    不仅千道宗的人惊讶，就是闲风星君也一样的惊讶，神识一探，眉头当场皱了起来。

    “前辈知道是什么人？”

    重平何等敏锐，第一时间看向他。

    “……七杀盟曾经的外事堂成员，蟒龙郭府！”

    七杀盟？

    重平的牙齿‘咯吱’一咬，不管那个曾经，迅速在心里又给七杀盟记了一笔，“通知玄天宗，关闭通天传送阵，蟒龙郭府……”

    “慢！”闲风的时间紧的很，哪能让他关了通天传送阵，“蟒龙郭府之所以外号蟒龙，实指他的耐心。”

    散魔能进阶到元后的修士，没一个是善茬。

    “他的法宝丢在这里，如何不会防着你们堵路、通辑？而且他是上泰界的魔修。”

    上泰界的魔门还曾野心勃勃，想要吞并无相界呢。

    “林蹊现在的情况不明，我劝道友还是慎重点好。”

    真要把人家逼急了，害了林蹊，闲风觉得这位重平掌门会马上派人绞到上泰界那边去。

    闲风星君为了两界的安全，也不能不劝着点，“随庆……”

    他刚提到随庆，就突然看到远方那道好像要斩破蓝天的剑气。

    这是追到了？

    闲风还未飞起，重平掌门一挥手，上百道遁光便如风杀了出去。

    宗门被人家神不知鬼不觉地侵进来，这是所有千道宗修士的耻辱。更何况，人家还可能劫持了林蹊。

    “想走？”

    随庆都没顾得上在溶浆中抢回师父和师姐的灵牌，哪能让人跑了，“我徒弟呢？”

    对方变成元婴形态，虽然也让他吃惊，可是，他更关心徒弟。

    “你把我徒弟弄哪去了？”

    他的剑，横在刚刚被斩了一臂的元婴身上，“你敢伤她，我灭你全家。”

    “她跑了。”郭府甚为崩溃，“我也不知道她跑哪去了，那个臭丫头骗了我，她可把我骗惨了。”

    要不是命在随庆手中，他都要破口大骂哪个不修德的教的坏蛋。

    “她骗你？”

    循着他们的气息，执着陆灵蹊魂火，一路追来的宜法看到他只是一个元婴的样子，也甚为惊讶，“你害她毁了金风谷，还敢说她骗你？”

    惊讶归惊讶，她更多的是后怕、气愤，“师兄，再斩他一臂。”

    卟！

    郭府还没来得及挣扎，一条白嫩的小胳膊就被随庆挑了下来。

    “接着。”

    刚刚斩的小胳膊，随庆担心徒弟无心收取，现已经化为精纯灵气散落在这片山林。

    郭府眼睁睁地看宜法拿了玉盒，封了他修炼了无数年，好不容易才化成的小胳膊。

    和修士窥视妖族的丹妖、材料、身体一样，妖族也一样喜欢人修的一切。

    这两个混蛋是要把他的胳膊喂给千道宗哪个灵兽吃吗？

    意识到这一点的时候，郭府更崩溃了。

    果然，林蹊那么恶劣是有源头的。

    无相界的这些人，都他妈的是疯子。

    “你们……”

    “林蹊受伤没有？”

    虽然魂火好好的，可是万一有小伤呢？

    宜法根本就不给郭府说话的机会，杀气腾腾地道：“我数三，你老实说，否则师兄，再斩他一条腿。”

    这人被师兄的剑气锁着，现在就算想要自爆也做不到了。

    宜法不怕折磨他。

    只恨折磨不死他。

    ……

    陆灵蹊心情甚好地跟着爷爷混饭吃。

    她好长时间没回来了，在外面紧张动了那么多脑子后，现在什么都不想想，只想好吃好喝再好睡。

    外面什么情况，她一点也不想去想。

    反正那个坏蛋被她耍得‘大马甲’都掉了，只能元婴遁逃。

    凭重平师叔和宜法师叔的手段，接下来，他想活命，只能一逃再逃。

    她唯一要担心的是炸了金风谷的后果。

    嘶！这后果实在严重啊！

    师祖和师伯的灵牌沉在溶浆中，师父知道了，也许都要打她呢。

    还有重平师伯和宜法师叔他们……

    金风谷那样炸，凭他们的聪明，哪能猜不到师父布置那一切的用心？

    偏偏自己天天跟在他们屁股后面混，什么都知道，却没透露一星半点。想想，陆灵蹊严重怀疑自己要是出去的太快，他们也会想办法把她再按着打一顿。

    已经被打过一顿了，这再打的一顿，至少也要等她把身上的伤全养好吧？

    要不然，伤上加伤……

    “撑死我了。”

    一大盆的拆骨肉滋味十足，陆灵蹊吃肉，头狼啃骨头，肉和骨头啃完了，又是肉汤泡饭，大半个时辰后，一人一狼差不多都要扶着肚子走路，“爷爷，我怎么感觉，您不是想投喂我，而是要投喂头狼呢？”

    瞧它的尾巴跟爷爷摇的，都很有狗样了。

    “它现在叫踏雪。”

    陆永芳淡淡瞥了孙女一眼，“以后别头狼头狼地叫，它现在是孤身一狼，老叫头狼没有小弟，不得伤心啊？”

    陆灵蹊：“……”

    “嗷呜~”

    头狼其他的没太听懂，但是，踏雪是它的名字，它却知道。

    它非常满意自己的这个名字，高兴得狼眼都弯了时，朝望过来的陆灵蹊叫了一声，那神情语气好像在说，听爷爷的，我现在叫踏雪。

    “爷爷……，”陆灵蹊严重怀疑这家伙跟当初的天龙马、大地灵蚯以及现在的青主儿一样，在爹娘、爷爷的心中取代了她的位置，不能不挣扎几下，“它的爪子不白，怎么能叫踏雪呢？不如按它的毛色，叫灰……”

    “我喜欢！”

    陆永芳确实喜欢。

    儿子儿媳忙着修炼，孙女一年也不回来几次，陪着他的只有青主儿和踏雪，这两个也争也吵，但因为她（它）们，他的生活才更热闹更鲜活。

    “你今天吃的拆骨肉，本来就是我给踏雪做的，要不然，你以为能这么快就好呢？”

    拆骨肉虽然做法简单，可是，却要长时间的小火慢炖呢。

    “……爷爷！”

    陆灵蹊捂捂胸口后，又捂捂肚子，“我刚回来的时候，是谁说要给我做好吃的？”合着她真抢了头狼的口粮。

    “是谁说的？”

    陆永芳装傻，他做那么多，本来就是要跟头狼一块吃的，结果孙女好像真能吃下一头牛，他从看得高兴到看得傻眼，最后连肉汤泡饭，都只抢了一碗，“你爹？我看你是白日做梦吧！”

    “噗！”

    青主儿笑得咯咯的，“爷爷，您这喜新厌旧的速度也太快了。”

    “哈哈！谁让她没你们可爱？”

    爷爷立马朝不能吃肉，特别省心的青主儿伸胳膊，“林蹊，你和踏雪都得消消食，去，帮我把北面的黄金稻收了。”

    收稻？

    陆灵蹊眼睛一亮，她每次进来，都错过了割稻。

    “好吧，看在您这次把稻留给我收的份上，我小人小量，就不计较您的埋汰了。”

    一个呼哨，坐到头狼踏雪的背上，一人一狼，在黄金稻林中穿梭，往北面已经能割的稻田去。

    鸿蒙珠境被青主儿和爷爷打理的非常好，因为害怕混沌之气的消散，他们加紧一切时间，收了种，种了收，上一次进来，她帮忙又建了两个刻满了空间法阵和保鲜法阵的库房。

    这一次，不知道是不是又建。

    外面的世界已经改变，修士不能完全辟谷，这些黄金稻就更为珍贵难得了。

    陆灵蹊虽然不敢光明正大地把它们拿出去，却不代表，暗中不能给师父师伯师叔们，还有瑛姨鹰叔他们偶尔改善一下伙食。

    还有两位祖宗处。

    宁老祖好像也能吃东西。

    可惜上次相认的时候，青主儿不在身边，她落魄的什么都没。

    陆灵蹊也想趁着这里的混沌之气未失，多收点稻，多酿点酒，若是时间允许，能种得更多，就再弄几个特别的地方，留待有缘人。

    沉甸甸的稻穗，把好像树一样的黄金稻压弯了腰，远远看去，特别的喜人。

    陆灵蹊飞身上前，十指翻飞，手上的灵光不绝，很快，一颗颗黄金稻就脱离了稻穗，在空中形成了一片金黄色的云。

    以灵气大网兜住那片云后，她手上挥撒出无数细小火星。

    轰轰轰……

    稻禾被烧得恰到好处，倒伏下来时，又成了养护稻田的草灰。

    赶来的陆永芳陪同一起打出一个又一个印决，翻转土地。

    他们爷孙在前面忙，后面的青主儿已经帮忙把能移栽的秧苗一颗颗地移了过来。

    只有头狼不知道怎么帮忙，来来回回地跑，一会儿蹭蹭陆灵蹊，一会儿蹭蹭陆永芳，偶尔还想蹭蹭青主儿，被她嫌弃地绊在田梗上。

    她的苗苗好小，一不小心，就不是蹭，是被它踩。

    上过好几次当后，青主儿现在可警惕了。

    半晌，颗粒归仓，陆灵蹊望着好像又扩大了的库房，心中喜悦，“爷爷，下次我再来的时候，多带一些储物戒指吧！”

    “行！”陆永芳点头，“爷爷帮你把稻米打得跟外面的灵米一样，你想送谁就送谁。”

    想要永久地保存黄金稻，当然还是酿酒的好。

    可是，这么好的稻酿酒，就太浪费了。

    所以，他大部分是用米糠、碎米酿制。

    这样一点也不会浪费。

    “对了爷爷，您见过食坊的大师父吗？”

    “见过，怎么啦？”

    食坊的灵米饼，能被他们做成那样，陆永芳不服不行。

    不过，刚入宗时，再不好吃，他们一家三口也把该领的份例全领着。

    毕竟是灵米，回来加工加工，泡汤或者再蒸蒸什么的，吃着也很好。

    后来孙女回宗，有知袖真人护着，他们一家的灵米饼，就是正常好吃的灵米饼了。

    因为这，陆永芳还曾到食坊，偷着好生观察了那位大师父。

    “他以食入道，是元后修士呢。”

    啊？

    陆永芳呆了。

    “爷爷，您不知道，他真正的手艺有多好。”

    ……

    大师父不知道，陆灵蹊要借他打马虎眼，给宜法他们送好处。

    这一天来，对他的冲击实在太大了。

    尤其是现在，盛怒的师兄和师妹，朝被斩了四肢的郭府元婴用刑。

    他不是同情他。

    七杀盟是魔门组织，当初的断煌不是好东西，这一个，就更不是好东西。

    不过……

    他一辈子都呆在食坊，虽然听说了很多修仙界的残酷事，甚至少时在外门时也经过一二，可跟面前的相比，实在小巫见大巫。

    元婴啊！

    大师父想往后退一退，奈何尚仙他们好像脚下生钉，就是把他赶在前面。

    “大师父，片他两片肉，你马上炖道汤怎么样？”

    啊？

    大师父都呆了。

    他知道宜法是虎王，可是，可是……怎么这么虎？

    炖汤啊？

    “好好的，你吓他干什么？”

    随庆对捞出师父和师姐灵牌的大师父，现在正有好感，闻言嗔了师妹一句，“把郭府扔禁牢，回头，忙完了那两个化神境魅影，我找七杀盟找上泰界。”

    徒弟的魂火始终未有波动，显然是真的逃了。

    能在瞬移的大能元婴追杀下逃亡，他心甚慰。

    宜法现在不阴不阳，有八成是对着他来的，随庆佯装不知道，“风门恐怕早到预定地点埋伏，我也得走了。”

    