    陆珈带着徐嘉修的“圣旨”回来大大咧咧地跟着她来到胡兰办公室，等她转达了徐嘉修的意见赞赏地拍了拍她肩膀说：“果然还是老同学好说话哇。”

    哦，只是老同学的关系么？兰姐和她们是不清楚情况啊……陆珈心虚地转过头看看窗外，白云悠悠，她心情也是悠悠的。

    刚刚徐嘉修是怎么说的。

    “随便你，别把公司烧了就行。”

    老板那么好说话，可听着感觉不对，好像她是小女人故意闹情绪一样，天地良心她真的很认真在申请这事。然后徐嘉修又说：“食堂大概停业一个月，这个月里你们可以自由搭伙，等食堂修整好就停下来，别让其他同事觉得我这个做老板太偏心。”

    这话真暖，她猛点头：“谢谢徐总。”

    “徐总……”徐嘉修重复了下她的称呼，颇阴阳怪气地回来她一句：“不用谢。”

    ……

    “总之我们尽量低调。”陆珈将徐嘉修的话进行了转化和修饰，觉得自己比徐嘉修善于表达多了。

    兰姐和都表示没问题，她们这楼人本来就不多，而且颇有被流放的感觉，低调简直太容易了，何况油烟机和排风扇本就属于她们的。

    不过徐嘉修是什么人，答应是答应了。下午他开完新项目研讨会，又组织她们几个人开了个小会，问的人直接是中午提出想法的胡兰姐，好像对她们的小心思很清楚。

    胡兰姐不愧是为人母多年的女人，说起话来就是比她们这些未婚姑娘有生活经验，而且对某方面也没有什么忌讳。胡兰轻咳两句说：“其实我也是担心外面的油不好，前阵子我听一个老中医说，有些乱七八糟的油吃多了，直接影响女人的生育功能。”

    “那么严重？”陆珈咋舌，虽然她现在还用不到自己的生育功能，可以后总是会……用到的。

    也一副收到惊吓的样子，夸张道：“好怕啊——”

    外面的油如此可怕，没想到师父都受惊了。迪哥和亮子赶紧凑过来安慰说：“师父别怕，您是金刚不坏之身，它们根本伤不了您的贵体。”

    “想死直言，不用拐弯抹角！”瞪了过去，没看出来她是想让老大对她们这些女性多一些人道的关怀么！没脑子！

    其实，沃亚的精神还是十分注重女性关怀的，虽然沃亚女员工少得可怜，每到三八节即使没有其他公司发女性用品来得体贴入微，沃亚也有额外的津贴每次领到自己的三八津贴，羡慕嫉妒恨的男同事那个多，仿佛占了多大便宜似的。

    胡兰姐继续说，“你们年轻人现在都喜欢在外面吃饭，其实哪有家里做的好，等你们成家就知道了。”

    兰姐不愧是兰姐，原本只是搭伙做饭的小事，一下子变成了爱护女性健康这种弘扬国际精神的大事，徐嘉修靠着椅背想了想，目光来回扫了几眼，微微点了点头：“我觉得……兰姐说的很对。”

    散会。

    事情愉快地有了决定，徐嘉修直接放权把这件事交给了陆珈。徐嘉修转身上楼，陆珈看了眼徐嘉修背影，她这是升级了么，从财务人员升级为了内务总管？

    沃亚女员工不多，陆珈很快挨个征询了她们的意见。虽然主意不错，不过还是怕麻烦的多。倒是亮子迪哥他们不怕麻烦要加入想了想：“要不你们俩先去一趟泰国弄弄？”

    亮子悲伤欲绝：“师父，你好狠的心！”

    迪哥更是不要脸：“弄什么弄啊师父，跟您比起来，我迪哥就是娇花一朵啊！”

    颇同意地点头：“小样，还挺有自知之明的。”

    陆珈端着茶在旁边听得直乐呵，不知道为什么今天心里特别甜滋滋的，还有一种如沐春风的清爽幸福，难道是被徐嘉修关怀女性的国际精神感动了，还是升级为内务总管的关系？

    统计结果很快出来，陆珈加了小达名字，如果女同胞需要关怀，像小达这种小草的男同胞也是需要特别关怀的，她突然想到几天没见的叶昂暘。

    “小叶总呢？”陆珈问对叶昂暘三天打鱼两天晒网的上班模式已经习以为常，“市场经理嘛，当然是融入市场了。”

    陆珈点点头，很有道理。

    下班了，陆珈也大大方方地问了问徐嘉修要不要一块搭伙，她挺想他也加入，不过理智告诉她徐嘉修不可能会答应，哪有老板会加入某个小团体里面一块胡闹。

    果然徐嘉修的答案跟她想得一样：“再说吧。”

    “嗯嗯。”陆珈点头，表示自己明白了。

    徐嘉修云淡风轻问她：“晚饭打算吃什么？”

    家里打包带来的饭菜已经吃完了，陆珈想了想说：“叫个外卖什么的吧。”

    徐嘉修明显不满意她的答案，口吻很boss：“今天兰姐的话没听见么？”

    呃……也是啊。陆珈的脸快速红了起来，仿佛两人话题“嗖”地就跳到了她的生育问题一样，为了不继续聊下去，她干咳两声说：“我买食材自己做吧……”

    “不错。”徐嘉修很快接下她的话，“多买点，一起做吧。”

    一起做什么？

    事实真的只是很纯洁的一块烧菜和做饭。

    还在公司占用公司电脑和网速打怪，公寓里只有她和徐嘉修两人，陆珈有点不自在，可是她不排斥这样的不自在，当徐嘉修说出一块做饭的话，她更多是兴奋和期盼，她问徐嘉修：“你厨艺怎么样？”

    “能……吃吧。”徐嘉修回答，然后问她，“你呢？”

    两人刚从吻技交流结束，又要开始切磋厨艺了？陆珈不好把话说得太满：“应该也是……能吃而已。”

    徐嘉修笑了，面上有一种春风拂面的愉悦：“很期待。”

    “不用期待。”陆珈也忍不住笑起来，“……真的很普通。”

    徐嘉修公寓的厨房更大，做饭地点自然放在徐嘉修这边。陆珈烧了两道自己拿手的好菜，徐嘉修也做了一道荤菜和一份汤，味道都是马马虎虎的水平，难得两人都没有谦虚。

    回来直接占了便宜，作为吃得最多的那个，她点评了一番：“老大的汤好喝，我家宝贝的肉末茄子很不错。”

    我家宝贝？到底谁家宝贝……吃白食话还那么多。徐嘉修看向多出来的人：“记得洗碗。”

    晃晃头：“没问题，没问题。”

    ……

    陆珈和一块回到913公寓，陆珈说了徐嘉修中午不加入搭伙吃饭这件事想得很直接：“老大有时候是这样的，你多叫几遍试试。”

    五分钟后，陆珈和换好衣服站在徐嘉修公寓门外开口邀请说：“老大，我和陆珈下楼散步，你要一起吗？”

    徐嘉修看了一眼外面站着的两人，散步是好的，可是看到放在陆珈肩膀的手就难受，也不知道谁是谁的电灯泡。他回答：“不去了。”

    不去么？陆珈也邀请说：“徐嘉修，一起去吧。”

    徐嘉修看过来，样子是在考虑了。

    陆珈：“真的不去吗？”

    徐嘉修：“……等会。”

    她去！原来多叫几遍真的行啊。陆珈心里默默想到一个问题，如果当年她多写几封信过去，徐嘉修是不是也同意和她在一起？

    如果是这样，还真是一个令人扼腕的发现。

    ——

    这个星期里，公司那边搭伙还没开始，陆珈和徐嘉修先搭伙做饭了。

    饭后，如果她和一块玩游戏，徐嘉修会过来给她搭把手；徐嘉修和到青年公寓活动中心打球，她也会跟过去。没有裁判她就当裁判，如果不想当裁判她就帮徐嘉修拿换下的衣服，等他们结束，再递个水什么的。

    另外，徐嘉修给了她一把906的备用钥匙，说是方便做饭，有时她会比他先下班。

    陆珈越来越不明白她和徐嘉修现在的关系。那天晚上之后，两人关系多多少少不再纯洁了，出了那样的小插曲，要么一起粉饰太平恢复如初，要么就发展试试。徐嘉修应该是纵容这段关系继续发展的意思。

    她呢，心里也是这样的想法，虽然不知道以后会发展成什么样子。

    深夜聊天，陆珈看完徐嘉修转发过来的笑话短信，打了三个字送给他：“好无聊。”

    “是么？”徐嘉修很快回复她，“看到挺好玩的所以发给你看看。”

    一个瞬间，陆珈终于想到一个词形容她和徐嘉修的关系了——准男女朋友！

    说穿了，成熟男女就是比少男少女聪明啊，或者是考虑的事情也更多了。如果二十岁之前她一定会问徐嘉修为什么吻她，为什么每晚给她发那么多无聊的短信，是不是喜欢她。现在她可问不出口，因为成人世界里男女两人上床都不一定需要感情，别说是接吻了。

    或许这样顺其自然地发展一段时间也是挺好的，她和徐嘉修是老同学，还是下属和老板的关系，因为“一个吻”就确定关系的确很草率，到时候真分手了，就不好恢复如初了。感性上，女人都希望男人爱她爱到非她不可的，可用理性认真想想，怎么可能呢。其实现在，应该已经是她和徐嘉修暂时相处最好的一种方式了。

    感情问题想明白就好，准男女朋友就准男女朋友吧，反正她也没想非要成为徐嘉修女友不可……

    陆珈不难过，洗洗睡吧。

    总之成人世界就是烦恼多，除了自己要给自己操心感情问题，亲戚们也要给你操心一下。

    陆珈周四就接到了二婶婶的电话，说是要给她介绍一个高富帅的相亲对象，她拒绝了，结果周五电话又来了。不知道二婶婶还对老陆说了什么，老陆也打了电话给她，说是见见面也没关系。

    陆珈不好意思说她已经有了“准男朋友”了，也不忍心抹杀老陆话语里的那点小小期盼，同意见面了。

    ——

    周六，陆珈早早出门了。

    半个小时后，徐嘉修订好两张情侣票敲了敲913公寓的门，开门的却是，刷着牙跟他道早：“老大，早啊……”

    “陆珈呢？”徐嘉修问，“还没醒么？”

    “早醒了啊。”从嘴里拿出牙刷，“陆珈很早就出门了。”

    徐嘉修蹙了下眉：“已经出门了？”

    不明所以地点点头：“是啊，今天她要相亲呢。”

    “相——亲？”

    徐嘉修觉得自己需要好好静一静，这个世上还有比陆珈更过分的女人了么！情书多投这事他已经给她翻篇了！现在她跟他谈了一个星期的恋爱又跑去——相亲了！？

    疯了疯了！难道这个星期他不是和她在谈对象？那又是跟谁在谈，白谈了么……

    徐嘉修质问：“她去哪儿相亲？”

    “老大，你也想过去帮忙参考吗？”兴奋地看过来：“一起去啊！”

    还参考？不好意思，他是过去抓人！

