    巨大的落地镜前，罗素最后再帮查理整理了一下身上的衣服，随即忽然想起了什么，仰起头来同查理说道

    “刚刚好，我猜等您回来，达布也就差不多带着那帮美国佬过来了。”

    查理不置可否的挑了挑眉，一边习惯性的轻抚着手指上那枚并不明显的戒指，一边说道

    “这些都不是什么大事……哪怕是到时候我不在，工厂该怎么工作依然是怎么工作的，让他们尽量参观好了。”

    说着，查理忽然顿了顿，似乎想到了什么，低下头来，朝着罗素问道。

    “美国魔法界有什么很有名的报纸刊物吗？”

    “呃……这个”

    听着突如其来的问题，罗素不禁为止一愣，他挠了挠头，仔细思索了一会儿后，才接着说道。

    “好像有一个……不过罗素并没有太关注这些东西，所以没有记住名字。”

    “无所谓了……”

    查理笑了起来，一时间眼神里似乎有带出了不少新的算计

    “你觉得出些钱，叫他们从美国带过来一个记者随行怎么样？”

    查理看着罗素，开口继续说道，但是却又像是自言自语，并没有期待着罗素能在这方面给出什么像样的回答。

    毕竟，或许在工厂管理的方面，罗素是一个极为可靠的帮手。

    他能够轻轻松松将原本乱成一团的事情在最短的时间内理顺，保证任何一个步骤都在井井有条的进行，保证工厂的每一笔订单和原材料，都不会出现截断。

    但是离开了工厂，一旦涉及到外部的事情，那便不是罗素能够处理明白的了………

    对此，罗素自己其实也是清楚无比。于是乎，有关工厂事宜，一旦涉及到外部环境还有营销等方面的具体打算，他都会毫不犹豫的报告给查理，并且无条件信任对方给出的决策。

    事实证明，罗素是对的，虽然他对查理时不时出现的高深莫测操作表示不解，但每一次，它们却都有力的证明了查理超越寻常的智慧和眼光。

    “大概……还不错吧，虽然我并不明白为什么要叫记者。”罗素顺嘴回答着，手则不停，继续自顾自的整理着查理下摆处。

    “那群美国魔法界的家伙们不是自诩开放包容么？”

    查理的眼睛缓缓眯起，嘴角，那原本的笑容收敛不少，化作了一丝若有若无的。语气中仍旧带着那份罗素所不能理解的莫名语气，缓缓说道

    “真的……我希望他们真的有他们宣传的那么包容。”

    …………………………

    随着黄铜汽笛最后一次发出长且尖锐的鸣叫，原本飞驰的霍格沃兹特快列车也终于开始缓缓慢下，从原本的速度逐渐降低，趋于停止。

    “快！！哈利你快看！！外面！！”

    罗恩此刻早已从座位上窜了起来，他随手拽着自己身上为数不多的行李，几乎将整张脸都贴到了玻璃上，眼睛里闪着光芒，兴奋的朝着外面望去。

    看着车窗外的远方正在自己眼前不断放大的城堡，此刻的罗恩脸色哪里还有如刚刚那般的郁闷和怒气。

    被德拉科教训的事情早就被他抛去了九霄云外。

    现在罗恩满脑子想的东西，全部都是即将要在霍格沃兹开启的美好生活，再容不下任何其它。

    看着仿佛马上就要变成一只猴子般上蹿下跳的罗恩，哈利也由衷的笑了起来。

    他一手拎着自己的行李，另一只手高高将装有海瑟薇的黄铜鸟笼抬起，生怕笼子里这只好看至极的白色鸟儿，受到半点不舒服。

    鸟笼里，海瑟薇稳稳的站在架子上，原本闭上的眼睛随着哈利的动作微微睁开了一半，撇了几眼周围的环境后，便自顾自咕咕叫了两声，扇了扇翅膀，眼睛便又再度闭上。

    “来吧，罗恩！那是要到站了！我们也走吧。”

    哈利的小脸涨红，他扭过头去，看着包厢外一个个穿着同样校服，同样年纪的孩子，吵着，笑着，闹着，拽着自己的行李一股脑的涌出，心同样被这热闹而又嘈杂的气氛所感染，不由跳动得更快了一些。

    “噢！对！”

    罗恩这才反应过来，急忙把自己的脸从玻璃上挪了下来，然后伸出手，抓起了本来还趴在桌子上的棕毛老鼠，一把丢入了自己的口袋里。

    他低下头，将手伸进口袋里，不顾对方的挣扎，随意揉搓了几把那只名为斑斑的老鼠的可怜脑袋，紧接着继续说道

    “来吧，斑斑！乖一点，我马上就要带你去上学了！”

    说罢，两个人对视一眼，齐齐点了点头，然后一股脑，钻入了包厢外那涌向车门浩浩荡荡的队伍之中。

    “嘿！小心点，我的袍子！”

    “刚刚有人踢我了？”

    “依文……你在哪！？依文。”

    “让我回去！！我的蛤蟆还有行李都还在包厢里，让我回去！！”

    鼓嚷攒动的人群之中，哈利的步伐显得格外艰难，他甚至没有功夫再去看身旁一同出来的罗恩，只能顾得上自己不被这拥挤的人流推搡跌倒。

    “嘿！抱歉，我手里拿着猫头鹰笼子………”

    “麻烦让一让，这个笼子看起来并不结实……”

    “啊，我的脚！”

    ……………………

    “嗡！！！！！！”

    伴随着滚滚白色蒸汽自车头涌现，原本朝着前方冲去的列车，像是被一双白色大手轻柔捧起。

    速度骤减，最后安安稳稳停在了站台之前。

    “噗——吱”

    车厢侧面的车门在列车平稳停靠之后随即打开。

    一时间，原本挤的密不透风的人群顿时是得到了一个宣泄口，“轰”的一下子，熙熙攘攘的小巫师们叫喊的冲了出来，或者说是被挤了出来，几乎是在片刻间，就把原本空旷无一人的站台给迅速填满。

    哈利牢牢举着自己的鸟笼，只不过本人还是仍旧被撞的七荤八素。

    他使劲摇了摇脑袋，让自己从刚刚随波逐流的晕眩里重新缓过神来。

    抬起头四顾望去，此刻，他的身边早已经没有了罗恩的身影。

    

