    “阿姨，你真的没事吗？”我拿着碘伏，拨开阿姨后脑勺的发丝，微黄的头发根部是白色的银丝，那里有一道指甲盖大小的伤口。

    “没事，就一点疼，阿姨这身骨头硬得很。”她说着看向了一侧的前辈，也许浑身涂满碘伏的前辈让她看了更加心疼，她眼里扫过前辈那些划痕伤口的时候，我能感觉到她忽略了自己碘伏上伤口的扯疼。

    “阿姨，这要是撞得深一点，还是应该留意，或者你有没有头晕什么的？”我还是不太放心。

    “头昏倒是有一点，但逃命的时候阿姨那个紧张，你说奇怪不奇怪，也就不晕了，两眼还看得更清楚，头脑也特别利索。”叶素琴鼓着腮帮嘿嘿的自嘲着。

    “你要是有什么问题，要跟我和前辈说啊。”我放下了碘伏，小心的拧紧，放进了背包里。

    “我还能有什么问题，即使有问题，我也听说医院都关门了，上哪去找大夫，放心，阿姨我真的好得很呢。”说完，她又朝着仰头45度观看落地大窗的前辈看去：“倒是你们伤成这样，阿姨看了都伤心。”

    “我和前辈没事，你说是吧，前辈。”我抛出了话。

    “阿姨，你放心，男子汉大丈夫，这点伤算什么。”前辈接过我的话，落下了他那颗高高在上的脑袋，他回头朝着我们笑了一下，端起了咖啡，咪了一口，那文艺范，我学不来。

    “阿姨那车，开是开回来了，但是怕是开不到黑头山了。。。”叶素琴低声的说着：“那怪物掀翻这辆车的时候，估计是坏了一点。。。然后。。。”

    我和前辈一同看向阿姨，她倒像是做错了事情的孩子，低着头看着我给她调理的那杯黑咖啡，她想用词语来描述面包车哪里不对劲，但是总是想不起要用什么词，她摸着脖子上淤青痒痕挤出了一句话：“总之，阿姨的面包车估计跑不到那，虽然只有几公里。”

    “阿姨你放心，这满大街的车子，总有一辆钥匙还在车上挂着的，实在不行，咱们就走过去。”前辈开口：“走过去，也许比开车安全，毕竟车子的引擎都很大声，走过去，也许还能神不知鬼不觉，你说是吧，余光。”

    “是啊，阿姨，我和前辈都要感谢你引开了怪物救了我们，车子没了，咱们可以再找，前辈说的，走路过去也是个好办法，我们离那里并不远。”

    “你们可别这么谢阿姨啊，阿姨不敢当，虽然我昏迷了一会，但是醒来的时候还是看出来是怎么回事的，好端端的在车上，你们两个会去招惹那个东西？还不是为了阿姨。。。”

    叶素琴说完开始哽咽，眼睛发红，下一秒就要放声流泪。

    我急忙把咖啡端到她的鼻前：“阿姨，这不是谁救谁的，团结就是力量，我们三人团结一致，把那怪物耍了个团团转，这就代表，没有什么我们办不到的事情，你说是吗？车子也好，步行也好，都不在话下，来，尝一下我调的咖啡。”

    叶素琴接过了咖啡杯，红着眼眶，却露出了微微一笑，她刷向我的眼神，和她不经意朝着前辈看去的温暖眼神相似：“行，你们都是好孩子，这杯咖啡是你调的，阿姨一定要喝。”

    她啄了一口杯中的冷咖啡，却苦的皱着眉头，涩着脸夸到：“真的好喝极了。”

    仰头45度角的前辈，诡异的哼哼了两声，他回头看着叶素琴，然后从我分拨给他的糖包里，丢来了两包糖，叶素琴拾起，撕开了口子，倾入了咖啡杯里。

    “阿姨喜欢甜一点的。”叶素琴说着：“不过，苦的也好喝。”

    于是，我们三人排排的坐在包厢的长沙发前，端着咖啡，眺望着街景，享受着难得温暖的下午时光，也许只有三人身上的伤口展现出了不久前的落魄样，但此刻，也颇有云淡风轻的感觉。

    “活着。。。真好。”我轻轻的说着。

    前辈和叶素琴不约而同的瞟了我一眼，然后又重新望向了落地窗户外，无言无语，偶尔呡一口咖啡，好像那杯咖啡就只是一个道具。

    “对了，余光，你在对侧发现什么没有？”半晌，前辈探头过来问道。

    “我发现了一家小炒店，里面的池子里还有一条活鱼。”我开口说道。

    他们放下了咖啡杯。

    “那你怎么不带回来？”前辈从沙发上跳起来，因为疼痛啊了一声，又坐了回去。

    “我带回来你会煮吗？”我反问。

    “怎么不会煮了，放水里滚一滚就行了。”

    “有火吗？”我又反问：“咖啡厅里用的是电池炉。而且，你会杀鱼吗？你知道满是尸菌的末日里，你要如何处理食物吗？你有好好看看三山市政府疫情通知和防疫细则吗？”

    “这。。。后来我有好好看。”前辈坐在沙发上叹着气。

    呵呵呵呵呵。。。。

    叶素琴笑得银铃般，她的眼睛扫过我们两人：“哎呦，多大的事情啊，杀鱼嘛，阿姨会，煮鱼嘛，更不在话下。”

    她苏展的眉头仿佛之前一切死里逃生都没有发生过，她拉住了我的胳膊，凑近了我说道：“快告诉阿姨，还有些什么？”

    “什么都没有了，那家小炒店似乎被抢空了。”我耸了耸肩：“而且，也跟这里一样，没有电。”

    “在哪？”叶素琴追问道：“没电不是问题，阿姨卖肉前在餐馆洗过碗，传过菜，也炒过菜，谁用电池炉啊，都是煤气炉。”

    是啊，如果真的是这样，那么这条鱼的问题果真就迎刃而解了。

    我站起了身子，走到包厢的落地玻璃旁，然后指着对侧的小炒店说道：“就在那。”

    “好嘞。”叶素琴站起了身，我和前辈目送着她踱步走到包厢外，然后从置于木地板上的蓝白编织袋里翻找了一会，紧接着从里面掏出一个用碎花布层层捆住的东西。

    她在我们的目光中缓缓的进了包厢。

    “阿姨，你手里是啥东西？”前辈问道：“是吃的吗？”

    叶素琴俯视扫了我们一眼，接着缓缓的扯开了缠绕的布条，一阵寒光扫过了我和前辈的双眼。

    “这是跟了阿姨8年的菜刀，阿姨就是靠着这把菜刀在菜市场闯出了一片天下，杀猪琴这个称号就是它换来的。”

    叶素琴盯着这把剁骨刀，嘴角里扬着一股骄傲。

    这把明晃晃的剁骨刀分外眼熟，莫不是就是阿姨家厨房里粘板上立着的那一把闪着寒光的菜刀，阿姨离家出走，竟然也把菜刀带了出来，不知道她的蓝白编织袋里还有什么。

    “你们在这里等着，阿姨现在就去对面杀它。”叶素琴徐徐说道，眼里有一股阔别菜市场后久违的杀气。

    “我觉得可以！”我也站了起来：“趁现在外面一片风平浪静，下午阳光充足视线也佳，前辈，我和阿姨一起过去有个照应，你就留在这里帮我们查看马路上的情况。”

    “对，咱们三人今天死里逃生，今晚就该好好补补，阿姨马上过去给你们两个加加餐，补补身体。”叶素琴说完走到包厢外，似乎遗漏了什么，从蓝白编织袋里翻找了半天，掏出了那根大猪蹄子。

    我去。。。

    前辈捂住鼻子，他对这跟猪蹄子可有阴影，坐在面包车后座的时候就饱受它解冻带来的寒意还有味道，即使面包车被大手的手臂翻滚了几圈着地后，丢出车子外的人是他，而留在车厢里的是猪蹄子。

    你说讽刺不讽刺。“阿姨，处理这个很麻烦吧？”我跟在身后问道。

    “不麻烦的。”叶素琴回答，一手提着大猪蹄子，一手拿着菜刀：“现在不把这跟蹄子焯水一下，我估计不好保存，坏了可惜啊。弄好后，阿姨可以让它当我们两三天的食物呢。”

    是啊，我的包里只有水还有一些干货，如果不准备一点食物来应急，还真有点麻烦。

    “我觉得嘛。”前辈摸着下巴，看着这根猪蹄子：“让阿姨顺便去倒腾一下这个猪蹄也是可以的。。。”

    我看了一眼前辈：“我陪阿姨过去，顺便捡几个行李箱回来，我们这身衣服该换一换，多余的衣服还能晚上御寒。”

    “那家小炒店安全吗？”前辈虽然同意这个计划，但还是有点顾虑。

    “小炒店我看过的，除了被抢劫过的迹象，还是非常安全的。”我慎重的回答。

    前辈走到落地窗前朝着左右街道看了几眼：“现在这条街道还没有感染者，估计是大手的余威让它们不敢靠近，现在大手离开，还是有点风险的，这样，我帮你们看着这条街。”说完，前辈拿起了墨绿色的桌布，还有一条红色的桌布，如果我朝着右侧扬起红色桌布，就标识右边有感染者，如果扬起左边，代表左边有感染者，如果我扬起绿色的就代表两边都安全，你们从店里出来的时候，记得看一下我。”

    “不跳舞？”我皱着眉头问。

    “不跳。”前辈龇牙咧齿挤出一个你想死的表情。

    我掏出了手机，看了看时间：“那行，我看至少要有2个小时太阳才落山，这段时间就辛苦你在三楼帮我们把风了。”

    “你们两个要当心。”前辈叮嘱道。

    “你也是。”阿姨说道。

    “阿姨，咱们走吧，抓紧时间。”说完，我和叶素琴警惕的穿过了马路，沿着对侧街道走到了那家小炒店。

    叶素琴对于这家破了门的建筑还是多少有点忌惮，她踩着一地的碎玻璃，眼睛也在本能的四周张望，留意随时的危险。直到她看见了池子里那条黑鱼。她就像一个资深食客面对名贵食材一样，细细的打量了一番，最后做出了结论：“估计有三斤多，够我们三人吃了。”

    但是看见池里已经翻绿的水，她还是有点犹豫：“不过这能吃吗？这水那么脏。”

    “阿姨，它们说尸菌被动物吞食后，只会残留在内脏里，然后随着粪便一起排除，并不会一直停留在动物体内，更不会蔓延到肉里，所以，只要咱们小心，不要内脏，不要手直接接触到内脏，那应该安全。”

    “那到底能吃还是不能吃？”叶素琴还是犹豫。

    “能吃。”我回答：“这个结论也在三山市政府的疫情防治手册里有说过，我相信他们。”

    “行嘞。阿姨听你们的，你说行就行。”叶素琴找了个空桌，放下了猪蹄和那把寒颤颤的剁骨刀。她踩着玻璃碎四处寻找，在角落里找到了一副黑色的塑料长腕橡胶手套和一个捞网，她带上手套后，用捞网把鱼从水里捞了起来。然后丢在了一旁略显干净的地板上，随即熟练的拿起她的剁骨刀，用刀身敲晕了这只挣扎的黑鱼。

    “快告诉阿姨，厨房在哪？”

    我领着叶素琴朝着一侧的通道走去，推开厨房的门后，墙上唯一的两扇顶窗射入的阳光，照得这间满目疮痍的厨房，锅碗瓢盆都移了位置，冰柜没有通电，却敞开着，里面早已经空空荡荡。

    阿姨随手把鱼放在厨房的柜桌面上，然后把她的猪蹄子放在粘板上，目光落在厨房的灶台。

    她旋了几下开关，冒出了火焰。

    “我就知道能用，这种店都是用煤气或者液化气的，不通电也没有关系。”叶素琴说完，开始四处寻找调味品，从地上，桌子上，把她所能找到的调味品和调料汇集一起，接着开始寻找锅碗瓢盆，然后她盯着我，看着我开着水龙头，借着阳光观察着白色瓷碗里的自来水。

    “我再看水质有没有问题。”我说道：“我流了一段锈水，这间厨房有些时日没有用了，现在水算干净，我看看里面有没有尸菌，如果有的话，它们说能看见红色的像蒲公英一样的东西在水里。”

    哦？

    阿姨也凑过来一起看着：“这样就能看出来？”

    “多少能看出来一点。”我回答：“我和前辈躲在宿舍楼里的时候，每天就这么观察自来水，小到煮饭用水，大到洗澡用水，都这样观察。”

    “阿姨也要学着点。”阿姨微微的笑着：“现在都没有问题了吧。”

    “没问题了，但是阿姨，这副黑色橡胶手套你不要脱下来，不管你是杀鱼还是砍猪蹄。”

    “小光心真细，阿姨知道了，安全第一。”她眯着眼睛笑着。

    她拾起了明晃晃的那把菜刀，把鱼放在了粘板上，然后一刀削掉了鱼头，接着阿姨低头细细的看着鱼头和鱼肉分开的切面，我也凑过了脑袋，两双眼睛一起盯着看着。

    “有吗？”阿姨问我：“你有看见红红的像蒲公英一样的东西吗？”

    “我没有看见。”我说。阿姨剖出了一堆的内脏，用水冲洗血水后，我们把目光又投向了池子里，还是什么都没看见。

    “看上去，这条鱼没有被污染过。”阿姨确定的说：“不过为了以防万一，阿姨会先用煤气火烤一会，再来煮。对了，你们两个吃不吃辣？阿姨找到了干辣椒。”

    “微辣。”我回答：“前辈也是。我们两个都不能吃太辣，毕竟末日里太辣，万一胃肠不好一直上厕所也很危险。阿姨吃不吃辣？”

    “没辣怎么吃啊？”叶素琴抬头说道：“阿姨给你们煮水煮活鱼，微辣。”

    说完阿姨低头开始仔细的用刀切割分离内脏。厨房里炊烟袅袅，盘旋在屋子里，我把厨房门打开了一个缝隙，好让烟气顺着厨房飘出去。

    我不知道感染者是否会闻到这股香气，但好在马路上那些熄灭的着火轿车残骸还依然散发着一股刺鼻的塑胶味，这样刚好综合了小炒店里飘出来的香味。我每隔几分钟便会走到店门口，看着对面三楼站岗的前辈，他看见我走出来，便开始晃动墨绿色的桌布，告诉我两侧的废车堆没有发现感染者，道路上一切都暂时安全。

    叶素琴在厨房里，我已经帮不上什么忙了，她已经开始用有限的材料准备料理那条黑鱼，抽空的时候，她便把那根猪蹄子给剁成了块，然后用热水焯过，接着开始寻找调料，而我站在厨房里，倒像是横在她和食材之间的阻碍。我便开始在这些轿车废墟边寻找遗落一地的行李箱，那些完整的，没有被污染过的，而且没有带密码锁的行李箱，这些的确不好找，毕竟行李箱基本都会带上密码锁，费劲心思，才寻到了四个，我把它搬到了咖啡店的三楼。

    想想，如果是平时，这四个行李箱完全不在话下，但毕竟大难不死后体力耗尽，第四个行李箱放在三楼的时候，早已经气喘吁吁，浑身疼痛。

    “辛苦你了，余光。”前辈站在落地窗前回头看着气喘吁吁的我，他披着墨绿色的桌布，一手端着咖啡，一眼扫着我。

    “挺享受的嘛。”我喘着气说道。

    “还行，就是站着累，但是坐下来，看得又不够远。。。”他装作自己很矛盾，然后问道：“那家小炒店里可有饮料？”

    “想太多了，都被抢光了。”我回答。

    “看来，食物的确是末日里的头号难题。”他自言自语着，脑袋又继续瞥向窗外，看上去还挺尽责的。

    “下面的箱子，大多都有带锁。”我说道：“还有一些上面有一些污渍，我分辨不了那是什么就没有动，就带了四个上来，这些你找找看里面有没有合适的衣物。”

    “余光，让阿姨随便倒腾一下就好了，你们就赶紧回来。”前辈说道。

    “怎么了？你一个人在这里害怕不成？”

    “不是。”他回答。

    “你担心我和阿姨把鱼和猪蹄给吃了，不分你？”我开玩笑的说着。

    “我有那么贪吃吗？”他递给我一个眼神。

    “谁知道呢？在我眼皮底下你还能偷偷溜进阿姨的厨房里尝了里面炖的骨头汤。”我说。

    “才不是，我站在这里，只要你们的目光不在我的范围里，我就担心。”他说道。

    我轻轻一笑，拿出了手机看了看时间：“也差不多了，我去帮阿姨端过来。”

    *

    我端着一锅热腾腾的覆盖着保鲜膜的水煮活鱼，叶素琴找了锅装了她稍微卤过又烤过的美其名曰的炭烤猪蹄子。

    我们就这样站在了店门口，望着对面三楼那个熟悉的人影。

    他朝着我们挥动着绿色的桌布。

    就这样，我们还是快步的穿过了这片轿车废墟。太阳落山前，我们在咖啡厅的三楼大厅桌面上准备了碗筷。阿姨的水煮活鱼就这样摆在了桌子的中心，虽然里面只有辣椒和鱼，没有任何的配菜，但味道却鲜美无比，辣味也刚刚好，前辈不断的低声啧啧称赞，阿姨被我两垮得也不断的嘿嘿的笑着，她看着我们狼吞虎咽的模样，眼角眯成了一道笑。

    阿姨说，她的猪脚用卤水煮过，切成块放在卤水里，虽然卤水只是临时拼配，材料不全，时间有限不能熬烂，就捞出来放在煤气的明火上烤干，这样可以方便这几天找不到食物的前提下享用。在吃完晚餐水煮活鱼后，阿姨就把盆子里的东西全部倒在一楼的水槽里，用水将它冲走，她说，这里有很多的老鼠，非常多，不倒掉的话，它们会跟过来。

    那一定是在小炒店的时候，厨房里的老鼠吓到了阿姨。

    她小心翼翼的清出了从咖啡店里搜刮到的空盒子，把她的猪脚分了五个盒子装好，然后小心的拿到了三楼，放在它的编织袋里。

    而我和前辈则开始移动三楼的长沙发，虽然并不重，但是为了不发出声音，还是费劲了力气，何况前辈还有伤在身上，终于把包厢里的沙发换成了三张长沙发，靠里面墙角的那张留给叶素琴，而并排靠落地窗的两张则是我和前辈，因为这样方便我们随时查看落地窗外街道的情况。

    夜幕降临，我们拉上了包厢的窗帘，拿走了外面所有的桌布当做御寒的被单，还有那些外面寻找的行李里的所有衣服。分成三人份盖在自己的身上，小小的包厢却也暖和起来，以至我和前辈听见街道异响撩开一丝窗帘的时候，落地玻璃结满了温暖的小水泡。

    我们都默契的不再诉说过去那些有趣的事情，仿佛黑夜降临的时候，无数的危险就萦绕在四周，我和前辈心里多少都有阴影，那就是感染者瞎子，而且这个地方唯一能阻挡的只有包厢这一扇门。所以我和前辈约定，我们轮流守夜，叶素琴听见后，也固执的加入进来，说什么她都要参与一份。

    于是，我们让叶素琴先睡，她能早起，凌晨时段她帮忙看。

    而我和前辈，他上半夜，我后半夜。

    话虽然这样说，工作也这样安排，但是我们三人可能是因为包厢一片漆黑，落地玻璃外一片静寂，没有哀嚎咆哮，没有任何异响，加上白天死里逃生，心力憔悴，晚上又吃得太过满足，不一会，我们三人全都呼呼入睡，哪管得着谁上半夜，谁下半夜。

    直到我被前辈和叶素琴的声音吵醒，我才看了看手机上的时间，凌晨5点多，这原本该是叶素琴值班的时候，但是这两个人却在各自各的低声说着梦话。

    “爸，妈。。。你们别走。。。”前辈喉咙里的卡着声音，仿佛窒息般的哭泣着，这一定是个令人难受的梦。

    “爸，妈。。。你们别走。。。别走，别走。。。”前辈呜呜的哭着。

    我从沙发坐了起来，撩开了一丝窗帘，好让窗外远处的街灯能够通过它的余波扫到这间漆黑的包厢里。我轻声跨步挪到了前辈的沙发边，屋外的余光，倒是让我清晰的看见了包厢里所有的轮廓。我蹲在前辈的沙发边轻轻的摇了摇他的胳膊，我知道，只要这样做，我就能打断他的梦。

    “前辈。。。你做梦了。”我轻声喊着。

    他喉咙里哽咽的哭声，被我轻轻一摇，颤抖的身子终于安静了下来，他翻了一个身，卷着墨绿色的桌布，发出了呼噜声。

    我打断的到底是他的美梦还是他的噩梦？

    我看着黑暗中这个伤心的轮廓，前辈并没有大彻大悟而脱胎换骨，他骨子里还是那个爱演戏的前辈，只不过把心中最疼痛的部分藏在了心里，在夜深人静的时候，悄然的从骨髓里释放出来。

    我轻轻的叹了一口气，本想继续回到我的那张长沙发接着入睡，我听见了叶素琴的呢喃声：

    “儿子啊。。。妈妈想你。。。”她哽咽的说着，伸出了双手在黑暗中轻轻的挥舞着。

    “妈妈想你。。。好想好想。。。你来你来。。。”

    我想对待前辈那样轻轻摇晃她，但是担心她也许不和前辈一样，如果我轻轻摇晃，她也许会被吓醒。

    于是，我坐回了自己的沙发，听着她继续的哼着：“儿子。。。妈妈想你。”

    然而此时，前辈竟然也加入了叶素琴的梦话当中。

    “妈。。。我也想你。。。”前辈呢喃的说着。

    瞬间，所有的情绪一起涌入我的心头，而我，竟然因为这个场景太过狗血煽情，而泪流满面。我不知道为什么。但是偏偏此时，落地窗外一阵咆哮声传入耳边，黑暗中，前辈从沙发上忽然坐了起来，我知道他耳力好，但或许他也只是被自己的梦惊醒。

    他撩开了自己一侧的窗帘，用手拭去玻璃上的水珠，探头朝着远处唯一亮着几盏街灯的地方看去，然后，他回过头，借着灯光，他看见了坐在沙发上的我。

    “你干嘛？”他问。

    “没干嘛。”我回答，拭去泪痕，我总不能开口说，夜深人静的，你们一个叫爸妈，一个叫儿子的，这个场景实在是太悲伤了吧。

    他起身走到了我的沙发边，也不管他的腿是不是真的好了，一个跨步坐在我的身边，然后凑过脑袋来，细细看看。

    “你在哭吗？”他仿佛发现了新大陆，为了证实，他故意撩开窗帘。

    “我没哭，你不要吵醒阿姨。”我又拉上了窗帘。

    前辈固执的又拉开了一道缝隙，好让远处的街灯能透射一点进入这个包厢，然后他的确看见泪痕了，他的表情仿佛是在说：是谁这么可怜，夜深人静独自啜泣。

    他摸了我的头发，像长辈对待晚辈一样，似乎知道我究竟为什么而哭泣。

    “你别难过了，你父母一定平安无事，前辈我答应你，一定会带你找到你的父母。所以，别想太多了，去休息吧，我来轮班。”

    说完，他拉开了包厢的门，上厕所去了。

    而我真的睡不着了，因为我也开始思念和担心起远在海上市的父母。

