    麦可听到这里，整个人不由得愣住了！

    他可是刚刚签了拒绝和他们合作的条约呀，现在总公司居然让他继续合作？

    随即，他把自己的想法和上级汇报了，并且十分坚定地肯定，霍羌年实验室里出品的药剂，和蓝誊的药剂，肯定是一模一样的！

    同样的疑惑，也在中西医协会的会长眼神里流露出来！

    今天他们两个人也偷偷来了。

    这时候，方振忍不住，把霍筝叫到了办公室里。

    “筝筝啊，听说是霍羌年的实验室研究出来的，你之前有没有把药剂的配方泄露出去？”

    “没有，霍羌年的事情早就已经和霍家没有任何关系了，更何况是他实验室里配置出来的药剂！”

    霍筝一脸平静的说着。

    “嗯，这样就好，当初我们要把这些药剂卖出去，也是因为这一些老外们的强烈要求，现在他们不买了也正好合我们的心意，也好让更多的国人早一点康复！”

    张启州摸着自己下巴上的胡须，一脸笑意的说着。

    “嗯，不过，这件事情上面必须要慎重对待，再怎么说他也姓霍！万一将来出了什么事情，你也好早一点把自己摘干净！”

    方振和张启州是什么人？

    不管是在官场上还是在商场上，所有的门道，他们都门清！

    霍筝听到他们这样说，嘴角微微的上扬。

    有人真的心关心自己，果然是一件让人身心愉悦的事情。

    这也和她这么多年的口碑有关系。

    随即，蓝誊的官微就发布了动态，大概意思上就是表明蓝誊这一次出售的治疗心脏病的药剂，配方没有任何的泄露，也没有任何的合作伙伴，一切都以蓝誊总部出售的药剂为准！

    这一条公告一出，针对性太过明显了！

    那些刚刚签了合约的国家代表，这时候都有一些后悔，可是这个世界上并没有后悔药！

    麦可这时候可以算是心情舒畅了！

    随意的敷衍了M国总公司那一边，他就带着自己的下属在华国胡吃海喝起来！

    毕竟，在M国，他们可是吃不到这么多地道的美味的！

    签约仪式是以直播的方式向外传播的，等到直播结束之后，唐柔第一个打电话过来关心霍筝。

    好婆婆的人设展露无遗！

    对于霍筝研制出来的东西，唐柔已经坚定不移的相信了！

    毕竟，大半年以来爱神的收入只高不低！

    而且根本就没有任何反馈有副作用！

    在化妆品界是几乎不可能的事情，毕竟，每个人的肤质不一样！

    “唐伯母，你放心吧，事情都已经办妥了。”

    霍筝看着一旁给自己剥橘子的薄司霁，心中也是有些感慨的。

    她是人，不是神，也是有七情六欲的。

    这一段时间里，唐柔的变化，她也是看在眼里的。

    “那就好，有什么事情解决不了的话就要和我说！霍羌年这老东西真的是太不像话了，偏偏要赶在这个节骨眼上！”

    唐柔和霍筝又聊了几句之后，这才依依不舍的挂了电话！

    虽然，她也有很多话想要叮嘱霍筝，可是想到应该还会有很多人给她打电话，就随意的说了两句之后匆匆的挂断了。

    果然，唐柔的电话刚挂掉，霍老爷子的电话就打了进来。

    “筝筝啊，没想到霍羌年居然跑到M国搞了这一出！”

    霍老爷子的话语里，带着凛冽的杀伐之气！

    他知道，霍羌年这个节骨眼上发出这样的通告，绝对不可能只是抢生意这么简单！

    “爷爷，这件事情您就不用操心了，我已经发了通告。”

    霍筝知道霍老爷子担心的是什么。

    “嗯，爷爷知道你十分的早熟，任何事情你心里应该早就已经有打算了，打这个电话主要是想告诉你想做什么，尽管去做吧，不管发生了什么事情，爷爷都在你背后支持着你……”

    霍老爷子说完这一句话之后也挂了电话。

    霍筝拿着手机，陷入了沉思之中。

    华国京市，M国新的代表这时候已经到达了下榻的酒店。

    麦可接到消息之后也赶了过来。

    “麦可，电话里说的那一些事情都是真的吗？你能够肯定那个霍羌年研制出来的药剂是偷的神之手的？”

    派过来的代表理查一脸认真的看着麦可。

    这一次总公司派他过来也是想确认这件事情的真实性！

    毕竟这件事情的结果对他们公司太过重要了！

    “理查，我做事情难道你还不放心吗？如果不是霍羌年偷了资料，霍家的老爷子为什么要和他断绝父子关系？难不成你还真的相信网上谣传的那一些？”

    麦可手中拿着一根雪加，站在理查的面前吞云吐雾。一脸不屑的说着。

    今天对他来说可以算是十分解气的一天了！

    现在网络上，到处都在讨论霍筝和霍羌年研制出来治疗心脏病药剂的事情！

    现在这两个人，无异于是全球舆论的焦点。

    不管是哪个明星，都不能够赶上他们两个人的热度！

    特别是霍筝，美女神医的光环，太过耀眼了！

    “最好期待这件事情真的像你猜想的那个样子，不然的话……你的下场将会十分的凄惨！”

    理查是一个十分理智的人，所以这一次总公司才会派他过来。

    听到理查这样说，麦可的心里突然有一些不确定了，特别是看一下理查的眼神，麦可都想找个洞钻出去！

    太压抑了！

    “你回去好好休息吧，这些天也算是辛苦你了！”

    理查挥了挥手，顺势把麦可刚刚抽的雪茄的烟雾给挥散开来。

    麦可这一会儿巴不得离开这个是非之地！听理查说完点了点头，马不停蹄地离开了！

    麦可刚刚离开，理查的脸色瞬间就冷了下来。

    “把窗户通通打开，给房间里重新消一次毒！”

    理查看了一眼麦可离开的方向，一脸嫌恶的说着！

    说完，他也转身离开了宾馆，去京市找他的一个老朋友去了……

    京市西医协会，会长办公室，方振一脸惬意的的品着桌子上的茶。

    他的对面，坐着一个二十多岁，外貌美丽惊人的女人。

    “筝筝啊，今天喝了你泡的茶以后谁泡的茶我都喝不下去了呀！”

    方振的话刚刚说完，秘书敲门走了进来。

    “会长，外面有一个叫理查的人找你。”

