    许七安垂着头，凝视着镜面，等待片刻，最先回复的是南疆小蛮妞五号。

    【五：云州离我们这边挺远的，我帮不到你。】

    她觉得二号是三次元里进行求助？五号应该是睡迷糊了吧，不过这智商真心要不得....许七安嘴角一抽。

    接着是六号恒远：【发生什么事了？许大人在云州可好？】

    李妙真先是回复了一切安好，却没有急着把案情公布出来，像是在等待着什么。

    她在等我，还是等一号或四号？大概都有...群里的智商担当们没说话，她就不开口讨论案情....许七安理解了二号的想法，以指代笔，键入信息：

    【说说看，云州的案子怎么样了。】

    李妙真松了口气，振作精神，如果只有五号和六号回应，那她就不准备说了。

    当下，将整个案件的脉络详细的传书在地书聊天群里。

    信息量太大，她一段段的发，发了一刻钟，才把事情讲清楚。

    回应李妙真的是许久的沉默，就在她有些忐忑和焦虑时，向来喜欢窥屏的一号，这次竟主动传书：

    【无外乎两种可能：一，梁有平其实不是齐党的人，他把账簿交给许七安，是另有所图。二，梁有平失踪了。】

    梁有平失踪了....李妙真咀嚼着一号的话，第二个可能是她没有想过的。

    保险起见，她传书道：【有没有杨川南和梁有平是同伙，在演苦肉计的可能？】

    【一号：可能性不大，官场规矩，杨川南这次无论如何都要背责任，区别只在轻重。如果你是杨川南，你会自己挖坑自己跳？

    【梁有平杀死原本的接头人，销毁账簿里有问题的部分....我个人是赞同这个猜测的。因此，他齐党身份可能性很高。】

    这时，四号发言了：【所以，一号觉得巫神教入梦审问那两个铜锣梁有平的下落，很有可能是梁有平失踪了。】

    一号的分析，给许七安打开了思路。

    梁有平失踪了，所以巫神教的人迫切的想要找到他？因为他如果落入“敌人”之手，那么会透露出很多对己方不利的消息....

    云州的那位幕后主使认为，梁有平是被我们抓住了，因此才派遣巫神教的人来梦中审问...我和老宋老朱接触过梁有平，所以是最可能逮捕梁有平的人，而因为我一直没有睡觉，于是只能入梦审问宋廷风和朱广孝....

    可是，时隔三天才来审问？

    李妙真握着玉石小镜，等待片刻，始终等不到三号发表意见，他只在刚开始问了一嘴，接着就没声息了，这让李妙真有些急。

    三号是极聪明的人，他的意见和看法，不说是标准答案，但也能给人足够的启发。

    【二：三号，你是又睡着了吗？你对这案子有什么好看？】

    我坐着看...许七安心里吐槽。

    他知道天地会其他成员也在等待他的看法，传书道：【我也有一个疑问：六品巫师拥有算卦的能力，为什么算不出梁有平的下落。另外，巫师还有咒杀的能力，倘若梁有平是对方的同谋，在得知对方失踪，可能泄露秘密后，杀人灭口是最稳妥的选择。】

    【四：这个问题我来回答，巫师的咒杀术只能针对修为低于自身的目标，限于梁有平的水准，应该是有人庇护了他。是谁不清楚了，能做到这一点的人很多。

    【至于算卦的能力，各大体系修为高绝的强者都有手段应对针对自身的占卜，但无法为他们庇佑，除了一个体系之外。】

    说到这里，四号顿了顿，隔了几秒，才说道：【司天监的术士。】

    仿佛一道闪电劈在众人心头。

    司天监的术士？许七安吃了一惊。

    【二：四号，你的意思是，绑走梁有平的是司天监的术士？】

    【四：呵呵，这一切的猜测，都得是梁有平失踪这个前提。】

    【一：如果梁有平真的是被司天监的术士掳走，那么，为什么张巡抚不知道？亦或者，是故意向二号隐瞒？】

    【二：不像是隐瞒，他们应该真的不知道。】

    【四：这就更耐人寻味了。但有一点你们要警惕了，我们能猜到这一点，巫神教的人也能想到，毕竟术士克制卦术和咒杀。于是，这才有了今夜的梦中审问，试探梁有平有没有落在打更人手里。

    【这样的试探，不会只有一次两次。我们可以将计就计，反向锁定幕后主使。你将此事告诉张巡抚，他懂得该怎么做。】

    一号随后发表意见：【还有一点，对方既然来试探，说明已经做好梁有平落入打更人手里的心里准备。至少在他们眼里，落入司天监术士和落入打更人手里，性质是一样的。

    【这样的话，势必已经做好玉石俱焚的准备。】

    听到这话，许七安和李妙真心里都是一凛。

    如果真是这样，那就只能先下手为强，擒贼先擒王....许七安心说。

    不过，为今之计，是先找出那位幕后黑手。否则敌在暗，我在明，没搞头。

    这时，一号问道：【这案子虽然麻烦，但以许七安的能力，应该不至于束手无策吧。】

    一号，会说话就多说点，不行出本书....许七安感觉自己被舔了一口，还挺舒服。

    李妙真回复：【他在冲击炼神境，状态极差。】

    【六：许大人这么快就冲击炼神了？他离京之前，距离练气境巅峰还差些许，我以为他晋升炼神境，得开春。当真是令人吃惊的天赋。】

    原因只有许七安自己知道，他晋升练气境以来，身边问题一大堆，修炼的时间反而不多。

    赶往云州的路上，除了和同僚吹牛逼，大部分时间都很无聊，只能修炼。因此进步神速。

    【一：不，这份天资堪称惊世骇俗了。】

    本来大家并不在意，毕竟七品的炼神境不算什么，天地会里个个都是人才，智商高，说话又好听。一位炼神境武者掀不起什么波澜。

    但听一号和六号这么说，纷纷来了兴趣，包括与许七安三次元里接触过的李妙真。

    【四：听你俩的语气，这位铜锣似乎很不一般，还是个天才？】

    恒远和尚想了想，回复说：【倒也不是，只是他离京时见过我，就他当时的状态，晋升炼神境应该在开春，没想到这么快。一号对他应该更了解。】

    【一：我上次讲过他的背景，不过当时没有告诉你们，许七安此人，加入打更人时，只是炼精境。到现在为止，满打满算也就两个月。】

    不需要再多说什么了，每个人都能听出这句话里蕴含的巨大信息。

    两个月跨一个品级，不管是在什么体系，什么势力，都是最顶级的天才了。

    四号不由的想，三号疑似许七安堂弟，清气冲霄的缘由很可能与这位堂弟有关。现在，又出了一个天资如此出色的许七安，这京城许家恐怕在不久的将来，会成为京城冉冉升起的新星。

    金莲道长将地书碎片赠予那位堂弟，其实，是打算兄弟通吃的意思？

    李妙真吃了一惊，那天一号告诉她的，通篇都是许七安破案如何如何厉害，但在天赋方面，却没有提及。

    ....不知道他熬了多少个日夜？李妙真忽然很好奇这个问题。

    【五：还好吧，两个月破一品嘛。】

    一直插不上嘴的五号，传书评价。

    【三：这已经很不容易了。】

    许七安开小号为自己装逼。

    【五：嗯，我没说不好呀。只是我也两个月就跨一品了。我现在准备培养命蛊，就是六品境。我从八品到六品，就用了四个多月的时间。】

    ？

    一个大大的问号出现在众人脑海里。

    四个月跨两品，两个月跨一品，没毛病...天地会成员们好像知道金莲道长邀请五号加入天地会的原因了。

    李妙真兴奋的在桌上打了个滚，握住拳头，用力挥舞了一下。果然，向天地会成员求助是正确的选择。

    心机深沉的一号，经验丰富的四号，以及聪明绝顶的三号，他们齐心协力之下，竟这么快就把案子的脉络梳理清楚了。

    甚至给她想好了接下来如何应对。

    .....

    次日，许七安顶着乌漆嘛黑的眼圈，来到大厅吃早饭。不久，张巡抚与姜律中等人也下来了。

    李妙真是最后一个登场，穿着软甲，背着银枪，腰胯佩剑，帅气的高马尾一甩一甩。身后跟着倾国倾城的魅。

    宋廷风和朱广孝默契的背过身去，留给苏苏一个后脑勺。

    李妙真径直去了张巡抚和姜律中那一桌，先是看了眼许七安，然后略有些骄傲的昂起尖俏的下颌，道：

    “我已经破案了！”

    张巡抚和姜律中相视一眼，前者目光微闪：“我们到房间说话，宁宴，你也来。”

    房间里，李妙真绘声绘色的把“聊天记录”转述了一遍，听的张巡抚和姜律中一愣一愣。

    “李将军心细如发，本官佩服。”张巡抚精神一振，熬夜的疲惫都退去不少。

    姜律中也对这个瓜子脸的美貌女将军刮目相看。

    李妙真矜持的笑了笑，忽然扭头看向许七安：“你似乎对本将军的推理不以为然？”

    废话，咱们是群友，你在我面前装什么逼....明明有的东西，还偏要装一装....许七安配合着露出震惊和钦佩的表情，称赞道：

    “李将军的办案和推理能力，比我更强。许某人佩服，佩服。”

    李妙真微微一笑：“本将军倒是也没想到自己有几分破案天赋。”

    她觉得，在许七安这个高手面前，压他一头，简直太爽了。

    许七安也觉得很爽，因为，将来身份曝光了，社会性死亡的不止有他。

    不知道为什么，一下子就觉得未来充满光明....许七安笑了起来。

    .....

    吃完早膳，张巡抚正准备去一趟都指挥使司，结果虎贲卫进来禀告：

    “巡抚大人，宋布政使带众官拜访！”

    张巡抚顿时与姜律中等三人无声交换了一个眼神。

    显然，云州官员们是为了昨夜都指挥使杨川南被逮捕的事情来的。但有了刚才的交谈，他们留了一个心眼。

    或许，这也是一种试探。来自幕后黑手的试探。

    .....

    PS：这案子快结束了，我为第三卷埋的伏笔也埋了，开心。求个月票，嘤嘤嘤。

