    “每隔三天再来一次，再针灸九次就行了”我对明叔吩咐道。

    “太谢谢你了，小远。”

    明叔穿好衣服站起身，掏出一张支票就想要塞给我，不过我想起娄大把他的手断了的事情就没有收，谁知道明叔却一定要塞给我。

    “小远，这钱不止是给你帮忙针灸的，我还有别的事情想要你帮忙。”

    “嗯？明叔你还有什么事情？”

    我好奇地看向明叔，他看了古一萌和洛樱一眼，却突然把我拉出了按摩店。

    明叔的表情看着有些不好意思，“是这样的，小远，你也知道我身体的状况，暂时还不能大动肝火，所以我就想请你帮忙照看小萌一阵子……”

    “什么？”

    听到明叔这么说，我却不知道是惊是喜，其实我刚才就一直在想古一萌走了之后怎么办，毕竟钟九婆可是交代了让我多留意一下古一萌呢，没想到明叔这么快就给我送了一个理由过来。

    “可是明叔，有你帮忙看着小萌不就行了吗？那还用得着我？”

    明叔皱眉和我说道，“情况没有那么简单，小萌现在其实还是个在校大学生，之前就因为缺课太多差点被开除了，要是再不上学的话估计她又要重修学科了。”

    “什么？小萌还是个大学生？”

    我之前从来没有听过古一萌和明叔提起这件事情，现在明叔提出来，我不惊讶才怪。

    明叔也有些不好意思地笑道，“这件事怪我没跟你说，不过我也只能拜托你了，小萌她在学校里头并不是很受欢迎，我怕她一个人在学校里头出事，所以才出此下策。”

    “小萌她在学校不受欢迎？这不可能吧？”

    我有些不敢相信，古一萌这么漂亮，按道理来说在学校应该有很多拥护者才对。

    似是被我猜透了自己的心思，明叔尴尬地冲我笑道，“小萌倒是受欢迎，可是你也知道人一受欢迎了嫉妒的人就多，你懂得吧？”

    明叔这么说我就明白了，我想起以前读初中的时候，乡下的小伙伴就因为嫉妒我的帅气而想办法收拾我，结果被我和二狗子给打了回去。

    “好吧，这件事情我答应你就是。”

    我想了一下，还是答应了明叔，这样至少能够保证古一萌留在我的视线当中，只要不让她和古涛接触到。我当个保镖也没什么大不了的。

    明叔脸色一喜，“那就说好了，你负责在我疗伤的这段时间帮忙看着小萌，只要别让她出事就行。”

    我和明叔做好了约定，然后才回到了按摩店里头。

    “小萌，我已经跟小远说好了，明天开始就由他负责送你去学校，到时候你就带着他一起上课就行。”

    “什么？”

    古一萌听到明叔的话，整个人却马上愣住了，似乎没想到我会当她的保镖一样。

    可是更加让我感到恐惧的，是来自她身旁洛樱的眼神，我刚才只顾着答应明叔了，忘了没跟洛樱说这件事情，现在看到她的眼神，好像想把我吃了一样。

    “这也没办法，明叔现在身上的伤还没有治好，而且你还需要人照顾，所以就只能够拜托小远了。”明叔和古一萌说道。

    古一萌低头想了一下，也是点头说道，“好吧，反正我的毕业证也马上要下来了，等下来了就行。”

    于是我们几人说好之后，明叔就带着古一萌坐车回去了，说好明天早上再过来接我。

    “小远，你可得急着，现在的学校可和以前的学校不同了，你一定要看好小萌才行，千万别让她一个人走远了。”

    不知道明叔为什么看上去很担心我当古一萌的保镖，就算学校里头有霸凌，也应该没有人敢霸凌古一萌才对，可是看着明叔和古一萌戴上面纱坐车离开的样子，我心里头却又感觉到疑惑，到底是什么让他们这么忌惮呢？

    正在我看着明叔他们开车离开的时候，突然却感觉后背一阵寒凉。

    “宁远，没想到啊，你居然还跑去当人家保镖了呢？”

    洛樱被背后阴阳怪气地说着我，她那带着几分嘲讽的表情看的让我心中充满了无奈，要不是你婆婆让我盯着古一萌，我才懒得去当别人的保镖呢。

    “要不……小樱，你也一起跟我去当保镖吧？”我讪笑着和洛樱说道。

    谁知道洛樱却马上转过头，朝按摩店门口外面走去，“谁要去当保镖，这种事情还是你自己去做吧！”

    说完，她就一个人气鼓鼓地回到了出租屋上。

    我看着她回出租屋，只好一个人无奈地笑了笑，没想到这妮子这么犟，看来还是得早点想办法搞定古一萌的事情才行。

    第二天一大早，我就清醒了过来，本来我想叫洛樱一起去当保镖的，可是她却缩在自己房间里头睡大觉，无奈之下我也只好一个人出门去了。

    到了出租屋的楼下，我才发现明叔早就已经开车过来接我了，他看到我，就冲我挥手笑了笑。

    我上了车，才发现古一萌也坐在车里头，而且还打扮的很是漂亮，穿着一套纯白色的长裙，这样的女孩子放在学校里头的哪个角落，都给成为所有人的焦点。

    “小远，你进去学校当保镖的事情我已经跟学校上层的人打点过了，不过别人不会知道你的身份，所以你就安心守着小萌就行，等放学的时候我会再来接你们的。”

    我点了点头，“好的，在学校里头的事情交给我就行。”

    在开车的途中，明叔和我详细说明了一下在学校里头的事情，古一萌就读的是金陵大学，也算是颇有名气的一个学校，里头的人要么就是靠成绩进去的，要么就是花钱买进去的。

    我看了古一萌一眼，她马上就明白了我的意思，“宁远哥哥你可别乱想，我可是真材实料考进去的，不是花钱买进去的。”

    古一萌说的话让我的脸色有些发烫，果然不能小看别人。

    用不了多久功夫，明叔就载着我们两个来到了金陵大学，我跟着古一萌下车就准备进去学校。

