    十分钟之后。

    李小山，马春燕老师一行人，抵达了桃花山的仙女湖，这里已经聚集了很多的父老乡亲们。

    原来。

    这一次。

    任颖颖也安排了，在这个仙女湖大酒店外，已经有了四个大屏幕，可以将这一次，五楼承包竞拍的视频，放倒了这些大屏幕上。

    这样一来，桃花山的各位父老乡亲们，那也是可以进行观看等等，可以见证一下，属于桃花山这边的历史时刻。

    “小山，你可也来了啊，你要是再不来，我就要去县城找你了啊！？这一次，怎么样啊！？”

    “准备了多少！？”

    “根据，我这边的消息，这个向三少，居然要准备一个亿，轻轻松松拿下来这个桃花山万亩大药田的项目！？”

    果然，李小山回来之后，任颖颖先见了李小山和马春燕老师，任颖颖也想先了解一下，李小山这边的准备情况。

    这一次。

    向三少还带着一位女朋友来的，任颖颖也发现了，向三少带来的这个女朋友，居然是李小山的前女友。

    方池。

    这一次。

    方池回到了桃花山，那也是荣归故里一样，十分十分的显眼，谁也没想到，方池嫁了这么好的一个富少。

    “一个亿！？”

    “颖颖姐，你就放心吧，向三少就准备了一个亿，那就不要和我玩了，我这一次可是准备了更多。”

    “你放心吧，这一次，我肯定拿下来这个桃花山万亩大药田的项目，让咱们桃花山，再次焕发新的生机！？这一次，无论是这个向三少出多少，我都要比他多几百万，我就不信，他真的要和我拼到底。”

    李小山这一次，胸有成竹，这个向三少这一次，最多就三四个亿，李小山也不相信，向三少真的拿这三四个亿来承包了，桃花山万亩大药田项目。

    因为。

    桃花山这边，万亩荒山，光承包费都这么贵了，那么，以后还是需要陆陆续续的投入更多更多的钱。

    要想桃花山这边的这个万亩药田发展有了规模，李小山和任颖颖，还有马春燕老师计算过了。

    这起码需要长达十年左右的投资，每年投资不下一两千万，甚至更多，十年之后才会见到了效益。

    这一次。

    要是向三少或者李小山，无论是谁，要是花了一个亿，来承包桃花山的这个万亩大药田，那全是赔本的。

    而且，这要是换了其他人，恐怕，十来年也是无法翻身了，这一点，倒是毋庸置疑的。

    “颖颖，你也不用操心了，这一次，小山也是准备充足的，他这一次也准备了一个亿，这可是将小山的彩礼钱拿了出来了啊。”

    “况且，还有吴文山老爷子的大力支持，我想小山这边，肯定没问题，对了，这个向三少没招惹你吧。”

    “一个星期前，你和是随着他，彻彻底底的退婚了啊！？他既然知道你在这里，为何还要花这么多钱！？”

    马春燕老师，再次提出来了这个疑虑？

    其实。

    确实是这样，这个向三少，这一次，要花这么多钱，不惜一切代价，也要拿下来这个桃花山万亩大药田的项目。

    这是为了什么！？

    要是以前，任颖颖是他的女朋友，他花一些钱，倒是为了讨好任颖颖的开心啊，但是，现在，两个人已经退婚了。

    这一次。

    向三少回来，还是很老实，因为，向三少的父亲交代过了向三少，不要招惹任颖颖，更不能报复任颖颖。

    因为。

    任颖颖的爷爷还在，任颖颖的爷爷，那可是华夏修行者联盟了不起的人物，他们向家根本无法得罪。

    向三少要是得罪了任颖颖所在的任家，那么，向三少的父亲，那也是无法保住他这一条命了。

    “惹我生气，倒是不至于，我这一次和他分手，退婚，那也是有着华夏修行者联盟，几位长老见证。”

    “这个我知道，他心理肯定恨我，但是，他更恨小山，所以，这才抢了这个方池，这就是向小山炫耀宣战等等。”

    “这个，我不想在桃花山见到了他，所以，这一次，这个桃花山万亩大药田，小山，你一定要承包下来，我也暗中支持着你的。”

    这个时候。

    任颖颖也是再次表态，表示支持李小山，因为，任颖颖也不知道，这个向三少要做什么！？

    但是，凭着任颖颖对向三少这种人的了解，眦睚必报，心胸狭小，贪恋美色等等，任颖颖也知道，这个向三少花费这么多，在桃花山承包万亩大药田，肯定有着其他的目的，或许，就是为了以后对付任颖颖。

    这一点，李小山也是这么想的。

    所以，这一次，李小山也绝不让这个向三少，真的要将这个桃花山万亩大药田承包了下来。

    “颖颖姐，你放心吧，我一定拿下来这个桃花山万亩大药田的项目，无论花多少钱。”

    李小山再次郑重的表态。

    同时。

    高玲也来了，到了任颖颖的身边，她在任颖颖的身边，低声的说了几句，告诉任颖颖，还有十几分钟，这个桃花山万亩大药田的承包竞拍，就要开始了。

    高玲负责保护任颖颖。

    高玲这可是石城府主安排过来，保护任颖颖的，谁让任颖颖这是石城府主的女儿，宝贝的女儿啊。

    “小山，走吧，你准备好了就行，这一次，王县长也参加，他也很看好你，拿下这个万亩大药田的项目。”

    这个时候。

    任颖颖和李小山说道。

    李小山点点头，接下来，李小山和任颖颖，高玲，还有马春燕马老师，则是一起上了仙女湖大酒店的楼梯台阶。

    二楼大厅。

    李小山刚随着任颖颖，高玲，马春燕老师，上了这个台阶，到达了二楼，李小山也没想到，向三少和方池，还有向三少的十几个保镖，也是一起在这里等待着李小山。

    尤其，这个向三少，上下打量着李小山，十分的不屑一顾。

    “吆喝！？李小山啊，现在，你这是有本事了啊！？怎么样，今天的这个桃花山万亩大药田的承包竞拍，你打算拿出来多少，随着本少爷玩玩啊！？”

    向三少搂着方池，方池无奈，也是微笑着，这些日子，方池经历的人生，她都感觉匪夷所思。

    方池想着凭着和石城华少华天都的关系，她已经进入了石城圣龙医院，当上了一位普通的呼吸科的医生。

    但是，方池也没想到，李小山居然也再次见到了王欣然，甚至，在王欣然的协助下，李小山居然飞速提升起来了。

    方池也打量着李小山，她的眼中，含着泪花，这一次，这短短十来天，令方池则是痛不欲生。

    本来，还以为找到了幸福，但是，这种幸福，简直是一种折磨。

    方池也明白了，这种生活，什么是女人如衣服。

    “哦！？不多不多，准备了一两个亿吧，不知道三少，你准备了多少，无论如何，这一笔钱，最后还是落在了桃花山就好了。”

    “三少，怎么样！？”

    “一会，咱两玩玩！？”

    李小山不由得微笑着，李小山也明白，这一次，这个向三少则是善者不来，来者不善。

    李小山施展先天灵力，李小山的先天领域，就覆盖了这个二楼大厅，查看着这一次向三少带来的十二个黑衣保镖。

    其中，距离这个向三少最近的两个，则是有着黄金武者的实力，李小山也震憾起来了，这个向三少也真的下本了。

    同时。

    李小山发现，这个向三少，三个月不见，他居然也是成为了修行者，这令李小山十分的疑惑。

    李小山发现，这个向三少的修为，修炼，随着李小山，几乎是不相上下了，这简直是一个奇迹啊！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    突然，向三少搂着方池，开始大笑起来了，他再次打量着李小山，不由得十分的得意，不屑，高高在上。

    “李小山啊李小山，没想到你这么短的时间，赚了这么多钱吗！？哈哈哈，别不是要给别人当上门女婿了吧！？”

    “颖颖啊颖颖，你看看你，喜欢李小山什么！？喜欢他吃软饭，白饭，这个李小山，也不是什么漂漂亮亮的小白脸啊！？”

    “现在，李小山要成为了王胜军的上门女婿了，任颖颖，这个李小山，那可曾喜欢过你吗！？”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    一时间，这个向三少，再次嘲笑着李小山，说李小山是上门女婿等等，这钱全是王胜军的等等。

    王胜军。

    纵然是临山首富，有着几亿的身家，但是，这种乡下土财主，随着向家一比，简直就是一个渣。

    现在，向家也开始，通过各种关系，开始向君威药业施加起来了各种压力，甚至，让一些药厂随着君威药业中断合作等等。

    李小山。

    任颖颖。

    马春燕老师，看着这个向三少这么放肆，李小山也是冷冷一笑，李小山对任颖颖的尊敬，那可是超过了男女之爱了。

    这一点，倒是十分的肯定。

    在李小山的心中，任颖颖就是完美，美满，给桃花山数万父老乡亲们带来幸福的女神一样。

    “向三少，你的嘴巴放干净一些，要是在这么说，小心我将你的舌头割了！？哼，割了耳朵还可以治疗。”

    “这个割了舌头，我看你还怎么说话！？”

    “哼，现在，咱们两个，也别再这里逞威风了，走走走，上楼去上楼去，咱们还是拍卖上见真章吧。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，李小山更是明白，这一次，要狠狠的打压一下这个向三少，桃花山万亩大药田的项目，李小山一定要拿下来。

    不拿下来，还不是被这个向三少瞧不起了。

    这一次。

    李小山要让向三少闭嘴，甚至，李小山还想，再教训教训这个向三少，只是，这一次，他是来参加桃花山万亩大药田的承包竞拍的。

    俗话说得好，远来的就是客人。

    这一次。

    今天，李小山暂时不和这个向三少计较，只要这个向三少，老老实实，在桃花山遵纪守法，那就行了。

    要是这个向三少，不知道好歹，那就别怪李小山不客气了，李小山要好好的教训教训这个向三少。

    向三少搂着方池，他也发现，李小山向方池扫了好几眼，但是，方池则是全身发抖一样。

    因为，方池确实对不起李小山。

    当年。

    方池上大学，缺少学费，她父亲知道李小山喜欢方池，这才诓骗李小山，让李小山帮着方池交学费。

    因为，方池的父亲许诺了，等方池毕业回来了就嫁给了李小山，这样一来，方池不就是李小山的女人了吗！？

    所以，给自己的女人花钱，交学费，这不是李小山应该的吗！？当时，李小山也是这么认为的。

    当时，李小山打工，采药等等赚钱，自己舍不得吃喝，倒是攒下来，供着方池上学了等等。

    现在，方池再次见到了李小山，方池也是不敢正眼看着李小山，因为，方池心中也是无数的愧疚。

    方池也无法明白，李小山纵然是要当了王胜军的上门女婿，娶了王欣然，怎么就这么厉害了！？

    “哈哈哈，李小山啊李小山，好好好，今天咱们就好好较量较量，虽然今天来了三家，但是，正面较量也就咱们两个吧。”

    “这样吧，咱们不如来个父子局吧，这一次，谁可以拿下来了桃花山的万亩大药田的承包，那么，谁就当爸爸。说要是拿不下来，谁就当儿子，就要当场喊获胜者，三声爸爸！？李小山，你敢不敢啊！？”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    这个时候。

    向三少再次说道，这个向三少，再次得意起来了，向三少也明白，李小山能够拿出来多少钱！？

    向三少还是心中有数的。

    父子局！？

    输了喊爸爸！？

    李小山冷冷一笑，这个向三少，既然这么喜欢叫爸爸，那么，李小山今天就陪着这个向三少玩玩。

    “好啊，输了喊爸爸，这一次，向三少，你可别耍无赖啊，这一次，这么多人见证着啊。”

    “好好好。”

    “今天，真的有意思啊，一下子白捡个儿子啊，哈哈哈……”

    现在，李小山也爽朗一笑，这个向三少既然想和李小山玩玩，李小山也就陪他玩玩，因为，这里可是桃花山啊。

    吴文山老爷子，也已经来了，可以给李小山压轴，况且，这一次，李小山还已经炼制出来了三十二颗筑基丹。

    这一下。

    李小山就不下三四个亿了，等一下，李小山让马春燕老师，联系一下石城圣龙医院的柳梁莹。

    询问一下，柳梁莹能否将这三十二颗筑基丹拿下来，要是拿下来了，那可是三个亿啊。

    再加上李小山这边，起码还有一个多亿，李小山也就有了足足四个多亿了，李小山已经有实力，随着这个向三少玩玩了。

    “行啊，李小山，既然是父子局了，那么，咱们就凭真正的实力，哼，那可不能让其他人参与，帮助你了啊。”

    “要是这样，赢了也不光彩啊！？”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，李小山，你说是不是啊！？咱们全部不靠其他人，咱们就真刀真枪的干一下子，怎么样！？”

    这个时候。

    这个向三少，李小山发现，他也不是猪头啊，居然知道这一次有人帮李小山，所以，现在，这个向三少是要和李小山下套了啊！？

    原来，这个向三少这里等着李小山啊！？

