    幽幽的话语声仿佛来自恶魔的低语，宝儿的小身子明显一颤，慌乱中点了视频模式。

    “这么晚了怎么还不睡觉，还在玩手机？还是身体不舒服吗？”说道这里，窗外的秦老师不再垫脚了，而是来到了宝儿的房门外站好，并有手轻轻地敲了敲，“宝儿，开门！”

    宝儿极为紧张，身体往后缩了缩，最后靠在了墙上，一脸极为害怕紧张地盯着房门。

    “开门吧，让老师看看。”

    “不要！”或许是过于紧张了，最后一个‘要’字居然带有尖叫般。虽是如此但听起来有种萌萌的青涩，这让门外的秦老师更加难耐了，内心一激，奇痒无比，但却是抓不着又止不住，这就更显急迫了。动手再次敲了敲门。

    “快点让老师检查身体，快点开门！”

    “我没有问题，我不开！”

    “晚上12点仍然不睡觉，上课又不认真听讲，你的学习下降了很多，现在又顶撞老师，宝儿你太让我失望了！”

    这话让宝儿无法反驳，她也不想反驳，因为她现在根本就听不进去。

    “性质太恶劣了，你这样会被送往福利院的，老师也帮不了你。”门外继续传来威胁声。“快点开门，我觉得你还有救。”

    “我不需你救！你走开。”说道这里，泪水再次出现在眼中。

    “你天天晚上12点这个时候来我房间看我，是要干什么呀！”宝儿决定鱼死网破了，把早已察觉的事情说了出来。

    “上次出现了你说代班，那你之前出现在这里又是什么，呜呜~~今晚又出现在这里又是什么，呜~你到底要干什么呀！”宝儿越说越哭，越说越害怕。

    门外陷入了沉默，秦老师是相当震惊的，同时一股慌乱从内心传来，原来宝儿早已察觉到自己以前的踪迹了？！

    难怪如此啊，难怪见我就像见猛兽一样，唯恐避之不及，原来她早已发现了啊。秦老师明白了之前为什么宝儿对自己会有那样的种种行为，也明白了为什么宝儿对自己的课有很大排斥。

    可是就算这样，她为什么不接受自己呢？难道我之前的关怀还少了吗？那样的细心呵护视如已出，她宝儿就没有感动过吗？秦老师想不通，并且越想越气。

    其实他不知道，宝儿确实有过感动，只是他的一些行为无意中露出了马脚，被宝儿发现了，同时高年级的学生对于这位老师也是颇有微词的，这些话也同样无意中传入到宝儿的耳里。

    他们形容秦老师就是骗小红帽的大灰狼，让女生离他远点。

    如果今晚这件事被那些高年级学生知道，他们一定会感叹，这个禽兽居然对五年级的女孩下手了。

    “宝儿，我这是关心你啊，看到你我就觉得你是我女儿，我不放心啊。”秦老师左右看了一眼，发现旁边并没有动静，皱着眉头继续说道。

    “求求你快点走吧！”宝儿依旧大声说道，以希望于周边的人能够听到。

    “好吧，你的情况我无能为力了，你好自为之！”终于旁边的屋内似乎有动静，秦老师低声威胁了一句话就快步走开了。

    房内再次传来宝儿的低泣声，小身子靠在墙上，看上去是那样的无助。

    外面传来房门打开的声音，随后一道人影出现在窗户外，看上起是个女人的身影，马上这道人影开口说话了。

    “宝儿，你怎么了？你在哭什么，快点开门。”声音确实是女人的声音。

    宝儿这才抹了一把泪，然后动身下床最后赤着小脚快步来到了房门并打开了。

    看着梨花带雨的宝儿，这位穿着睡衣的女老师一脸吃惊，蹲下身来郑重看着宝儿说道：“到底怎么了？我刚才听到有别人说话声，告诉蔡老师，到底什么情况。”

    “秦老师刚才老是叫我开门，我不想开。”宝儿低声抽泣的说道。

    “秦老师？秦风华？”蔡老师是真的震惊了，追问确认说道。

    宝儿又抹了一把泪，点了点头。

    蔡老师察觉到了不对劲，但不管是什么，无论是什么情况，那个秦风华居然敢把宝儿惹哭，他工作还想不想干了？宝儿可是天楚集团大老板楚幽亲自专程过来关注的人，要求园区务必提供一切宝儿所需，让宝儿安然无忧的快乐成长。这里面的信息量可就大了去了。

    这个秦风华脑子是吃shi了吗？半夜三更的把宝儿惹哭，如果今晚的事情比想象的更加严重，蔡老师都不敢想象秦风华到底会有什么后果了，不光如此，整个园区的师资队伍都将受到极为严重的影响。就连她自己的前途也将受到重大影响。

    真是一颗老鼠屎坏了一锅汤！蔡老师内心暗骂道。同时下定决心，一定要把这件事告诉园长，并私下处理这件事再整顿整顿园区的某些老师，最为重要的是，不要让天楚集团的大老板楚幽知道今晚发生的情况。她相信园长一定会明白其中的严重性。

    明白了这一点后，蔡老师眨了眨眼，没有追问到底发生了什么情况，只是出声安慰着宝儿，同时保证以后绝不会出现此事，最后才小心翼翼地说道：“宝儿啊，蔡老师保证，秦老师会被调走的，听蔡老师的话，这件事千万不要告诉...楚...楚老板，不然很多人都会受到连累的，这样吧，这个星期六与星期天，蔡老师带你去海边玩，玩两天，怎么样？好吗？”

    宝儿红着眼沉默般点点头，最后又是一番讨哄，并且在蔡老师的关怀眼中下，宝儿沉沉睡去之后，蔡老师这才离开了房间，并轻轻关上了房门，眼中显得有些忧心忡忡。

    房间再次安静了下来，那沉睡中的宝儿眼皮动了动，最后睁开了眼睛，然后在被窝中拿起了手机，发现手机视频依然处于开启的状态，神志有些模糊的宝儿并不意识到这款手机已经完全记录了之前所有的对话内容。

    关掉了视频模式，眼睛盯着天花板，可以看出宝儿眼中有着莫名的神色，有些明亮。

    刹那间整个人缩进在被窝里，打开手机，最后点开了楚幽电话号码，想了想，居然拨打了过去。

    华夏国的另一边，楚幽已经进入了深度的睡眠，身旁熟睡的林洛儿一只手握在楚幽那身下的海绵体上，这是楚幽临睡之前所做的事情。

    就当这般宁静的环境中，忽然放在床柜上的手机响了起来，熟睡的两人立刻无意识的动身，林洛儿那握着楚幽海绵体的手这时也移开了。

    手机的铃声依旧在响，它在播放着一段英文歌声。

    我奔走为爱，我被冷风吹着走了很远，我又要迟到了，等等我；我白跑了那么久只为赶这趟车，时间啊，别再捉弄我了；现在两点半，距离见面的地点还很远，现在三点半，时间还是愚弄了我啊，现在四点半，宝贝，你难道还没有意识到，你在无谓的等待，这是一场时间的悲剧！

    楚幽睁开了睡眼朦胧的眼睛，稍微起身伸出一只手接过了电话，发现居然是宝儿打来的，内心顿时一激，整个人清醒了过来。

    皱着眉头接听了电话。

    “喂，宝儿？”

    宝儿没有第一时间说话，但能听出呼吸声以及一些别的动响，貌似是身体翻动的声音？楚幽茫然了，难道是宝儿无意识按下了电话吗？那款手机很高级的，应该不会吧？

    “喂楚哥哥...”终于手机里传来语气很不明的声音，貌似有鼻音又貌似宝儿处于奇怪的环境在对自己通话，一时分辨不清。

    楚幽不知道，宝儿在被窝里面打电话呢。

    “嗯，我听着呢，这么晚了出什么事了？”楚幽当下皱起了眉头，并且坐在了床上，这么晚了宝儿居然是醒着的，这一定是出事了啊。

    “.....”宝儿似乎在酝酿着什么，等了三秒后宝儿才说道：“哥哥啊，你什么时候来看宝儿？”

    听到这里，楚幽嘿嘿一笑：“这个啊，就这几天我就会来看宝儿。”

    “哦，你...到时能不能带走宝儿，我不想在这里呆下去了。”宝儿的语气有些di低落，并又满怀期待与小心翼翼。说出这句话宝儿可是鼓起很大勇气的。

    宝儿的情绪楚幽分辨了出来，同时感到很震惊，宝儿居然不想呆在园区了？眼睛眨了眨看向窗外的景色，眼中却是继续闪过茫然之色。

    随后神色猛然一沉，较为严肃地说道：“告诉哥哥，是不是有人欺负你了？”

    “......”这时楚幽听到宝儿沉重的呼吸声，他不知道，床上被窝封闭的太严了，所以窝在里面的宝儿有些呼吸困难。但这并不是重要原因，宝儿在这时明显犹豫了，楚幽的疑心也更浓了，他敏锐的感觉到园区应该发生了针对宝儿的某种不好的事情。

    “大家...都不想跟我玩，我在这里没有...没有一个朋友，呜呜~宝儿...不想呆...呆在这里了，呜呜~楚哥哥，你...你带走宝儿吧。”说道半途中，宝儿却是哭了出来。园区同学对她的孤立，秦老师对她的骚扰，这些种种压抑般的长期性的无形与有形的痛苦委屈，在此时从宝儿内心爆发了出来。

    这一刻，楚幽听着心如刀绞。

    ......

     PS：感谢Jazz_洲语，书友1732653603的打赏，感谢大大们的支持！求订阅啊！那些看盗版的，回来吧，请到起点支持正版，支持本书！拜托了！