    “这个……”

    “我也不是很清楚，但可以肯定，安培拉星人与奥特之父是绝对的对立面，这一点毋庸置疑。”

    美菲拉斯星人表示自己对于奥特之父的想法不是很清楚。

    而安培拉星人则是因为跟奥特之父处于对立面，所以也会经常派遣一些外星人或是宇宙怪兽前来地球进行袭扰，反正奥特之父想要干什么，它就反着来。

    “emmm……”

    “不管怎么说，地球对于奥特之父肯定有特殊的意义存在，从历代奥特曼来到地球进行保护来看，绝不简单。”

    虽然不清楚奥特之父真正的目的是什么，但是肖狂认定事情没那么简单，背后的真相有待探索。

    “哦，对了！”

    美菲拉斯星人似乎想起什么，补充道：“安培拉星人如今有一个合作伙伴，而它的真面目除了安培拉星人，谁都没见过，即便是我们‘暗黑四天王’也没有！”

    “哦？合作伙伴？”

    有着“黑暗宇宙大皇帝”之称的安培拉星人竟然也有合作伙伴，这倒是新鲜事。

    不过有一点可以肯定，能够被安培拉星人看中并且称之为“合作伙伴”，这个家伙的实力绝对不弱，得到了安培拉星人的肯定。

    其实就是那个铁锹虫脑袋的外星人。

    “老大，下一步有什么打算？”

    美菲拉斯星人好奇肖狂接下来会怎么做。

    很明显，安培拉星人和奥特之父都不会放任肖狂不管，未来肯定还会有外星人宇宙怪兽以及奥特曼前来地球找麻烦。

    “打算？”

    “那当然是依托地球，给那些胆敢前来找死的家伙迎头痛击！”

    肖狂内心一声冷笑，早已有了打算，那就是现在地球发展一会儿，守株待兔等待安培拉星人势力或是光之国派来的肃清力量。

    开玩笑，在明知道对方要过来讨伐自己的情况下，又何必出击呢？

    加上地球有着本土作战的优势，从宇宙那头赶过来是需要消耗能量的，参照奥特曼。

    甚至很多外星人和宇宙怪兽在地球上会得到一定的削弱，最明显的依然是奥特曼。

    综上所述，肖狂没有理由不在地球等待敌人的主动到来，有着主场优势，当然要好好尽地主之谊。

    当然，还有一个相对比较重要的原因，那就是肖狂手头的资源依然有限，加上地球本土怪兽很难在宇宙进行作战。

    这给肖狂的机械改造带来了相当的难度。

    既然肖狂已经决定，那么其他怪兽都不会多说什么，对于这个强大的机械生物，它们都是心服口服的，尤其是进行了一番机械改造之后，让它们实力大增，没理由不跟着肖狂好好混。

    ……

    另一边，某个不起眼的行星上。

    “什么？泰兰特被干掉了？”

    “美菲拉斯星人那家伙，竟然叛变了？真该死！”

    还是那两道身影，而黑影就是美菲拉斯星人提到的安培拉星人，有着“黑暗宇宙大皇帝”之称的超强外星人。

    安培拉星人的最终目的还是征服整个宇宙，而光之国的存在完全阻碍了它的计划，并且与奥特之父很早就有过节。

    唯一让安培拉星人有点高兴的就是奥特兄弟中的初代奥特曼被干掉了，光之国损失了一员大将，看样子那个突然冒出来的机械生物两边都不买账，两边都得罪，确实很狂。

    “哈哈哈！”

    “没想到堂堂‘黑暗宇宙大皇帝’竟然吃瘪了，有点意思，有点意思！”

    敢如此嘲笑安培拉星人的，正是那个神秘合作伙伴，铁锹虫脑袋。

    “雷布拉德星人，你也别在那里阴阳怪气，这次失败对于你我来说都不是什么好事！”

    安培拉星人对于铁锹虫脑袋的阴阳怪气，冷哼一声，倒也没有直接暴走，间接说明了对方实力确实不凡，作为合作伙伴，多多包容是应该的。

    这个铁锹虫脑袋正是雷布拉德星人，号称“究极生命体”。

    只不过现在的雷布拉德星人有点特殊，它没有肉体！

    没错，就是没有肉体，现在呈现在安培拉星人面前的，只是一个精神体的投影。

    当然啦，如果因此而小瞧雷布拉德星人的话，那就是自找苦吃，也不想想为什么安培拉星人对待雷布拉德星人的态度如此迁就，这已经很能说明问题了。

    另外，曾经统治过整个宇宙的雷布拉德星人，余威犹在，而安培拉星人则是想要统治整个宇宙，这两者的区别还是很大的。

    换句话说，雷布拉德星人相当于安培拉星人的“前辈”。

    “那你接下来有什么打算？坐视不理？还是，主动出击？”

    雷布拉德星人收起玩笑，询问安培拉星人接下来有何打算。

    其实它已经猜到安培拉星人的想法，以后者的性格，肯定是不会善罢甘休。

    “当然不能放过那家伙，他活着就是碍眼，既然不能为我所用，那就彻底毁灭！”

    果不其然，碰壁的安培拉星人绝对不会咽下这口气，原本打算拉拢这个拥有超强实力的机械生命体，但没有成功，那就把肖狂彻底摧毁，以免影响它的终极计划。

    “好，既然这样，那我就辛苦跑一趟，去会会那家伙，另外提醒你一下，别忘了光之国那些家伙，他们肯定也会有所行动。”

    雷布拉德星人决定亲自前往地球会一会肖狂，至于是否有更深层次的目的，那就不得而知。

    顺便提醒了一下安培拉星人，注意光之国的动向，初代奥特曼被肖狂击杀，他们同样不会善罢甘休，肯定会前往地球找肖狂报仇。

    “你放心，我自由安排。”

    “哦，对了，那边的情况怎么样了？”

    雷布拉德星人想起什么，意有所指。

    “一切都按计划进行，快了，很快就可以达成目的，这个宇宙将会在我的统治下陷入黑暗之中，哈哈哈！”

    一提到这里，安培拉星人不自觉发出猖狂的大笑，那么多年的布局，很快就要到收获的时刻，自然很开心，一旦成功，它将成为新的宇宙统治者。

    ……

