
　　【太一道体入门版：王阶上品，相传，道家太一道的密藏神通入门版，能够大幅度提升道法威力，鲜少有人能够领悟】

　　“叮，郭靖立此大功，帮派面板特给予其再开辟五十个洞天的奖励。”

　　咸阳城，西门。

　　刚刚骑着龙马，踏入咸阳城内不久，嬴熙便是为一群人所围住。

　　放眼望去，都是些儒生打扮。

　　尤其是为首的三人，皆是官员打扮，看官服，似乎，官职还不低。

　　只可惜，嬴熙一个也不认识。

　　“放肆，竟敢阻拦陛下归路，你们都不想活了不成。”

　　不用嬴熙多言。

　　朱无视、成是非、归海一刀、段天涯、上官海棠，皆是匆匆赶到，一个个横在嬴熙身前，对着一众儒生，爆喝出声。

　　紧接着，一位位大内密探，便是从外围，将一众儒生团团包围。

　　“秦皇残暴，竟将李文赋丞相斩杀于皇宫之中，此举，天下儒生不服！”

　　“我，礼部尚书，李和。”

　　“我，吏部尚书，孙文。”

　　“我，刑部尚书，张礼。”

　　“还有我们，我们都是儒生，今日，我等代表天下儒生而来，秦皇必须要给我们，给天下人一个交代！”

　　赫然。

　　这些人，竟是要当众堵住嬴熙，并要问罪于嬴熙。

　　随意瞥了一眼。

　　便是为首的李和，孙文，张礼，也都不过勉强紫府宗师境。

　　完全不放在嬴熙眼里。

　　但，今日之事，却是稍显麻烦。

　　大庭广众之下，嬴熙一个处理不好，便会为有心人抓住把柄，旋即扩散天下，对嬴熙，乃至整个大秦的声誉都会影响很大。

　　“可笑，尔等一帮为人收买，故意生事的儒生，也配代表天下儒生？”

　　“李文赋对陛下不敬，实乃罪有应得，对陛下不敬者，便是株连九族，又有何错？”

　　“尔等满口的仁义道德，竟不知天地君亲师！对陛下毫无敬意，当众阻拦陛下去路，口出狂妄，该当死罪！”

　　正值此时。

　　一人踏空而来，羽扇纶巾，指点江山。

　　只顷刻间，便是彻底扭转局面。

　　一下子，直接便将这些儒生打入了死亡的深渊。

　　连辩驳的机会都没有。

　　“你是什么人？”

　　“竟敢如此胡言乱语？”

　　李和，孙文，张礼等人立时便是乱了分寸，紧盯着来人，神色阴沉。

　　“诸葛亮，见过陛下。”

　　来到嬴熙身前，恭敬俯首。

　　诸葛亮态度恭敬无比。

　　嘶！

　　听闻诸葛亮之名。

　　非但是这些儒生，咸阳城内，围观之人，霎时间，个个心惊不已。

　　诸葛亮，南阳诸葛氏的奇才，更是在天下儒生之中威望极高，尤甚于李文赋。

　　现如今，嬴熙有诸葛亮支持，可以想见，今日之事，李和等人，完蛋了。

　　他们想以天下儒生为名，威逼嬴熙的计划，彻底宣告失败。

　　且，因诸葛亮之言，从今日起，便是有人想要借李文赋之事对嬴熙发难，也是名不正，言不顺了。

　　最可怕的是。

　　若是南阳诸葛氏真的归于秦皇麾下，再加上之前早有传闻归附嬴熙的丐帮，以及嬴熙近来做下的一件件大事...

　　令得围观之人，越想越心惊，有些大势力之人，已经在考虑，是不是要改变对秦皇，对大秦的态度了。

　　“陛下，这些人，很明显就是受人蛊惑，微臣建议，将这些儒生，当场斩杀，以示天威。”

　　“李和，孙文，张礼三名主犯，可以先擒下，押入天狱，好生审问一番，问出幕后主使再说。”

　　说着，诸葛亮还刻意给嬴熙使了个眼色。M.23sk.com

　　他所言，什么审问三名主犯，不过就是托词罢了。

　　无非是大庭广众之下，若是嬴熙对李和，孙文，张礼三人使用搜魂，怕又会引起有心人的攻讦。

　　还不如，先擒下，待押入宫中，不是随便嬴熙怎么搜魂吗？

　　“好！”

　　“朱无视听令，朕命你即刻率领大内密探，将这些儒生通通斩杀。”

　　“那三人，先行押回宫中，朕要亲自审问。”

　　嬴熙果断同意。

　　“诺！”

　　朱无视若不是顾忌影响，早就想要大开杀戒了。

　　此时，得到嬴熙的应允，当下，便是一脸杀机腾腾的望向了这些儒生，大喝一声：“杀！”

　　“不，秦皇，你不能杀我们！”

　　“我们乃是儒生。”...

　　不少儒生急得大声呼喊，乃至破口大骂。

　　只可惜，无论他们怎么做，都已经无法改变自己的命运。

　　很快，他们便是被屠戮干净。

　　李和、孙文、张礼三人自知必死无疑，不想遭受非人折磨，还想着自杀。

　　奈何，朱无视发现的早，眼疾手快，将他们丹田废去，禁锢行动。

　　让他们只能任由大内密探押入宫中。

　　没有过多停留。

　　事情一解决，嬴熙便是回了大秦皇宫。

　　入了皇宫，嬴熙便是直接粗暴的对李和、孙文、张礼三人进行了搜魂。

　　搜完魂后，嬴熙又是对着朱无视吩咐道：“你即刻带人，去将李文赋、李和，张礼，孙文，这四人的九族，尽数诛杀。”

　　上次嬴熙倒是忘了处理李文赋的九族，这次，顺便一起收拾了。

　　“诺！”

　　待得朱无视奉命离去后，嬴熙眸光微咪：“天罗侯！”

　　没错。

　　通过搜魂，嬴熙得知，此次，是天罗侯在暗中策划，这些人，都不过是天罗侯的马前卒罢了。

　　今日，也是恰巧见得嬴熙回返咸阳，李文等人意识到是个好机会，便是决定先行行动了。

　　他们，意图借此，让嬴熙下罪己诏，自废皇位。

　　“叮，您诛杀李和，孙文，张礼为首的儒生们，有诸葛亮压阵，成功引导天下儒生走向您的一面。”

　　“叮，借此，各大面板同时出手，掠夺得大量儒门气运。”

　　“叮，儒门面板借助大量儒门气运，成功觉醒。”

　　【儒门面板——您的专属面板】

　　【特性一：引导儒门大势——以儒门面板之力，可无形中影响天下三成儒生，坚定的支持您】

　　“叮，天命帝体再度出手，强势镇压各大功法，夺得儒门面板觉醒后的剩余气运。”

　　——————

　　【十更，求订阅，求月票，求打赏~】

　　书友群213221788，感兴趣的可以加一下，欢迎各位的加入～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第八十九章 儒门面板觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 