    次日清晨，日光正好，一行人洗漱完毕离开城堡。

    帕米尔庄园就在秩序城西郊。

    马车嘚嘚前行，米娅一如往常的偎依在君临怀中。

    经过一夜缠绵，被滋润的花朵便若盛开，米娅精神焕发，说不出的光彩熠熠。

    不过就在君临想要再亲芳泽时，汤姆却追着杰瑞跑了进来。

    这两个家伙不管是在哪儿都追个不停，闹个不休。

    这让米娅有些生气，正好这时汤姆一把抓住杰瑞，还没等它成功教训小老鼠，米娅已一把抓住汤姆，汤姆拼命反抗，却完全无法躲开米娅的“魔爪”，这让它有些气馁。

    “好了汤姆，不许在这里闹。否则我就要让马索过来教训你了！”

    一听到马索的名字，汤姆打了个激灵，整个身体瞬间如棍般笔直，随后嗖的一下蹿了出去。

    杰瑞在空中停滞了一下，对着汤姆吐舌头，疯狂嘲讽后小身体在空中做了个经典的甩臂动作，随后也窜了出去。

    看看一猫一鼠就这么跑掉，君临笑道：“对了，马索在哪儿？”

    “哦，它在和贝利玩呢。”米娅回答。

    “贝利？”君临一怔。

    “哦，就是那条小狐狸，我给它取的名字。”米娅道。

    “为什么给它取这个名字？”

    “我知道他是那条叫贝利的狗，虽然你没有告诉我。”米娅意态慵懒的回答。

    “贝利……”君临喃喃自语。

    然后他低笑一声，竟然摇了摇头，也不知道在想什么。

    或许是这一声呼唤的缘故，小狐狸听到，嗖的窜上马车，来到米娅身边坐下。

    你别说，它这姿态还真有几分狗狗的样子。

    看着它雪白的绒毛，君临伸手想抚摸，小狐狸却向后退了几步，一脸的不情愿，甚至还对着君临发出几声低吼。

    “好吧，看起来它不太喜欢我。”君临笑笑。

    米娅认真对小狐狸道：“贝利，他是我的男人，你喜欢我，也就应该喜欢他。”

    小狐狸傲娇的把头撇过去。

    米娅有些尴尬：“大部分小动物都很听我的，但总有些例外。”

    “这没什么。”君临微笑着把米娅再次揽入怀中。

    小狐狸静静的坐在一旁，就这么看着他们温存……

    车子终于到了帕米尔庄园。

    帕米尔庄园位于一片林地间，环境清幽，后方还有一条小溪潺潺流过。

    整个庄园都显得宁静和谐。

    下了车，君临道：“死胖子，你再不出来，我可就要揪你出来了。”

    随着他的说话，不远处的林地里，胖子孟良德和那浓黑眼圈的少年走了出来。

    胖子赔笑道：“君临老大，等您好久了。”

    “多久？”君临问。

    胖子没想到他会这么问，愣了一下，笑道：“其实也不算太久。”

    君临看看他：“是不久，大概也就比我们早十分钟吧。”

    胖子低着头，额头狂渗汗水。

    君临从来没有告诉他什么时候在帕米尔庄园见，但胖子对时间的把握却极为精准。

    但君临却并没有问他原因，也没看那个叫阿果的少年一眼，只是淡淡道：“走吧。”

    就这么向帕米尔庄园走去。

    进入庄园，一名满头白发的老管家走过来：“君临先生，主人有请。”

    君临看看对方，想了想，道：“斯诺总统？”

    斯诺总统，饥饿游戏里的大反派，女主正是大表姐扮演的。

    君临笑道：“没想到一位总统也会给别人当管家。”

    斯诺总统微笑道：“时代在变，个人的力量超越集体的力量，在这强者称尊的时代，总统没有任何意义。”

    叶清弦冷笑：“你被推翻时，也不掌握集体的力量。”

    斯诺总统优雅点头：“那些都是编剧的设定，我并不喜欢我的身份，我也不再是过去的我。”

    “但这个位面很适合你。”君临道。

    饥饿游戏是一部反乌托邦电影，里面充满了各种荒诞离奇脱离现实的东西。

    青昙位面的混沌本质，的确很适合斯诺总统。

    斯诺回答：“我也不喜欢那种荒诞，混沌非我所求。”

    说着他躬身让开，请诸位进入。

    进入庄园城堡，古色古香的大厅里，一张长桌横亘那里。

    长桌上摆满了精美的食物，在长桌的尽头，是一位文质彬彬的老人正在用餐。

    看到对方，君临微微愕了一下。

    因为他感受到了一股熟悉的气息，尽管他从未见过眼前的老人，但是那一刻，他还是很清晰的感知到自己认识对方，曾经见过。

    那是一种异常矛盾的感觉，熟悉而又陌生。

    他脱口而出：“路西法？”

    老者微微一笑：“路西法有很多，我的确是其中一个……别问我是从哪一部出来的，我讨厌这个问题。”

    君临点点头：“我见过其他的路西法。”

    这就是为什么感觉熟悉的缘故。

    在星际13号位面，他见过上帝，见过路西法，见过很多大佬。

    眼前的路西法，并不是他见过的路西法中的任何一位，但是他身上的法则代表这他也是路西法。此外他的脸应该是变化过的，所以无法看出真实来历。

    “我该怎么称呼您？”君临问。

    在幻想生物中，某些拥有同样身份的存在会进行一些较量，最终的赢家通常会给自己加一个真字，次位以圣为名，再次以神为名，算是幻想生物中不成文的规矩。

    前三之后，通常就相对自由。

    眼前的路西法回答：“我就是路西法，没有其他前缀。”

    君临懂了：“凋零者不受无生者那一套的约束。在你眼里，你就是你，就算同类再多，你依然只是路西法。”

    “没错。”老者点头。

    “但你也是失败者。”君临回答：“你不在前三之列。”

    路西法的脸色沉了下来：“我讨厌你的说法……不过，你有资格这么说。请坐！”

