    燕国公告：恭喜玩家‘幽夜’成功击杀兽族司令官巴森

    “快把东西都捡起来！”向帝姬发送一道意念后，楚幽直接向那个紫色裂缝飞了过去，因为他知道这个裂缝是有时间限制的，时间一到，裂缝里面的内部空间就会发生奔溃。

    接近了接近了，很快的，楚幽的身影从这道紫色裂缝中直接穿入了进去，没有所谓的系统提示。

    当进去以后，当可以看到里面的环境时，系统出现了提示：您来到了巴森空间戒指之中，此刻这所空间正在发生奔溃，1分钟后将真正解体，请您及时退出来不然后果不堪设想。

    这里是一片深蓝幽暗的环境，同时可以看到有空间光线分布在这里。

    这个空间并不大，一眼望去所有东西尽收眼底，就当楚幽准备全都照收时，遇到的第一件东西就打住了这般想法，因为那是一堆没用一点作用的兽皮。

    脚下开动，楚幽还看到许多食物也摆放在里面，这真是尼玛呀乱装些什么东西呢！

    然后站住了脚步，因为在旁边有一件物品漂浮在半空，这件物品被空间光线给包围着，这就好比玩家空间背包的一个格子了。

    这是四张图纸，看都没看楚幽直接收进了自己的背包空间。然后走向了下一个物品，那是一个钱袋子，嗯很好，收了！

    接着楚幽就看到了有很多龙族材料，看了一眼时间，楚幽快速把这些东西都装进背包里面。

    三颗玛雅魂石漂浮在半空中，身上散发着微弱的金光，它被压缩在一个很小的空间光线组成的格子里，这时一只大手探了进来，一把抓住这三颗玛雅魂石，楚幽快步走向了下一个物品。

    这是一堆卷轴，以老司机的眼光，觉得这些卷轴并不是增益状态卷轴，貌似也不是魔法卷轴，好像是....想到这里，一个名字刹那出现在脑海，楚幽想起来了，微微一笑，把这10张卷轴给收好。这种卷轴就是：中级随机传送卷轴。

    中级随机传送卷轴：使用对象：转职全体玩家。1秒之后可以把玩家传送到3000米以内的随机位置。副本以及特殊区域不能使用。这种卷轴对于自己的用处不大。

    但是看到下一件物品时，楚幽乐了，那也是10张卷轴，不同于上面的随机卷轴，这种卷轴名字叫：返程卷轴！

    返程卷轴：使用对象：转职全体玩家。作用：使用返程卷轴，玩家可以自主按照自身传送阵已经开通的城镇选择任意一个城镇进行传送回城！使用时间：3秒，没有冷却时间。这就是说，自己个人在燕国开通了那么多的传送通道，每一个传送通道都有一个相应的城镇，那么使用这张返程卷轴就可以按照自己的意愿选择一个想要去的城镇，之后就会出现在那个城镇的回城点位置。

    这是非常方便的，假如在北美区的英吉勒斯城受到意外的话，自己又身处野外，那么直接使用这张返程卷轴，就可以直接到达北美区的英吉勒斯城，而不必先回公会，再从公会的传送阵传送到北美区的英吉勒斯城。

    不错不错啊，这个阶段就搞了返程卷轴，运气还是可以的。

    一路走来楚幽发现，这个空间里面并没有什么武器装备，这不禁有些遗憾啊。

    这似乎是最后一件物品啊，当走到这里时，楚幽发现一个与自己一样高的‘家具’摆放在这里，因为这个‘家具’并不是正面对着自己，所以暂且看出什么，只知道这个‘家具’形状好想是一面大镜子。

    呵呵，这就尼玛搞笑了！那位兽族司令官没事的时候还天天照镜子么？！它难道不知道它那张脸有多丑陋？！亦或是兽族雌性的审美观与人类真的不同吗？！

    不管怎么说，那逼一定是一个自恋狂！

    就在这时收起了刚才的想法，眼眸一闪，伸手摸在镜框边上，手中发力再一反转，刹那之间这面镜子的正面对准了自己。

    卧槽！！楚幽睁大眼睛猛然向后退了一步。

    只见在这面镜子中，居然还有人存在着里面！居然还有人？？

    这面镜子怎么说呢，就像是有人站在牢房外对准牢房内的人拍了一张照片，然后把这张照片插入进这面镜子中。只不过现在这面镜子中的人是活的而已。

    所以楚幽看到的景象是，在这面镜子中有五根黑色的栅栏从镜子的顶部一直插进镜子的底部，在栅栏里面，一个身穿黑色纱袍的女人靠在镜中的边上，奇异的是，她的背景并不是牢房，而是全白色的似乎有光亮存在着，仿佛她靠在一处巨大的窗户边上。

    她依旧保持着这个姿势，只不过她的头在向上面张望着什么，她似乎有一头很长很长的头发，她似乎察觉到了有人在靠近...

    看不清这个女人的面容，楚幽伸手碰触在镜子表面，传来了非常光滑的感觉，黑色的栅栏是在镜中的里面。

    当自己这么做时，里面的黑袍女人似乎也感觉到了，只见她站了起来，这时楚幽才发现她的脚是赤裸的，这个黑袍女人站得很笔直，身材挺高的，她此刻依旧抬头向上看着，至于她到底在看什么，楚幽从自己的视角是无法给出答案的。

    这尼玛怎么看都觉得像是一张卡片啊！嗯..只是这张卡片是特大号型的！

    看了一眼时间，先不研究了，既然这个东西能够存在巴森的空间背包里面，那么按理也应该能收进自己的背包空间，当下内心一动，只见这个镜子忽然消失不见，楚幽感觉到自己的背包空间多了一样东西。

    再一次扫了这里一眼，马上返身向着进来的口子跑去，在跑出10步，身体刹那消失了，下一刻直接出现在前方的15米位置。又过了几秒，楚幽真正消失在这里。

    出来以后，身后的紫色裂缝就消失了，周围除了兽族尸体没有什么装备掉落在地上，70个斗战魔姬有50个在地上休息，有20个在空中警戒，帝姬则是独自安静的站立在一旁，场面除了自然的声音以外，再无别的任何声音，非常得安静。

    当看到主人出来时，四周的所有人都望向了自己。

    眨了眨眼，楚幽决定先把兽族司令官巴森的尸体先剥皮了再说，7星级的精英大统领，它的魔晶绝对能兑换很多血斗证物！

    