    时间一天天的过去，转眼间，半年的时间过去了，火星赤道附近遍布六千多座人造树叶塔，每天每时每刻都在将二氧化碳转换为氧气。

    这一天，火星基地人员都非常淡定的将自己固定在房间的墙上，地面晃动一阵就停歇了，很多人都面色如常的去掉束缚。

    已经习惯了火星时不时爆发的地震，该干什么还继续干什么，毫不慌乱。

    这是这半年来培养出来的习惯。

    经历最大一次考验是火星主基地的小山丘在地震当中上升了两米三，很多地方破裂，有人受伤却没有人死亡。

    这一次地震也造成高达三千多人辞职，天启集团全部都批准了，现在地球上关于火星地震的传言非常多。

    天启集团也不解释，爱咋想咋想。

    上个月开始，已经没有人辞职了，当月辞职人员归零。

    余泽刚在基地公布一个消息，目前在火星上工作的所有人员，每个月底薪上涨五十火星币。

    别小看五十火星币，五十火星币就等于五百欧元，等于四千三百多天朝币。

    现在火星工作人员里面，天朝人占据了百分之七十，辞职离开的以欧盟人员为主。

    这半年，总的辞职人员高达两万七千多人，欧盟人员占据了百分之九十八以上。

    今天，生态圈项目组的人将一头羊带上了车子，打算到基地外进行试验，看看动物可不可以在外界生存。

    毕竟现在火星空气含氧量已经达到百分之十八了，仅次于地球的百分之二十点五。

    三千多处合成水站的排水处，小小的洼地周围已经遍布苔藓，苔藓完全适应了火星的昼夜温差，顽强的生存下来了。

    这是一个奇迹，这是火星地表出现的唯一绿色。

    车辆缓缓的开出了基地，在基地不远处停下来了，工作人员下车来到车厢内开始忙碌，在这头羊身上安装了很多的监测仪器。

    一番沟通之后，打开门，将羊赶下了车。

    离开车厢的羊就开始撒欢起来，工作人员在车内盯着各种仪器，也就十七分钟的时间，正在跑着的羊倒地了。

    “咩咩咩”的叫着，四肢来回的动，还没有死。

    车厢内工作人员开始记录，有过了一阵，一起上面显示羊的各种器官开始出现衰竭的时候，实验结束。

    工作人员开车过去将羊给抬到了车上，并且开始供氧，同时，开车返回基地。

    一个小时三十二分钟之后，这头羊已经可以挣扎着站起来了。

    众人一阵欢呼，这说明，外界的环境已经在向适合人类存活的方向改变。

    项目组的人立刻开始开会，总结了一番后，一致认定，人想要离开基地到地表去生存，估计得等到第一场自然形成的雨落下之后才行。

    洒水行动已经进行了一年零两个月了，大气中的尘埃减少了一些，太阳对火星地表的光照时间提升了不少。

    火星地表的温度，也有了肉眼可见的改变。

    赤道附近的最高温度已经可以达到二十九度了，整整提升了九度，相信，随着大气中的尘埃继续减少，温度还会上升。

    地球，徐平安晚上在客厅一边喝茶一边看刚刚收到的火星报告，眉头一皱，脑子里开始询问星灵“都已经超过六个月了，为什么还形成不了自然降雨”。

    “当初跟你说六个月时间至少预估，你发出的命令是六个月左右，前后有一个月的差距很正常”

    “最大的因素是目前大气的气压还不够，慢慢等吧”星灵说完就沉默了。

    徐平安撇撇嘴，对星灵没有办法，只能一抬手将杯子里的茶水喝了，转身回房间睡觉，上床抱着苗依依睡觉去了。

    第二天，徐平安吃过早餐直接去上班，到办公室就跟詹姆斯打过去电话了。

    “总裁”詹姆斯很是恭敬的说道。

    “詹姆斯，现在到了启动第二步计划的时候了，联系一下余泽刚，然后通知目前正在赶往火星途中的运水飞船”

    “让他们不要进行洒水了，而是到一号目标去放水”徐平安直接说道。

    “好的，我立刻安排”

    “总裁，什么时间才能形成自然降雨”詹姆斯也在关心这个问题。

    “我不知道，现在根据他们的推断是气压不够，想要加快形成降雨，最好的办法就是在火星上面形成一个大湖泊”

    “能形成一个海洋更好”徐平安揉着自己的脑袋说道。

    詹姆斯已经感受到徐平安的烦躁了，知道自己不能多问了“我立刻安排，希望上帝保佑我们早点下雨吧”。

    徐平安听到后笑了笑，对西方人的信仰真的搞不懂。

    做了错事，背锅的是上帝。

    如同当年那位怼天怼地怼社会的大佬说的那样，我这么做应该是上帝的意思，上帝看不惯米国的现状，所以让我成了第一大佬。

    时间慢慢的过去，今年过的很快，最起码徐平安是这么觉得的。

    一转眼进入十一月份的时候，这天晚上，徐平安接到了詹姆斯的电话。

    “总裁，下雪了，没有下雨反而下雪了，很大范围............”詹姆斯太过于激动了，说的有点语无伦次了。

    “下雪，艾德留斯岛会下雪吗”徐平安直接询问了一句。

    “艾德留斯岛？”

    “NO”

    “是火星，火星下雪了”詹姆斯直接说道。

    “你说什么”徐平安直接坐起来了，脸上带着欣喜。

    “boss，我刚刚接到火星那边的消息，火星下雪了，真的下雪了，而且还是红色的雪花，.........”詹姆斯将事情如实的汇报了一便。

    今天一大早，距离火星主基地有六百多公里的地方有一个合成水站，这里有一位叫做哈勒的人走出合成水站去记录洼地苔藓的生存状况。

    这是每天的例行工作，很是轻松顺利的完成，想要返回合成水站的时候，猛然间发现自己的头盔前面的透明玻璃上出现一一个小红点。

    抬手摸了一下，红点消失了，刚走了两步，红点再次出现了，好奇的抬头一看，傻眼了。

    一片一朵朵雪花飘下来了，而且还是红色的雪花。

    哈勒直接兴奋了，立刻返回水站就拿出了手机开始拍摄，非常的兴奋。

    好一会时间才想起要跟基地汇报，这才返回水站，开始操作平板电脑，将自己拍摄的视频也上传过去了。

    基地人员接到视频立刻就上报了，余泽刚也正在为为什么还不下雨发愁，接到通报之后立刻就赶往指挥中心。

    视频播放之后，余泽刚立刻兴奋的嚎叫起来了。

    指挥中心的人也是兴奋的。

    下雪了，火星出现了第一场雪，这说明，火星的大气压力已经足够，已经开始进行自然循环了。

    这是第一次自然循环，很值得纪念。

    立刻给这位叫哈勒的工作人员通话，要求哈勒立刻去外面继续拍摄视频，哈勒欣然领命。

    时间一点一点的过去，二十分钟后，哈勒又穿过来一个视频，这一次，万无一失了。

    余泽刚立刻将视频传回地球总部，同时跟詹姆斯通了电话，接到余泽刚的电话詹姆斯直接就兴奋了。

    再三确认之后，詹姆斯就直接跑到自己的办公室打开视频，看完后詹姆斯都流泪了。

    现在，地球上已经开始出现天启集团无法改造火星的传言，而且呈越来越猛烈的趋势，这一场雪来的太及时了。

    “立刻将视频传给我”徐平安带着急促的口气说道。

    “boss，已经发到你的邮箱内了”詹姆斯直接说道，刚刚看完詹姆斯就直接发了，发完邮件才打电话给徐平安的。

    “别挂电话，我去看邮件”徐平安说完将手机防到一旁，立刻到旁边的桌子上拿起平板电脑开始浏览。

    好看，红色的雪花场景出现了，看得徐平安极度兴奋。

    好一会时间，这才返回来跟詹姆斯继续通话。

    “詹姆斯，立刻将视频整理一下，同时跟火星联系一下，确定时间，然后直接发到官网上，我让繁星直接负责一下在官网宣布这件事”

    “我倒要看看，当他们看到红色雪花后，谁还敢再比比”徐平安直接说道。

    “我立刻去办理”詹姆斯直接说道，现在身上的兴奋劲还没有落下，跟徐平安说了几句，就挂掉了电话。

    很快，徐平安的卧室内传出宋心云的声音“你个混蛋，大晚上你发什么疯，..............混蛋........放开我.....................”

    时间慢慢的过去，一个小时后，天启集团官网，天启太空集团官网，徐平安的个人社交账号，全部都挂住红色雪花的视频了。

    【公元XXXX年X月X日，火星出现了第一次降雪，哪怕雪是红色的】

    这代表着火星大气层开始正常运行！

    代表着火星环境开始改变！

    代表着天启集团对火星的环境改造进入了新的篇章！

    关注徐平安社交账号的人很多，一更新立刻就有人发现了，看完视频全部都傻脸了。

    我靠，火星会下雪，有没有搞错。

    媒体记者基本都关注有徐平安的社交账号，看完视频所有人都呆涩了。

    