    仅剩的四五支战队，将骨形怪物围在中间，目光谨慎，全身戒备。

    可能是他们的攻击停了，骨形怪物猩红的眸子看着他们，也没有动。

    但是几支战队却一点也不敢放下下来，这怪物速度出奇的快，又不按常理走，杀人的手法更是残忍暴虐的让人心惊。

    果然，本来一直在对峙，谁都没有料到骨形怪物会突然出手，而且，在他们还未反应过来之时，爪子刺入那人的脖子，片刻，那人便成了人干，而他旁边的人，才刚抬起手来。

    这怪物，吸食人的速度更加快了。

    那想必，实力也更加骇人了。

    这一次，怪物也没有给他们停歇的机会，自第一人死在它手里，便没有停下，接着又攻向了下一个人。

    像是感觉自己的实力已经足够将它的“食物”都吃了，便无所顾忌。

    不过，显然，他们现在也根本就是以卵击石。

    他们的攻击打在怪物身上，估计还没有挠痒痒有力道，骨形怪物根本都不在意，反倒，它想吃掉的人，很少有失手的。

    乐宇捂着流血不止的手臂，抹了一把脸上的血，喊道：“不行了，它太难对付了，再不想出克制它的办法，我们都活不了。”

    说着，看到骨形怪物身形一闪便又到了一人身前，那人还离他不远，他赶紧上前替那人挡了一下，胳膊一麻，完全没有了知觉。

    脱手的长枪被折断，断掉的两端插进地里，露出来的部分不足一指。

    乐宇脸色一白，一口血吐出来。

    那长枪也是一件宝物，他已经契约了，这时兵器一毁，便遭到了反噬。

    眼看着骨形怪物好像盯上了乐宇，文洛天连忙把他拉到身后，怒道：“都是什么时候了，受伤了也得给我挺住！”

    这时候就算受伤了也不能分神，不然就真的只能死了。

    乐宇抿了抿惨白的唇，点头：“嗯，我知道。”

    骨形怪物看一击未中，红眸一沉，紧追着乐宇而上。

    它不用兵器，因为浑身都是兵器，坚韧程度堪比神兵利器。

    文洛天的戟撞到它的手臂上，“锵”地一声，戟被震开，骨形怪物身影一动，就又出现在了乐宇身边，爪子抓向他的脖子。

    它认定的“食物”，便没有不到手的时候。

    只不过，这次，它依旧没能得手。

    千漓雪在空间又翻出了一把剑，不知何时塞进去的，不过，既然是她收起来的，那肯定也都不是凡品。

    虽然她没有学过怎么用剑，但拿在手里，好像也无师自通，觉得用的还甚是趁手。

    她格挡开怪物的爪子，挡在了乐宇前面，一把剑生生打出了万夫莫开的气势。

    看起来着实不像是初用者。

    千漓雪这一番缠斗，也给了其他人喘息的机会，恢复体力的时候，暗暗心惊千漓雪这个实名黑马的实力。

    虽然他们一直在惊讶，但是，他们觉得，他们着实不能不惊讶。

    他们这么多人联手，都未必能在怪物手里走过几招，其中还伴随着殒命的危险，但是千漓雪只一人，便能与这骨形怪物斗上这么久，虽然一直处在下风，但好在暂时没有生命危险。

    几瞬之后，千凌夜与司瑾珩也加入了战局。

    三人实力都是上乘，配合默契，勉强与骨形怪物战了个平手。

    只是，若是时间一长，那么落败的，肯定不是骨形怪物。

    其他人暗暗心急，但也只能看着，三人配合默契，一个眼神，一个动作，便知对方要干什么，他们上去也只能添乱，更何况，他们现在，还能战斗了，基本没有。

    不过，留在这里的，都不是贪生怕死之辈，所以即使现在，他们的胜面几乎为零，也没有人要离开。

    大部分人都没有走，一些想走的，不管是碍于面子还是其他人的看法等，也都不便离开了。

    于是，一行只能看着的人，除了惊叹便只剩下敬佩了。

    这可不是学院里那些小打小闹般的比试，这里，比的是命，若是他们，早就不知道死了多少次了。

    若不是他们，他们现在也不知道死了多少次了。

    骨形怪物速度极快，上一个瞬间还在攻击着一个人，下一瞬间就已经到了另一个人的身后。

    外人看着觉得他们势均力敌，但是只有他们自己才知道，远不如其他人看到的那般轻松，每时每刻都有一把刀悬在自己的头顶，稍有不慎，便粉身碎骨。

    再一次被骨形怪物用胳膊击退后，千漓雪甩了甩胳膊。

    已经没有知觉了。

    突然有点庆幸，幸好这逆天的东西只有一只，要是数量不少，并且真实存在，那对整个修炼界来说，都是一场劫难。

    千漓雪抽空看了她一眼，有点担心：“雪儿，怎么样？”

    千漓雪微微摇了摇头：“我没有事。”

    就是玄力的消耗有些大。

    空气剧烈一震，司瑾珩的全力一击打在了骨形怪物的身上，周围离着很远围观的众人都被震得不断后退，嘴角溢出了鲜血，甚至还有昏厥过去的。

    纷纷心中惊骇，这司家少主到底强大到了何种地步。

    待灰尘散去，众人看到骨形怪物的情形，都倒吸了一口凉气。

    这司家少主，天榜上的天才，果然不同凡响。

    他们合力都没有伤了一点的骨形怪物，半只手臂都被折断了，满是血污的骨架上，都是灰尘。

    虽然只是折了一只手臂，但也鼓舞了众人的心。

    原来这怪物，不是不死不伤，只是他们的攻击太弱了。

    让人丧失信心的，不是敌人太强大，而是看不见一点胜利的希望。

    宫祁轩的手从还在汩汩的冒着血的血洞上拿开，也闪身加入了战局。

    司瑾珩从一开始便在与骨形怪物周旋，又经过刚才这极大一番的消耗，体内体系力量一空，被千漓雪送到安全的地方休息了。

    “其他的交给我。”

    只说了这么一句，千漓雪就转身离开了。

    司瑾珩脸色苍白地勾了勾唇，无奈，他这是被保护了吗？

    他看着千漓雪的背影，目光痴缠。

    也只有在她背对着他的时候，他才敢这样看着她了吧？

    自从她那样说后，在她面前他便一点都不敢表露出自己的心迹，小心翼翼地隐藏着不是秘密的秘密，像是那天的话只是一个无伤大雅的玩笑。

    她若是知道了，恐怕连朋友都做不成了吧，他想。

    千漓雪这人啊，虽然他们才认识了不久，但不知何时，他竟那样熟悉她。

    有情又无情，重情又绝情。

    小璃儿，小璃儿，小璃儿……

    他一遍又一遍地唤着，嘴唇开开合合，却没有一丝声音发出。

    经过一番修养，其他人也多少恢复了点，见司瑾珩离开，便自觉地加入了战局。

    千漓雪回来的时候，还没等她到骨形怪物旁边，变被顾西迟拦住了。

    “漓雪，你先休息休息，我们这么多人，总不能一直当废物吧。”顾西迟半真半假地说道。

    初见时，他只能说漓雪是个强劲的对手，若打起来肯定势均力敌，这才过去多久，他就成弱的那个了，他笑了笑，弄得他现在连学妹都不想叫了。

    丢人啊！！

    千漓雪想了想，点头：“好，你们自己小心。”

    闻言，顾西迟身形一闪，同其他人一起，与骨形怪物缠斗起来。

    刚才看千漓雪他们的战斗，还是有点用处的，至少不像开始时那样，连全力出手的勇气都没有。

    离千漓雪不远处，千凌夜也站在那里。

    衣衫破损了些，沾染了点血迹，但依旧俊郎异常，让人的目光忍不住在他身上流连。

    “哥哥。”

    千凌夜温柔一笑：“雪儿，没事吧？”

    千漓雪道：“没事。”

    “无事便好。”千凌夜的脸色好看了不少。

    要说千凌夜最怕什么，那绝对是他好不容易醒来的妹妹，出了什么问题。

    千漓雪勾起嘴角，道：“哥哥不用担心我，而且，这个地方应该，不是我们看见的那样……”

    后面的话，声音极轻，千凌夜没有听清楚。

    战况极其激烈，不过虽受伤依旧严重，但死去的人少了不少。

    千凌夜微微摇了摇头：“这样根本无法打败它。”

    千漓雪看着前面，抬手捋了捋被风吹乱的发丝，极美的眸子里半眯着，衣袂翻飞：“哥哥，一会儿我要验证一个我的猜想，你不要担心。”

    转头，看向千凌夜的眼睛里，坚定又认真。

    千凌夜眉头一皱：“有危险？”

    千漓雪想了想，还是决定实话实说：“嗯。”

    千凌夜眉头皱的更狠了，有些犹豫：“雪儿......”

    千漓雪肯定道：“哥哥，我有分寸。”

    过了一会儿，千凌夜叹了口气，道：“那我不阻止你，但是若你有生命危险，我就不知道会发生什么了。”

    知道自己不能永远护着她，但也总不放心她一个人闯荡。

    千凌夜担心啊，担心她受伤，担心她有危险，担心她面临险境又担心她实力不能提高，担心她为提高实力而不惜让自己处于险境，担心各种会发生的，不会发生的。

