
　　全场，山呼海啸。

　　金东河摘掉了耳机，满脸愁容。

　　就坐在他身边的韩旺乎，相比伤心来说，更多的是茫然和彷徨。

　　也许，在经历去年S7鸟巢被三星零封后，他应该面对这种剧情表现得更加稳重，更加习惯。

　　可，此刻。

　　他依然满头大汗，脸上看不见任何一点生气，死气沉沉。

　　其实，整个KZ都渴望着，能为自己拼搏出一个世界冠军。

　　下路的“玄冥二老”是从OGN时期就开始在赛场摸爬滚打的活化石，但却始终没有一个能证明自己的冠军。

　　尤其是Pray，最初富有“鼠王”这一美名的他，随着S4的三星夺冠，他也已经被IMP夺走“鼠王”的这个外号。

　　就在一个月前，他们成功打倒上一届世界冠军三星，夺下LCK冠军的时候，他一直以为，自己终于等到了希望。

　　可，他没想到。

　　结局却会是这样。

　　那漫天的欢呼都是属于对手的。

　　此刻，RW几个人已经来到舞台的中央。

　　“捧杯吧，RW！时隔三年，再次为LPL再次捧起这座奖杯！”

　　伴随着娃娃的高呼声，RW五个人围在了奖杯旁。

　　五个人，一起伸手捧起了奖杯。

　　随后，金色的彩带从舞台周围喷起，在天空中飞舞。

　　随后缓缓落下。

　　像是雨一样。

　　金色的。

　　聚光灯聚集在RW五个人身上，格外闪耀。

　　Flawless和Mouse在不断地欢呼着。

　　从来就没有被别人看得起过的他们，如今终于站在了舞台的中央。

　　享受着全球职业选手们的仰望。23sk.Com

　　他们的生涯上将永久地刻上一个标签。

　　2018年英雄联盟职业联赛季中邀请赛，世界冠军！

　　小段笑得格外灿烂。

　　过去，他甚至连父母都看不起他，一度想将他放弃。

　　可你看看现在，人山人海。

　　他们全部都要高看他一眼！

　　而司马老贼，依然面无表情。

　　不是真的面瘫，也不是真的人设。

　　他只是，不知道该用什么样的表情去面对这梦想过无数次的一天。

　　因为他的眼眶，已经渐渐湿润了。

　　这个梦做得太久太久了。

　　他很长一段时间，都以为自己今后的职业生涯，可能就只有在联赛的末尾不断挣扎。

　　他不敢说他是所有职业选手中最努力的那一个，但他付出的汗水和辛劳，绝对，绝对对得起他这一份梦想。

　　司马老贼，2013年就出道，几乎和LPL同龄的一员老将。

　　但他其实单纯得像个孩子。

　　俱乐部毫无名气的后辈都可以轻松的用宫斗将他挤出俱乐部。

　　他其实压根不喜欢争论。不少粉丝故意恶心他，他也只是默默拉黑。

　　但唯独，在一个事情上不容让步。那就是，他，想赢，想去一次世界赛，想夺一次冠军！

　　在恍惚间，主持人将话筒递给了他。

　　司马老贼现在才反应过来，这是轮到他发言了。

　　“请问一下，老贼，现在有什么感受？”翻译将主持人的问题复述给了他。

　　司马老贼愣了愣。

　　此刻直播间的所有人都在期待着司马老贼的采访。

　　他采访的节目效果实在是太够了。

　　【来了！来了，老贼的采访！】

　　【LEC的主持人，还不知道自己将面临什么！】

　　众人盼望着，老贼这次又会给大家整个什么活儿。

　　而老贼沉默了一会儿后，说道。“居然是真的。”

　　这时候，众人才注意到，他的眼眶中闪烁着泪花。

　　面瘫，也有了表情。

　　“什么是真的？”主持人追问着。

　　“之前想过....我们会赢。”司马老贼说话还是那副支支吾吾的模样，但却再也控制不住脸上的表情，眼眶红了一片。

　　“但，我们居然真的赢了。”

　　主持人听了司马老贼的回复，会心一笑。

　　“Ye！It'really!Yuoarewinner!Youarechampion!（是，这是真的，你是胜利者，你是冠军！）”主持人给出了肯定的回答。

　　谷佬</span>司马老贼和大多数的网瘾少年一样，他的英语并不好。

　　但他听得懂两个单词。

　　winner（胜者），champion（冠军）。

　　正在众人为司马老贼的回答而感动时。

　　“我...有些想哭。”司马老贼又用他那支支吾吾的语气，一本正经地说出了非常奇怪的话。

　　所有人都知道，他说的是实话，但他用那副红着眼的模样，一本正经的说出来，实在是.....

　　众人不禁笑了起来。

　　感叹着，他不愧是他，节目效果拉满。

　　主持人听见了翻译的回答后，也是会心一笑，随后拍了拍他的肩膀，告诉他想哭就哭吧，这是值得高兴的眼泪。

　　随后将话筒递给了郭赢。

　　刚想问郭赢拿下本届MSI决赛MVP有什么想法的时候。

　　而郭赢却先一步拿起了话筒，道，“我想说，马哥别哭。现在哭了，以后S赛捧杯的时候就没得哭了。”

　　马哥本来真有些忍不住想哭了，结果一瞬间，却又笑了起来。

　　MSI只是他们的一个舞台，而他们的征程还没有结束。

　　而当主持人问道他MVP的感受时。

　　郭赢想了想回答着，“我很感谢我的队友。我的玩法让他们牺牲了很多。所以，我这个MVP有他们的一份。”

　　这是实话。

　　光BP，郭赢就一直是RW团队中的最高优先级。

　　为了配合郭赢玩体系。

　　Mouse狂练过很长一段时间的上单卡尔玛。

　　Flawless也是频繁地使用各种支援型英雄，常常放弃发育无脑帮中路反蹲，还总是将资源倾斜给需要的队友。

　　至于SMLZ和小段。

　　如果，他们下路不能压制对面，那么，四包二就根本不会存在。

　　如果不是SMLZ能有死歌和蛇女这样的法核选择。

　　RW也不可能让对手总是做不了BP。

　　这个MVP确确实实是大家的。

　　而此刻，在回到中国的网络上。

　　四处各地，都已经满是四个大字，“RW牛逼！”

　　大学的宿舍里，无数人奋力嘶吼，“RW牛逼！”

　　微博上的热搜挂着四个大字，“RW牛逼！”

　　各样的论坛里也全是，“RW牛逼！”

　　克烈绕后砍翻KZ的视频不断在各个视频平台的首页循环。

　　可，就是这些内容几乎大差不大的视频。

　　LPL的粉丝们，去带着满心的欣喜，刷了一遍一遍又一遍。

　　不厌其烦。

　　甚至直到深夜，还在各样的视频评论区里不断刷着RW牛逼。

　　脸上是止不住的笑容。

　　而之前那些所谓的“韩杂”此刻硬生生地被打得闭了嘴。

　　克烈那一个TP之后，那几个“韩杂”云集构成的吧内，帖子在疯狂地减少。

　　赛前，那怼的人哑口无言，无比嚣张的“韩杂”，现在却是自己说不出话来了。

　　毕竟，三比零，我上我也行。

　　于是不少都当起了缩头乌龟，纷纷删帖跑路。

　　剩下的那些帖子，自然也是不可避免的被人疯狂挖坟团建。

　　LPL的粉丝，终于打了一波顺风团！

　　【十零开？】

　　【没得打？】

　　【热知识，决赛KZ，一把都没赢。】

　　此刻，主播的直播间中。

　　主播正和一群小弟兴奋的击掌，只有牛百川坐在了角落。

　　想着，如果跳黄埔江，会有什么后果。

　　而此刻，敲门声打断了他们的狂欢。

　　“诶，NMB谁在敲门啊？”

　　“物业？”

　　“哦，可能是我点的肯德基。”

　　“我去开门，关一下直播啊。兄弟们，明天再来，明天再来给大家抽奖。”

　　随后，直播间黑了屏。

　　而主播的生涯，也从此黑屏。

　　不久后，法庭上向法官询问他学历的时候。

　　他会震声回答：“本科！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十六章 RW牛逼！免费阅读。https://xs.23sk.com 