    公共租界四马路福祥里73号原本是一座三层住宅楼，被人买下后改建成了旅馆，专做从外地来沪的商人生意，在附近颇有些名气。

    这天一早，两个女服务员收拾完退房客人的房间，坐在一楼登记台后嗑着瓜子，说起了某个房间客人带着陌生女子入内的八卦事。

    “劳烦，请开间房，要一楼。”

    正说着，从门外走入一个身穿深灰色哔叽长衫，头上戴着黑色呢帽，行色匆匆的中年人，对方进来后说着略带外地口音的沪上话。

    服务员见多了这种客人，走南闯北的商人嘛，在家乡的时间还没有在沪上停留的时间长，很多东西变了，那一口乡音却很难改变。

    唯一有些奇怪的是，此人没有携带任何行李，连日常洗漱的用具都无，旅馆只提供热水，这样怎么住宿，不过这跟她们没有关系。

    赚钱，管那么多干什么。。

    其中一个服务员从挂满钥匙的墙上随意挑出一串扔了过去：“107号房，单人客房每天八角，先生先给一元，明日若退房找回给您。

    咱们这也可以点饭菜，隔壁的淮扬菜馆晚上九点之前不封灶，味道不错、价格不贵，您要是不放心，出去左拐有其它几家小馆子。”

    又指着柜台上的登记簿：“按照租界和国府的规定，所有人入住前都要进行身份登记，以防坏人混入城内，万一出事可以寻迹追踪。”

    说完，她便坐回去继续参与新一轮的聊天，完全没有检查证件和代为填写的打算，她们又不是巡捕，说那句纯粹是应付任务罢了。

    总不能因为不登记就不让人家住了，旅馆不在乎来住宿的是什么人，哪怕是山里的土匪，湖里的水盗，只要给足房钱那就是客人。

    中年人没有跟服务员做过多的交流，低下头以最快的速度做了身份登记，然后丢出一块大洋，拿起钥匙顺着过道走向了客房区域。

    见对方走了, 服务员瞄了一眼登记簿内容, 姓名龚自在, 年龄34岁，籍贯是东北，来地是金陵, 职业写的是做电器买卖的生意人。

    编得倒是不离谱，以往有白胡子老头将资料写成妙龄少女, 又或是十几岁的孩子变成光旭年间生人, 这让巡捕房看见又是麻烦事。

    服务员看完也就忘了这事, 每天来来往往的客人这么多，没必要关心一个素不相识的陌生人, 但用不了多久，她就会后悔这么想。

    “101， 105....107。”

    老龚数着房号走到客房, 没有立刻进去而是压着脚步在对面和隔壁门口听了听, 几分钟后确定里面暂时没人, 这才用钥匙开了门。

    房间内的陈设非常简单, 一张放着几床棉被的木床，一个脸盆架, 两个热水瓶，向阳的窗户正对着外面的主干道，视线一览无余。

    他转了一圈后露出了满意的笑容, 此地的地理位置不错，有人接近可以很清楚的看到, 遇到危险直接破窗而出就能逃向其它地方。

    荣华富贵重要。

    命更重要。

    老龚把窗户开了一半，在窗前点燃了一根烟, 没做任何多余动作，就这么站在那里将烟抽完, 随后摁灭了烟头，顺手关掉了窗户。

    想要活命就得多动脑子，那位徐处长无非是想坐山观虎斗，在没有锁定沪上中央局的重要人物之前，一个叛徒的死活没人会在乎。

    所以特工总部的人，肯定会躲在远处，刚刚的动作足以让对方确定自己的房间, 到时支援早一秒钟到达，或许就是生与死的差别。

    “清晨孀妇夜不眠，绣枕锦被半幅闲～”

    老龚仰面躺在床上，嘴里哼着不清不楚的关东落子, 满脑子都是将来花天酒地的生活，加上一晚上没睡，竟然不知不觉的睡着了。

    他睡得舒坦，外围监控的骆马忙的够呛，这里毕竟不是国府直接管辖的范围，很多事情做起来比较麻烦，比如监视点就很难建立。

    在租界想要借房子，什么证件都不如钞票有用，就这样还得看房主的心情，遇到好说话的拿钱走人，遇到不好说话的理都不理人。

    为了在宝记旅馆周围找到一个合适的点，他是费劲了心思，最终连说带吓的将一户人家弄走，迅速架设起电话线路以及观测设备。

    “来个人观察路口。”

    “你带人盯着后门。”

    乱哄哄的监视点之中，骆马指手划脚地分配着任务, 力求不放过一个细节，看得一旁的徐恩增连连点头, 做工作就是要这样细致。

    见上司心情不错, 石振美趁机汇报：“报告，按照您的命令，我已经嘱咐大家不管发生什么事都不要轻举妄动, 全力盯住可疑人员。”

    “恩，这点要记牢了，在没有找到眼线之前，坚决能不在租界的地盘上抓人，鬼知道巡捕房、工部局和公董会里有多少地下党份子。”

    徐恩增背着手继续说道：“另外你也听到录音了，电话里那个异己分子说有大人物要跟龚自在见面，要尽量跟踪对方找到机关驻地。

    由此固定相关嫌疑人员，等他们出了租界寻机抓捕，能劝降的就发展成内线细胞，作为白细胞计划第二期，不愿投降的就处决掉。”

    接二连三的打击下，他已经放弃毕其功于一役的打算，决定从龚自在交代的线索入手，一步步的挖掘、调查、破坏地下党情报网。

    徐恩增到底是曾留学海外的高材生，不可能总是记吃不记打，先前只是急昏了头，这会恢复了理智，自然知道怎么做对任务有利。

    谢天谢地，老天保佑。

    石振美恨不得跪下给满天神佛磕个头，自家处长终于想明白了，这就好，否则上面没有明确的态度，底下做事的人就会无所适从。

    你有的你的计划，我有的我的准备，搞到最后就是各行其是，跟地下党斗了这么多年，他很清楚一点，思想统一是战斗力的保证。

    想到这，石振美第一次由衷的说了句：“高，实在是高，避开租界方面的掣肘，行动的成功率又增加了几分，处长您真是神机妙算。”

    “哈哈，过了，过了。”

    徐恩增眼睛笑成了一条缝，摆摆手：“振美你就不要给我灌迷魂汤了嘛，走，一起去看看龚自在在干什么，怎么这么久都没有动静。”

    “是的，处长。”

    石振美闻言退后半步微微弯腰，表现异常恭敬，只要能把对方稳住，安然渡过这段时间，别说拍几个马屁，就算让他当孙子都行。

    他说完跟着徐恩增走到监视口，观察着远处的宝记旅社，从上午一直到了等到了天黑，就在特务们开始担心时，窗户再次打开了。

    老龚又在窗口抽了根烟，给特工总部报了个平安，同时心中有些紧张，他没想到一觉睡到了下午，说好碰头的上级依然没有过来。

    是发现自己当了叛徒不来了？

    还是有人在暗处偷偷观察？

    他想了想觉得第一种可能性不大，要是地下党知道了这件事，反而会用最快速度来见面，目的是杀人灭口，这一点是毋庸置疑的。

    警报员的身份很重要，熟悉很多上层以及基层人员的长相，知道死信箱与紧急联络渠道，这些情报要是落在果党手里会非常危险。

    那就是第二点了，适逢预警失败加上重要人员被捕，对方肯定有所怀疑，长时间侦查是甄别的惯用手段，看来自己暂时是安全的。

    “咕噜~咕噜。”

    老龚确定了状况，紧绷的神经一松，肚子当即叫唤了两声，这才意识到已经一天没有吃饭，于是开门走到了柜台处对服务员说道。

    “麻烦帮我叫一碗面。”

    点完餐他立刻回了房间，大堂位于旅馆中间，不在特工总部的视线里，一旦被地下党缠住，到时真就叫天天不应、叫地地不灵了。

    两个在看画报的服务员翻了个白眼，互相推了半天，最终一人去餐馆买了面端入107号房，出来刚刚坐下，突然来了三个陌生人。

    “你好，我是金陵来的，我想打听一下，你们旅馆今天有没有一位同样来自金陵的龚先生入住，我是他的远房亲戚，特意来接他的。”

    服务员正准备按要求让来人进行登记，对方领头的口子胡男性率先开口询问道，说话间脸上带着淡淡的微笑，看上去很有亲和力。

    “哦，他住107 。”

    找亲戚这事在旅馆很正常，可以说每天都能碰到，毫无察觉的服务员当即给予了肯定的答复，毕竟她才给那位龚自在客人送过面。

    口子胡得到了具体的房间号，朝身后两人使了个眼色，一个稍稍年轻点的留在了大厅里，另一个人则跟着他径直走向107号客房。

    两个服务员感觉有点不对劲，起身想要问问是怎么回事，下一秒就高举双手坐了回去，面对黑洞洞的枪口，聪明人都会这么选择。

    “噔噔，噔，噔噔噔。”

    而口子胡来到房间外边，抬手有节奏的敲了敲房，接着跟同伴从腰间拔出了手枪，斜靠着墙摆出战斗姿态，全神贯注的听着动静。

    屋内的老龚心头大喜，上级来了，美好的日子就在眼前，连忙强忍着激动理了理衣服，装作镇定自若的样子缓缓走到门口打开门。

    “路上安....”

    “砰砰砰砰！”

    就在他开门一刹那，门外的口子胡两人抬起枪，面无表情的连开四枪，随后转头就走没有任何犹豫，此时叛徒的尸体才重重倒下。

