    

    “强者大会举办时间不定，而且随着当年海波东突然消失，还有加玛内部的一些缘由，导致我加玛已经许久未曾参加了。”

    加刑天详细的叙述着，唐凌在旁不断的点头。

    近年来，加玛帝国拿得出手的只有加刑天、云山和法犸三位斗皇强者，即便是几个国家举办的强者大会，三个斗皇也难以撑得起局面。

    再加上云岚宗和皇室早已貌合神离，没有参加大会也是应有之事。

    思及此处，唐凌也终于明白了加刑天的真正目的。

    这一年多的时间，加玛帝国不但多出了海波东和云韵两位斗皇强者，还有他这一个四星斗王的存在。

    而且，唐凌也相信，见到自己在炼药大会上的战力，加刑天绝对不会把自己当做一个斗王看待。

    五位斗皇强者，加上有着堪比斗皇战力的自己，想要在强者大会获得些好处，便不再是难事了。

    只是，在云岚宗和皇室的如此情况下，云岚宗会不会出手还是个未知之数啊……

    似乎是知道唐凌所想，加刑天脸上浮现笑意道：“小友放心，此事还是昨日云山发起，让人告知与我……而且，此番邀请小友出手，大会之上小友所获皆归小友所有，事后还会有重礼奉上……”

    “嗯？”唐凌闻言一愣。

    云山居然不安心闭关，反而提出参加强者大会，到底在打什么主意？

    而且，如果云岚宗参加，那云韵势必也会前去，唐凌有些苦恼的揉了揉自己的眉心。

    关于加刑天口中的重礼，他倒是不曾太过在意。以皇室和云岚宗的底蕴，能拿出的最好的宝物，无非就是斗灵丹和皇极丹罢了。

    他更担心的是云韵的安危，即便云韵已经达到斗皇，功法斗技更是在地阶中级以上。但在这强者大会之上，不单单有着出云帝国的毒师存在，还有着不少像加刑天一般的巅峰斗皇，甚至可能有斗宗强者隐藏其中也说不定。

    如此多的强者聚集之处，莫说云韵，就算手段颇多的唐凌，在没有白漓的情况下，都不想趟这趟浑水。

    “唉！”暗自叹息一声，唐凌还是对着加刑天点了点头，道，“此事唐凌答应了，只是不知这强者大会在何时何地举办？”

    “好！”见到唐凌应下强者大会一事，加刑天脸上也是不由露出喜色。

    云山发起此事，那么云韵肯定会参加，海波东也已答应出手，再加上唐凌，他们的阵容已经比往届参加时强了不少。

    至于炼药师公会的法犸，有着加玛的炼药师与出云毒师的恩怨存在，他是绝对不会拒绝的。

    而且，此时距离强者大会的举办还有着不短的时间，以唐凌的天赋，到时绝对会是一位等同斗皇战力的存在。

    想到此处，加刑天笑着道：“距离那强者大会还有两年多的时间，以小友的天赋，想来到时实力肯定更进一步……”

    闻言，唐凌心中的最后一丝担忧也被他放下。

    两年多的时间，他或许到不了斗皇，但白漓绝对可以达到七阶中级。

    有着七阶中级的白漓隐藏在暗处，在这西北域，斗尊不出的情况下，没有任何人能强行留下唐凌。

    “呼！”长呼一口气，唐凌对加刑天摇头笑道，“加老说笑了，斗王每一星的差距都十分巨大，唐凌对于修为的提升都没有什么信心……”

    “呵呵，小友过谦了……”加刑天摆摆手，旋即想到什么，双眼眨了眨，目光扫了一眼身旁的夭夜，刚要开口，唐家的结界却突然传出一声清鸣。

    听到清鸣之声，唐凌神色疑惑万分。

    往日唐家从未有一人到访，今日不知为何，加刑天来访还未离去，竟是有人再度叩门。

    听到再次传出清鸣之声，唐凌起身向加刑天抱歉道：“加老请见谅，唐凌也不曾想过我这小小一座院子，竟然还有人前来拜访。”

    “无事，小友且去便是……”加刑天却是如常的笑了笑，道。

    “加老，还有二位请稍待……”

    对着房中的三人拱拱手，唐凌向着院子的大门走去。

    左脚刚刚迈出房门，唐凌身体微不可查的一顿，却又仿佛什么也没发生一般，继续前行。

    “真的是她？”唐凌语气颇有些急迫的在心中问道。

    “嗯！除了她，还有个比青鳞大几岁的小女孩……”唐凌体内，白漓趴伏在神胎之上，饶有兴趣的对唐凌说道。

    走出客厅的视线范围，唐凌一眼便望到了院子门口的四人。

    海波东正在笑着与一位女子打着招呼，一旁的小青鳞则是好奇的同另一个小女孩对视着。

    女子眼神见到唐凌，双眸中闪过一丝喜色，连忙抬手对唐凌挥了挥手。

    而见到女子的这般动作，女子手中牵着的小女孩，嘴巴无意识的睁大，傻傻的看着牵着自己的女子，然后又猛的把目光盯向唐凌。

    海波东见此，双眼中闪过一丝笑意，促狭的在唐凌与女子之间来回打量。

    女子不是旁人，正是早晨刚刚收纳兰嫣然为徒的云韵。

    昨日与唐凌刚刚表白心意，因为羞赧直接落荒而逃。

    今日收徒之后，云韵丝毫没有隐藏自己与唐凌关系的想法，堂而皇之的带着自己新收的徒弟就来了唐家。

    看到云韵对自己挥手，唐凌好笑的同时心中又不由万分欣喜。

    他都未曾想过，云韵居然没有一丝一毫隐藏两人关系的想法，如此不加掩饰的感情实在是让他有些心中暖洋洋的。

    似乎是终于察觉到了自己的举动，与此时自己的身份和装束差异太大，云韵连忙将手收回，对唐凌严肃地点点头，道：“唐凌先生你好，云韵此来是为了昨日先生道贺失礼一事道歉而来……”

    此言一出，在场众人，除了还有些懵懵懂懂的小青鳞以外，都是嘴角不停抽动。

    特别是云韵手中牵着的纳兰嫣然，看向自己这位新老师的眼神彻底的变得无语。

    摇头失笑，唐凌走到云韵身旁，极为自然的拉起她的小手，笑道：“好了，海老又不是外人，怎么今天突然过来了？”

    在他人面前，甚至在自己徒弟面前，被唐凌将手握住，云韵俏脸再也无法维持淡然，双颊渐渐漾起绯红之色。

    “我……我是来见白……不……我是来跟你谈一件事的？”云韵双眸看着唐凌，一时之间竟然差点将白漓的名字叫出来。

    也幸好最后时刻，想到昨日唐凌对她的讲述，才没有在众人面前喊出白漓的名字。

    唐凌笑着摇摇头，看向海波东道：“海老，你领着云韵从旁边绕道去另一间阁楼吧，现在的她可不适合在这里与加刑天碰面……”

    海波东闻言也是神色凝重地点点头。

    若是往日，云韵与加刑天同时出现在唐家，也没什么大事。毕竟唐凌天赋实力俱是不错，双方拉拢也很正常。

    但是此时云韵少女怀春，眉目含情的样子，要是被加刑天看到，恐怕皇室和云岚宗之间维持的关系，就要达到破碎的临界点了。

    米特尔家族也是加玛帝国的家族，不到万不得已，海波东也不想看到加玛陷入内乱，那样只会让出云、慕兰等国有可乘之机。

    云韵闻言一愣之下也反应了过来，现在的她在唐凌面前可难以做到真正淡然，加刑天活了这么多年，这点掩饰肯定难以瞒过对方。

    对唐凌轻轻点点头，云韵对海波东欠身一礼，道：“麻烦海老了……”

    “呵呵，无妨，老夫正好闲来无事……”说着，海波东拉了拉青鳞，笑道，“小丫头，快带路！”

    青鳞眼神扫过一圈，见到唐凌点头之后，蹦蹦跳跳的走在前方，领着海波东与云韵、纳兰嫣然三人向着她往日的住所而去。

    看到云韵等人离开，唐凌苦笑着摇摇头，将院门关好向着加刑天所在的阁楼而去。

    将云韵等人带到阁楼，海波东与云韵相对而坐，青鳞却好奇的走到了纳兰嫣然身旁，小声说着什么。

    见到纳兰嫣然同青鳞相处的不错，云韵轻轻松了一口气。

    事到如今，她才知道自己此举确实有些莽撞了。

    但是，相隔五年再度重逢，两人刚刚表白心意，她昨日却不告而别，今日实在是难以忍住对唐凌的感情，不知不觉便带着纳兰嫣然来到了唐家门口，然后鬼使神差的敲了门。

    所幸，有着海波东和唐凌为她遮掩，并且没有与加刑天撞到一起，一切都只是虚惊一场。

    想到加刑天，云韵不免好奇的向海波东问道：“海老，不知加老今日来找唐凌所为何事？”

    海波东闻言笑道：“是为了几年后的强者大会，加刑天应该是想请唐小子出手。”

    “强者大会吗？”云韵黛眉微微皱起，心中闪过一丝担忧。

    唐凌在躲着冰河谷的追踪，云韵是知道的。如果他去参加强者大会，人多眼杂难免不会暴露行踪。

    “那，海老可知唐凌是否应下此事？”

    闻言，海波东摇摇头，右手一指青鳞，笑道：“老夫自来了唐家，便一直看着这个小丫头，唐凌是否答应，云宗主还是稍后亲自问唐小子吧……”

    云韵点点头，也不急于一时，而是暗暗思考，如何说服唐凌放弃参加强者大会……        

