    一部分，算是朝廷对造船工业区的追加投资。

    另一部分，则就算是给功臣的赏赐，以及李二给李盛的零花钱。

    几头加起来，这九万贯的数目还真不夸张。

    说到底，是并没有外人能从中分肥，自然也就显得现金流良好美滋滋了。

    这个价格一喊出来。

    现场就彻底安静了，李二面带笑容，心中十分满意。

    跟我抢？

    就不信了，除了朕……还真有人能掏出几万十几万的价格，来买这么一根硬木。

    之前的玻璃壶可是保值的，那种东西放多久都能再次卖钱，无非是有一定麻烦，需要一些时间而已。

    但是这次的这根硬木，可就没那么保值了，这也使得这根硬木成为了一种非常特殊的东西。

    一方面比起各种珍宝玩器，硬木是真正具有重大经济价值的；另一方面，这东西又不像金银美玉，放多久都能变现，这玩意可就不一定了。

    这下……

    谁还能接着争夺？

    李二微微一笑，脸上也终于浮现起一抹傲然之色。

    这次，谁也别想和朕争！

    台上的武媚娘，看到了这一幕，心中也基本有数了。

    这根硬木的预估成交价格，武媚娘之前早已经做过功课，应该是在六七万贯左右，总之略高于五万贯的水平。

    但是现在却直接来到了九万贯，这就十分夸张了。

    一想到这喊出九万贯的李老爷是公子的朋友，武媚娘就不禁暗暗咋舌，公子这人脉够硬的啊……

    这人情可大了。

    不过除了这些考量，一个十分明显的结论就是。

    现在这个价格，应该是不会有更高的开价了。

    和李二想的一样，武媚娘更是十分清楚，硬木的价值终究是作为船材而存在的，而船……是要用来营生出息的。

    如果出不了那么大的息，又有谁会来买呢，这个价钱已经非常非常理想，直接超出了武媚娘的预估了，显然也就是在这成交了。

    不过……

    武媚娘，还未来得及喊一二三次。

    都没张口，就听到高台之下，忽然传出一个阴沉狠戾的声音。

    “九万贯是吗？”

    “我出二十万贯！”

    ……

    这个声音一出。

    武媚娘顿时就傻眼了。

    我擦……

    这是……自己听错了吗？

    二……十万贯？

    二十万贯是什么鬼？！

    不仅仅是武媚娘，这一刻还有李二，魏征……以及满堂的拍卖行宾客。

    闻声，都齐齐变色。

    这个价钱，太特么恐怖了吧……

    众人都以为自己真听错了。

    顺着声音，武媚娘立刻看了过去，这一看，心中顿时了然……

    是之前那群豪客。

    是杭州苏氏府上的那群神秘宾客！

    难怪……

    难怪如此霸道，一出手就是二十万贯啊。

    这群人，之前连一百多万贯都出了，也是眼睛都不眨一下。

    这次才二十多万贯，这可不就是手到擒来。

    武媚娘心中顿时醒悟到，今夜……一场大战就要上演了。

    真正的天价，现在才开始出现！

    果然……

    这边，苏氏府中的几名宾客刚刚出口。

    那边公子的朋友老李等人，顿时皱眉看了过去。

    满堂的宾客还未反应过来，齐齐震惊的一望，都没来得及惊呼，窃窃私语什么的。

    下一刻，就见老李直接怒吼：“二十一万贯！”

    李二这下真的有些动怒了，王景这帮人究竟什么情况。

    还真就挥金如土了？？

    但是话又说回来，就算王景等人在这事上武德丰沛，李二也丝毫不惧。

    你武德丰沛，挥金如土怎么了。

    你能武德丰沛，我李二就是白混的了？

    呵呵，这次的钱本来就等于是朝廷追加投资，就算炒的再凶那也是左手倒右手，我李二还真就不虚！

    依旧正是因为这个原因，魏征等人才没有阻拦李二，直接默默支持。

    二十一万贯，冲就完事了！

    不过……

    让李二，魏征等人万万没有想到的是。

    二十一万贯的价码刚刚喊出口。

    下一刻，王景等人，立刻就接了口。

    一开口，就是一个更恐怖的价码。

    “二十一万贯啊……”

    “好啊。二十五万贯！”

    ……

    这个价格出现，整个场馆之中，顿时一片窃窃私语。

    这下，所有的宾客脸上，已经不再是那种惊愕的猎奇表情，而是直接变成了恐惧之色了。

    二十五万贯啊，这可是二十五万贯啊。

    一个县算三个左右的万贯之家，二十五万贯，约等于好几个州郡，将近一路的总财富啊……不，或许没有那么夸张，但一半绝对是有的。

    总财富，不同于gdp。

    gdp的数字，是当年生产出来的价值。以农业为例，是当年农户们种出来的粮食，所含有的价值。

    但总财富就不是这样，它不但包含了农户当年所种出来的粮食，更包含了农户家中的存粮，以及田产，乃至家中的桌椅床铺破草席的价值……

    一国的总财富价值，往往是gdp的数十倍乃至数百倍。

    换句话说，这而十五万贯，再随便翻个两番，那就是大唐一年的gdp——要知道如今的大唐，总人口才不到一千万。

    可想而知，这个数字有多可怕！

    简直是恐怖之极！

    李二，魏征……等人，这一刻，干脆是直接傻眼了。

    想破头也想不明白，王景等人……究竟是如何搞出这么大一笔钱的？

    能将二十五万贯，如同二十五贯一般的花销出去，岂不是意味着……

    这帮人，此刻拥有的财富，已经有了几千万贯，将近过亿贯……

    这特么的就太吓人了！

    可是……

    这怎么可能呢？？？

    李二也好，魏征也罢，此时大脑都已经陷入了空白状态。

    这个数目，甚至连他们也感觉有些难以想象了。

    究竟有什么猫腻在这背后……

    李二等人是百思不得其解。

    但这件事，李二还是知道，自己是不能退让的。

    越是这木材珍贵莫名，自己越是不能退！

    如果以后永远也搞不到做桅杆的硬木，那这造船大业，还怎么办？

    盛儿专门开辟这处财源，其中是否有这方面的深意？

    于是接着，李二深吸一口气，依然是开口了。

    “二十八万贯！”

