    秦云挑眉，心知她只是防备一下，不想交出所有，让自己失去价值。

    但也无所谓了，反正人都是自己的。

    他提出的第一个问题便是：“女真，和匈奴可有合作？”

    众人齐刷刷看向卓鲁兰，带着威压。

    兰夫人却脱口而出，并没有半点隐瞒：“有，曾有数次来往，完颜大帝，梵音都曾派遣密使，邀请匈奴出兵解围，甚至开出了极大的价码。”

    “那密使，就是军机监的人。”

    众人微微诧异，陛下还真是厉害，把这个军机监的实际掌权者，这么快就给驯服了。

    “匈奴为什么没有出兵？”秦云再问，眼神深邃，这是他一直疑惑的点。

    再怎么，匈奴也不该袖手旁观的，毕竟唇亡齿寒。

    那么多的大夏军队之所以没有进入女真，很大一部分原因就是要防备匈奴。

    匈奴，远比女真具有威胁。

    文臣武将，都曾进言，匈奴不简单，可能空前强大。

    兰夫人蛾眉轻蹙，万般风情流出，让秦云不禁想起了昨夜。

    “不知道。”

    “匈奴就是不肯出兵。”

    “即便有人愿意出兵，也遭到了匈奴内部大人物的干涉，梵音甚至一度以为自己得罪了谁。”

    秦云深吸一口气，陷入沉默。

    “陛下，也许是镇北王的威胁，让匈奴不想与我大夏结仇。”穆乐开口。

    “是啊，匈奴地盘已经辽阔至极，估计也是想我不犯人，人不犯我。”

    秦云刚准备说什么。

    忽然。

    一名斥候冲了进来，跪倒在地。

    高喊：“陛下，不好！”

    “耶律燕的军队凭空消失，已经无迹可寻，据前线飞鸽传书，莽关现在几乎成为了一座空城！”

    顿时，大堂炸锅。

    “什么？凭空消失？”

    “怎么可能消失？”

    “一群饭桶，十几万人都能不翼而飞了？”

    秦云噌的一下站了起来，脸色一寒，也无法保持平静：“什么叫消失了？”

    “耶律燕所部在哪里消失的？”

    斥候脸色难看，迅速拿出地图：“陛下，应该是在这个位置。”

    众人看去，惊呼：“锡山狼道！”

    卓鲁兰蹙眉道：“这是女真东北方向，和匈奴交界的地方，而且这里是为数不多适合大量军队通行的地方。”

    秦云一瞬间，脑中仿佛闪过了无数个念头，捏拳，咔咔作响。

    咬牙：“去匈奴了？”

    穆乐等人脸色齐齐一凛，意识到问题的严重性。

    十几万人并入匈奴，这显然是有预谋的。

    而且耶律燕是王敏的人，他去了，王敏的去向和以往消失的几年，就能够推测出来了。

    低压的大堂内，兰夫人红唇轻启，别样好看：“也不一定。”

    “锡山狼道是一条贯穿的路，有一半在匈奴的手上，耶律燕也很有可能是借道离境，去往了更北方的极寒之地。”

    “哪里有一些弱小散落的小部落，女真人完全可以在哪里生存。”

    “只不过，陛下想要清算他们就难了，匈奴不可能让大夏街道，绕到他们后面作战。”

    她抬起美眸，看了秦云一眼。

    其余人闻言也稍微松了一口气，紧张看向秦云，等待他的下一步指示。

    “不管耶律燕去了哪里，匈奴敢借道给他，或是包庇……”他说话很慢，只是眼中有着帝王怒火在起伏。

    “那都是没把朕放在眼里！”

    喀喀喀……

    他捏拳，咔咔作响。

    占领草原和女真后，他的目光越来越远，也越发强势，隐忍是不可能的！

    见状，穆乐，刘万世一系列的军中大将双眼齐齐冒出火焰，煞气冲天。

    几乎没有考虑，很虎的脱口而出：“灭了他们！”

    “陛下，这口气，卑职咽不下！”

    “兵围匈奴，让他们的单于跪着来跟您解释！”

    “王八蛋，弄死他们！”

    大吼声不断，可怕的是他们不是开玩笑的。

    一旁的兰夫人闻言，表情愕然，仿佛自己听错了，僵在原地。

    心想这都是些什么人，动不动就要灭了匈奴，那可不是女真啊。

    昨夜要了自己的男人，究竟是个什么样的男人，才能带出这样一帮子土匪杀神军队。

    作为军机监的大人物，她很清楚，女真有些徒有其名。

    昔日的突厥汗国确实是强大，但准确来说，他们强大的只是阿史那元沽罢了，这个人陨落，汗国就如坠落的恒星，不可阻挡。

    但匈奴，那是真的各方面都强。

    只要他们最大的三股绳，单于，左右贤王能够保持一致，几乎就是铁板一块。

    唯一答案，就是拿红衣大炮轰。

    秦云现在也有些上火！

    眼中闪烁着恐怖的杀伐之色，灭了女真，不介意再灭一个匈奴，不是耶律燕多大仇恨，而是秦帝！

    他必须得找回来！

    为人父，才懂这个感觉，而且事关玄云子的一个预言。

    这么发展下去，几十年后，铁定要一语成谶！

    王敏，给她十万军队，不知道她能掀起多大的浪花，况且她消失的几年，秦云就很怀疑，她是不是已经有了根基！

    这时候，忽然，丰老悄然赶来，闪身到他的耳边，轻轻开口。

    “陛下，几个月前，您让调查的襁褓布条，已经有了消息，来自北方游牧民族，大多在匈奴境内广泛使用。”

    “虽然不确定具体在哪里，但基本可以确定北方无疑。”他老人家说完，又轻轻后退，只是目光很凝重。

    一刹那，秦云的双眼几乎有实质般的芒射出。

    “又是匈奴！”

    他咬牙，杀气喷涌。

    几次连续听到匈奴这两个字，让他冒火。

    众人齐齐一凛，低头弯腰，不敢说话。

    陛下又听到什么消息了？如此生气。

    “好好好！”

    “非要逼朕横扫八荒是吧！”

    “等着，给朕等着！”他自言自语，双手叉腰，又像是某种宣誓，面色通红。

    “来人，让军中斥候不必搜寻耶律燕的踪迹了，也不必找王敏了，匈奴喜欢帮忙，那就盯着匈奴好了！”

    “军中斥候，锦衣卫，不计其数渗透匈奴，朕要知道他们的国力，军队，道路地图的一切消息，以及秦帝的下落！”

    他最终没有冲动，女真还是泥潭，没有掌控好，就去进攻匈奴，迟早左右皆顾不上。

    而且他也很忌惮，秦帝成为某些人手中的质子，只能从长计议。

