    听到叶飞这话，江逸辰神情一愣，根本不明白叶飞说的到底是什么意思。

    得罪的是什么人？

    难道这小子还有什么不为人知的身份了不成？

    这时，叶飞拿出手机，看了眼时间，而后淡淡地道：“现在已经过去一个多小时了，看来应该有点效果了吧？”

    这句话，叶飞好似在自言自语，听得江逸辰是云里雾里。

    然而，就在叶飞说完这句话后，江逸辰放在泳池旁边桌上的手机却突兀地响了起来。

    听到铃声，叶飞饶有兴趣地瞥了眼，然后拎着江逸辰，又轻松地从这边跳到了另一边。

    随后，叶飞走到桌边，拿起了手机，看了眼，发现是一个从国外打来的电话。

    顿时，叶飞便心中有数了。

    不出预料的话，打电话过来的，应该是江家在国外公司的负责人吧。

    呵呵，这个电话打来的还真是时候。

    叶飞笑了笑，把江逸辰往地上一扔。

    而后，他将手机递给了江逸辰，说道：“接吧……我想这个古斯特应该不会带给你什么好消息……”

    “你……什么意思？”

    江逸辰愣愣地看着叶飞，心理总觉得有点不安。

    因为，叶飞给他的感觉，实在是有些让人捉摸不透。

    而且，这小子未免也太淡定了点吧？

    倾城国际都快要完了，他难道就一点儿都不担心？

    他到底是真的不担心，还是假装的？

    叶飞笑眯眯地盯着江逸辰，说道：“至于是什么意思，我想，你接了电话就会知道了……”

    江逸辰看了眼叶飞，也没有多想，接过手机后，便立马接通了电话。

    “古斯特，有什么事吗？”江逸辰用一口流利的英文问道。

    “江少，不好了，公司出事了！”

    电话那头传来了古斯特焦急的声音。

    江逸辰一听，心里一惊，赶忙道：“说，公司到底出什么事了？”

    “江少，就在二十分钟前，我们公司突然遭到了外来势力的严重打击！

    而且，我们公司的股票从二十分钟起就开始大幅度缩水，现在公司的情况十分危急……

    现在我们已经无暇攻击倾城国际，大家都在对抗那几股强大的势力！

    可是，那几股势力实在是太强了，我们跟他们的较量中根本占不到任何优势……”古斯特急切地说道。

    “什么？！”

    江逸辰惊呼一声，咆哮道：“FUCK，这他妈到底是怎么回事？攻击我们公司的到底是什么势力？你们有查清楚吗？！”

    “江少，对方到底是什么势力，我们目前也没有彻底查清楚……

    不过，就在刚才，我们了解到，好像在打击我们公司的势力中有一个瑛国的财团……”古斯特急忙回道。

    “瑛国的财团？！”

    江逸辰一听，愣是吓得手都颤抖了一下。

    如果说只是被一般的公司攻击的话，那倒还好，可以打好反击战。

    可是，如果一旦被那些传承悠久，实力雄厚的财团给盯上，那根本就没有任何胜算可言。

    “古斯特，这……这到底是怎么回事？为什么我们会被瑛国的财团给盯上？！难道说你们之前惹到了他们么？！”

    江逸辰不解地问道，声音都提高了高几个分贝。

    “没有啊，江少，我们公司平时开展业务都开展的好好地，也没有跟瑛国的那些财团产生什么利益冲突啊……”

    古斯特回了一句，而后慌张地问道：“江少，我们现在该怎么办？”

    “什么怎么办？我要是知道该怎么办，那我请你们来干什么？！”

    江逸辰顿时就怒了，“古斯特，你他妈给我听清楚了！你们尽快给我查明原因，看看攻击我们公司的到底是哪些势力！

    查到之后，立马跟他们的负责人联系，问清楚原因！

    如果公司出了什么事，你们就不用干了，都给我滚蛋！！”

    “是是是，江少，我这就去处理！”

    古斯特一说完，江逸辰便直接挂断了电话。

    他揉了揉发酸的太阳穴，心里莫名地烦躁了起来。

    本来今晚一切都是在往好的方向发展，整垮倾城国际也就是时间问题了。

    可自己的公司又怎么会突然被其他势力攻击呢？

    这到底是什么情况？

    不过，想着想着，江逸辰忽然想到了叶飞刚才说的话。

    难道说，让那几股强大势力攻击自己公司的，是眼前这个小子？

    可是，这怎么可能呢？

    这小子凭什么可以调动国外的势力，甚至是财团？！

    “江少，你的表情好像有点难看啊……呵呵，是不是听到了什么不好的消息了？”

    就在江逸辰烦躁不安的时候，叶飞的声音轻飘飘地响了起来。

    听到声音，江逸辰猛地抬起头，怔怔地看着叶飞，道：“难道……难道说这……这一切都是你干的？！”

    “不不不，这怎么会是我干的呢……”

    叶飞笑呵呵地摇了摇头。

    江逸辰一听，才知道是自己想多了。

    这小子哪有这个能量，要是他真有这么恐怖的能量，那他干嘛要待在倾城国际这样一个小公司？

    然而，接下来的话，却让江逸辰直接呆住了。

    叶飞掏了掏耳朵，淡淡地道：“虽然说打击你们江家的公司不是我亲自动的手，不过，是我让国外的那些老朋友对你们展开攻击的……”

    “不……这不可能！！”

    江逸辰使劲地摇着头，根本就不相信叶飞所说的话。

    叶飞耸了耸肩，道：“信不信由你，反正应该在过不久，你们江家在国外的开的公司应该都会垮掉吧……”

    “胡扯！”

    江逸辰恶狠狠地瞪着叶飞，道：“我们江家在国外至少有八家大型公司，上市的公司都有四个！你说垮掉就垮掉，你当你是谁？！”

    可是，就在他刚说完一句话，他的手机就再一次响了起来。

    听到手机铃声，江逸辰浑身都打冷颤。

    他现在害怕接到电话，他怕听到有什么不好的消息传来。

    “喂喂，江大少，你的手机响了，你不接么？”叶飞咧嘴一笑，问道。

    江逸辰咽了口口水，平复了一下心情，然后接通了电话。

    电话一接通，古斯特的哀嚎声就传了过来。

    “江少……就在刚才，宏光贸易的戴丽打电话过来跟我说，他们公司已经彻底垮掉了……”

    听到古斯特的声音，江逸辰感觉脑袋中传来“嗡”的一声，整个人好像被雷给劈中了一样。

    这才过了多久啊，根本连一个小时都没到，宏光贸易就已经被整垮了？

    虽然宏光贸易算不上大型公司，但整体实力也不弱啊，至少在国外的八家公司中排行前五！

    啪嗒！

    江逸辰手一松，手机便落在了地上，听筒里响起古斯特“喂喂喂”的声音，但他都已经听不到了。

    “江大少，现在你相信了么？”

    叶飞笑着看向江逸辰，而后轻声道：“以前我没对付你们，并不是因为我怕了你们。

    只是因为，在我眼里，你们就跟蝼蚁没什么两样，我对你们根本就提不起兴趣。

    可是今天，你们几个偏偏要来找死，偏偏要动倾城国际，偏偏要伤害顾倾城……你说，我怎能放过你们？”

    “你……你到底是什么人？！”

    江逸辰双目充血，傻呆呆地看着叶飞，就好像是第一次认识叶飞一样。

    眼前这个看起来吊儿郎当玩世不恭的男子，竟然有着如此恐怖的能量。

    自己家族的一家开了五六年的公司，竟然就在他的谈笑间灰飞烟灭了？

    这等恐怖能量，又岂是一般人能够拥有的？

    如果不是自己亲耳听到，他根本就不会相信有如此骇人的事！

