    俄国航天局登月成功，还是引起了很大的影响。

    NASA总部大楼，NASA局长正因为俄国航天局登月成功这个消息而感到头疼着。

    “shit，该死的毛熊，当初就应该将它打死，而不是留着一口气，那些愚蠢的家伙，难道不知道打蛇不死反被其咬的道理么。”NASA局长头疼无比。

    原本CNSA展现出来的航天实力，已经超过了NASA，让NASA局长头疼不已，感觉到巨大的压力，毕竟从航天领域的扛把子，退化成老二，他能接受，其他民众不是那么容易接受的。

    而作为NASA局长，他必须为NASA那25000个雇员的饭碗负责任，不然的话他这个NASA局长也不用当了，就算他占着位置，说话也没人听他的。

    本来呢，炒作着载人登火星，只不过是个幌子，等到俄国航天局载人登月失败了，NASA随便找了理由就可以延迟，毕竟俄国航天局载人登月都失败了，NASA虽然实力更强，但是载人登火星一事还是要慎之又慎，航天员的性命是第一大事。。

    可是如今俄国航天局载人登月成功了，那么所有压力都来到NASA身上了，NASA是被逼得得不得进行载人登火星，除非NASA真的要面临那场将NASA摧毁的风暴。

    可是那场风暴一旦降临，不但NASA有可能被摧毁，从此以后再无NASA，同时不知道多少人将会被调查，身败名裂，深陷牢狱之中。

    “上帝啊，保佑NASA载人登火星成功！”NASA局长默默祈祷道，如果可以的话，他会毫不犹豫地让人弄个特效，形成NASA已经载人登火星的‘事实’，然后媒体一炒作，不是事实也是事实。

    可惜现在，已经不是半个世纪前了，在现代世界，技术如此先进, 根本不可能做到神不知鬼不觉。

    所以, NASA载人登火星势必要进行, 而且必须成功，一旦失败，那后果不堪设想, 就是他也再也无法在这个位置继续做下去。

    欧洲航天局，此时也大感头疼着。

    因为按照之前的时间计划, 欧洲航天局也要在今年完成载人登月, 可是要知道到了现在, 欧洲航天局连一次独立自主的载人航天都没有展开，他们只有轻型运载火箭, 就是中型运载火箭也是以前和俄国航天局合作研制的。他们一款重型运载火箭都没有，更不要说是超重型运载火箭。

    而众所周知，想要进行载人登月, 哪怕只是2~3个航天员这种, 也最少需要重型运载火箭才能实现。

    也就是说, 了解内幕的行家, 都知道欧洲航天局肯定在今年不可能完成载人登月，甚至未来五年甚至十年, 都不可能完成，因为一款重型运载火箭的研制，没那么容易, 研制成功后还得进行各种实验，确保是一款成熟的重型运载火箭, 才能进行运载航天飞船。

    不然的话，也不会到如今, 全世界只有华夏、俄国、美利坚拥有着重型运载火箭。

    其实在俄国航天局进行点火发射的时候，欧洲航天局无数人都在祈祷, 祈祷俄国航天局点火发射失败，在地月迁移的时候，他们也在祈祷失败，最好迷失在宇宙中，在要进入月球轨道的时候，同样有无数人祈祷，‘暴风雪’号航天飞机一头砸入月球, 爆炸了。

    这样的话，欧洲航天局就可以松一口气，毕竟欧洲航天局是世界第四大航天组织，是比不上俄国航天局, 这是世界公认的事实。现在连俄国航天局都失败了，为了航天员的安全，欧洲航天局自然需要慎之又慎，载人登月计划也就顺势延期，至于下一次什么时候载人登月，那可以好好研究研究。

    而现在俄国航天局载人登月成功了，那么压力就全在欧洲航天局身上了，一旦他们不兑现承诺，那么欧洲航天局就会沦为全世界的笑柄，而他们也将面对着民众们的怒火。

    民众根本不关心，欧洲的伽利略全球卫星导航系统已经组网成功，已经可以收回成本，他们只在乎，欧洲航天局没有能力实现载人登月，是在浪费纳税人的钱。

    有这么多钱，不知道可以创造多少个工作岗位，降低多少失业率，看看那数以千万计的失业大军，他们的愤怒将是非常可怕的。

    “与华夏CNSA谈判怎么样，难道就没有进展么？”欧洲航天局局长沃尔纳显得苍老了不少，这个位置并没有想象那么好，压力实在太大了，如果可以的话，他想要换工作。

    “CNSA的态度很坚定，一定要按照那份清单，不然的话他们不答应，哪怕我们主动提出可以增加年费，他们也不松口。”一个中年人显得颇为沮丧地说道。

    曾几何时，他们高高在上，扯高气扬，根本不怕对方不答应，可是谁知道这才多少年，真的是三十年河东，三十年河西，风水轮流转，华夏已经是世界第一大经济体、世界第一大市场、世界综合国力最强大的国家，而且发展速度丝毫不见减慢，正在不断地将美利坚甩开。

    在谈判的时候，双方的态度和位置已经完成了一百八十度的调转，他们甚至都没有什么谈判力量。

    “该死，他们不是说自己是非军事机构么，不是说负责民用航天管理及国际空间合作的机构么，他们不是说欢迎一切友好国家进行商讨合作么！”沃尔纳脸色有些难看。

    谈判至今已经一年有余了，可是根本没有什么进展，面对着CNSA甩出了那12页纸的清单以及强硬的态度，欧洲航天局根本就难以接受，甚至于欧洲航天局将合作的条件转给背后，结果不但没能取得助力，反而还给欧洲航天局制造麻烦。

    这就让双方的合作谈判，都已经举行了六轮，实际上根本没有什么实质性进展。

    “告诉他们，我们必须和CNSA合作，不然的话我们会被远远抛下，太空时代会离欧洲越来越远，而错失了太空时代，后果将比错失大航海时代还要来得严重和可怕！”沃尔纳脸色不好看地说道。

    说实在的，沃尔纳其实心中越来越无力，这个组织看似具有创造力，实际上说话的人多了，就七嘴八舌的，很难形成统一的意见，各国都有各国的利益诉求，谁也不愿意吃亏。在这样的情况下，效率是非常低下的，若是欧洲在二千年也出一个秦始皇，完成欧洲的大一统，那么该有多好，那么到了现在，世界还是属于欧洲的。

    现在欧洲一个很热门的话题和研究课题，那就是为何欧洲没能诞生一位秦始皇帝，将欧洲拧成一股绳。

    而在世界的研究中，越来越不认可华夏的古代王朝是封建社会，因为华夏的古代王朝始终是一个强中央的政权，也没有形成古代欧洲那样一个个领主，说是封建社会并不妥当，这是将欧洲的历史发展时代强制套在华夏古代。

    此时，俄国航天局载人登月成功，在俄国航天员踏上月球表面几个小时后，CNSA局长张天勤召开了一次特别的会议，会议讨论着该如何对待俄国航天局相关事宜。

    “我个人的意见，我们和俄国航天局一直以来都有不错的合作关系，双方有着悠久的友谊，比如可以让我们的航天员，去和俄国航天员会师，赠送他们一些氧气、食品等物资，体现着我们之间友好关系。”一个中年人提出了自己的建议。

    他此话一出，顿时会议室所有人都看向他，然后纷纷露出欣赏的眼神，很好，年纪不大，话不多，但是够狠的。

    想想这一幕传回地球，除了体现双方友好关系之外，大家的印象之中会不会出现，华夏CNSA更牛逼，在月球表面还可以赠送朋友氧气、食品等物资，这不是实力的体现是什么。

    “这个建议很有建设性，不错，我跟领导汇报一下，有什么结果我再通知你们。”张天勤脸上露出了笑容，果然啊，还是年轻人的脑袋好使，运转得快。

    毕竟双方是友好睦邻，走动也多，甚至于石油、天然气、木材、矿石、黄豆、小麦等很多都是从对方进口的，双方彼此间的贸易额，是不断地在增加，而且还直接采用双方的数字货币进行交易。双方民间互相派留学生，甚至还有通婚的，屡见不鲜。

    这个建议，既体现了双方友好关系，也体现了CNSA的实力。

    而秦元清，也亲自长安街一趟，作为专家，提供一些意见，主要是‘神龙’空天飞机能否做到，科考站上的物资能否支撑影响到自己的事等咨询。

    当秦元清听着张天勤提出的意见，心中哭笑不得，这CNSA真的是......好损！

    不过，怎么我有点喜欢呢？

    秦元清心中有些不解，不过作为一名专家顾问，对于他人的咨询，秦元清还是站在中立的立场，不偏不倚从科学角度和实际情况进行解答。

    毫无疑问，3座科考站建立后，华夏在月球的生存能力大大提升，别说对方总共就8位航天员，这个数字再翻一倍，华夏也能提供满足他们几天生存的物资，而自身并不会受到影响。

    当然，对于邀请对方到己方科考站，秦元清觉得并不妥当，因为会暴露机密，比如激光炮！

