    德州三军总督衙门。

    林向阳站在地图上给王笑讲解如今的战况，神色十分激动。

    王笑是从滨州海岸回来的，上岸后马不停蹄就回了德州。一同带回来的还有偷袭了清军沧州粮草的消息。

    楚军士气大振且不提，林向阳自己也很开心，因为出城相迎的时候，王笑拍了拍他的肩称赞了一句“你很好”。

    林向阳还记起当年第一次见王笑的情景。那时他在卢正初府中以学生的身份参预机要，王笑还只是一个准驸马，相比之下比他要稚嫩得多。

    当时林向阳没想到有一天，自己会因为对方的一句夸赞而感到荣耀。

    一晃眼，王笑已成了楚朝的中流砥柱。

    “……当时秦将军背水一战，斩杀吴阎王、重挫镇南军。如今多尔衮正在把镇南军打散，编入汉八旗与绿营，打算徐徐图之，这种时候国公你偷袭了他的粮草，他再想攻下德州要困难得多。”

    “我们的粮草可够？”

    “够。”林向阳道：“山东刚收了粮，相比建奴，我们的补给线要短得多，粮草足够支撑半年。”

    “如今国公归来，士气可用，德州城高沟深，多尔衮粮草不足，休想攻下山东。”左明德道。

    他也是神情振奋，因为刚才过来，王笑也拍了拍他的肩称赞了一句“你很好”。

    “也不要太小瞧了多尔衮。”董济和抚须道：“他如今还不退，只怕是打定主意再收河北之粮，和我们继续耗下去。如果真这样消耗下去，我们只凭山东之地未必耗得过建奴。可别忘了，江南那边也在虎视眈眈，这一战拖得太久不是好事。”

    王笑了解完德州的情况，心中已有了决定，开口道：“那就尽快结束这一战。”

    “国公打算如何做？若要反攻多尔衮，只怕难度不小。”

    “多尔衮兵力雄厚，我们主动出击就太吃亏了。不如耗到他军中粮草用尽……”

    王笑道：“我打算去一趟临清，击杀多铎。”

    董济和一看地图便明白过来，抚须沉吟片刻，笑道：“好，若能围剿了多铎，建奴大败之下，只能退兵。”

    “我们不妨打出国公的旗号，让多尔衮以为国公还在德州。”

    “不必。”王笑道，“什么旗号都不必打，让他自己打探。等他打探到消息，我已到了临清……”

    秦小竺坐在王笑身边，心思却没放在这些事上。

    王笑既然回来了，她也就懒得再动脑子。

    前阵子在战场上每天打打杀杀的，沾的都是血腥杀戮，也唯有看到他回来，秦小竺便放松下来。

    她好好地洗了个澡，换了身干净衣物，头发也不束，简简单单扎在背后。从战场上威风八面的将军变成了一个懒散的小姑娘。

    虽然王笑没有很多时间陪她说话，到了德州之后就不停地见各种各样的人，开口称赞人家“你很好”接着就商议军务，但就是这样呆着，她也感到安心。

    议着事，秦小竺打了个大大的哈欠，头一歪，枕在王笑腿上就睡过去。

    旁人看了一幕，只当没看到一般，毕竟国公都夸自己了，何必去给他找不痛快？

    等秦小竺睡了个迷糊觉，隐隐约约听到脚步声响起，她想着终于议完事了，自己可以和王笑好好说会话，正想睁眼，却听到董济和又开口说话。

    原来董先生还没走，那就再睡一会。秦小竺这般想着，又往王笑身上蹭了蹭。

    那边王笑与董济和谈着秦山海的事，秦小竺听着耳里才知道大伯也回不来了，她感到有些悲伤，困意消散，闭着眼也不起来。

    “副帅这一走，秦家除了山河、玄策，其余子弟皆是平庸之辈。”董济和缓缓开口道，“老夫答应过老将军要看顾秦家，但老夫年岁也大了，也不知等不等得到天下太平那一天。”

    “董先生可有什么愿望？”

    “国公可还记得当年与老将军在锦州城外所议之事？”

    “自是记得。”

    董济和想了想，又道：“老夫希望有朝一日，你能给小竺一个名份。”

    秦小竺听了微微一愣，心想董先生你怎么回事啊，都什么时候了你还说这些。

    她觉得自己现在这样已经是分了淳宁的东西，要是还贪图什么名份那可就更对不起淳宁了……

    王笑却没有马上回答，伸手在秦小竺头发上轻轻抚着。

    “我记得，在锦州城外那破庙与秦老将军商议时，董先生你还心向父皇。”

    “君恩已报，人情却还没还完。”董济和叹道：“这一路下来，秦家付出的已经足够多了。”

    秦小竺想要支起身，王笑却已查觉到她醒来了，轻轻拍了拍她的肩头。向董济和道：“放心吧，我会给小竺一个名份。”

    “如此，老夫就放心了。”

    董济和说罢，缓缓站起身往外走去。

    秦小竺抬起头，道：“王笑，我不用什么名份……”

    “这不止是我们两个人的事了。”王笑说道，“你也不必担心，我会处理好的。”

    他知道董济和今天说这句话，与其说是有野心，倒不如说是有顾虑。看来自己不在的这段时间，齐王周衍的表现不足以让董济和安心。

    但董济和既然没说具体的，想必没出什么大事。

    秦小竺有很多话想对王笑说，转念一想，王笑上次出门时迷晕了自己的帐可还没算，才想板起脸使使小性子，却听王笑道：“我去一趟临清，你要不要去？”

    “当然，我也要跟你去。”秦小竺重重点了点头，问道：“现在就走？”

    “现在就走……”

    ~~

    王笑并未从德州带着太多人，反而把带回来的两千人都留下。只带走了秦小竺的一千亲卫。

    沿着运河一路南下，他思考着如何干掉多铎，心里隐隐有些振奋。他像一个捕猎者，反复计算着多铎南下的路线，誓要把他围杀在自己布下的陷阱里。

    只有这一仗胜了，他才能确信自己扭转了历史。重生到现在，历史的车轮一直像大山一样向他滚滚压来，他像一只螳螂努力想挡着车轮，终于看到了让它停下来的趋势。

    这一世，他不会再让多铎有机会一路长驱直入、摧枯拉朽地攻占江南。

    只要歼灭多铎，扬州十日、嘉定三屠之类的惨案将不再发生

    每想到这里，王笑的身上的杀气就更浓重一些，他不能告诉任何人自己想要杀的是扬州十日的刽子手，只能独自品尝这份杀意。

    路上有一次，王笑从运河东岸向西望去，能看到远处烟尘滚滚。那是多铎的大军正在与楚军主力交战。

    王笑看不到交战的详情，也没有多停留，而是继续赶马向临清城奔去……

    ~~

    “孬种，有本事别逃。”

    运河西岸，多铎从千里镜望去，楚军的旗帜摇摇晃晃，越逃越远。

    那个自称斩杀了豪格的楚将秦玄策一开始还敢嚣张，被击败之后也只能落荒而逃，狼狈不堪。

    多铎特意用千里镜看了看对方那气急败坏的身影，冷笑不已。

    终于，楚军抛下辎重，向西逃得不见了身影。清军再次击败了楚军主力，甚至还缴获了一批粮草。

    “豫亲王万胜！”

    多铎沉浸在胜利当中，而是分析了对方的行进路线，判断他们也是想要去临清。

    如果让这四万余楚军入城，那临清城将会难以攻打下来。因此，多铎连续向他们发动攻势，在野战中把他们击退到顺天府地界。

    可恨的是，击败对方容易，要歼灭对方却很难。

    但不要紧，楚军已经没办法抢在自己之前到达临清城。

    多铎于是直接下令，直扑临清城。

    “豫亲王，睿亲王的意思是让你等巩阿岱和图尔格的兵马到了，齐围临清城……”

    说话的将领五十余岁，叫完颜叶臣，乃是皇太极即位时设十六大臣，完颜叶臣就是其中之一，后来他随征朝鲜、戍蒙古、夺永平府，列为议政八大臣之一。

    这样的老臣劝说，多铎却只是冷笑一声，道：“兵贵神速，本王不是你能指派的。”

    完颜叶臣也不敢再劝，他知道多铎向来行事乖张，得罪他没有好处……

    多铎是努尔哈赤的嫡幼子，幼年极受努尔哈赤喜爱，而且依女真旧俗，幼子有权继承父亲所有遗产，因此多铎一出生就在后金有着极高的政治地位。

    这也养成了他恃宠而骄、嚣张跋扈的气焰。

    皇太极在位时，多铎就敢时常和皇太极唱反调。后来皇太极一死，多铎对多尔衮也非常不满。

    简单来说就是，我让你当皇帝你不当，那你让我当啊！把皇位拱手让人怎么回事？

    为了发泄这种不满，多铎在新帝继位后，故意与豪格越走越近，这次入关前又故意到禁林游猎，就为了气多尔衮。

    多铎用兵凌厉，眼下见了战机，他已决意不再听多尔衮稳扎稳打的嘱咐。

    临清不过小城，须臾可定，岂有停滞不前的道理？

    且让十四哥看看，谁才是诸王中战功最盛者！

    ~~

    “他娘的，凭什么让多铎这么嚣张？！”秦玄策气急败坏地把长枪掷在地上。

    现在连营帐、粮草都丢了，四万余大军只能露宿荒野，看起来越来越狼狈了。

    夏向维与王珍先是清点了伤亡，方才让诸将聚在一起议事。

    “秦将军勿急。”夏向维笑道：“我们果然全速前进，虽然有可能抢在多铎之前进入临清。但到时虽能守住城池，也只是让建奴退兵而已。”

    “不然呢？”

    夏向维道：“我们佯败了两场，多铎应该会直扑临清城了。等他到了临清城下，我们包抄过去，围死他。”

    “围死他我虽然很高兴，但这也太冒险了吧。万一临清失守，建奴有了粮草，麻烦就大了。”秦玄策道，“还有，我发现你们怎么什么都不事先告诉我？”

    夏向维并不回答秦玄策后面一个问题，沉吟道：“确实有些冒险，不过计划是国公定下的，想必多铎应该攻不下临清。”

    他也不明白王笑为什么铁了心要在这一次杀掉多铎，但既然计划好了，他就打算一丝不苟地执行起来。

    王珍开口道：“我已事先在顺德府屯积了一批粮草，够我四万余人十天嚼用，只等多铎入瓮，将他包围起来，叫他有来无回……”

    ~~

    从临清城头极目望去，京杭大运河向东北方向蜿蜒过去。清兵密密麻麻，正在渡过运河。

    史工正在指挥城头守军准备守城，并没有出兵半渡而击。

    王笑抬手一指，向秦小竺问道：“这运河像不像一个大口袋。”

    “一点也不像。”秦小竺脆生生应道。

    “明明就很像啊。”王笑道：“你看，临清是袋子的底部，这条运河是袋子的一边，等我大哥和玄策他们围过来，就是袋子的另一边了。”

    “你这么一说，还真是……”秦小竺睁大眼睛看去，道：“还真是一点也不像。”

    “真是太缺乏想象力了。”王笑道。

    虽然缺乏想象力的秦小竺他依旧很喜欢……

    ~~

    “轰！”炮弹从临清城头飞出去，砸落在清军之中。

    多铎望向城头，心里越来越烦燥。

    这座城，比他想像的更难攻打，本以为自己是出其不意偷袭临清，没想楚军早有准备，一时竟难以攻克。

    “豫亲王，临清难以攻克，军中存粮也不多了。我们既已渡过运河，不如向东攻夏津、高唐二县，掠其粮草，直攻济南。”完颜叶臣劝道。

    多铎觉得这个提议也有道理，眼下粮草断绝，不如就学着王笑在关外时的所作所为，把山东搅个天翻地覆。

    “好，便依你所言。你继续带人围困临清，本王亲率一支骑兵攻山东腹地……”

    多铎话音才落，忽然有士卒狂奔入帐。

    “报，巩尔岱将军才赶到清河县境内，忽然遭遇楚军偷袭，现已被打退了。楚军已经渡过运河，向临清城逼来。”

    多铎骂了一声“该死”，他才打算分兵，结果巩尔岱就拖了后腿。

    “本王与楚军野战两次，将其打得丢盔卸甲，巩尔岱实在是废物！”

    完颜叶臣道：“王爷息怒，依我看楚军来了也好。城池不好攻打，我们却可先击溃这支楚军，正是围点打援。”

    多铎无奈，只好暂缓偷袭山东腹地的计划，下令全军整备，打算以逸待劳，再次击败这支楚军一次。

    探马不断传来消息，楚军从十五里逼近到十里。

    然而又等了半日，楚军却依然在十里外徘徊不进。

    “他们这是看穿了我们的围点打援之计。”完颜叶臣如此分析道。

    多铎隐隐感到不妥，下令让大军向北，攻击楚军。

    双方阵线不断逼近，多铎目光看去，见楚军的阵线比上次单薄了许多，东面烟灰滚滚，楚军竟是还派人从侧边包围过来。

    多铎也马上就看出了楚军的意图。

    镶白旗加上招降的兵马，他带了四万人攻临清，楚军也不过只有四万余人，却还敢分别包围，虽然西面是运河，不用设兵围堵。但相比清军的阵列，楚军也显得太过薄弱。

    他若集兵猛攻一处，很容易就能击败楚军。

    “手下败将，竟还敢来找死。”

    多铎一挥手，清军发动攻势，直扑北面的楚军。

    然而这一次，楚军的战力却是比之前强得多……

    ~~

    “杀啊！”

    一名叫作富勒塔的清兵大喊着向楚人的阵线杀去，一边纵马一边张弓。

    箭矢射去，只见前面懦弱的楚兵架起盾牌就向后退去。

    富勒塔跨下战马飞快，又向前冲了十几步，再看过去，只见楚兵已退了营寨之中。

    他冲上前，楚军的营寨上架起了火铳，向这边发射过来。

    响声中，身边的战友有人惨叫着栽倒下马，富勒塔比较幸运，并没有中弹。他冲到营寨前，楚军的长矛却已然高高扬起。

    富勒塔只好停下战马，挥刀砍去。

    隔着营寨，他的刀难以轻易杀到楚军。营寨里的火铳却又已经重新装弹，随着一声大喝，又是“砰砰”地射了过来。

    这些敌人实在是太过于怯懦，不敢出来野战，只敢像乌龟一般缩在营寨里……

    要是有乌真超哈宫的炮火就好了，可惜豫亲王来得急，没能带着炮火来临清。

    富勒塔想着这些，奋力杀敌，终于，在半天的攻势下，清军攻破了楚军的营防。

    然而就在此时，身后传来一片惊呼。

    富勒塔转头看去，隔着人群看不清楚，但能听到临清城内一片欢呼，一杆大旗招展开，像是城内的守军出城击敌了。

    这些懦夫这么多天不敢出城，今天竟然跑出来了？

    “那个楚贼王笑就在临清城内。”有人说道。

    富勒塔愣了愣，心中隐隐有些怯意，他听说过许多勇士都败在那王笑手上。

    接着只见多铎的旗令传来，调了许多兵马去南面。

    富勒塔所在的北面阵营不知南面发生了什么，不少人都怯怯失语起来，军心大乱，攻势慢了下来。

    而北面的楚军也不追击，只是严阵以待，根本不着急进攻。

    终于，傍晚时分，临清城出来的守军被多铎击退。富勒塔松了一口气，心想那王笑也不过如此。

    但这一日，他们终究是没能攻破楚军的包围。

    这天夜里，清军埋锅造饭，富勒塔发现粮草比昨天又少了三成，只能勉强抵饱。但多铎告诉大家，明天击溃楚军就带他们去劫掠山东，士卒忍一忍也就过去了。

    次日天不亮，号角声中富勒塔就起来准备继续攻打楚军，然而等他再冲到阵前，目光看去，竟见楚军的营寨更高、更密了，营寨前还多了一条长长的壕沟……

