    “苏老板怎么突然这么说？”

    苏桃见他满脸的莫名其妙，只好道：

    “就是突然想到了，丁市长如果觉得我唐突了，就当我没说吧。”

    丁和裕也没多想，只当她是好心提醒，就是说话的方式有点奇怪，让人觉得她仿佛知道点什么。

    不一会儿，双方钱货两讫，丁和裕拉着一车物资兴冲冲的回到了武台。

    一开始任市长听到他从桃阳买到了物资还有些不相信。

    猜测是不是桃阳以次充好，给的都是廉价又没营养的人造食品。

    直到亲眼看到那一万盒荤素搭配的精致便当整整齐齐的躺在货车车厢里，他才真的确定了，这个桃阳还真有物资。

    还如此“真材实料”，每盒便当都是一荤一素的搭配，菜品多达二十多种，连主食都很丰富，不仅有白米饭，还有杂粮米饭，拉面，粉丝，红薯，小馒头...

    任新顺任市长看着那一盒盒便当被搬下来，眼睛都舍不得挪开。

    搬物资的工人也都惊呆了，闻到便当盒里冒出来的菜香，魂都要被勾走了。

    除了便当，丁和裕还买了100箱瓶装矿泉水，也都一箱箱被搬进库房。

    任市长忍不住拆了一箱，拧开一瓶慢慢的抿了一口。

    水质干净，没有任何异味或者异物。

    不像是武台今年开出来的地下水，几乎都被污染了，哪怕是经过层层过滤净化，喝起来也有各种异味，难以下咽。

    他小心翼翼的又喝了一口，马上拧紧瓶盖，转头不敢置信的问丁和裕：

    “真的只要20联邦币一瓶？”

    丁和裕也很感慨，觉得自己拿到这批物资跟做梦一样顺利，顺利的让他总觉得有坑在等着他。

    他点头道：“真的只要20一瓶，一箱只要480，有24瓶。”

    任市长捏紧手里的矿泉水瓶，舔了舔干涸的嘴唇说：

    “之前我还纳闷，就东阳这么一个土军拉起来的小基地，地里位置也不好，怎么前一阵就突然变成资源大户了，又有水又有燃油，搞得北方的各大基地组织都听说了，纷纷南下寻水。”

    “本来我以为是东阳开采到了地下水和石油...”

    他低头看着手里清澈透明的半瓶水，酸气十足的说：

    “原来是背后有个低调的桃阳供给这些东西，邢鸿文这个老家伙运气真好啊，要是换成我们武台，有了桃阳这般扶持，别说青澎五大基地之首了，恐怕整个南方，我们说第一，没人敢说第二。”

    丁和裕觉得他酸过头了，没接他的话。

    任市长越想越不甘心，于是道：

    “待会你找财务去报销下这次你垫的费用吧，然后尽早再派人去一趟桃阳，她要八枚晶核，我们给她十枚，十二枚都行。”

    丁和裕觉得多出来的晶核肯定不是白送给桃阳的。

    果然下一秒就听上司道：

    “主要跟她多说说咱们武台的好处，相比于东阳，武台更值得桃阳倚靠，大家互相帮助，互利互惠...”

    丁和裕懂了，这是想挖东阳的墙角。

    他表示明白了，但做不做就不一定了。

    任新顺微微满意了些，挥手道：

    “那行，你快去安排人手再去一次桃阳吧，你自己就别去了，你的异能实用性较高，留在基地守城比较保险，近期还得辛苦你在城墙下巡逻一二。”

    丁和裕眼皮一跳。

    不由得想起苏桃对他说的，近期要远离城墙。

    丁和裕心里毛毛的，但细细一想，又觉得自己太敏感了。

    他把这些想法甩出脑海，应了巡逻城墙的事情。

    任新顺想了想又道：“九月底是不是要办南方基地联盟峰会了？”

    丁和裕点头：“九月一号正式开始申报参会，我们今年应该也能选上参加的，估计跟往常一样还是五个参会名额。”

    任新顺沉吟片刻：“好，等我们申报批下来，你给苏老板送两个名额过去。”

    丁和裕讶然。

    看来任市长这次是下了大决心想跟桃阳搞好关系了。

    南方联盟峰会的名额十分稀罕的，因为这个会含金量很高，来的基本上都是南方各大基地的首脑。

    还不是每个基地都能有名额，像是东阳，二十年间，只有其中五年被选上，还只给了三个名额参会。

    丁和裕应下，出了办公楼下意识的朝远处的城墙看了一眼，但马上收回目光，告诉自己别想那么多。

    ......

    苏桃得了两笔卖物资的巨款，一共24万联邦币，外加一枚晶核，心里美滋滋的不行。

    她正想去豹途那块地上搬砖，通讯器忽然响起。

    一看来电显示居然是顾明池。

    刚一接通，对面就冷冷淡淡的道：

    “我在门口，你的人不让我进去，你出来接我一下。”

    苏桃：“...你过来干什么？”

    “来看我姥爷，你不让？”

    苏桃警惕道：

    “你别不是借着这个由头来抓仲医生吧？我跟你讲，他九月九号结婚，没几天了，你要闹先等他把婚结了，别去讨人嫌，知道吗。”

    拎着新婚礼物的顾明池：“......”

    他运了运气：“你下来接我，我就不闹他婚礼。”

    苏桃精神一振：“你说话算数啊，咱们作为合作伙伴，要彼此坦诚，不欺骗愚弄对方。”

    顾明池冷笑一声：“仲高逸都是你的人了，我们的合作还存在吗？”

    他们的合作内容是，他出人，她供水。

    现在人和水都在她那，还谈什么合作？

    苏桃微微一噎，好像确实是这样。

    她忽然同情起顾明池来，于是道：

    “我们换一种合作方式吧，以后不仅是水，物资和燃油之类的我也可以给你供给，价格都不贵，对于你来说完全能负担的起，而且就只要联邦币，如果换做别人，我还会另外要晶核作为会员费。”

    顾明池本来不太愉快的心情，被她这句特别对待的话说得舒坦起来。

    他仔细想了想，现在除了土地，他第二缺的就是物资，便勉强的“嗯”了一声，算是答应了。

    苏桃追问：“答应了？那你不会再抓仲高逸回去了吧？”

    顾明池不太情愿的又“嗯”了一声：“下来接我。”

    苏桃高兴了：“好，我现在就下来接你。”

