    很快。

    三男一女先后来到。

    作为在外行走的商队修士，他们每人都配有飞行法器。

    赵崇修、赵崇仪、赵崇明、赵用环。

    赵崇仪和赵崇修是在洛国便已是练气后期的修士，赵崇明和赵用环则是在南疆先后晋升。

    赵用环是“用”字辈第三个觉醒灵根的修士，但却是用字辈最年长的一位修士，也是用字辈中第二个晋升练气后期的修士。

    自从来到南疆。

    由于天地灵气大幅度提升，再加上辅助丹药管够。

    赵家修士的修为均有显著进境。

    新晋升的练气后期修士便有七位，赵崇明和赵用环便是其中两个。

    用字辈练气后期修士出现。

    也代表赵家的中坚阶层开始以崇字辈向用字辈过渡。

    “今天找大家来，主要有个事情要大家准备。”

    待四人来齐后，赵用齐便开门见山说道：“现在赵家灵石仍然十分短缺，正好大长老晋升筑基期，我和大长老商议后，打算开辟直达千重盟的商路。”

    他斩钉截铁道：“等大长老出关后便立刻动身，这段时日你们都不要外出，告知商队的修士包括凡人，做好相关准备。”

    听完这话，四人面面相觑。

    最后赵崇修道：“族长，是不是有点操之过急，千重窟离这儿的距离可不短啊。”

    赵崇修已经是练气十层修为，并且距离突破练气十一层也不远，作为商队里修为最高的修士，通常情况下商队都是以他的意见为主。

    开辟商道可不是动动嘴皮就行。

    若想通过商队赚灵石，只走众所周知的官道是不可行的。

    官道最为安全不错，但容易得到的利润基本都被先来者掌控。赵家就算勉强参与进去，利润也极其微薄，甚至得不偿失，亏本也有可能。

    不走官道。

    便只能自己开辟商道。

    其中最重要的是每段距离都要找好安全的落脚点，并且要和路上形形色色的宗族势力打交道，不说怎样讨好，至少也得处好关系。还有就是躲避各地的妖邪灵异，以及劫道的散修等等。

    诸多事情。

    都要一件件解决掉，才算有勉强可以使用的商道。

    诸多困难，非言语可以道也。

    赵用齐当然明白对方顾虑，解释道：“商路肯定不是一朝一夕的事情，这次去千重盟还是以走官道为主，你们只是打个前站，最重要的是先和沿途势力打好交道，并且大长老也要去千重窟采购些驱邪符之类法器，商队只是顺带而已。”

    此话落下。

    四人的神情才稍稍放松。

    “原来如此。”赵崇修松了口气，谦声道：“是我没有领会族长的意思。”

    赵用齐不置可否，笑道：“大家下去后，要早些开始准备，看看去千重窟那里倒卖什么物品最为划算，等大长老出关后便立刻动身。”

    “明白！”

    四人先后应声。

    其实这件事情赵用齐完全可以只召赵崇修一人，之所以将四个人全部唤来，还是为能让消息更快传播出去。

    ......

    待四人告退。

    赵用齐又取出赵家库存的阵法，趁着夜色动身，在渭山上下徘徊。

    赵家共有十一套九品阵法。

    赵用齐、大长老和四长老各使用一套，还剩下八套。

    本来三长老也占了一套，不过在他离世之后，那套阵法便被收了回来。

    这八套阵法中。

    小千机百幻阵已布置在黑山妖分神洞穴处，所以不能动用；还有一套则是在赵崇雪那里，主要是为保护三灵根资质的赵福玉。

    如此就只剩下六套。

    赵用齐打算物尽其用，将这六套阵法布置在关键地方，比如上渭山的必经之路这种。

    虽然对筑基期修士没什么用。

    但对于那些普通的炼气期散修来说，这些阵法就能成为夺取对方性命的存在。

    ......

    次日正午。

    渭山殿。

    “赵族长，听崇雪道友说，你这儿有山灵墨石的消息？”

    厉云天早早的就来到渭山殿等待。

    看得出来，他的确对所谓的山灵墨石很是重视。

    “厉道友先看看这个？”

    赵用齐没有废话，左手轻拍储物袋，立刻就飘出拳头大小的黑色石头，缓缓飘到厉云天面前。

    他也想知道，自己手中的黑色石头到底是不是山灵墨石，毕竟这些石头曾经属于黑山妖分神，无论怎么想肯定都是珍贵之物，所以他才想要弄清楚用途。

    “这......果然是山灵墨石。”

    黑色石头刚刚出现，厉云天就眼前一亮。

    等到亲手触碰到黑石后，他更是彻底确定，这就是自己寻找之物。

    “赵族长，你开个价吧，多少灵石肯卖这块山灵墨石。”

    厉云天也明白，自己的神情会让他在谈判中处于不利地位。但他更知道，当赵用齐选择用山灵墨石诱惑他前来，不管自己怎样表现，其实自己的行动便已经表露了心意。

    “不急。”

    赵用齐缓缓摇头，问道：“相较于灵石，我更好奇山灵墨石究竟是何物，有何用途？”

    “若是厉道友肯告知我山灵墨石来历，再谈交易也不是不可。”他找厉云天前来，可不只是单纯的为卖些灵石这么简单。

    “山灵墨石来历？”

    厉云天眉头微蹙，不知想到什么，忽然目露精光：“难道，赵族长手中不止一块山灵墨石？”

    赵用齐笑而不语。

    没有承认也没有否认。

    这是很容易就能推敲出来的事情，换位思考下，若是他处于厉云天的位置，也能通过这些话语，猜测出对方不止一块山灵墨石。

    不过。

    让赵用齐没想到的是。

    见他没有回话，厉云天摸了摸鼻子，忽然叹气道：“若厉某没有猜错，渭山上的山灵墨石恐怕都落到了赵族长手中。”

    “此话怎讲？”

    赵用齐面露疑色：“莫非厉云天早就知道有山灵墨石存在？”

    “没错。”

    厉云天在储物袋中一拍，竟也取出块相同的黑色石头，只不过比赵用齐的小上一些。

    赵用齐面露疑色：“莫非厉云天早就知道有山灵墨石存在？”

    “没错。”

    厉云天在储物袋中一拍，竟也取出块相同的黑色石头，只不过比赵用齐的小上一些。

