    虽然美杜莎也感觉这个地方很奇特，但并不代表，她会放过怼火稚的机会。毕竟，刚刚来的路上，她可是先怼自己的。

    “你....”

    火稚闻之，一脸不悦。她没想到美杜莎竟然会趁机怼她，可是看到雷动制止的眼神，以及自己来此的目的后，火稚忍了下来。对她而言，终究还是异火更加重要。

    制止了两女欲要进一步的争执后，雷动看向了雷陌。

    虽然他也可以破开这小小的屏障，但是有大佬跟着，哪里需要自己动手？

    雷陌随手一划，下一刻焚炎谷的屏障便出现了一个入口。而后雷动几人直接走向了谷内。

    .........

    此时，焚炎谷的大殿首位处，一名身形瘦小，一头红发并且身着朴素麻衣老者，忽然从主位上站了起来，微微大惊道：“不好，有人破了我焚炎谷外界的屏障了！”

    这焚炎谷外围的屏障，一直都是唐震以及麾下几个长老联手维护的。

    所以，屏障破开的一瞬间，他也是当即便感觉到了。

    随着唐震一声话落之后，焚炎谷二长老唐农道：“什么？谷主，你没有感应错吧？”

    他并没有感觉到任何能量波动，也就是说根本没人来此强“轰”焚炎谷屏障。

    所以，唐农才会有此一问的。对于这二长老的质疑，唐震也可以理解。就是他自己也很奇怪，这屏障难道出了问题了？

    摇了摇头，唐震道：“唐农，你应该清楚，我与这屏障之间，可是有着一层联系的。若是没有什么事的话，我岂会突然感觉到？”

    说着，唐震便向外走去，又道：“随我前去一探究竟。”

    虽说唐震身材瘦小，可是他的命令，在焚炎谷内，除了一个火云老祖之外，谁敢有所质疑？

    一众长老和唐震刚出了大殿，正欲前往谷口的时候，便见一个俊美的翩翩公子以及一个妩媚多姿，倾国倾城的妖娆尤物和一个面纱女子停留在这半空之中。

    看到他们三个人后，唐农一愣，低声传音给唐震道：“谷主，他们三人的实力，似乎都在我之上？而且能如此轻易进来，想必都是高阶斗尊吧！”

    唐震微微一顿，随之点了点头。低声道：“那个面纱女子是四星斗尊，而那个妖艳的女人等级和我一样！”

    至于雷动，他根本无法看穿，只是心里清楚，雷动实力绝对在他之上罢了。

    听闻唐震所说，二长老急忙道：“族长，要不要请老祖出来？”

    雷动三人，很明显就是来者不善。但偏偏实力又这般强悍，既然惹不起，那也就只有请他们焚炎谷的火云老祖出来了！

    唐震点了点头，随之偷偷发出了求援。这是每个势力都私有的手段，若非空间锁定下，这种事根本阻止不了的。

    他们的交流雷动看在眼里，但却没有丝毫阻止的意思。而这时，唐震抱了抱拳道：“敢问三位尊者，闯我焚炎谷所谓何事？”

    唐震觉得，在火云老祖到来之前，他完全可以先拖他们一下。并且，可以搞清楚，这人是谁，来干嘛的？

    “我们是谁，你还不够资格知道。来此只为你焚炎谷的传承异火而已，交出来免死。否则，整个焚炎谷内，一个不留！”

    雷动用一种很是平淡的声音，说了最狠的话。

    这让唐震等人都是一震.....显然他们没有想到，这雷动竟然如此嚣张？虽然三人都是斗尊，可仅靠三人，就想灭了他们焚炎谷？

    唐震冷哼一声，有些不悦道：“阁下也说了，异火是我焚炎谷传承之物，既然如此，唐某又怎能将它交出？”

    他唐震或许不是雷动等人的对手，可他们焚炎谷也不是好惹的，背后那可是有老祖斗圣强者的存在了。只是焚炎谷一直保持低调行事罢了，不然，就算成不了中州第一梯队，但是登上第二梯队的位置，还是绰绰有余的。

    其实主要还是焚炎谷的老祖有旧伤在身，不宜太过大动干戈，而且唐震也没有什么太大的野心。所以他们在中州势力上，只能排居第三。

    雷动又道：“唐震，我劝你还是识相一些，不要指望着你家的老祖来救你们了。他现在都已经是自身难保了。交出你谷中异火，本少爷的耐心是有限的！”

    听闻雷动所说之后，唐震以及整个焚炎谷的长老都是一顿。这人竟然知道自家老祖的事情？而且，他还知道他们是在等火云老祖出来救场？最让他们有些皱眉头的是，眼前人说自家老祖自身难保？

    虽然唐震是不愿意相信的，可是从雷动等人进来到现在，时间虽然过去不久，但火云老祖应该早就察觉出现了。就算是他觉得雷动等人不值得他出手，可是自己又发了求救信号，但是现在火云老祖依旧没有现身，唐震忽然就感觉不好了。

    “轰~~！”

    就在这时，焚炎谷后方处，一股能量炸响冲天而起！那散开的余威，让焚炎谷斗宗以下的人，瞬间震趴在了地面之上。

    焚炎谷虽然唐震是谷主，可是真正的信仰，依旧是火云老祖。若是火云老祖真出个什么意外，对于焚炎谷来说，那绝对是天大的损失。当下，唐震等人就想要过去一探究竟。

    “轰....”

    而这时，雷动一个示意下，火稚一团四色异火丢出，直接拦下了唐震以及几个长老的去路。

    当那火焰挡住前路后，唐震只感觉体内的“九龙雷罡火”一阵颤抖感？唐农试着使用自己的火焰来将其化解，可是他那凡火如何能敌的过异火？

    而就在同一时间，雷动也是一个瞬间，出现在了唐震和唐农以及几个高级斗宗长老的面前。他已经不准备在协商什么了，有时候直接动手会更加省事！

    雷动出现在身前之后，唐农等几个长老一拥而上，准备合力将雷动击退。雷动嘴角微微上扬，冷笑道：“一群蝼蚁！”

    话落，七星斗尊的气息瞬间爆发，仅仅只是一掌，便将唐农等人全数震退。除去唐农之外，其余长老更是直接被轰死当场。

