    顾芷然不甘心的朝着老者的方向望了过去，忍不住的提出反驳。

    “抱歉，这位前辈我所知道的情节一直以来的规则就是个人评级与乐团评级分开，既然我参加的是乐团评级，那为什么又要按照个人评级的要求来判定我为不合格呢，我想在此之前琴协的历史上，也从来都没有出现过这样的例子吧？”

    心中急迫，顾芷然的语气，也不由的快了几分。

    “另外，冒昧的问一句，您是这一次琴协评级的评审老师吗？如果不是的话，请问您为什么能够随意的干涉考核？如果琴协的规则如此随意，那么对于一般的普通考生来说，公平吗？”

    说完这样一段话之后，顾芷然又深吸了一口气，目光炯炯地等着老者给予回复。

    她就不相信在众目睽睽之下，老者会让琴协扣上不公平不公正的头衔。

    至于之后的考核，顾芷然可以过后再想办法，但是现在最要紧的，就是让她度过眼前的这一关。

    顾芷然就不相信，她第2次参加考核的时候，这个老者还在。

    听到这话，老者只是略微抬了抬的眼皮。

    “你觉得我是在用个人评级的要求来要求你？那你怕是连第1个小节都没有办法谈完，就会被叫下去了。”

    老者脾气本就暴躁，闻言更是冷哼了一声，不留丝毫情面的直接怼了回去。

    至于爱护小辈这种事情，老者自然是知晓，并且他也觉得自己绝对是个爱护小辈的好长辈。

    但是……这前提怎么也得是她能够让他把她当成小辈。

    很显然，顾芷然并不在这个能够让他将其当做小辈的范畴之内。

    老者的话语日渐犀利，“还有，你为什么会觉得，琴协需要普通人？”

    顾芷然不敢置信，老者的这句话听在她的耳中，就好像是在直接嘲讽她是个普通人一般。

    可是她从小琴棋书画样样精通，各种技艺更是一个都没有落下，这个老家伙凭什么说她普通？

    果然，跟顾瓷一道的，没有一个好东西！

    对，顾瓷！

    要不是因为顾瓷，她哪里会遇到这种事情？

    这一切，全都是起源于顾瓷！

    为什么，为什么顾瓷她就是见不得她好？

    顾芷然气的整个人浑身发抖，带着怨毒的目光更是冷冷地看着顾瓷和老者的方向，也不知道她的心里面是在想些什么。

    “请问您到底是谁？为什么能够随意的控制这场考核？不管我是不是普通人，我既然参加了这一次的考核，那么就有权求一个公正，不是吗？”

    然而老者却只是微微合上了眼睛，一副不愿意再多说一些什么的模样。

    另一边，其中一个B级的评审带着几分警告，对着顾芷然说道，“这位前辈的身份你们没有知道的必要，但是我能告诉你们的是，他确实有改变规则的权利，这一点你们无需质疑。”

    “为什么会没有必要？他改变了规则，难道我们作为当事人，还没有知道他身份的权利吗？”

    顾芷然声音满是柔弱，语意却是步步紧逼，不给人丝毫喘息的缝隙。

    此时此刻，她心里面唯一的一个想法，就是要跟琴协的人要个说法。

    顾芷然已经有了些许破罐子破摔的心态。

    今天如果她没有办法通过琴协的考核，那么回家之后对上的必然就是楚诗娴的责骂与嫌弃。

    相反的，如果她要改变现如今的这个不合格的结局，那就必须跟琴协的人据理力争。

    那样的话，楚诗娴那边的问题是解决了。

    顾芷然心里面想的十分清楚，琴协的考核很大一部分程度上取决于队友之间的配合怎么样，运气怎么样，不确定性极大。

    而且满打满算，她也只能够在每次考核之前见到自己所谓的导师一眼。

    但是楚诗娴不同，楚诗娴是她要一直朝夕相处，甚至是需要她不断讨好的人。

    也只有讨好了楚诗娴，顾芷然在顾家的日子才能好过。

    因此对于这两件事情的轻重，顾芷然一直想的十分清楚，也做得十分清楚。

    不管她还有没有第2次考核的机会，亦或是在参加第2次考核的时候，会不会被人穿小鞋，这些都已经不重要了。

    即便是现在，已经将人给得罪了，那么就算直接把人得罪死也没关系。

    然，转头一看，顾芷然却发现几个评审老师看着她的目光，带着几分复杂，几分一言难尽。

    然而此时已经被急迫和愤怒冲昏了头脑的顾芷然，压根就没有发现这一点。

    终于，有一个评审老师带着几分严肃开了口，“本来不直接说，也是想给你留个面子，难道你就非要我直接说，你还没有知道他身份的资格吗？”

    这话一出，顾芷然脸上的神情再次变得惨白。

    她万万没有想到，自己费尽心思要来的答案，竟然让她更加不堪！

    就在这个时候，一名评审老师对着老者请示。

    “前辈，既然有几个人被踢除了资格，那么我们是否也可以从其余没有合格的人之中挑选出几个表现优异的，让他们补上考核通过的名额。”

    听到这话，顾芷然又险些气的吐血，这种感觉就好像是自己千辛万苦，最终却为别人做嫁衣一般！

    可是他们凭什么这么做？这明明就是她自己的名额，，凭什么突然之间，顾瓷的一句话就能改变一切？

    几个评审老师又看向了顾芷然的方向，“你还有什么异议吗？如果没有的话，我宣布，这一次，琴协的考核正式结束！”

    当然，几个评审老师也不希望顾芷然再闹出什么幺蛾子来。

    顾芷然不由的握紧了拳头，十分倔强的开口，“不管怎么样，我始终还是认为既然琴协已经定下了乐团相关的规则，那么就应该按照规则来走，而不是随意更改！”

    “哦，但我就是改了。”

    老者不耐烦的说了一声。

    “难道琴协这样，就不担心会寒了大家的心吗？今天这件事情可能发生在我的身上，但是明天这件事情就很有可能会发生在你们身上……”

