    “赫尔姆教官，没想到能在这里碰到你。”

    “林霄同学，好久不见啊。”

    林霄微微一笑，说道：“赫尔姆教官，六年了，没想到你能从我的背影中认出我。”

    “呵呵，当然, 你给我的印象可是很深的，因为你是最出色的学生。”

    林霄笑道：“过奖了，赫尔姆教官。”

    赫尔姆教官有些无奈的说道：“哎呀，你是不知道啊，现在的学生啊，都不爱上文化课程，他们都只喜欢上体能训练课, 和魔法训练课。”

    林霄瞅了一眼教室，感到有些奇怪, 因为教室里面没有一个学生，便问道：“赫尔姆教官，教室里面为啥没有学生。”

    “我刚才不是说了吗？这些学生都不爱上文化课程。”

    林霄这才明白，原来没有一个学生愿意上历史课，看来历史这门选修课，并不受大家欢迎。

    林霄一笑，“赫尔姆教官，我想打听一下，我那一届的同学都去哪里上课了。”

    “你那一届啊，那应该是六年前那一届吧。”

    “对。”

    “如果是六年前，那就不好说了啊，按照学院的数据来说，六年会流失百分之三十的同学, 这些同学大部分已经不在这个世上了；还有百分之四十可能会选择毕业，剩下的百分之三十可能还在学院, 不过他们是不用上课的, 学习活动非常自由, 想申请毕业, 随时都可以。”

    “什么，只剩百分之三十？”

    “对，也许更少，你知道的，学院之前发生过魔兽暴乱，那一次就死了不少学生。”

    林霄点了点头，心中不禁感叹，看来自己只能回学生宿舍找他们了。

    “好吧，赫尔姆教官，那我回宿舍了。”林霄说完，转身离开了。

    在回学院的路上，林霄碰到了一位熟人，这人正是自己的老同学，瑞利亚。

    再一次看到瑞利亚，林霄便想起了曾经那个誓言，只可惜自己心中永远都不会爱上，眼前这个女孩子的, 所以违背誓言的事情，已成为定局！

    六年时间过去了, 瑞利亚的气质依然那么的迷人，而她已经从六级魔法师成为了七级魔法师。其成就，算是非常高的，也成为被许多男生追捧的美女。

    而此时，瑞利亚也看到林霄。

    “林霄！”瑞利亚喊了一声，然后嘴角微微上翘，便迎面走了过去。

    林霄看到来人，也是微微一笑：“瑞利亚，你好啊？很高兴见到你。”

    “呵呵！我可一点也高兴不起来！”瑞丽亚一想到玫瑰帮已经不在了，所以也不怕欺负林霄。

    “林霄，没想到啊，你还没死啊，今天终于被我碰到了！”瑞利亚说完，看了看旁边那名男同学。

    那身材魁梧的男同学问道：“宝贝，什么事？你跟他有仇吗？”

    “对啊，哥哥，这家伙以前差点欺骗了我，现在我还感到后怕。”

    “没事，宝贝，我现在帮你教训他！”

    很显然，这身材魁梧的男同学是瑞利亚的新欢。

    林霄微微一笑，看了看他的战斗力，发现这人是一名八级初级战士。

    嗔！这名身材魁梧的战士拔出了大宝剑。

    林霄一笑，“你确定你要为了她，向我动手？”

    “怎么了，林霄，你怕了？你要是怕了，就跪下来求饶吧！”那名战士说道。

    “不不不，我只是想说你可别后悔，等你的朋友，瑞利亚达到八级魔法师，她就会一脚把你踹开。”

    瑞利亚闻言，眉头一皱，连忙对自己的男朋友说道：“哥哥，你别听他胡说，他吃不到葡萄说葡萄酸！”

    对于这个瑞利亚，林霄只是感到很好笑，本来自己对她非常厌恶，但是刚才历史老师的一席话，让林霄知道，只要是同学一场，那就是缘分。

    因为这个世界的死亡率太大了，也许一转身，许多同学就再也看不到了，所以要懂得珍惜。

    而这个瑞利亚，在自己的生命当中也有那么几页，即便是她夺走了自己的“第一次誓言”，也没有太多责怪她，要怪就怪自己当时不懂这个世界！

    “瑞利亚，你没有申请毕业吗？”林霄只是这样问道。

    “哼，少跟我废话，哥哥，替我教训他！”

    “好的！”这名八级战士提着大宝剑冲了上来。

    林霄只是一下，就把他轰飞了，然后头也不回的转身离开了。

    瑞利亚见此情形，只是呆呆的看着林霄远去的背影，仿佛自己是在做梦一般，不过她很快就惊醒了过来：我的天啊，这林霄到底是什么实力啊！他是吊车尾？还是绝世强者？

    顿时，瑞利亚立即默念起魔法咒语：七级火系魔法，火眼金睛！

    “啊，战斗力九九九九九，战斗力八八八八八八，战斗力六六六六六，战斗力十！怎么回事？”瑞利亚大惊失色！

    她感觉自己的眼睛要花了一样，自己可从来没有见到过，这么恐怖的数字，而只是一眨眼的工夫，林霄的战斗力又回到了十！

    这足以说明林霄隐藏了实力，而且他的厉害程度，已经超过了自己的想象！

    “哎呀，宝贝，我受伤了。”

    然而瑞利亚根本就没有去管自己的男友，而是呆呆的看着林霄远去的背影，心中不禁感叹：为什么！为什么我当初不相信他的话，他明明告诉我，他有很重要的任务在身，所以隐藏了实力，为什么我不相信！好后悔啊，竟然错过了一个这么厉害的男人！

    林霄头也不回的大步向前走，此时此刻的心情很是畅快。

    林霄很想见到安吉丽儿，不过一打听，听说她已经申请毕业了。

    林霄独自一人回到了自己的宿舍，一直到了这天晚上，宿舍的三位兄弟终于回来了！

    “林兄！”

    “林大哥！”

    普鲁斯、贾罗德、林霄以及裴罗四兄弟立即抱在一起，他们再次相聚了，而裴罗更是喜极而泣！

    六年了，宿舍的四位兄弟都在，这是多么不容易的事情啊，而其他宿舍，要么有同学已经死了，要么就是已经毕业了。

    六年了，学院发生了许多事，而大家的实力也都提高了。

    比如普鲁斯已经达到了七级境界，裴罗成为了六级战士，贾罗德也成为了六级战士。

    而林霄现在已经是九级战士，兼九级魔法师境界了，如果变身则是传奇初级境界。

    兄弟回来了有好酒。

    几个兄弟来到了学院里最好的一家餐馆，然后定了一个包厢，兄弟几个便开始海吃海喝起来。

    在谈论中，林霄知道，自己那一届，成就最高的就是天才魔法师，安吉丽儿。

    她申请毕业那一天，就已经达到九级魔法师境界了。

    除此之外，也有一部分同学达到了八级境界，比如卡特琳，八级近战型战士，学院还是没人敢惹她。

    而这些强者大多数已经离开了校园。

    贾罗德喝得有点高，开始说道：“林兄，我想起了一件事情。”

    “你说。”

    “安吉丽儿毕业的那一天对我说，她很担心你的安危，知道你出去修炼了，还告诉我说如果发现你回来了，就去帝都城找她。”

    林霄点了点头，问道：“去帝都城找她？那她有没有说具体在帝都城什么地方。”

    贾罗德摇了摇头。

    “林霄，安吉丽儿是蔚蓝家族的，应该很好找。”普鲁斯说道。

    林霄点了点头。

    裴罗问道：“林大哥，这些年，你都在外面经历了些什么，能讲一讲吗？”

    对于一些军事信息，林霄守口如瓶，而且军队里也不会外传，所以外界知道的人很少。

    那些事情已经过去，现在讲，也不怕什么。林霄就跟大家提起了一些战区的事情。

    当林霄讲到“镶金木马”植入敌方城池之后，桌上的三位兄弟都放下了手中的筷子，眼睛直勾勾的看着林霄。

    太精彩了，简直太精彩了！那几场漂亮的战争，让三位兄弟无不感到惊叹！

    .....

    美好的时光总是过得很快，到了第二天，林霄宿舍的几位兄弟经过商量后决定，今天申请毕业，毕竟已经在蓝剑学院呆了六年了，大家也都不小了，该步入社会了。

    这天上午，在蓝剑学院的田径场上，林霄等人已经做好了测试准备。

    学院教务处的工作人员，负责学院毕业生的综合测试工作。

    今天的毕业测试工作，由卡缪教官和叫凯斯琳教官主持。

    卡缪教官面对眼前四个人，说道：“根据学院规定，蓝剑学院的学生满足以下几点即可完成毕业，第一，学院学习期满三年；第二，学分要满足毕业要求；第三，毕业生的等级不低于六级，且在学习期间至少提升一级。大家有没有什么意见。”

    “没有。”四人异口同声地回答道。

    而这时，凯斯琳教官拿出了一本册子，上面记录着眼前这四个人的资料，当然也有这四个人在学院期间的表现。

    凯斯琳教官润了润喉咙，说道：“根据你们四人在学院的表现来看，学分最低的是林霄，其他三人分成差不多，根据学院规章制度规定，贾罗德和裴罗需达到六级实力，普鲁斯需达到七级实力，而林霄.......”

    说道这里，凯斯琳教官停顿了一下，接着说道：“因为林霄平时考勤分数比较低，所以需要达到八级实力才能毕业。”

    “什么？”林霄感到有些意外。

    “什么，八级？教官，你是不是搞错了，之前学院的规定可不是这样说的。”一旁的贾罗德问道。

    “那是以前，这是新规定。”凯斯琳教官解释道。

    普鲁斯说道：“教官，这样做不妥吧，新规定针对的应该是新入学的学员，而我们都是老学员了。”

    “规定就是规定。”凯斯琳教官再次严肃地说道。

    林霄对自己的几位兄弟说道：“算了，没事的，八级就八级，我尽量努力。”

    几位室友见林霄这样一说，没有继续反驳了。

    这时，卡缪教官继续说道：“嗯，不错，测试之前，我还是先讲一讲，蓝剑学院历年来的情况。”

    卡谬教官拿出了一张卡片，讲道：“蓝剑学院建校，距今约有五千三百多年了，五千多年来，蓝剑学院毕业综合测试排名第一的学生，其战斗力为，七万三千三百八十八，这个记录已经保持了一千多年了，至今无人能打破。”

    “哇，战斗力为七万多，这......这还是学生吗？”裴罗感叹道。

    “对了，教官，如果打破这项记录，学院方面会给什么奖励吗？”普鲁斯问道。

    卡缪教官说道：“如果谁打破这项记录，那么学院将为其打造一塑，一比一的铜人雕像，会把他的名字收录到学院的史册，并且还会用烫金大字刻录在学院的宣传栏上面，作为学院的标榜。当然了，除此之外，学院还会给一笔奖金，并颁发学院的奖章。”

    “卡缪，你说那么多干什么，你认为这几个同学能打破记录吗？”凯斯琳教官轻蔑地说道。

    卡缪教官笑了笑，说道：“这几位同学都要毕业了，按照毕业流程，这些文化有必要让他们知道。好了，废话不多说了，准备开始测试。”

    综合测试比较简单，分为速度、力量、防御力以及破坏力，这四项进行测试。

    其中测试的项目是一百米冲刺，力量则是通过单手举重来测评，还有防御力和破坏力。

    四项测试完毕后，根据各项成绩，最终得出综合评分。

    “综合测试开始，第一项，一百米冲刺，大家去赛道吧。”

    卡缪教官说完，几个人便向赛道走去。

    “预备........”

    四人都屏住了呼吸，现在的林霄和大家一样，站直身子，等待着卡缪教官的指令。

    还记得曾经自己跑一百米的时候，是蹲在地上的，那时候自己被人笑话。

    “开始！”

    随着一声令下，四人以最快的速度冲了出去。

    唰！

    林霄脚一蹬地面就消失在了原地。

    嗯？林霄人呢？什么，就到终点了？卡缪看目瞪口呆，这速度比自己都要快得多。

    一眨眼的功夫，林霄就出现在了一百米的终点位置。

    普鲁斯第二个到达终点，见到林霄之后惊叹道：“林兄，几年不见，没想到你变得这么厉害了。难怪你刚才自信满满地，看来你已经达到了八级战士实力了。”

    接着，裴罗和贾罗德也抵达了终点。

    “我说.......我说，你们的速度也太快了吧，特别是林大哥，这完全就是瞬移啊。”裴罗喘着大气说道。

    学院的赛道是有特殊装置的，所以可以准确的记录大家的成绩。

    等成绩出来之后，两名教官都是不可思议。

    “林霄！你是不是作弊？”凯斯琳教官带着怀疑的目光，从不远处走了过来。

    “我作弊？”林霄冷笑道，“我怎么作弊了”？

    “我根本就没有看清你的身影，你是不是用了灵器，或者一些诡异的方法？”凯斯琳教官瞪着林霄问道。

    “灵器？”林霄冷笑，解释道：“我可没作弊，要怪就怪你没看清楚吧。”

    卡缪也走了过来，看了看四人的成绩，说道：“林霄，我也有些不敢相信你的速度，这样吧，为了打消大家的顾虑，我决定把一百米测试改成两百米测试，对你再进行一次单独测试，你看怎么样。”

    “那好吧，如果两百米的距离，你们还是没能看清，那我只能说，你们的实力也太弱了。”

    “你！”凯斯琳教官皱着眉头看着林霄。

    凯斯琳对林霄想了想印象很不好，特别是入学那次，林霄欺骗了她。

    林霄才懒得管她，自己对这个凯斯琳教官有些不满，凭借自己现在的地位和实力，就算起冲突，也不用怕她。

    卡缪见凯斯琳有些情绪，连忙说道：“先别生气，真的假不了，假的真不了，这一次大家都看清楚点。”

    卡缪教官说完，开始对林霄进行测试。

    结果很快出来，而且这一次大家都看清楚了，出现在大家眼前的，是一道极速的虚幻的人影！

    速度太快了！林霄两百米测试的成绩为三秒多，比其他三人的速度快上两倍有余！

    而且这还是他纯粹的战士实力，如果加上火系辅助魔法，速度更快！

    “这一次，看清楚没，成绩有效吗？”林霄问道。

    “嗯，有效！有效！”卡缪惊讶地看着林霄，而凯斯琳教官也显得很是惊讶。

    “哎呀，我说，林大哥，你这速度太快了，比我跑一百米的速度还要快，你现在到底什么实力？”裴罗惊讶地问道。

    “一会测试完就知道了。”林霄笑道。

    接下来是力量、防御和破坏力测试。

    林霄是九级战士，力量非常强大；防御力方面，林霄身上有一件仙级防御铠甲，所以在防御方面，林霄拿到了蓝剑学院给出的最高评分。

    至于破坏力，林霄也只展现出了九级战士的实力，并没有展现魔法师的实力。

    不到一个小时，四人的综合测试成绩出来了，贾罗德和裴罗已经达到六级战士境界，成绩合格，同意毕业；

    普鲁斯，七级战士，成绩合格，同意毕业；

    林霄，九级战士，综合得分为八万八千八百八十八，已经打破了一千多年前的最高纪录，而且也打破了蓝剑学院建校以来的最高纪录，一举成为了蓝剑学院战力排行榜第一人。

    “哈哈，恭喜啊，林霄。”卡谬长官说道。

    “恭喜，好了，测试完毕。”

    林霄等四人离开了田径场。

    很快，林霄的真人铜像出现在了学院的“名人堂”里，而林霄的大名写在了距离“名人堂”不远的宣传栏上面，两个烫金大字引人注目。

    到了这天下午，林霄、贾罗德、普鲁斯，还有裴罗办理完毕业手续之后，带上各自的东西，一同出了校园。

    四人相互抱了抱，说了声兄弟保重，然后踏上了各自的征程。

    裴罗在林霄的介绍下，进入了军队。

    而普鲁斯加入了莱恩家族，帮贾罗德打理一些事物。

    林霄则是走上了强者修真之路。

    林霄毕业的这天傍晚，当瑞利亚散步到，学院的宣传栏附近的时候，她发现宣传栏上的名字改了，仔细一看，她就看到了那个熟悉的名字：林霄，综合测试成绩，八万八千八百八十八。

    “什么？”瑞利亚吃惊地立即冲进了学院的名人堂里，她想在那里找到答案。

    学院的名人堂一共陈列着八尊铜像，它们呈扇形展开。

    这八尊铜像，就是蓝剑学院建校以来，最强实力的代表，这些人都是九级战士或者九级魔法师。

    每出现一位新人，就会把八人当中战斗力最低的那位拆下来。

    而这一次，一尊崭新的铜像出现在了名人堂里，而且还摆在最前面。

    当瑞利亚看到这一幕，她简直就不敢相信自己的眼睛，原来这就是那位既熟悉、又陌生男人的真实实力！

    六年后的今天，自己终于有了答案。

    瑞利亚的眼睛一红，伸出颤抖的右手，摸了摸那尊铜像的脸，微微说道：“林霄，你骗得我好苦啊......为什么我当初不相信你的话呢，明明你说自己有任务在身，迫不得已隐藏了实力，让我等你一段时间，可是我........唉........可惜啊。”

    瑞利亚的肠子都悔青了，这么一个天才，曾经那么多次机会摆在自己面前，自己没有好好珍惜，等错过了才后悔莫及。

    ......

    从蓝剑学院毕业之后，林霄心中有些不舍，虽然自己对那所学院很有感情，但是总不能一辈子停留在一个地方。

    这天下午，林霄独自一人来到了帝都城。

    洁白的汉白玉栏杆、华丽的大理石人行道、优美的音乐、叮叮咚咚的喷泉、造型优美的石砌建筑。

    林霄站在帝都城万人广场中间，抬头看了看山下的景色，风景依然是那么宜人，这是一座修筑在半山腰的大城市。

    林霄来到这里，一是想找到安吉丽儿，二是为了购置一把好武器。

    毕竟自身还是有许多不足，比如攻击方面，自己非常欠缺，再一个就是精神防御方面。

    蔚蓝大陆，没有非常突出的精神防御装备。

    帝都城的街头，街上有许多人行人，他们当中有穿盔甲的、有穿皮甲的、有佩戴大剑的，有佩戴长弓的等等。

    林霄觉得，还是先去买武器。

    “这位大叔，请问一下，帝都城最好的武器店在哪里？”

    这位中年大叔打量了一下林霄，然后笑道：“哦，年轻人，最好的武器店，当然要属蓝剑武器店了，不过那里的武器价格可是十分昂贵的。”

    “蓝剑武器店，它与蓝剑学院有关系吗？”

    “听说蓝剑武器店的炼器大师，就是在那个学院毕业的。”

    【原来是学长开的店。】

    “请问，怎么走？”

    这位中年人手一指，指着西南方向，那座悬浮在半空中的小岛，说道：“蓝剑武器店就在那座小岛上。”

    林霄抬头一看，就看到了一座漂浮的小岛，面积不大，上面只有十几栋建筑。

    “这个要怎么上去，飞上去吗？”

    “你最好是乘坐空中交通工具上去。”

    “那好，谢谢这位大叔。”

    林霄上了一辆空中飞艇，飞艇上有不少游客。

    林霄找了个位置坐了下来，注意到自己对面坐着一位美丽的女孩，这个美丽的女孩的手里拿着一把奇怪的乐器。

    “这位美女，请问你手里是什么乐器？”

    原本这位美女在欣赏窗外的美景，被林霄这么一问，立即转头，看了看对面那位黑发男子，“乐器？你觉得我这个是乐器吗？”

    “怎么，不是吗？我觉得像一把竖琴。”

    “竖琴？呵呵，这可是一把弓。”

    “弓，可是弓怎么会有这么多弦呢？”

    “这叫多排弓！”

    林霄总算是弄明白了，“多排弓？哦，原来如此。”

    “看来你有些孤陋寡闻了。”

    林霄苦笑，然后点了点头，说道：“我才毕业，很多事情都不知道。”

    “才毕业，难怪的，那你们学院不怎么样吧，一般这些常识学院会教的，特别是武器的辨别。”

    “我们学院还不错，只是我经常逃课，基本上没去学院上课。”

    “呵呵，那你还能毕业？看样子你的实力应该不错，你准备现在去买武器吗？”

    “是的，我准备去蓝剑武器店。”

    美女点了点头，说道：“嗯，我也准备去那里。”

    林霄看了看她手里的多排弓，其中有一根弦已经断了，她应该是去修武器。

    空中飞艇继续行驶了几分钟，抵达了帝都城这座漂浮在半空的小岛。

    林霄下了飞艇，走到这座浮岛的另一端，然后向下看了看，只见帝都城万人广场的人只有芝麻点大小，说明万人广场距离这里很高、很远。

    这座空中浮岛是专门售卖高级武器、防具、丹药等的交易场所。

    小岛上的商人和游客也比较多，比起万人广场上的东西要好上许多，不过价格也贵，所以这里的人，基本上都是社会中产阶级以上的人物。

    林霄进入了商场大楼，看到一块展示牌，发现大楼的一层是卖防具的，二层卖武器，三层卖丹药，四层卖生活用品。

    商场大楼的五层，则是各种顶级商品的拍卖区。

    ‘顶级商品拍卖区’，有点意思。

    谷癨

    林霄心里这么想着，便在第一层随便逛了逛，发现这里的防具都不错，有布甲、皮甲、锁子甲以及金属铠甲，那种价值千万的顶级薄纱护甲也有卖的。

    不过这些防具，林霄都用不上，便直接上了二楼。

    到达商场的二楼之后，发现这里的武器也非常不错，种类也非常多。

    林霄心中理想的武器，是一把剑或者一把不错的长刀也行，至于弓弩、长矛、长枪什么的，自己用不习惯。

    这个时候，林霄到了一家专门售卖刀剑的店子里。

    店子里的女服务员见到来人，客气地迎了上来，并跟林霄打了个招呼。

    “能介绍一下你们店子最好的刀或者剑。”林霄直接说道。

    “最好，啊，有！”这位年轻的女服务一笑，接着说道：“请跟我来。”

    女服务员说完，便把林霄带到了一处玻璃专柜展示区，然后拿出一把刀和一把剑，说道：“这两把武器是我们店子里最好的武器，这把刀名叫‘长月弯刀’，攻击增幅四点零，而这把剑更是不错，名叫‘神剑血饮’，攻击增幅达到五点零，你要知道在近身武器中，能达到这样攻击增幅的，很少。”

    林霄点了点头，对武器还是有一定的了解的。

    攻击增幅五点零，按照自身战斗力计算，然后乘以五点零，就是你能施展出来的，最大的破坏力。

    林霄还记得在学院的时候，鲨鱼帮的成员偷了凯奇教官的设计图，然后设计出了“年轻凯奇之刃”，攻击增幅有三点零，那还是短剑，不过已经非常不错了。

    在蔚蓝大陆，武器就是那个世界的豪车，就是男人的脸面，男人带着一把拉风的武器出去，很受女孩子欢迎。

    “不错，这个分别什么价。”

    “嗯，这把‘长月弯刀’价格，在两百万金币左右，而这把‘神剑血饮’价格，在三百万左右。”

    林霄点了点头，觉得价格不算很高。

    不是价格不高，而是林霄对武器的要求很高，两三百万的价格已经非常昂贵了。

    “这两把武器，除了攻击增幅比较突出之外，还有其它优点或者功能吗？”

    这名女店员笑道：“先生，攻击增幅是武器最直接的优点，至于功能，只有传说中的仙级武器才有可能存在。”

    “仙级武器？”

    “是啊，这个地方有仙级武器卖吗？”

    “呵呵，别说这个地方了，就是整个蔚蓝大陆，都没有卖仙器的地方。”

    林霄点了点头，看来仙器在这个世界是极度稀有的。

    “我还是去其他地方先逛一逛吧。”林霄说完，便离开了这家店子。

    逛了一圈之后，林霄发现这里的武器都是大同小异，就像之气那名女服务员说的那样，攻击增幅是武器最直接的特点，攻击增幅越高，武器越好，价格也就越贵。

    逛了一圈之后，林霄发现这里最好的武器是一把长剑，攻击增幅在五点五，价格五百万金币，不过自己也没看中。

    林霄始终没有找到‘蓝剑武器店’，经过一番询问，才知道这家蓝剑武器店，在商场的三楼，这家店子既卖丹药又卖武器。

    进入这家店子之后，林霄看到了一位中年人和小伙子。

    “你好，欢迎来到蓝剑武器店，这里除了卖武器之外，还有上等的丹药。”

    林霄一笑，问道：“请问这里有‘精锐的凯奇之刃’卖吗？”

    凯奇是蓝剑学院有名的炼器大师，林霄依稀记得开学那段时间，在凯奇教官的课程上，发生了一次爆炸，但是自己的心态差点崩溃了。

    林霄之所以这么问，是想看看店子里的两个人有什么反应。

    “精锐的凯奇之刃？呵呵，这武器我们店子里没有。”那名中年人笑道。

    “能炼制出来吗？”

    “当然，只要你有设计图，别说是精锐的凯奇之刃，就是仙器，我们都能炼制出来。”

    林霄嘴角微微上翘，说道：“口气可不小啊。”

    “吹牛也是要有本事的，我们店的老板就叫凯奇，是蓝剑学院著名的炼器大师。”

    “当真？”林霄有些惊讶。

    “这家店子都开了很多年了，我还骗你。”

    林霄心说这凯奇教官有些不厚道啊，既是蓝剑学院的教官，又在这里卖武器。

    “你们店里，最顶级的武器是什么。”

    “小伙子，你来对地方了，我们店有一把武器已经上报给了拍卖行。”

    “拍卖行？你说的是五楼的拍卖区吗？”

    “是的，我们的凯奇大师最近炼制了一把剑，其武器增幅达到恐怖的八点零，而且还带有特殊属性，所以完全有资格上报拍卖行。”

    林霄点了点头，看来五楼才是自己要去的地方。

    “什么特殊属性，什么时候开始拍卖？”

    “下午五点开始拍卖，你去了就知道了，主持人会详细介绍的。”

    林霄看了看时间，距离拍卖会还有半个钟头，时间刚刚好，然后说道：“那行，我马上去看看。”

    临走之前，林霄问道：“对了，问一下，你们两是蓝剑学院毕业出来的吗？我是蓝剑学院毕业的学生。”

    “是啊，我们两都是蓝剑学院毕业的，没想到，在这里能碰到学院的同学。”那名小伙子高兴的说道。

    可是那名中年人说道:“那有什么好稀奇的，这里的工作人员，有好一些是那个学院出来的。”

    林霄还准备叙叙旧，看到那名中年男子，自讨没趣，然后转身走了。

    进入拍卖会的会场，林霄看到各种形形色色的人，而这些人，基本上都是社会上流人物，他们当中要么是非常有钱的那种，要么是战斗力很高的那种。

    “各位来宾，大家好，我们的拍卖会将在十分钟后举行，请各位来宾赶快入席就坐。”拍卖会会场的舞台上，一位身材精巧玲珑，凹凸有致的美女主持人，在台上讲到。

    林霄找了一处比较靠后的位置，然后坐了下来，就等着拍卖会的开始。

    “各位来宾，大家好，我们的拍卖很快就要举行，请各位来宾赶快入席就坐。”

    林霄等了一会，随着一声铃响，拍卖会正是开始。

    “各位来宾，大家好，欢迎来到此次拍卖会的现场，今天给大家展示的拍卖物品一共有四件，它们分别是。”

    主持人念道这里，然后看了看手中的卡片，接着念道：“第一件物品，传奇神丹，它是由各种顶级材料炼制而成的神丹，据说服用之后，能大大提升传奇强者渡劫成功的概率。”

    传奇神丹？提高渡劫成功率？而且还打了个擦边球-----‘据说’？

    【真的假的啊，不知道对我这种违背誓言的人有没有作用。如果有作用，多少都要。】

    “第二件物品，今天上午刚采集到的金甲霸王龙的蛋，非常新鲜，吃了以后可以大大提高修炼速度。”

    【啥，金甲霸王龙的蛋？这也能上拍卖会？】林霄有些惊讶。

    “第三件物品，是一把武器，它没有名字，是一把剑，这把顶级武器攻击增幅为八点零，攻击的时候带有火焰效果。”

    哇！在场的人一片哗然，纷纷鼓掌，看来大家对这把武器非常看重。

    “第四件物品，传奇魔兽魔龙神的能量晶石。”

    哇！在场的人又是一片哗然，很显然这也是一件非常不错的物品。

    美女主持人介绍完四件物品之后，继续说道：“下面拍卖开始，我们从第一件物品，传奇神丹开始拍卖，起拍价一千万，每次举牌加价一百万！开始！”

    唰唰唰！场下的人纷纷举牌，价格很快就涨到了两千万。

    林霄觉得两千万的价格不算很高，因为自己修炼时，就服用了一颗价值一亿金币的丹药。

    如果这颗丹药真的对渡劫有帮助，两千多万不算什么，只是不确定服用它之后，能不能提高渡劫成功率。

    最后，这颗传奇神丹以三千万金币的价格成交。

    接着，就是金甲霸王龙的蛋。

    林霄还记得当初自己去椰兰岛的时候，就有人发布任务，收集金甲霸王龙的蛋，任务价格是一百万金币，当时还以为比较多，但是从拍卖会的激烈程度来看，一百万根本就不算什么。

    看来这个世界的吃货还是非常多的，金甲霸王龙的蛋很快就炒到了一千万，最后以一千五百万的价格成交。

    林霄有些不敢相信这个数字，如果是这样，自己完全可以去魔兽森林，采集金甲霸王龙的蛋来卖。不过金甲霸王龙是传奇魔兽，有点难找，它们的窝更难碰到。

    第三件武器，这把‘剑’开始拍卖，起卖价格五千万！

    场上竞争激烈，而林霄则是势在必得！自己要那么多金币干什么啊，已经通过美食征服了这个世界，现在‘林贾大酒店’已经开了几十家分店了，每天都有大量的金币流入自己的口袋！

    林霄见到别人举牌，想都不想，直接举牌。

    价格一路飙升到八千万金币，场上还有两三个人在举牌，当然也包括林霄本人。

    后来林霄的手臂都举麻了，直接喊道：“我出一亿，还有谁！”

    如此狂妄的一句话，但是主持人的眼睛却一亮，立刻夸奖道：“好！坐在会场后排的这位先生，出价一亿金币！真的是非常阔绰，想必他得到这件大宝剑之后，肯定会非常拉风，同时也会受到许多女孩子的青睐。”

    林霄闻言，有些无语：这主持人说的啥话啊！自己购买大宝剑，是为了给别人看的吗？

    观众席上，一些女孩子开始注意到了林霄。

    “哎呀，这是哪家少爷啊，出手好阔绰啊，开口就一个亿！”

    “是啊，你看，就是那位英俊的小伙子。”

    拍卖会会场的人议论纷纷，他们还时不时的往后看。

    这个时候，一名男子举起了牌子。

    而价格上了一亿之后，每举一次牌，金额增加五百万，现在的价格是一点零五亿。

    这人，跟我杠上了？好不容易看上一把武器，就不能让给我个面子！

    想到这里，林霄直接继续举牌。

    价格一路涨到了一点五亿，最终，林霄以一点八亿金币的价格摘得！

    接着是第四件物品，这也是一件宝贝，传奇魔兽魔龙神的能量晶石，起价两亿，最终以八亿金币的价格成交。

    林霄知道，传奇魔兽的能量晶石可以提高修炼速度，所以许多强者，都想要得到一块传奇魔兽的能量晶石。

    它与自己使用‘魔兽精血’相比，那完全就不是一个档次的，所以自己根本就用不着。

    拍卖会落下了帷幕。

    林霄得到那边剑之后，试了试，感觉不错，剑身有一股浓郁的火之元素聚集。

    林霄也正是火系魔法师，所以觉得这把武器非常适合自己。

    因为这把剑的剑身是青色的，所以给它起了一个名字，名为【青火剑】。

    林霄带着这把青火剑，正准备转身离开这里，突然被人拍了拍。

    林霄转头一看，却呆住了。

    此人穿着一席白色长裙，身材高挑，金发碧眼！

    是那位妩媚动人的安吉丽儿同学，而安吉丽儿的旁边还站在另外一名女子。

    “林霄！”安吉丽儿激动地说不出话来。

    “安吉丽儿！”林霄也是很惊喜。

    两名熟悉的同学毕业之后，再次重逢，竟说不出话来，因为两人的心情都很激动。

    学院那段时间里，安吉丽儿同学一直在背后，默默帮助自己，鼓励自己，这种真挚的感情，林霄铭记在心。

    林霄见安吉丽儿半天不说话，便问道：“怎么，你也在拍卖会的会场？”

    “是啊，今天我和我姐姐没事，就来拍卖会现场看看，没想到就碰到了你。”

    这时，站在安吉丽儿旁边的那位贵族女孩，笑了笑，“你好啊，我叫苏拉。”

    “嗯，你好，我叫林霄。”

    “我常常听到表妹提起你，恭喜你，收获一把不错的武器。”

    “谢谢。林霄说完，把头转向安吉丽儿，说道：“安吉丽儿，其实我来帝都城不仅仅是为了购置武器，也是为了找你的。”

    “哦。”安吉丽儿有些感动。

    “要不我们一起去吃个饭吧，去我的店子，我请你们吃饭。”林霄说道。

    “你的店子？”安吉丽儿疑惑的问道。

    “对啊，林贾大酒店。”

    “嗯，好的！”安吉丽儿这才反应过来。

    苏拉很识趣的离开了，因为她知道自己去当电灯泡也不好。

    很快，林霄和安吉丽儿两人来到了月亮湖附近的‘林贾大酒店’。

    林霄很少来到这家店子，不过林霄的样子，店员都已经知晓，所以林霄一来，这里的服务人员态度很好。

    林霄被安排到了一间豪华包间，包间的南面是一面很大的落地窗，透过玻璃，可以清楚看到月亮湖的全景。

    此时，已经是傍晚，一轮圆月挂在天边，也倒影在了平静地湖面上。

    两人吃完晚饭之后，面向月亮湖，坐在沙发上开始闲聊起来。

    “安吉丽儿，一转眼就六年了，听说你已经是九级大魔导了。”林霄开口说道。

    “是啊，时间过得太快，这六年时间里，我感觉自己除了刻苦的修炼，还有一件事情，那就是......你了。”安吉丽儿有些不好意思地说道。

    林霄点了点头，一双手握住了安吉丽儿纤细的小手，说道：“安吉丽儿，其实我心里也一直惦记着你。”

    “林霄，你能答应我一件事情吗？”

    “嗯，你说，只要我能办得到的。”林霄说道。

    “你......你能做我哥哥吗？”安吉丽儿期待的看着林霄。

    “哥哥？”林霄疑惑道。

    安吉丽儿点了点头，解释道：“从踏入蓝剑学院的第一天起，我就陆陆续续认识了一些朋友和同学，但是毕业之后，这些朋友和同学渐渐失去，这些人当中，也许我这辈子再也见不到了。我害怕这种感觉，特别是对于你，我很害怕看不到你，所以我希望你能成为我的哥哥，咱们以后永远都不要分开，好吗？”

    其实林霄何尝不知道她的意思，只是这一层关系不说破，安吉丽儿应该是受到家庭的影响，有些事情也不敢决定。

    林霄闻言很是感动，自己很能体会人世间的这种爱恨离愁，特别是离开原来的那个世界之后，亲人、朋友都没有联系了，也许再也见不到他们了，自己在这个世界没有一个亲人。

    “好，那我以后就把你当我的妹妹，你也是这个世界上，我唯一的亲人了，以后咱们不分开。”

    安吉丽儿闻言，脸上立即露出了幸福之色，然后连忙点头，轻轻喊了一声：“哥，你以后可以叫我丽儿，或者丽儿妹妹，都行。”

    林霄心里一暖，坚定地看着安吉丽儿说道：“嗯，丽儿妹妹，哥以后保护你，不会让你受到一点点伤害。”

    “哥！谢谢你。”安吉丽儿很是感动，眼泪在眼眶里打转。

    “丽儿，我欠你太多，其实刚进入蓝剑学院的时候，我心里一直有你，只是那时候的我太弱小，所以我没有能力去想那些事情。”

    安吉丽儿点了点头，说道：“哥，其实在我的心这，你一直是最强的，不管是遇到什么样的险境，都能化险为夷。”

    “那也是我运气好吧。”林霄说道。

    “哥，我还想让你答应我一件事。”

    “嗯，你说吧，只要哥哥能办到的。”

    “是这样的，我母亲现在开始逼婚了，我现在还不想那么早结婚，想继续修炼，所以你得帮帮我。”

    林霄见到丽儿心事重重，就像让她开心一点，于是笑道：“嗯，这个简单，我知道该怎么做。”

    正巧说道这里，几名蔚蓝帝国的护卫兵来到了林贾大酒店，酒店的服务人员不敢阻拦，他们直接闯入了包间里，带走了安吉丽儿。

    林霄得知是安吉丽儿母亲派来的精英护卫兵，所以也没动手，准备明天再去她家里解决这件事。

    反正时候也不早了，让安吉丽儿回家也好。

    安吉丽儿回到家族的府邸之后，母亲希金丝显得很是生气。

    “安吉丽儿，听说你今天跟林霄一起吃饭了？”希金丝质问道。。

    安吉丽儿微微点了点头。

    “哼！我以前怎么对你说的，难道你忘记了吗？”母亲希金斯皱着眉头看着自己的女儿，见她一言不发，便接着说道：“林霄他只是一个头脑聪明，四肢欠缺的异类，你怎么能跟他在一起！如果你真的跟他在一起，苦的会是你，还有你的孩子，也苦了蔚蓝家族！知道吗！”

    安吉丽儿故意装作很憋屈的样子，反驳道：“可是母亲，我听别人说他隐藏了自己的实力！林霄不应该是普通人。”

    “那些都是谣言，没有任何证据证明林霄是个强者，而且他自己也从来没向大家展示过。我承认也许他不是普通人，但是他绝对算不上一个强者。”

    “可是他.....”

    啪！

    希金斯一把拍在椅子的扶手上，然后严肃地说道：“好啦！不要废话了，母亲绝对不同意你和林霄来往！再说了，有多少名门望族的子嗣来找过我，比如‘威廉’王子，他是九级战士，愿意入赘，而且还带着一亿金币的礼金。还有那个‘朗波特斯基’侯爵，九级大魔导师，聘礼是五件顶级薄纱护甲，还有各种顶级丹药！等等，还有许多优秀的男人，他们当中最少也是八级强者。”

    “母亲，我知道了。”

    希金斯的脸色不太好看，但是毕竟安吉丽儿是自己的女儿，所以并没有发怒，而是说道：“林霄算什么东西，你跟他在一起，你们的孩子最多也就五六级实力，难道你想看到未来的孩子，去蔚蓝家族当护卫吗？”

    这话一出，安吉丽儿听了有些难受，虽然自己现在并没有打算结婚，但是这话说得也是实话。

    五六级的实力，在家族成员当中只能充当护卫角色，而且还是比较低级的那种。

    蔚蓝家族很庞大，家族成员中也有这样的人。

    在这个以强者为王的世界，这样的人并不受家族成员尊重。

    安吉丽儿的母亲希金斯是蔚蓝帝国首席外交官，如果将来自己的子嗣是帝国的护卫，她的脸该往哪里搁，她丢不起这个人！所以才极力反对女儿与林霄来往！

    安吉丽儿有些不满，辩驳道：“可是，母亲，林霄为帝国作出了杰出贡献，如果没有他，蔚蓝帝国现在都要亡国了，我们有现在的安宁，都是因为有他在。”

    啪！

    希金斯又是一巴掌打在椅子的扶手上，而这一下直接把扶手拍得粉碎。

    希金斯严肃地说道：“怎么是他？难道是他一个人的功劳？大家都有功劳，现在帝国大局已经稳定了，林霄已经失去了意义。至于林霄应该得到什么样的的奖赏，那应该是蔚蓝帝国考虑的事情，而不是我们考虑的事情！我绝对不会因为这件事情，把你赔出去了！”

    “不是，母亲，我其实是想说，林霄他很强，他的意志很强！他早在我们开学不久，白手起家，就是‘林贾大酒店’的创始人了！他能弱吗？”

    “够了！我要那么多钱有什么用，难道你要我去花钱买‘尊严’吗？”希金斯显得有些激动，因为商人和富人，在这个世界上并不算什么，只有强者才受人尊重。

    希金斯继续说道：“我劝你还是死了那条心，丽儿，我告诉你，我已经收了好几个家族的礼金，而这几个家族的子嗣，将在明天进行角逐，他们当中的强者，就是我们家未来的上门女婿！到时候，你不娶也得娶！”

    “什么！母亲！你不能这样。”

    “给我带下去！看好了，哪里都不许去！”希金斯立即命令道。

    “好的，长官！”

    安吉丽儿就这样被强行带了下去。

    希金斯看着女儿被带下去的情形，也有些心软，只好自言自语道：“女儿，总有一天，你会觉得母亲这样做，是为了你好。”

    林贾大酒店，一间豪华套房内，林霄已经感悟了一个晚上，终于有所突破。

    而突破的灵感，则来源于自己昨天拍得的那件武器，这是一把非常独特的武器，每次大手挥出的时候，这把武器都带着一股火焰！让碰到的物体更加容易劈断。

    林霄仔细通过观察发现，这股火焰产生的原理。

    这把青火剑的材质非常独特，也不知道是用什么材料炼制而成的，剑体携带者非常浓郁的火之元素。

    每次挥剑的时候，剑体就会释放大量的火之元素，这些火之元素与周围的空气摩擦，便产生了火花，此时剑体的温度也很高。

    这便是法则奥义中的‘温度’奥义。

    林霄很清楚温度是怎么回事，从物理学原理可以知道，温度越高的物体，其物体内的粒子运动越快；倒过来说也是一样，如果能让物体内的粒子运动变快，温度也会变高。

    能想到，却很难做到。

    林霄现在要做的是，将这把青火剑的威力发挥更大，通过自己对火之元素法则的感悟，将其运用出来，当达到一定程度，便能觉醒这种法则奥义，自己也就能成为真正的传奇强者。

    想到这里，林霄就想到了一个人，这人便是那个传奇强者，剑圣。

    当初，自己在埃尔法特秘境的时候，清楚的记得，剑圣一剑出，剑波犹如波浪一般，只听见咔嚓数道声响！身边所有的兽人被瞬间腰斩！而那道剑波，继续向前扩散了两百多米，才最终溃散！

    林霄推测那道‘剑波’应该蕴含风元素奥义，因为当时剑波划过自己身体的时候，头发被吹动了。

    林霄挥舞着那把青火剑，只是略微挥舞了一下，那把青火剑快速落下，不过剑刃前方，出现了一道诡异的红色的波纹，这道波纹如同一道弯月向前扩散，一直扩散了将近两米才最终溃散！

    林霄欣喜若狂，嘴角微微上翘，觉得自己有所成就，因为这里面积太小，不太好施展手脚，所以才压制住了威力，如果自己施加精神力，全力一击，这道剑波应该可以扩散很远。

    “嗯，恭喜，你已经入门了，应该是温度奥义，你只需要将这一招完善即可。”斯图尔特传音道。

    “嗯，斯图大叔，我也是朝着这个方向觉醒的，看来应该不会出现偏差。一晚上没有休息了，我感觉有些疲惫，先休息一会。”

    “好吧，我也继续做自己该做的事情了。”

    觉醒已经入门，剩下的只是时间问题！

    终于可以好好休息一下了。林霄洗了个脸，然后倒头就睡。

    而就在这天上午，安吉丽儿家族的府邸内，一群强者寒暄完毕之后，便在擂台上开始切磋。

    大家都很遵守这里的规矩，这里是比武招亲现场。

    正当比武大会如火如荼举行的时候，希金丝突然看到了一位仆人慌忙地跑了上来，并喊道：“希金丝大人，不好了，不好了，安吉丽儿小姐不见了。”

    希金丝正沉醉比武招亲的氛围之中，突然听到这话，犹如一道惊雷劈醒了自己，同时自己也感到愤怒：“什么！她人呢，我不是让你看好吗？”

    “希金丝大人，一大早的时候，安吉丽儿骗我打开房门，然后向我施展魔法，把我击晕了过去，我实在是防不胜防啊，请大人开恩！”

    “混账！”希金丝眼里似乎冒着一团火，没想到自己的女儿，竟然这么大的胆子！

    “希金丝大人，我查到了，安吉丽儿小姐去了林贾大酒店！”另外一名仆人跑过来说道。

    “林贾大酒店，哼！她一定去找那个林霄去了！”希金丝说道。

    而此时，正在擂台比武的那些强者，听到这个消息之后，立即停止了比试，因为连“奖品”都没有了，还比试啥啊。

    “林霄？”朗波特斯基听到这个名字，点了点头，他也听说过这个人，不过印象不深。

    “希金丝大人，不如我们这些人，一同赶往林贾大酒店，然后让林霄知难而退，也让他颜面扫地，你看如何啊？”

    “对啊，这林霄，胆子太大了，连礼金都没交，竟敢和我们竞争！”一位九级战士说道。

