    “大哥，不好了，会宁府封城了……”

    　　会宁府内，阮小七和刘唐气喘吁吁的跑了回来，上气不接下气的对晁盖说着，晁盖眉头一皱，拉着二人到了屋内：“发生了什么事？详细说来。”

    　　阮小七是个说不明白的，到是刘唐说的仔细，大金皇帝陛下突然下令，会宁府封城，皇室亲军出动，开始对除女真外的外族屠杀，不管是汉人，还是契丹人，只要不是女真人，全都杀。

    　　“大哥，这金人的狗皇帝简直是疯了，咱们现在想走恐怕也走不脱了。”

    　　完颜阿骨打这一手是晁盖没想到的，原本以为也就这两日准备离开这里了，却发生了这样的事情。

    　　“那南边来的人如何了？可有音信？”

    　　刘唐摇头：“暂时还没有音信，那些人来无影去无踪的，大哥不必太过担忧。”

    　　话是如此说，晁盖却不能一点都不想，面现忧色，却不言语，到是阮小七看了看那宅子后院，低声说道：“大哥，那些个女人……”

    　　晁盖眼神一凛：“昨夜就被我了结了，想着马上要走了，也省的留了后患，就是没想到今日这就变了天了。”

    　　起身抬头望了望天，还是不放心的说道：“你二人且先在这里，刘唐你要留意着时迁那些人，我这便去那完颜斜也那里看看是个什么状况，总要想个办法从这里脱身才是。”

    　　晁盖的想法没有错，这里是会宁府，不是郓城县，也许有人会想，你这么厉害跟他们干啊，干不是不可以，结果呢？

    　　一个再厉害的江湖混混怎么干的过金国皇室的亲兵？晁盖相比宋江吴用或许是莽撞了一些，但不代表他是傻逼。

    　　和完颜斜也的关系是最好的，这两年在这里，光是送的财货也把这完颜斜也喂的差不多了，这些女真贵族十分的贪婪，这是晁盖很清楚的，而且不光是贪婪，甚至是十分的野蛮，很多时候还保留着野人一般的作风。

    　　完颜斜也这个老东西更是如此，不光是要金银，瓷器，丝绸，茶叶，值钱的他都要，人也要，不管是女人还是男人，只要入了他的眼，能让他爽了就行，被他玩弄致死的人多不胜数。

    　　会宁府作为完颜部落的发源地，虽然说柳树为墙有些过分了，但要想和汴京城比就算了，在晁盖看来，这会宁府还他么比不上个郓城县呢。

    　　完颜斜也的宅子也不过就是比别人的大一点而已，至于舒适度完全没有，更不要说还要有个园子什么的，这些豪奢的东西，他们还没见识过，也不知道该怎么弄。

    　　女真人入主中原后，才真正的见识到了什么叫享受，于是乎女真贵族们的生活越发的糜烂起来，学着契丹人当年如何对待他们的，激怒了蒙古人南下，真就是一报还一报啊。

    　　晁盖以往来到完颜斜也这里，都是受到最上等的招待的，因为晁盖总能给他送来不错的财货，但是这一次，完颜斜也的脸色很难看。

    　　“朝中贵族这几日死了不少，晁盖，这事你是知道的吧。”

    　　“听说了，只是这与在下何干啊？”

    　　“呵呵。”完颜斜也皮笑肉不笑的扯了扯两腮的肥肉：“是不是有干系这个我可不敢说，陛下下了旨意，除我女真一族，都要杀，对你啊，我还是信任的，毕竟你在这边这么久了，也未见有何异动，这样吧，给你一份手令，趁着夜色赶紧走吧，明日这会宁府恐怕就是血海滔天了。”

    　　还是满够意思的，最起码晁盖是这么觉得的，这种时候了，他还能给出他的手令，到也算是没白交这个朋友，或者应该说这两年的麻将没白打。

    　　临走时到也有些惺惺相惜的感觉，这老东西要不是那么残暴，其实也是个蛮讲义气的，可惜了，还是得死，不是吗？

    　　回到住处，刘唐说时迁来过，只是交待了让他们尽量想办法离开，要是走不了，就一定想辙蛰伏起来，完颜阿骨打这一次是来真的。

    　　这特么不用他说，晁盖也知道完颜阿骨打是来真的了，就从完颜斜也的态度也看出来了。

    　　“咱们的人都准备好了吧？”

    　　“准备好了，大哥这是找到办法了？”

    　　“嗯，完颜斜也那老东西给了手令，入夜就走。”

    　　晁盖这两年在黄龙府和会宁府到也是攒下了些许家底儿，到不是财货，身边的兄弟也有个百八十个的，如果没有完颜斜也的手令的话，这些人恐怕他得放弃，但是现在有了手令，想着也是能带走一个是一个，毕竟都是自己的好兄弟。

    　　江湖人行江湖事，江湖人就得讲义气，说一起走就要一起走，说杀你全家就杀你全家。

    　　入夜，晁盖一行人小心翼翼的到了南城城门处，有着完颜斜也的手令到也没有多大阻碍，只是刚刚到了这城门处，心就提留了起来，映入眼帘的正是完颜阿骨打的悍将翰鲁古。

    　　这翰鲁古也是知道晁盖的，知道这人性情豪放，很受贵族们的喜欢，但是他不喜欢，一直以来他总觉得只要不是女真人，就不是好人，说白了，这个货是个实打实的种族歧视者。

    　　看着完颜斜也的手令，面无表情，扫量了一下这些人，刚要说话，一骑快马从城中过来，人未到，声音先到了。

    　　“急令，封锁，陛下遇刺身亡……”

    　　卧槽……

    　　晁盖当时就感觉自己是真的走了狗屎运了，这马上要出去了，你跟我说完颜阿骨打挂了？

    　　和刘唐阮小七对视一眼，都看出了对方的惊骇，他们想的都是这事一定是时迁那货干的，那帮家伙是神出鬼没的，没准是真的摸到了完颜阿骨打的寝宫去了呢。

    　　翰鲁古神色登时变得狰狞了起来，转身瞪向了晁盖等人，暴喝一声：“来人，拿下。”

    　　完颜阿骨打是一代雄主，在女真人的心里，他就是神，是不可替代的，他若死了……后果不堪设想，但现在还是死了，而且是遇刺而亡。

    　　翰鲁古疯了，一瞬间就疯了，在他眼里，所有人都该死，尤其是这些非女真人的族群。

    　　他这边命令下的快，那刘唐和阮小七反应也快，直接抽出了藏起来的腰刀，大吼一声：“大哥快走，我等断后。”

    　　这南城门处顿时混乱了起来，晁盖一行人虽不是行伍出身，但这些人也都是刀头舔血过日子活下来的，况且能被晁盖接纳的兄弟，那都是豪气的很。

    　　一瞬间藏着的武器都亮了出来，大呼小叫着让晁盖快走，自己却跟女真人火拼了起来。

    　　事发突然，这些人也都是习惯了应付突然的，这会宁府南城门处本来就不大，这才给了晁盖一行人机会，若是在空旷之地，金军组成阵势，那就是绞肉机的现场了。

    　　翰鲁古原本就不待见这些人，命令一下，金军便蜂拥而上，刘唐和阮小七也展现出了悍不畏死的状态，两人顶在最前面，带着众兄弟拼死拦住金军。

    　　“大哥，快走……”

    　　这样的声音此起彼伏，晁盖能走吗？晁盖从来都不是一个扔下兄弟不顾的人，不管旁边兄弟呃拉扯，硬是夺过了一把大刀。

    　　“兄弟尚且死战，为兄岂能苟活？”

    　　晁天王毕竟是晁天王，自幼力大无穷可不是白说的，撞开众人，拎刀就砍，那皮甲竟然扛不住他的一刀劈砍。

    　　晁盖是死死的盯着那翰鲁古，恨不得生撕了这金国老将。

    　　“众兄弟，跟女真狗贼拼了，就算今日身死，镇国公也会为我等报仇的，杀一个够本，杀一双就赚了。”

    　　“拼了……”

    　　“听大哥的，跟他们拼了。”

    　　其实晁盖想的明白，逃能逃到哪去？完颜阿骨打一死，女真人就是狗急跳墙了，眼看着大宋就要打过来了，他们还有什么招？

    　　这会宁府也就这么大点的地方，就算自己现在跑了，能躲到哪？能躲多久？横竖不过一死，临死再拉几个垫背的也算是没白活。

    　　活土匪的想法有的时候就是这么简单，闲来无事的时候或许没什么，但一旦暴怒了，那就是一根筋，血怒一开，智商为零的节奏。

    　　殊不知就在他们打斗起来之时，在不远处的房上，时迁就死死的盯着南城门呢，一旁的手下低声问着：“大人，要出手帮他们一下吗？”

    　　时迁紧绷着脸，缓缓的摇头：“再等等，还没听到信号，这城里也还没乱起来，等白胜的信号一发出来就动手。”

    　　晁盖一行人原本也不到百人，只这一会儿工夫就已经削减了一半，若不是这些人个个都是刀头舔血的，恐怕已经死了个精光。

    　　刘唐和阮小七也已经是一身是血，有那么几处伤痕，却也分辨不出那身上的血是自己的还是女真人的。

    　　翰鲁古渐渐的露出残忍的笑意，挥舞着手臂刚要下达最后的命令，就看到城中突然起了好几个火头，登时脸色就变了。

    　　还不等做出决策，这城外陡然响起了号炮声，声声震耳。

    　　声音来的十分的突然，交战的双方都停了手，晁盖愣了一下，随后渐渐的浮现出了喜色：“兄弟们，加把劲，朝廷的大军打过来了。”

    　　这一声吼叫，到是振奋人心，喘着粗气的众人登时又来精神，操起刀枪大叫着继续玩命儿了起来。

    　　翰鲁古大吼一声：“杀光他们，其他人随我登城。”

    　　作为一名老将，很清楚自己该做什么，晁盖等人此时还不到五十人，根本不放在眼里，城中失火归失火，也不需要他去操心，此时他唯一要管的就是城外，号炮声响，就代表着敌人来了，只是翰鲁古很纳闷，完颜宗望和完颜宗弼的大军哪去了？为何还没出现在会宁府？

    　　就在翰鲁古转身的一刹那，远处房上的时迁大喝一声：“动手。”

    　　随着这一声喊，数十道弩箭飞射而出，几十个金兵瞬间倒地，这不仅吓到了翰鲁古，也吓到了晁盖等人，这特么黑灯瞎火的，太吓人了啊，万一射到我们怎么办？

    　　不过晁盖现在反应也快了，或许是知道大军来了，智商回来了。

    　　“兄弟们，援军到了，杀人，夺门。”

    　　南城门瞬间成了乱局，翰鲁古这城墙是上也上不去了，拎起大刀，怒喝一声也冲了上来。

    　　说到底还是那句话，战争是残忍的，在时迁的谋划中，或许晁盖也是棋子，但是在杨浩的谋划中呢，时迁这些人都是棋子而已。

    　　或许杨浩自己也是这盘棋中的棋子也说不定，只不过他不自知罢了。

    　　燕青抓到的正是杨洪和祝彪派去青州送信的人，信里的内容很简单，就是要慕容彦达发兵，杨洪也说的直接，这对慕容彦达来说是个机会，同时也说了，京中送来的消息准确，那李清照母女果然落在了祝家庄手里。

    　　看到这封信，杨浩陷入了沉思，京中送出来的消息？谁送的，为何要针对李清照母女？

    　　“小乙你怎么看？”

    　　燕青犹豫了一下：“卑职不敢，只是卑职觉得……莫不如将计就计？”

    　　杨浩眉头一挑：“你是说要那慕容彦达发兵过来？”

    　　“是的，卑职以为，这祝家庄之人根本不知道这外围还有林冲指挥使的一万禁军，若是那慕容彦达真有谋反之意，不如将计就计除掉他便是。”

    　　“呵呵，有把握吗？”杨浩笑着问道。

    　　燕青点头：“青州兵马并不多，且并非精锐，不用说林冲指挥使的一万禁军，就是张清将军的虎贲也可以全歼了他们。”

    　　杨浩低头沉思了片刻，随后说道：“就按照你说的办，派一个可靠的人去青州，另外，将这里的事情快马报与太子殿下，京中……他会知道该如何做的。”

    　　燕青点头：“卑职这就去办。”

    　　他走后，杨浩再次皱起了眉头，是谁送出来了李清照要回乡省亲的消息的，是为何？就是单纯的为了针对我杨浩的？或者说这根本没有慕容彦达和莘王赵植的什么事？

    　　又是一夜无眠，堪堪到了天亮的时候才迷糊了一会儿，快到时辰的时候，石秀进来低声唤醒了他：“国公爷，快到辰时了。”

