
　　问世间情为何物，直教人生死相许。

　　情关哪里是如此好勘破的。

　　数十年，静坐堂前，闻檀香袅袅，参道太上，本以为自己已经波澜不惊。

　　但最初长起那孩子，为了向昙一怒拔剑。

　　再后来，师弟更是带着一把刀就闯入襄阳，只为救他心中的向雪。

　　两次事件，两次感慨，两次身形的重叠...

　　如今竟有过往同僚跑到身前告诉自己“加入阴曹，就可以永远的容颜常驻”。

　　然后他被师弟杀了...

　　死的真是很丑陋。

　　死亡，难道都如此丑陋吗？

　　那么她呢？

　　四十多年未见，她...究竟在哪里？还活着吗？还好吗？

　　“师父。”莫谢罗轻轻喊了声。

　　孟哀晚回过神来，看了看周围依然在搜索的各支小队，川流在残破小城里，而张西任则坐镇中军，正在井然有条的发布施令。

　　微一沉吟道：“谢罗，你先带些人去接应你小师叔。同时告诉张兄弟，再过一刻，便集军出西门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”莫谢罗自然明白，虽说这零业城已经被魔门、盗寇梳理了一遍，但未必没有他们忽略了的地方。

　　师父如此做法，合情合理。

　　而说完这些话之后，孟哀晚抱手而立，风起街头，而蓦然喧嚣全都被压下了，显出异样的清幽。

　　孟哀晚心有所感，随之走了几步，当到了一处死胡同时却停下了脚步。

　　侧头望去，青瓦堆叠，巷道深如井，一入则唯余望天。

　　坐井观天，指眼界狭小，不知山外青山楼外楼。

　　而人何尝不是如此，生在这浩渺的世界，再高明的看法，再大的力量，都依然是坐在井中。

　　孟哀晚不觉走了进去，彷如穿过了某个淡淡的薄膜。

　　然后...他看到了一张陈旧的木桌，桌呈四方，而边角之处却皆是惨白的白烛，明明是黎明时分，光却无法落到此间，而唯余烛火的烁烁，在照明。

　　木桌上放着一个精致白盘，驼背的黑影正坐在前面熟练运用着刀叉，在品味看不清模样的食物。

　　无论刀叉、白盘、白烛都给人以鬼气森森之感，绝非金属所制，倒像是...人骨。

　　桌子正中央，则是一个面具。

　　火红脉络，如熔岩游丝，在面具上周而复转，时而闪过炸裂的光华，就似短暂的流星、一夜的昙花，短暂、而绚烂。

　　即便面具眼鼻嘴都空着，但却不给人空洞之感，反倒是一种神龛上佛像的淡漠感。

　　抑或更像魔象。

　　“打扰了。”孟哀晚心神略动，已经猜到面前这驼背黑影必然不是人类，虽然身形很小巧，但若论真实年龄，自己比它不知差了多少。

　　而且这驼背身影绝非普通的魑魅魍魉。

　　就如狮子和兔子站在身前，根本无需分辨，就一目了然。

　　所以他连“你是谁”都不问，便为自己踏入别人的地域道了歉，然后身子缓缓后退。

　　他已年老，不复少年时的狂妄，也不复当年只剑力挽狂澜、凭浩然正气消弭浩劫的勇猛。

　　当然，他还有更好的理由来掩盖这一点。

　　那就是自己现在身为正道之首，身为武当掌门，还需去寻找那关乎天下大势的机缘，去为了天下苍生。

　　大军稍后拔寨，自己绝不能在此浪费精力，耽误时机...

　　“你的。”驼背身影发出清脆的娃娃音。

　　也不见她动手，桌上的火红面具便已经飘了起来，没有轨迹，便似是瞬间移动，一念之间便到了孟哀晚身前。

　　“阴曹的火山地君面具，戴上它，你就是新的地君，就可以容颜常驻...甚至长生不死。”驼背身影糯糯道。

　　孟哀晚瞳孔收缩，抱拳道：“多谢，可是...不必了。”

　　“嗯？”驼背身影有些生气。

　　“生老病死，悲欢离合，不过人之宿命，命之注定，老道我不敢逃避。”

　　短暂沉默后。

　　驼背身影“嘻嘻”笑了起来。

　　“告辞。”孟哀晚道。

　　“既然来了，不想再看看她吗？”驼背身影似乎发了什么好玩的事，蓦然间驻地的拐杖扬起，似是拉起来一场帷幕，深巷的青瓦墙壁一阵涟漪，而开始逐渐浮现画面。

　　孟哀晚闭上了眼。

　　“老道先告辞了。”他叹了口气。

　　“不要惹我生气！”驼背身影见他不配合，拐杖重重笃地。

　　若不是那个男人让自己在此等待，她才不会浪费时间来陪个食物游戏。

　　可是那个男人的恐怖，早已在她脑海里印下了不可磨灭的痕迹。

　　而鬼知道，他为毛这么喜欢现在的身份...

　　物极必反，是这个意思吗？

　　艾莉想起他挎着长刀，前途未卜，却策马远行，被朝霞拉出剪影，一副豪情万丈的大侠做派。

　　再联想到他不时翻看的那些大侠传记。

　　不知为何，她真的想笑。

　　随他去吧...

　　真是个胡闹的大变态。

　　艾莉心里想着。

　　然后，她回过神来，糯糯道：“小道士，睁开你的眼。放心啦，我若真想你死，指头一捏，你就完蛋啦，不会和你说这么多话的。”

　　“那么，老道我就不明白了，我有什么好值得阁下惦记的？”孟哀晚显然明白眼前这个驼背的鬼影，强的没谱，但是越是如此，他越是好奇。

　　艾莉眨了眨眼，回忆着那个男人教她说的话，然后缓缓道：“我不过想看看，再给你一次机会的话，她或是苍生，相思或是信念，你会选择哪一个。”

　　孟哀晚身子猛然僵住，往事如潮水，从被压抑的冰窟里慢慢涌出。

　　而太上绝情的心似是被到了个窟窿，其间尘封的，竟然是最灼热的滚烫。

　　当初，他选了苍生...

　　而负了她。

　　若是再来一次...

　　这个问题很多年前，他曾经想过无数遍，曾独坐空堂，参悟大道，只是一睁眼，便是长烟的暗金红点。

　　在黑暗里，燃烧到尽头，就像豆蔻枝头温柔旧梦到了醒来之刻。

　　如果再来一次？

　　孟哀晚睁开了眼，哈哈大笑起来。

　　笑的老泪纵横。

　　他视线投向了那青砖瓦的墙壁，画面上是白衣如旧的倩影，此刻正在某个云霞的小竹林里，坐在石墩上，看着溪流发呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，127.如果还能再来一次（第九更-感谢各位书友的订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 