
　　烈火异能，在首领丧尸王挥手间就冲到了他们跟前。

　　江柏舟还在震惊中没有立即做出反应，火焰冲过来的那刻，被月夏的藤蔓挡住。

　　粗壮的藤蔓虽然能挡住冲击，但藤蔓终究是木系，很快就被火焰吞噬。

　　“先撤！”

　　月夏一声令下，分支的藤蔓将他们捆住齐齐朝后退去。

　　首领丧尸王的目光盯着他们，片刻带着愉悦的心情道：“追，不准咬，要活的。”

　　“吼——！”

　　丧尸们接收到指令，立即朝外追去。

　　回眸，首领看着这片被占领了的基地，眸光幽深。

　　车辆行驶到安全地带，江柏舟和其他几人还没缓过神来。

　　“丧尸王是有自我意识的，如果那是基地首领，看他攻击我们的样子，现在他应该站在丧尸那一方。”

　　明旭双手抱臂，轻描淡写道。

　　毕竟每个拥有智慧的丧尸，脑子里想的都是统治世界呢。

　　“……不可能。”

　　江柏舟沉默后辩驳，“首领一心为民，这其中肯定有原因，他不会……”“那是他成为丧尸之前的作风吧。”

　　明旭偏头道：“想不到江队这么天真。”

　　“你了解什么，就对首领评头论足！”

　　江柏舟怒声道，稍稍有些控制不住情绪。

　　“月夏，他好凶啊。”

　　明旭黏在月夏身旁，委屈巴巴道。

　　月夏冷静分析，“江哥哥，我们现在不知道基地里的情况，晚些时候再进去勘察。”

　　江柏舟多少冷静了些，他垂眸沉思，现在脑子一片混乱。

　　温盈盈一声不吭，现在的她宛如旁观者。

　　人类基地的首领变成了丧尸王，可真是讽刺。

　　已知她的血能够让中了丧尸病毒的人类恢复正常，那么已经成为了丧尸的人，还能恢复吗？

　　“凌晨，丧尸行动力最弱的时候，带着我的血给首领试试如何？”

　　温盈盈突然开口，江柏舟沉声道：“我去。”

　　他们二人仿佛已经确认了这次的行动。

　　刘沁蹙眉道：“既然首领成为了丧尸，就一定知道凌晨这个弱点，还是换个时间吧。”

　　开车的程宇道：“就按何队说的晚上吧，先试探下首领的态度。”

　　在座的人中，只有江柏舟和首领来往密切，也只有他对基地中心的路线有所了解，因此他来带队比较合适。

　　月夏毫不多说，直接将队长的位置让给了江柏舟，“江哥哥，一切按你指挥就行，现在我只是队员而已。”

　　江柏舟望向月夏，从她眼里看到的真挚，让他的心寸寸暖化。

　　“程宇，月夏，晚上和我进基地一趟。”

　　“好。”

　　……月黑风高，江柏舟、月夏和程宇解决了偏僻入口的几只丧尸后，按照江柏舟给的路线一举进到了基地中心。

　　视线在玻璃窗上一暼，江柏舟看见了首领的影子，“我先上去，你们在这放风。”

　　月夏点头道：“小心。”

　　江柏舟上去后，月夏却拉着程宇跟在后边上楼。

　　“月夏，好奇怪，都没有丧尸在这守着。”

　　程宇蹙眉说道。

　　“没什么奇怪的，无非是首领想见江柏舟而已。”

　　程宇看向她，“这么说首领还是有可能站在人类这边的。”

　　“如果血不起作用的话，那他就还是丧尸。”23sk.Com

　　月夏凝声道。

　　【宿主，特别提醒，江柏舟对首领的好感高于对你的。

　　】猜到了。

　　瞧江柏舟那激动的样子就知道了，现在就是不知道首领的态度，但人种变了，谁能确定心会保持初心呢。

　　狗子，陶博士在哪？

　　【实验楼防空洞。

　　】谢啦~“不跟上去了吗？”

　　程宇见她调头，问道。

　　“江柏舟会处理好的，我们去救人。”

　　程宇什么都没问，跟着月夏离开。

　　屋内，江柏舟站在首领身后。

　　从楼下到楼上，一点阻碍都没有，他也看出来首领这是故意给他钻空子。

　　已经成为丧尸王的首领单单站在那，气势便比以前强了不少倍。

　　想起他以前的时候，尽管用出色的管理能力成为了首领，但没有异能，一直是个诟病。

　　“首领。”

　　江柏舟握拳道。

　　虽说他还相信着眼前这个丧尸，但是种族已经不同，警惕之心不可无。

　　首领转过身来，青白色的脸上挂着无奈的神情，“基地里丧尸过多，我才刚成为丧尸王，操纵能力有限，只能逼迫你们先离开。”

　　这解释，江柏舟信了。

　　他咬牙道：“基地里其他人呢？”

　　“一部分的人被陶博士保护了起来，还有一部分……”首领叹息道：“抱歉，我没能救到他们，基地的通讯也被丧尸们破坏了，因此联系不到其他基地。”

　　还有人活着，便是最大的宽慰，江柏舟紧盯着首领，“首领，你是如何成为丧尸王的？”

　　首领仰头，脖子上的青筋显露得十分可怕，他幽幽道：“我不记得了，唯独记得的，是那几十张口咬在身上的感觉。”

　　“首领！你试试这个吧！”

　　江柏舟将存有温盈盈血的针剂拿出来，“这个可以将染上丧尸病毒的人恢复成人类，虽然首领你已经成为了丧尸，但试试的话，总有一线生机。”

　　首领的眸色惊了下，又迅速暗了下去，“这是哪来的？”

　　鬼使神差中，江柏舟保留了温盈盈的信息。

　　“这是其他基地研究出来的东西，已经对染上丧尸病毒的人实验过。”

　　首领并不蠢，已经猜测到江柏舟有所隐瞒，他轻笑声道：“试试可以，但现在基地丧尸过多，如果我成功恢复，那这些丧尸怎么处理？”

　　首领将丧尸统计面板给他看，上边记载的高级丧尸，便有几百只。

　　“我们辛苦构建的基地被他们侵占，这里仿佛成为了他们的乐园，丧尸的袭击，一定是有人故意为之，我必须查清楚，还要除掉那灾祸的源头。”

　　“这针剂，我会先留着。”

　　带着中长指甲的手伸过，将针剂拿了过去。

　　“陶博士的行踪我并不知晓，他们若是见到了我这幅样子，定不会信任，江柏舟，我现在能信任的，只有你了。”

　　首领沉声道：“将他们找出来，我们共同迎击丧尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第347章 他好凶啊免费阅读。https://xs.23sk.com 