
　　泽元：“哎哟！DWG这好针对橙子哥啊，完全就是不讲道理的硬越上路，这波也不赚啊。”

　　“虽然卢锡安拿了一血，但是Canyon在上路逗留太久已经落后三组野怪了，加上阿卡丽还有TP，DWG真的不赚。”

　　发现下面选手摄像头的画面，记得笑了：“就是橙子哥很郁闷，这小表情一看就是受了不小的委屈。”

　　泽元：“哈哈！以前都是橙子哥摇完打野摇中路，刚刚过去的一分多钟里对面打野和中单加起来一共GNAK了他四次，这换谁不委屈啊？”

　　“被对面这么搞，自家打野在下面反野，中单在中路吃线，不知道的还以为上路是玩的石头人呢。”

　　记得：“回想一下嗷，虽然以前的队友也有卖橙子哥的战术，但是这次K杯上橙子哥好像被卖得特别多？这种画面在我印象中已经有好几次了。”

　　“确实！许秀一上来就疯狂嗑药推线显然是有预谋的，而队友们对于橙子哥的遭遇显然没有足够的准备。”

　　“现在好像大家都知道打KT针对上路，但是偏偏KT自己总是不明白，显得慢一拍。”

　　泽元仔细想了想：“关键以前橙子哥被针对的时候，KT其他队友能够迅速从另一边找补回来，但目前这支KT显然还没有那种执行力。”

　　杀人诛心，导播在回放完之后还特意给到了选手摄像头的全景画面。

　　林诚双手抱头，背靠在椅子上的画面让观众绷不住了。

　　“笑死！诚哥也有今天。”

　　“看到橙子哥颓坐在椅子上，这个画面我永生难忘。”

　　“离谱！现在KT都是卖橙战术么？辛德拉这都不T？”

　　“你这橙子保不保熟？给我来一个。”

　　“换Kuro第一时间就T上去保爹了，超威想去打断TP结果没找到人。”

　　“别看鳄鱼红怒W小兵搞节目效果，但是人家爹多啊。”

　　“可汗：对不起！你的失误机会只有一次，而我有无数次。”

　　······

　　下路小花生反完石头人看到上路遭重，想要在下面做事但又不敢乱来。

　　双召全在并且血量健康的厄斐琉斯+锤石在塔下实在不好动，而且鬼皇手里控出了坠名这把枪，配合锤石的控制几乎可以说KT这边谁扛塔都是必死的局面，还不一定能杀掉对面的人。

　　一不小心就可能给双人组戴上痛苦面具，小花生迟疑了一阵还是决定回城先补装备。

　　这一波就相当于林诚的命换了奥拉夫领先豹女一点的发育，就看后续小花生能不能利用野区的这点优势做到事情。

　　休息室的康栋勋有点无奈的跟Acorn讨论着局势。

　　要是换两个月之前，对面敢这么搞林诚必然要复出代价。

　　一般在知道对方打野往上刷的时候KT的前双人组会主动给对面很大压力，Tusin拿到硬辅很多时候会提前选择用自己的闪现去硬换对面的血量和召唤师技能。

　　这样其实也是在对林诚形成保护，对方打野后面还敢露头针对上路的话，KT的下路必定会发起进攻。

　　而且Kuro中路就算抢不到线权，这种情况下也不会还死守中路，他要么TP强行保上，要么TP下路直接去越对面双人组。

　　所以这才有了英文流解说那句很经典的话：Cheng是无法针对的，不但是因为他可能会送对手上集锦，而且对手针对他就要付出更高的代价。

　　这就是之前那支KT战无不胜的重要原因之一。

　　针对林诚的队友，林诚就会把对面上路捅穿。

　　针对林诚，难度本身就很大不说，往往林诚的队友也会迅速打开局面。

　　但是如今这支KT的细节处理明显就不如之前了。

　　不是选手个人能力的问题，而是这些队友以前很少看到比赛对面开局就这么去搞上单的，他们还没有形成足够的默契去提前应对对手可能的攻势。

　　中下两条线对线的处理导致中路不能第一时间跟着TP，下路三个人也越不了DWG的双人组，所以也就没能从下半区换来更多东西。

　　这波明显节奏DWG提前就做足了准备，但KT的其余人则是被动防守，不像之前那支KT一样在对面动手之前就做足了铺垫。天籁小说网

　　在KT的教练组看来，目前这些选手需要磨合的东西还很多，他们可能需要抛弃一些长久养成的习惯才能变得更强。

　　这波林诚亏的倒也不是很多，金币不够出爆裂魔杖，阿卡丽买出了增幅典籍+杀人戒。

　　这时候出杀人戒自然不是为了强化药水的效果，林诚是有梦想的。

　　TP上线花了一点时间将兵线前推，林诚找机会先去做了视野。

　　对面Canyon今天有点不正常，虽然按照常理这波豹女应该去下半区了，但是林诚依旧没有放松警惕。

　　汗子哥省下TP跑回线的时候身上有了一把875的十字镐，实际上经济也没比林诚好多少。

　　由于阿卡丽去对方蓝区做视野，鳄鱼上线趁机将怒气叠了上来，等到林诚回线的时候看到的就是一个快要半怒的鳄鱼。

　　抓住林诚Q死两个小兵的机会，汗子哥Q技能命中阿卡丽和一大波小兵，怒气满了一大半。

　　林诚撤一步，反手补兵的同时Q技能寒影末端精准减速鳄鱼。

　　汗子哥往前顶。

　　林诚原地洒下霞阵，贴脸平A打出潜龙印伤害的同时再次洒下寒影。

　　之所以不在霞阵里卡位置远距离放Q，是林诚想要吃掉汗子哥的红怒W。

　　鳄鱼这会没有Q技能，就算红怒打在阿卡丽身上其实也无所谓。

　　五级鳄鱼是主Q的，林诚判断可以换血，对面只要交了W他就要追着鳄鱼打了。

　　但汗子哥硬是只平A不直接激活W，让阿卡丽Q完往后拉被动撤隐匿在了霞阵当中。

　　看到对面还不放W，林诚知道汗子哥在想什么。

　　对面想操作！

　　这种怒气的鳄鱼硬憋着技能不放，摆明了想吃人啊。

　　但鳄鱼顶了一大波兵已经半血不到了，林诚同样想要拼单杀。

　　对面在勾引，但是林诚也想操作。

　　准备冻手。

　　拉出被动，阿卡丽上前打出AE，将隼舞印记挂到鳄鱼头上。

　　直接激活二段隼舞。

　　阿卡丽化身一道绿影，突到鳄鱼脸上打出潜龙印。

　　铛！

　　金色斧头亮起，满层征服者触发，鳄鱼几乎残血。

　　汗子哥拉扯功力也很深，在阿卡丽E过去A出被动的时候，鳄鱼还手一记普攻。

　　由于知道对面有红怒技能，林诚A完立刻后撤了一步。

　　此时霞阵已经消失，鳄鱼突然回头一段E贴到阿卡丽身侧，冷却完毕的红怒Q出手。

　　嘭！

　　林诚反应巨快，看到鳄鱼抬起巨刃的瞬间交闪。

　　同时，一个调皮魄罗的表情亮起。

　　对不起，你的底裤已经被我看穿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第811章 对不起，你的底裤已经被我看穿了免费阅读。https://xs.23sk.com 