    “济州”，大明湖畔最大的人族聚集地。

    济州府府内，济州知府李贺明坐在自己基本每天都会待的会议室。

    不同于往日的是，今天他虽然人在这里，但却认为自己与这里格格不入。

    他这渡劫前期的修为在这里最大的作用，或许，

    就是，介绍最近的事情？

    那不是他每次都让美女副手做的事情吗？

    当然，他这些想法也就是在心中过过，真让他拿出来说他是不敢的。

    眼睛微微扫一眼坐在最下面的几位，一个个都颇为严肃。

    虽然他有几位不认识，但丝毫不影响人家身上散发的地仙后期的波动。

    至于离他近的这几位，神情就比较随意了。

    可这并不影响，这几位，才是会议的核心人物。

    稍稍离的远的那几位真仙他是了解的

    平日啊，都是需要比较仰望的存在。

    李贺明感觉微微不自在，双手抱拳竖在桌上，将鼻子下的部位给遮住。

    首先需要提一下的是，炎夏，以右为尊。

    在他左边的老爷子，那面部表情是进了会议室就没变过，一副表情和看谁都欠了他钱一样。

    不过，有可能还真是。

    别看老爷子看谁都不是很高兴，但别人见了老爷子那必须得是高兴。

    乔中和，真仙尊号，

    “炎夏财神。”

    如果考虑近万年来，

    自由联邦的“肥佬”们受“蝙蝠禁区”的影响比较严重;

    罗刹国的寡头们遭受了其他国家的制裁;

    十二星联盟的财主们遭受了部分投靠妖族的极端份子的破坏;

    古金塔帝国的法老们外强中干;

    恒河佛界的和尚们......

    啊，他们真没钱。

    综上所述，或许，可以将炎夏两个字去掉，直接称为“财神”，如果显得不够形象，加个“天道”——“天道财神”，也不是不可以。

    至于右边的那位.....

    李贺明偷偷瞄了一眼，随后目光恢复了之前的视线，不敢多看。

    毕竟，这位近数十万年的新晋真仙，在炎夏，可算是如雷灌耳。

    真仙阁中给予的评价是这样的：

    “一人从中黯然走来，三拳轰出；

    修士身后禁区崩碎，已然真仙！

    言语上，纵横无双；铁拳下，不败世间。

    不败神话今未破，拳称无敌人无双！”

    “无双天仙”，

    王中龙。

    虽是炎夏最迟成就真仙果位的强者之一，但是，对于这位的战力，可能没有几位老牌真仙可以去忽略。

    ......

    “李知府，我们人也差不多了，要不就开始吧。”

    一道声音将李贺明从已经不知道跑到哪里的想法中拉回。

    “哦，哦，好的，好的，各位地仙道友，真仙前辈，能来援助我大明湖畔实在是我大明湖畔的荣幸。”

    “李知府客气了，这都是国家的意思。”一真仙礼貌的回应道。

    “那我就先不扯其他的了，情况有些紧张，我就直入话题了。”李贺明也开始严肃起来。

    “首先，第一就是大明湖有又一大妖气息出现过，这一消息，得到了证实；

    而且，这道气息不属于我们所认知中的任何一道大妖的气息。

    可以大胆猜测，大明湖应该是有新一位大妖诞生了。”

    这一消息说出后，在场大部分地仙与真仙都多多少少出现了表情变化。

    虽然，他们之前也都听说，但那都是道听途说，和这种正儿八经的消息是不一样的。

    李贺明顿了顿，又接着开口：

    “但是有一点出现了需要深究的地方。

    妖族方面，不承认岳前辈的牺牲是他们所为。

    按照妖族最近的失了智的情况，也许确实不是他们干的，他们没理由在有大妖晋升的时候来惹恼我们。

    但，仍不排除是妖族所为。”

    听到这，“财神”开口了：

    “那种妖族失了智的情况，以前在大明湖有没有发生过？”

    李知府苦笑：

    “在我的任上不曾有过这样的事情，我也没从上任知府那里听到过，有类似的情况。”

    众仙都是若有所思的样子。

    “哼。”

    会议室传来一道冷哼，听起来对知府所传达的信息有些不满。

    “要我说，你们济州官府跟那些大妖的交流方式有问题。

    只要与这些妖兽对话，我觉得就必须得量一量手腕，让他们知道一下，谁，才是这片土地的话事者。

    他们自己内部，肯定对这失了智的情况有更多的了解。”

    听这人说话，李贺明头都没敢抬一下。

    他虽然和这位交流的不是很多，但已经真正的见识了，什么叫做

    “言语上，纵横无双。”

    “财神”这时侯也是扫视了大家一圈，他年龄太大了，连自己都记不清了。

    类似紧急事情，他已经不知道参与过多少，说上一句经验丰富是毫不为过的。

    “就这些事情了？”“财神”还是确定般的询问一下李知府。

    李知府仔细想了想:“目前应该就这样了。”

    “财神”清了清嗓子，开口道：“就现在情势看，国家让我们过来，肯定是有原因的。

    首先是一位真仙陨落，不管是不是妖族做的，在场哪位可说稳胜岳道友吗？”

    “有。”王中龙话说的少，底气可不少。

    “财神”没理他：“可能除了王道友外，没人敢说这话了吧。所以这次不管是妖族的外交敌意还是大明湖有异变产生，此事大家要摆正心态。

    其次呢，对于部分妖族失了智骚扰人族聚集地，袭杀人族修士的情况，也要注意。

    前几日，有失了智的渡劫妖兽被所杀，这事更显得扑朔迷离。”

    “财神”简单的总结完，在场的众仙也是认同的点点头。

    ......

    吉雪莹和商不知在对邪术进行过拒绝后，并没有去立刻回到人族聚集地。

    相反，而是在大明湖的深处来回徘徊。

    按商不知的说法是：“大明湖畔可能要变天了，人族聚集地并不是比较安全的地方。”

    起初，吉雪莹对于这句并不在意。

    但商不知补充了一句：

    “这条消息，对于地仙同样适用。”

    换来的是吉雪莹的一脸愕然，担忧的在通讯仙宝上传达了不知道什么。

    ......

    郝独树几人的第二日也渐渐度过了，除了上午时白毛小狐狸的事情外，其他时候都是相安无事的。

    甚至连一只妖兽都没见到过。

    太阳终究是渐渐落下来了，郝独树肩头踩着一团黑影。

    乔伊伊几次想去ruarua白毛小狐狸，可都被小狐狸拒绝性跳开了。

    说是跳开了，也只是在郝独树的左右肩头反复横跳。

    几人也是选了一景色较为不错的地方商量着今日到此结束。

    或许哪里都不错，但总归是有比较的。

    除此之外，几人还顺便闲聊着明日对“长夜”聚集地一些事情的憧憬。

    比如：美食饮品。

    漫天紫红色的天空倒映在湖面，使其与之融为一体。

    夕阳下的荷花自有一番风韵，那鲜艳的花朵衬着碧绿的荷叶，本已娇媚非常，这时它上面又洒上了夕阳的金辉，带上了“金羁”，显得更加鲜艳绚丽、光彩照人了！

    就是这美景存在的时间少的让人惋惜。

    郝独树几人观赏着这景，拉出一道道身影......

    许是，

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    黄昏落下后，可能就将是一片无边无际的黑暗......

