    因为克尔拉的讲述中提到了伊万科夫，萨博很好奇，问道：

    “他们怎么也在？还帮助白胡子海贼团……按理讲，他们应该在推进城中。”

    曹亚闻言哈哈一笑。

    克尔拉也是抿嘴笑了，只有萨博，摸不着头脑。

    龙则一脸无动于衷的表情。

    克尔拉轻声回答：

    “因为蒙奇·D·路飞，他是龙的儿子，伊万科夫误会了，所以才跟着路飞大闹顶上战场。”

    萨博傻了眼。

    草帽小子路飞……那个海贼，是龙的儿子？那不是海军英雄卡普的孙子吗……慢着，这不就是说……

    萨博豁然转头，用无比诧异地目光看着一脸平静的龙。

    龙淡然道：

    “路飞虽然是我的儿子，但他有自己的路。”

    正面确认了，以前没说，是不想连累家人，但既然海军公布了出来，那也就无所谓了。

    他相信父亲和路飞，可以保全自己，不会出事。

    大熊被彻底改造的前夕，还与他专门通过话，谈及了草帽海贼团。

    曹亚眸光微动，因为艾斯没死，未曾受到这一重大冲击，萨博记忆没觉醒，他还想不起来，路飞就是他的弟弟。

    要是想起了这事，恐怕龙、克尔拉他们才会吃惊。

    萨博还有些发懵。

    龙的父亲是卡普，海军英雄、传奇中将，儿子是草帽路飞，海贼超新星之一……这是怎样的一家人啊？

    “别这副表情，未来你惊讶的事还多着呢。”曹亚懒洋洋道。

    龙咳嗽一声：

    “克尔拉，通知伊万科夫，让他们回归卡玛巴卡王国，主持伟大航路军的工作。”

    “战争，要开始了！”

    龙双手按着甲板栏杆，语气怅然，转而变得坚定。

    为了新时代，革命军不怕死亡！

    萨博、克尔拉等革命军战士，无不凛然慎重，同时还有激动的情绪。

    这么多年的蛰伏，积蓄力量，终于……要向腐朽的世界政府宣战了！

    曹亚也严肃起来，这是一场真正的战争，以一方死绝才会停止的不死不休的战争。

    顶上战争和这场战争比起来，就是小巫见大巫了。

    未来的【海贼王】世界，不会平静。

    不过在此之前，他们要安全送走船上的奴隶们，有愿意留下来，参加革命军的，他们当然也欢迎。

    ******

    ******

    第二天，新闻鸟带着报纸飞遍了全世界。

    “震惊！革命军大闹圣地玛丽乔亚！奴隶大解放！”

    “时代暴走！白胡子战死，海军失败，黑胡子趁乱崛起！”

    这不是一版头条，而是双版头条。

    曹亚他们大闹世界政府圣地玛丽乔亚，解放数千奴隶的事情，被报纸报道了出来。曹亚看了，虽然有一些添油加醋，但总的来说没啥大问题。

    只是报纸上省略了一点。

    “嘿，摩根斯还是差了点胆色啊，竟然没报道天王。”曹亚撇撇嘴。

    萨博笑道：

    “我想那位世界经济新闻社的社长、‘大新闻’摩根斯，是没到现场，不知道天王发动了吧？”

    曹亚摇摇头道：

    “不可能！最后那动静如此之大，以世界经济新闻社的能量，不可能打探不到。”

    他却也明白摩根斯的顾虑，天王是古代兵器，报道出去的话，他还想不想活了？

    至于那位伊姆大人，曹亚倒拿不准，摩根斯到底知不知道。

    毕竟发动天王的，也有可能是五老星嘛。

    明面上，五老星就是世界政府的最高权力掌控者。

    “‘火拳’艾斯……”萨博摩挲着报纸上艾斯的悬赏头像，微微皱眉。

    不知为何，当看着“火拳”艾斯的头像时，他内心总是会冒出一些特别的情绪。

    这让他自己都很苦恼，搞不清楚原因。

    除了“火拳”艾斯外，还有草帽小子路飞，也给他一种特殊感觉。

    克尔拉翻到了第二页，惊讶了一瞬：

    “呀，快看，我们的悬赏金都涨了，特别是首领……我数一数啊……”

    顺手将报道革命军的那份报道翻到了第二页，曹亚忍不住露出了一丝笑容。

    “世界最凶恶罪犯”、革命军总司令官，蒙奇·D·龙，悬赏金——一百零一亿贝利！

    革命军干部、东林海贼团船长，曹亚，悬赏金——五十三亿贝利！

    革命军干部、东军军队长，贝洛·贝蒂，悬赏金——四十亿！

    报纸上列出来的，就是龙、曹亚和贝洛·贝蒂翻了数倍的悬赏令。

    龙还好，虽然赏金离谱，冠绝全世界，但他以前的赏金就极高了，超过五十亿，现在只不过翻了一倍。

    可是曹亚和贝洛·贝蒂，却翻了几十倍。

    克尔拉颇为忧虑，革命军战士悬赏金大幅度提升，势必会影响海贼、赏金猎人的贪婪欲望。

    这可能给革命军的行动，造成一些负面影响。

    “有啥好笑的？曹亚，你不担心吗？”萨博问。

    曹亚嘿然笑道：

    “怕个什么？罗杰死了，白胡子死了，除了龙以外，我的赏金就是全世界第二，什么‘百兽’凯多、大妈、红发，都要逊色我一筹啊。”

    “……”萨博很无语，原来你为这玩意骄傲。

    克尔拉惊叹道：

    “在此之前，海贼王罗杰的五十五亿悬赏，就是世界最高悬赏令，现在，却被龙的一百零一亿打破了。”

    说着，她感到非常不可思议：

    “世界政府那些家伙怎么想的，一百零一亿……他们支付得起吗？”

    萨博翻了个白眼：

    “说啥呢？龙会被干掉吗？”

    克尔拉吐了吐舌头，不好意思地笑了。

    曹亚摸了摸下巴，沉思道：

    “龙破了百亿，我的赏金要追上他，没希望了啊。”

    说着苦恼的挠了挠头。

    “……”萨博、克尔拉。

    龙哑然道：

    “别开玩笑了，好好想想后续的动作，各种计划什么的，战争……不是玩闹。”

    “嗯。”曹亚表情严肃，革命军第一战，必须打得漂亮，那将大大鼓舞士气。

    这份报纸，随着新闻鸟传遍了全世界。

    所以，革命军就抢了顶上战争的风头。

    实在是顶上战争交战双方没一个赢家，是双输局面，赢家是黑胡子。

    海军方面的意思，同样是压一压，减少相关报道。

    而且，和世界政府本部、圣地玛丽乔亚比起来，海军本部马林梵多，的确不太够看了。

    毕竟此前只有鱼人费舍尔·泰格，曾大闹过玛丽乔亚。

    这是第二次。

    如此大动作……避开了世界政府和海军正面这么多年的革命军……要向世界政府开战了吗？

    所有人都渴望看到更多关于革命军的报道。

