    虽然林红媛埋怨，但家族其他人倒是多几分理解。

    “红媛，你也不要一味的责怪珺瑶了，她也不容易！”

    “珺瑶这么多年在这个位置上，也是放弃了很多，她也是女人，也有女人的欲望！”

    “相信昨晚和珺瑶一起的那个男人，一定十分优秀！”

    ...　...

    “昨晚的男人，不就在大家眼前吗？你们觉得优秀吗？”

    林红媛指了指坐在一旁的叶青阳。

    “啊？就是他吗？”

    “我还以为是公司员工！”

    经林红媛一提醒，大家才注意到叶青阳。

    这人穿的一身老旧布衣和布鞋，的确与办公环境格格不入。

    “你们要是不信，来，看一下狗仔拍的照片哈！”

    林红媛早有准备，她把手机连上投影仪，把照片投影在大屏幕上，一边展示一边讲解：

    “你们看这个侧脸啊，再看后脑勺，是不是很像他啊？”

    “哇，这张照片好羞羞，这狗仔也是的，还能从楼上透过窗户拍进去，人家还有没有点隐私了！”

    “哎呦，他和珺瑶妹妹还抱得挺紧呢，我看了都脸红啊！”

    ...　...

    家族的人看了这些照片，有的在窃窃私语，有的抿嘴偷笑，还有的，用异样且略带鄙夷的目光看着林珺瑶。

    林珺瑶羞的无地自容。

    此刻，她强烈的自尊心被林红媛按在地上，狠狠的摩擦，支离破碎。

    她从来没有这么难受过，她眼泪含在眼窝里，强忍着不落下来，但娇躯已经颓然颤抖起来。

    此刻，她只想找个地缝钻进去，远离人世间，远离所有人。

    看着林珺瑶溃败的样子，林红媛嘴角挂着一抹得意的笑容。

    “哎呀，珺瑶妹妹啊，你糊涂啊！你要是昨晚找个什么富二代，官二代，就当家族联姻了，也算你有眼光，但是你找的这是个什么东西啊？”

    “喂，小伙子，你是干什么的？”林红媛问叶青阳。

    “我是天师！”叶青阳道。

    “天师？哈哈哈！”

    林红媛捂着肚子哈哈大笑，仿佛听到了天大的笑话一般。

    “这是哪冒出来的中二病小青年吧？”林红媛说道：“妹妹，你怎么选了这么个玩意啊？你还真是光宗耀祖啊！”

    叶青阳腾的站起身，来到林红媛面前，猛然一甩手。

    “啪！”

    一计狠狠的巴掌，直接抽在林红媛的脸上。

    五条鲜红的手指印，鲜艳如血，清晰可见。

    瞬间，所有人都懵了。

    场面无比寂静，落针可闻。

    林珺瑶无比诧异的看着眼前的一幕，虽说震惊，但内心却有种十分舒爽的感觉。

    “女人，你侮辱天师名号，给我道歉！”叶青阳喝道。

    “你敢打我？”林红媛捂着脸，像个泼妇一样冲上去：“我和你拼了！”

    “啪！”

    叶青阳又是一个巴掌扇过去。

    这一巴掌势大力沉，林红媛的另一边脸瞬间肿了起来，嘴角带血的直接被扇倒在地上。

    “放肆！”

    林军龙坐不住了。

    在他眼前，一个外人竟然狠狠的打了林红媛两个巴掌，林家的脸面何在？

    林红媛哭嚎道：“爷爷，他打我，这就等于是在打您的脸啊，弄死他，叫人弄死他！”

    林军龙十分愤怒，朝余兰喝道：“叫保安来，收拾这个混蛋！”

    林珺瑶赶紧给叶青阳使个眼色，提示他赶紧跑，再不跑，来不及了。

    虽然不喜欢叶青阳，但毕竟是她把叶青阳叫回来的，如果叶青阳出个三长两短，她良心不安！

    然而叶青阳却微微一笑，示意林珺瑶不要担心。

    叶青阳面色平静如水，古井无波，但是一开口，却是语出惊人：

    “我想和所有人澄清一个事，昨晚林珺瑶是被人下了药，才做出出格之事！”

    瞬间，所有人震惊。

    “什么？被人下药？”

    “你再说一遍？”

    ...　...

    就连林珺瑶自己都震惊了。

    这时保安冲了进来，作势要朝叶青阳冲过去。

    林军龙马上喝止：“等等，让他说！”

    叶青阳道：“说实话，本天师没这闲工夫掺合你们家族的事，但这个蛇蝎心肠的女人，恶心到本天师了，真的，他就像路边的臭水沟，臭气熏天，闻之欲呕。”

    他指着林红媛说道：“是她雇人给林珺瑶下药，企图污蔑林珺瑶，啧啧啧！手足相残，狗血不？刺激不？”

    这些话，犹如平地惊雷，瞬间炸翻全场。

    林红媛顿时一脸慌张，眼神闪躲。

    但她狡兔三窟，急忙跪地抱住林军龙大腿哭闹道：

    “爷爷，他栽赃我，是林珺瑶请他来栽赃我，爷爷，你要替我做主啊！”

    林军龙行事公正，不会轻信他人言词。

    他朝叶青阳问道：“你说这话，有什么依据吗？”

    叶青阳双手一摊：“我这有一个视频，不妨给在座各位观赏一番！”

    说着，叶青阳掏出自己巴掌大的山寨手机，对一旁的余兰问道：

    “这玩意咋投影放出来？给我弄一下！”

    余兰无奈的摇了摇头：“你手机太破了，连不了投影仪！”

    “额！好吧！”叶青阳说道：“你们轮流着看吧！”

    他把手机先交给林军龙。

    手机上的视频，是他早上在早餐铺，逼问刀疤脸时，特意拍下来的。

    刀疤脸：“真没人派我来，是我自己来找你报仇的！昨晚与林珺瑶发生关系的男人本该是我，但是被你捷足先登，所以我记恨你！”

    叶青阳：“昨晚本该是你？什么意思？”

    刀：“这个我不能说了啊！”

    咔嚓——

    刀：“啊——”

    刀：“我说我说！”

    刀：“昨晚我在吧台趁林珺瑶不注意，偷偷给她下了药，本想过一会药效发作，带他去酒店怒夺她一血，但是偏偏那时候你上去搭讪，结果便宜了你！”

    刀：“大哥我现在不记恨你了，求你饶了我，我也是受人指使！”

    叶：“谁指使的你？”

    刀：“林家大小姐，林红媛！”

    他还指了指自己手机通讯录的红姐：“就是这个！”

    ...　...

    “造孽啊！”

    看到这，林军龙仰天一声悲叹。

    铁证如山，手足相残的事情，竟然发生在自己的家族内。

    林家所有人都无比的气愤，恨不得把林红媛吊起来毒打三天三夜。

    “林红媛，你还真是恶毒啊！”

    “红媛，珺瑶为了林家付出了很多，林家产业蒸蒸日上，她功不可没，而你却陷害她，让我们林家一时间成为外面的笑柄，相比之下，你还是人吗？”

    “珺瑶的清白就这样被毁了，林红媛，你怎么能做出这么伤天害理的事？”

    ...　...

    众人义愤填膺。

