    京城刘晋的府邸内。

    伴随着炎炎夏日的到来，整个京城犹如一个火炉一般，热的让人难受。

    刘晋躺在自己的老爷椅上面，摇晃着椅子，整个人有些无精打采。

    最近这段时间以来，刘晋非常的忙。

    一方面是忙着准备科举的事情，又朝廷三年一次的伦才大典，李东阳身体不适，刘健年纪大了，谢迁是江南人，最后主考官这件事情就落到了刘晋的身上，全权负责弘治二十一年的科举考试。

    这可就考试也不是一次两次了，按理说交代下去，按以往的规矩办就可以了。

    可是现在大明的科举考试和以往有了很大的不同，首先就是在弘治十八年的时候增加了东榜，加上原来的南北榜，现在也就是已经成为了三榜一起考试了。

    东榜这边包括了辽东、北方草原、西域、河中、南云、中亚、西北、南洋四省、黄金洲和澳洲等这些省份，地狱极广，参加科举考试的考试当中又有大量非汉人考生。

    可以想象一下组织这样的一场科举考试是何等艰难的事情。

    在没有先进交通、通讯技术的情况下，单单是沟通各地都非常的困难，更别说要组织这些来可以说来自全球各地的考生参加考试了。

    要知道从黄金洲这边来大明考试，单单是乘船都需要几个月的时间，旅途之中的奔波劳累就不说了，关键是在海上还充满了风暴，相当的危险。

    其次，如此多的考生前来考试，其中不乏远渡重洋的、也有大量少数部族的，这该如何出题，录取的时候又该注意什么，这需要考虑的事情实在是太多了。

    远远不仅仅只是一次简单的科举考试如此简单。

    自古以来，举办科举考试它不管是为朝廷选拨人才和官员，更多的时候，还有传播皇恩、巩固国家统治和统一的作用在里面。

    以弘治十八年的科举考试来说，当年首创东榜考试，录取了大量来自南洋、草原、西域等地的考生为进士，给这些少数部族的士子安排官职。

    尽管才短短三年的时间，但是效果却已经很好的体现出来。

    在交趾、南洋、象林等地，这些少数部族的考生考上了大明的进士，成为了大明的官员，家族跟着享受到了荣誉和好处。

    自然而然的，大明在当地的统治得到了巩固，同时也让这些地方的人对大明更加的认可，巩固了大明的统治，促进了民族之间的融合和交流，也促进了大明文化在当地的传播。

    这一次是第二次三榜同时考试，并且第一次举办有些仓促，这一次弘治皇帝的意思很明确，那就是要办的漂亮，尽可能让更多的少数部族士子前来参加考试，并且还要取得不错的成绩。

    大明统治的地方实在是太大了，生活在其中的部族也是非常的多。

    大明天子他不仅仅是汉人的天子，同样也是生活在大明境内每一个部族的天子，大明境内的所有人都是大明天子的臣民。

    这话自然是不能光靠嘴巴来说的，而是要靠诸多的政策和实际的行动来证明这一点，这才能够让更多的部族心向大明，竖立一统的思想和观念在里面。

    除了忙科举的事情，还要帮张懋这边忙征兵的事情，和科举考试一样，这一次的征兵，向大明境内的各部族开放了名额，目的也是和科举考试差不多，为了巩固大明对个地区的统治，促进各部族对大明的认同。

    这事情虽然是张懋在负责，但他有事没事就往刘晋这里跑，让刘晋出主意什么的，也是伤了不少脑细胞。

    “该出什么样的题目呢？”

    刘晋闭着眼睛，在头痛着科举考试上面该出什么样的题目比较合适。

    要说水平嘛，这自然是大明本土两京十三省的才子们更有文采，写出来的锦绣文章更好看。

    无论你出多么刁钻的考题，他们都能够给写的漂漂亮亮，以至于科举考试的时候，这出题是越来越尖，越来越偏。

    一句话断头去尾让你来考试那都是属于常规操作了，你要是出题不出点刁钻的，大家都还会觉得你这个主考官水平不行。

    但刘晋很显然并不想这样操作，要照顾东榜的考生，又觉得还要选出真正有才能、有学识的人才出来，这才是重要的。

    思来想去，刘晋几个月的时间都还没有想到做什么题目。

    微微摇头，刘晋正要闭上眼睛美美的睡个午觉，有人急匆匆拿着书信来到刘晋这里。

    “西非大乱？”

    刘晋拿着书信非常快速的看起来。

    “倭国人抢了葡萄牙人的圣多美岛，然后又被西班牙人给抢走了？”

    “倭国人抢了葡萄牙人的罗安达和拉各斯？”

    “西班牙抢葡萄牙人的殖民地，又还抢了波斯人的大流士岛和冈比西斯城？”

    “倭国人的落日城、朝鲜人的燕山城被海盗袭击？”

    “西班牙人的诸多殖民地遭到强大海盗的洗劫？”

    刘晋来到非洲地区这边，对着地图上面的点一边看也是一边仔细的对比。

    “还真是够乱的。”

    看完之后，刘晋也是忍不住感叹一声。

    尽管在大明这边，刘晋都仿佛已经看到了几个月前西非这边发生的诸多事情，实在是太乱了。

    倭国人、西班牙人、朝鲜人、葡萄牙人、还有海盗、还有波斯人，围绕着一个个殖民据点和殖民地，彼此之间估计着已经势同水火了。

    “哪里来的实力如此强大的海盗？”

    “同时拥有十几艘大海船的海盗？”

    “还敢直接洗劫一个殖民据点，这样的海盗团还真是少见。”

    很快，刘晋就皱起眉头来。

    海盗这个东西，可是非常古老的，特别是在地中海、西欧、西非这一带，海盗简直就是多如牛毛。

    欧洲的那些商人，习惯性的在海上就充当、兼职下海盗，只要能够抢得过，他们丝毫不会介意当一当海盗的。

    即便是在西班牙、大明一直在清剿海盗，但海盗依然非常多，层出不穷，无论如何也是剿不完的。

    每年出事的船只也是非常多，不仅仅有欧洲各国的船只，连大明的船只，每年都有出事的，被不长眼睛的海盗给袭击、洗劫。

    但大明和西班牙的联合打击下，海盗还是很难成气候，一直以来规模都不大，都是零散状态，只有奥斯曼帝国的海盗实力强大。

    可是奥斯曼帝国的海盗在前些年，大明、西班牙联军攻打奥斯曼帝国的时候，也随着奥斯曼帝国海上舰队遭到了重创。

    目前主要的活跃地点是在东地中海和爱琴海这里，北非和西非是不会涉足的。

    一下子冒出如此强大的海盗来，这很不寻常。

    “肯定是英格兰海盗、北欧海盗，估计着葡萄牙、法兰西、荷兰这些也参合其中，特别是这个葡萄牙，他们在西非的殖民地被西班牙人和倭国人给抢的干干净净，岂能就这样善罢甘休？”

    很快，刘晋就做出了判断。

    来自后世的刘晋对于欧洲各国的尿性可是太清楚了。

    葡萄牙也不是什么好东西。

    他们的从踏入海上和殖民的那一刻开始就是商人、海盗、强盗、探险家、航海家的综合体。

    后世历史书上大名鼎鼎的达伽马，他几乎就是一路烧杀抢掠的到了印度洋天竺这边，四处挑起战端，惹是生非，又贪污无比，狂妄自大，紧靠十几艘船就去封锁波斯湾和阿拉伯海，垄断香料贸易等等。

    他们能够是什么好东西？

    至于英格兰和法兰西，他们那更是强盗的代名词了，英格兰海盗可是这个时代最让西班牙厌恶的对象了，至于北欧的这些国家，那是维京海盗的后代了。

    一直以来都只有他们抢劫别人的份，何曾吃过这样的亏，又岂能就这样没有任何的表示？

    “哼哼~”

    “你们打来打去的没有关系，但是别惹到我们大明，否则就别怪我们不客气了。”

    想清楚了这些，刘晋很快又笑了起来。

    打来打去的对于大明来说可是好事啊。

    他们在干架，大明就可以专心的发展，扩张，还可以两边卖军火武器，白花花的银子源源不断的流入大明。

    “嗯，还是要向陛下建议，组建一支西非舰队常驻西非这边，保持我们大明在西非这边的威慑力，震慑各方，保护大明的利益。”

    想了想，刘晋又觉得有必要增加大明在西非的存在感，一支强大的足以维护大明利益的舰队就很有必要了。

    “老爷~”

    “朝鲜国、倭国、波斯国使臣求见~”

    刘晋在思索着倡导朝廷组建西非舰队的时候，家里面的下人也是来到刘晋的身边说道。

    “朝鲜国、倭国、波斯国的使臣？”

    刘晋一听，顿时就来精神了。

    他们来的速度可真够快的，自己这边收到消息，他们就立即来求见，看来多半也是围绕着西非这边的事情了。

    不是来找自己买军火武器就是来找自己希望能够得到大明这边支持的。

