    面对两大星神，云澈的目光明显呈现出迷离之态，许久才如梦惊醒，惶然下拜。

    “哦？这不是引来九重天劫的‘天道之子’么？”

    天毒星神狱萝一双微带绿光的美眸上下打量着云澈，微珉的红唇似笑非笑，短短一句话，却字字媚意横生。纵是星翎，都全身一酥，深深垂首，不敢将目光移向狱萝半瞬。

    云澈亦是深深垂首，一动不动。

    “小弟弟，奴家记得，你是叫云澈，对吗？”

    狱萝缓步走向云澈，声音娇软柔糯，直勾心魂。云澈的身体明显颤栗了一下，惶恐不安道：“能被天毒前辈记得名字，是……是晚辈之幸。”

    “咯咯咯咯，”狱萝一阵娇笑，双乳乱颤：“小弟弟，现在天底下，还有谁不知道你的名字。倒是……你这句‘天毒前辈’真是难听呢，叫奴家狱萝就好哦。”

    “……”云澈嘴唇动了动，却是没有出声，似是不敢回应。

    天妖星神微微皱了皱眉。

    本已站在云澈身前的狱萝在这时忽又向前一步，高耸的胸脯在颤巍巍间几乎触及到了云澈的胸口。一根格外修长的手指抬起，轻佻的点在了云澈的下巴上，伴着一股让人心醉神迷的花香。

    云澈心中微震，而他由于头部低垂，狱萝胸前风景直接尽收眼底。

    “云澈小弟弟不但威武到众神帝都折服，还长得如此俊俏，看得奴家心儿都跳的停不下来呢。”

    狱萝柳眉斜撩，双眸如水波荡漾，说不出的狐媚勾人，声音更是绵软甜腻，似是恨不能马上扑到他的怀里，尽显风情。

    任谁面对此景，都绝不敢相信这竟会是恐怖绝伦的星神界十二星神之一。

    啪！

    天妖星神如鬼魅般出现在狱萝身侧，将她点在云澈下巴的手掌瞬间拿开：“他是吾王亲请的客人，不得胡来。”

    狱萝也不恼怒，慢悠悠的抽回手掌，弯眸道：“哎呀，奴家一介小女子，见到如此俊俏的小弟弟当然会春心荡漾，又不会吃了他，看把你紧张的。”

    天妖星神：“……”

    狱萝媚眼轻眯，向云澈软软的道：“小弟弟，奴家就在天毒神殿，到了星神界后，可要经常来找奴家哦。你到时候想做什么，奴家都是不会拒绝的，咯咯咯咯咯……”

    媚笑声中，狱萝柳腰一转，带着一股香风袅袅而去。

    天妖星神看了云澈一眼，低声道：“忘记她说的每一个字，离她越远越好。”

    “谢……天妖前辈。”云澈声音微微带颤，似乎是未从狱萝的媚惑中恢复过来。

    天妖星神转眸，瞬间远去。

    云澈胸口起伏，双目微沉，目光缓缓转冷。

    星翎起身，长长的舒了一口气，伸手在额上一抹，沾了满手背的冷汗。

    星翎想告诫云澈千万不可靠近天毒星神，但又唯恐被离去不久的天毒星神听到，只能小声提醒道：“云澈公子，天毒大人一向喜欢……开玩笑，她的话，你不要当真。”

    “嗯，我知道。”云澈点头。

    星翎目光一侧，道：“天毒和天妖大人应该是准备先行离开，公子且先随我等候片刻，说不定，神帝会想要见你。”

    “好。”云澈自然只能应允。

    ————————

    “真是有趣，一样的名字，长相至少九分相似，却又偏偏不是同一个人。”狱萝一脸玩味的娇笑：“我现在迫不及待的想要看到茉莉见到他的反应，咯咯咯咯。”

    天妖星神微微皱眉，冷冷道：“这关茉莉殿下何事？你所说的那个人……难道茉莉殿下也认识？”

    “说不定哦。”狱萝笑眯眯的道：“只是，很可惜啊。”

    “可惜什么？”

    “可惜，他被千叶影儿给盯上了。梵天神帝要嫁女那一出，显然是千叶影儿的意思，不管她是真有此意，还是虚晃一枪，单凭那几句话，就给云澈招来了铺天盖地的敌人啊。那些迷恋千叶影儿的男人，连奴家想想都会害怕，被他们嫉恨上……真是可怜哦。”

    天妖星神斜了一眼满是疼惜之色的狱萝，冷声道：“有龙皇之言，宙天神帝也有相护之意，那些人又岂会因为区区嫉恨而招惹龙皇与宙天之怒。”

    “哎呀，所以说嘛，你们男人最不了解男人了。”狱萝把玩着自己的手指，幽幽道：“你太小看了男人在女人这件事上的‘嫉恨’，也太小看了千叶影儿……被她盯上的男人，又有哪一个有好下场呢。”

    “……”天妖星神皱眉，却是没有反驳。

    星翎所说没错，天妖星神和天毒星神的确是先行回星神界。另一边，星神帝也已察觉到了云澈的气息。

    “呵呵，看来人已经带到。”天元星神荼蘼笑呵呵的道：“吾王可要一见？”

    “不必。”星神帝道：“这里终究是宙天界之地，如此，岂不显得本王太过急躁了。”

    天元星神荼蘼微笑更甚：“以公主殿下的性子，定不会同意亲授‘星神碎影’一事，看来吾王对于云澈亦是大有兴趣。”

    “真神预言……哼，连梵帝和宙天都为之不惜脸皮，本王如此岂非再正常不过。”星神帝目光平淡：“宙天、梵帝、龙皇皆被他拒，让茉莉亲授一事，本王只是试探一提，他却是直接应承，这着实让本王意外。”

    “看来，他对于星神碎影，的确有着莫大兴趣。”

    “不，”星神帝却是摇头：“我总觉得他就此随我等入星神界似有其他目的。”

    “这一点，吾王怕是多虑了。”天元星神手抚长须，徐徐道：“他连宙天、梵帝、龙皇都当场拒绝，对我星神又能有何所图？”

    “根据目前所知的讯息，云澈是在三年前才到来神界，三年间似乎只踏足过吟雪、炎神两界，都其他星界可谓一无所知。吾王一向思慎，此子虽身上迷雾重重，但此番入我星神界的目的却无需多虑。吾王应该把心思多用于‘其他地方’，十五日的时间，定会有诸多收获。”

    “……你说的没错。”星神帝起身：“走吧，去向宙天龙皇打个招呼，然后返程。”

    ————————

    东神域，星神界，天狼神殿。

    茉莉无声落在天狼神殿，她的到来让守护在外的天狼星卫全身一凛，却无一人向前，直到茉莉向前，推开神殿大门，亦没有人有半点的动作和声音……更不要说阻拦。

    这些强大无比的星卫，在茉莉面前就如化作了仿生的石雕一般。

    砰！

    神殿大门关闭，众星卫这才长长的舒了一口气，全身大汗淋淋。

    天杀星神与天毒星神，星神界最可怕的两大煞星，纵是星卫，也绝不敢有半点触犯。

    神殿之中，彩脂蹲在角落，全身蜷得像个委屈的猫儿，茉莉走近，她也没有回头，唯有唇瓣悄悄的撅起。

    茉莉让她回来闭门反省，这些天，她也是一步都没有离开天狼神殿。

    “知道自己错了吗？”面对她可怜兮兮的样子，茉莉的声音依旧冰冷彻心，彩脂能感觉得道，落在自己后背的目光也同样是冷的。

    “我……我知道错了。”虽然心里委屈，但彩脂不敢不认错，小声道：“我再也不敢了，以后……以后我一定都听姐姐的话，再也不会自作主张，姐姐……你不要生气了好不好？”

    “哼！”茉莉眉头紧锁：“你上一次犯下大错，也是向我承诺以后会乖乖听话，再也不自作主张。可，这才短短几年，你……”

    茉莉双手不自禁的握起，微微发颤。

    虽然茉莉在极力控制，但彩脂清楚感知到她的怒气……那绝不是为了吓唬她而强行装出，而是真的在压抑怒意。她心里顿时一慌：“姐姐，我这次真的知道错了，我保证，以后再也……再也不会了，否则就……就……”

    话未说完，彩脂已是泪眼朦朦，五分惊慌，还有五分委屈。

    因为她直到现在，也不知道自己继承天狼星神的力量为什么会是“大错”，为什么会让姐姐那么生气。

    能与星神之力契合，是星神界最大的荣耀。继承天狼星神力量的她有了不惧一切的力量，有了可以俯视一切的地位，再不需要人保护，再不受人冷眼欺凌，有了自己的神殿，自己的星卫，无论走到何处，“天狼星神”四字都会让人如闻神名。

    唯独她的姐姐茉莉，说这是她一生犯下的最大的错，却又从不肯告诉她原因。

    “若是这么容易就原谅你，你又怎么会长记性！”茉莉冷冷道，她转过身去，看着殿外道：“想让我原谅你，除非你做到一件事。”

    彩脂委屈的眸儿一亮，连连点头：“只要姐姐不生气，我一定会做到。”

    “你现在离开神殿，去和一个星神交手。”茉莉脸色平淡，双目闪动着奇异的红光：“你若能在百息之内将其创伤，我便原谅你这一次。”

    “啊？”彩脂唇瓣大张：“可……可是……”

    彩脂和天狼神力虽有着近乎完美的契合度，但她毕竟年龄太小，继承天狼神力的时间也才不到十年，天狼神力远远没有完全觉醒，在十二星神中的实力毫无疑问的最弱。

    因而，要在百息之内伤到其他星神，对她而言很难做到……不过，若是付诸全力，倒也并非没有可能。

    彩脂下意识的“抗议”才刚刚出口便马上吞回，小手紧握，眼神逐渐坚定：“好，我……一定可以做到！我会向姐姐证明，这两年，我一点都没有偷懒。”

    显然，她把这当成茉莉对她的考验。

    “现在就去！”茉莉声音加重：“另外，你不能挑选对手，走出这里，你遇到的第一个星神，便是你的对手！至于该怎么让他愿意和你交手，就要看你自己了。”

    彩脂咬了咬唇瓣，然后用力一点头：“我说过，我以后会好好听姐姐的话，这次不光是为了让姐姐原谅我，我一定……不会让姐姐失望的。”

    看着彩脂带着被她逼出的决心飞身离开天狼神殿，茉莉原本冰冷的眼眸一点一点的软下，直至一片朦胧。

    “彩脂……”

    她一声轻念……她知道彩脂对她的依赖和关心，就如她也一直关心和依赖着彩脂。因为，她们虽有着父亲，有着那么多的兄长……却是彼此唯一的“亲人”。

    ——————————

    【天妖星神的称号是‘蔷薇’，上一章给搞混了，写成了他姐‘紫菀’-_-||】

    【嗯，大概你们也发现了，茉莉、彩脂、溪苏、狱萝、蔷薇、紫菀、荼蘼………都是花草之名。】

    

