    “尔等皆是亡国之臣！”

    崇祯帝忽然说出的话语，刺痛了某些人的内心。

    可诸位大臣们依旧面面相觑，未有提出任何建议者，随后把头埋得更低了。

    直到朝堂退去，骆养性才从一旁走出来，对着皇帝安慰道：“皇上，闯军虽然来得快，但京师牢固，有末将在，不必如今惊慌！”

    骆养性说得恳切，就跟真的一样。

    崇祯皇帝手扶额头，说道：

    “哪怕是京师牢固，可见到方才大臣，心里就烦闷得很！”

    崇祯皇帝近来是愈发看清了这些大臣的嘴脸，自从外边的守将接连不战而降的消息传回，心中的警惕心又重新升了起来。

    “皇上莫慌，经末将近日调查，诸位大臣虽然懈怠，可未有暗通闯军的情况发生！”

    骆养性似早就摸清了皇帝所想，又连忙说道。

    崇祯皇帝这几日布局守兵，同时暗中派锦衣卫打探消息的情况可不少。

    不过好在的是，骆养性没带回什么更坏的消息。

    “皇上保重龙体，早些休息，末将再去督促督促诸位大人！”

    骆养性说完又连忙告退。

    整个空落落的乾清宫，就只剩下了皇帝一人。

    翌日。

    北京城外。

    崇祯皇帝拒绝招抚的消息还未送到李自成帐前，闯军的兵马就开始疯狂攻城了。

    外城的五万明军爬上城头布防，可奇怪的是未有炮响，甚至面对城下的闯军，连一颗滚木都未曾落下。

    稀稀拉拉的几轮箭雨过后，闯军就冲到了城门下，还未等厮杀，西侧的广宁门却忽然开了。

    城外的闯军似乎早有遇见，不慌不忙，排兵进入了北京城的外郊。

    整个攻城的时间还未持续半日，这下还想为皇帝守卫京师的官兵也彻底丧失了斗志，这还怎么打，遍地都是内应和叛徒.......

    “皇上，臣去了！”

    兵部尚书张缙彦“毅然决然”，带着京营官兵往正阳门赶去，同时骆养性奔赴东城，誓要与京师共存亡......

    第二日。

    崇祯皇帝刚用过早膳，却忽然心头烦闷，去至大殿，朝臣们来上朝的已寥寥无几。

    慌忙下连忙招来了王承恩。

    “京师内城的兵马布局如何，为何朕心头惶恐不安。”

    崇祯帝面色几经变化，可为敢相信京师奔溃得如此之快。

    按照兵部尚书的说法，昨日的闯军小部分兵马进入外城，今天应该是被赶出去了才对。

    “皇爷，城中的事怕还是要亲眼所见才可，现在的情形混乱，难以琢磨......”

    王承恩心头是惶恐，可在皇上身边，始终保持着稳重。

    对于奴才下人来讲，大不了一死，但可惜的都是大明江山。

    王承恩看着皇爷每天早上喝的白粥就感觉心疼，可眼前的情况就是如此，实在无力回天了。

    “摆驾，去景山！”

    崇祯皇帝不敢相信，大明京师这么快就会奔溃。

    这座大明王朝驻守了两百多年的皇都，难道还抗不过两日？

    景山又唤做万岁山，处于紫禁城神武门的对面。

    因为皇宫通常在此堆放煤炭的缘故，民间百姓又称之为煤山。

    煤山是目前皇帝唯一能俯瞰京师情况的制高点，出了乾清宫后，王承恩就召集了几名小厮。

    一路带着皇帝爬上了半山腰，此时正值天色放晴，崇祯皇帝正好能见张缙彦带着军队往正阳门逼近。

    可再往远处一看，崇祯皇帝的脸色顿然铁青。

    京师外城黑压压的都是闯军兵马，一直延伸到京城郊外不知多少里远。

    按照这样的情形来看，还真不能怪大明是亡于诸多大臣......这愤恨大明王权的百姓如此之多，迟早也要淹没京城。

    崇祯皇帝有种被天下人包围的感觉。

    “皇上，皇上！

    正阳门崩了！”

    边上的王承恩忽然尖叫起来。

    “正阳门？那不是张缙彦刚驻守之地？”

    崇祯皇帝看着近在咫尺的正阳门，浑身气得发抖，几乎是在张缙彦到达的同一时刻，正阳门却就开了......

    怕是不守还好！

    “回宫！快回宫！”

    崇祯皇帝急忙掉头往回跑，可边上的两名小太监比他更急。

    待皇帝回到乾清宫时候，边上就只剩下了王承恩一人。

    皇宫依然大乱，可未有锦衣卫救驾，这会不用多言，骆养性肯定也是逃叛了.......

    崇祯皇帝取剑一路劈杀逃散的宫人，可逃乱者实在过多，大部人见到皇帝甚至远远就逃离了。

    王承恩慌乱取了金印等物，背上包裹，又直奔皇帝而来。

    说到底还是京师奔溃得太快，皇帝竟连告别安顿的机会都没有。

    各家的皇族子嗣，只能自顾自逃亡。

    而身后的乾清宫早已是烟火漫天，死伤踩踏者甚众，只得一路跟着王承恩又回到了煤山。

    转头望向下边的紫禁城，骆养性也打开了东门，闯军鱼贯而入，两方夹击下，皇城连半刻钟都没有守住。

    人心难测，想起一天前还忠心耿耿的大臣，实在唏嘘不已。

    皇帝跑至半山，实在也没有心思逃亡，或许是短时间内带来的巨大反差，眼前景象着实令人绝望。

    哀莫大于心死。

    王承恩看着主子的模样，也知道此时该如何做选择了，抛下行囊与皇帝寻找起能够不让贼军羞辱的方法......

    ......

    半刻钟过后。

    一支轻装队伍静悄悄摸上了半山腰。

    这支队伍不过十多人，手里端着明晃晃的枪支，一边警戒着四周，一边往煤山上穿行。

    “有异动！”

    前方的士兵忽然喊出一声警戒。

    众人往前方看去，就只见到前方的两具身影。

    “可惜了，要是再早来半刻钟，指不定还能救下。”

    领头的班长将跟前两具尸体放下，有些遗憾的说道。

    这些人都是夏国派来的精英部队，身上都是优良的准备，相当于是陆军特种兵。

    “殿下说要在煤山找一颗歪脖子树，可谁知还不止一棵......”

    一名士兵小声嘀咕。

    煤山太大了，东西南北面的歪脖子树都有。

    先前本是寻到了崇祯皇帝踪迹，可谁知皇帝老儿又往皇宫里跑......

    而且陆舟也不知道，崇祯皇帝真实情况会爬两次煤山。

    士兵们能掐准时间，在城破前赶到这里就算不错了。

    “去接应下一支部队，看看有没有找到明太子。”

    班长命令着说道。

