    “这两座山峰到底是怎么回事？为什么感觉这么不对劲啊？”

    荣兴眉头一皱，也是率先开口问道：“黑子，怎么回事啊？”

    黑子这个时候总是莫名的感伤双眼，更是说不出的落寞。

    “这就是封印，二指为代价，为的就是镇/压一切。”

    “真是太可惜了，只不过这时间越来越快了，这封印的力量更是不断的减弱，更不用说，就连着两个指头上都是沾染的那种的力量。”

    而这个时候，两大势力的人也是冲上了最前方。

    “这里就是路口，这两座山峰就是结界，虽然力量已经衰竭，到了这种程度，但是想要进入这里，还是需要付出一定的代价。”

    此刻，老蝙蝠也是看向了这火土。

    “没有关系的，我们已经准备好了神血。”

    而此刻，这火土的手动刚才出现了一个锦盒。

    而这个时候，就算是老蝙蝠都是深色凝重。

    “没有想到你们的身后竟然有着神灵的存在，怪不得敢如此前来，不过现在只需要人血。”

    “人血就没有必要特意提了吧，毕竟这里可以说是遍地都是人血。”

    火土冷笑一声，紧接着目光，看向了这在场的所有人。

    “杀！”

    这话一出，火土身后的军队们更是直接开了屠/杀。

    可以说，他们这一路可是有着自己的目标，怎么会允许这些其他地方的势力跟着自己呢。

    如果不是因为可以利用这些人，他才不会让这些人跟着呢。

    而这个时候，其他势力的人都是十分的吃惊，更是说不出的害怕。

    这军队当中的实力实在是太强。

    至于这些普通势力，可以说是根本就不是选手。

    一时间，更是成为了单方面的碾压，更是一场恐怖的屠/杀。

    火土这个时候也是一步上前，紧接着也是把这些死去的人，鲜血都是给直接收集了起来。

    “还真是有一套啊，不过还是多杀一点比较好，这样的话打开的时间就会更长。”

    老蝙蝠，这个时候更是发出了阴冷的笑声。

    而这个时候，则是有一个圆道境界的军士，直接冲向了荣兴等人。

    慕容青见到这一幕，也是眉头一皱，道：“自找死路。”

    更是直接出手这个士兵，直接就死了这里。

    而周围的士兵见到这一幕，也是聚拢了过来，更是准备对几个人出手。

    而此刻的黑子更是勃然大怒，开口道：“真是想不到，竟然想用人血来浇灌这里的封印，这是最无耻的亵渎。”

    此刻，他暴跳如雷，更是大叫一声。

    “汪汪汪！”

    可以说，这道声音一出，整个大荒都是直接轰动了。

    所有人可是半天都没有反应过来，甚至境界比较低的都是已经感觉到耳朵不是自己的了。

    就算是那些王朝当中的强者，是愣住了，不能继续战斗。

    甚至来说，那火土也是瞬间脸色煞白，一屁/股瘫坐在地上。

    就算是老蝙蝠，此刻也是说不出的慌张，更是连忙看向了这黑子。

    所有人都不吃，不敢相信这一切，更是有些诧异。

    而这个时候，他们也是见到一条大黑狗，无比的高傲，像是远古巨凶一般。

    “这到底是什么狗？为什么有这如此恐怖的威视？这就是蕴含地狱王犬的血脉吗？”

    火土这个时候也是有些愣了。

    老蝙蝠更是说不出的忌惮，道：“这未免也太强了吧？”

    不过这个时候，火舞见到他们这些人，也是连忙开口道：“皇叔就是他们，不仅伤害了火常，更是抢走了那个铁片。”

    火土这个时候也是稳定下来心神，而是深吸了一口气，这才上前一步。

    “阁下，这是什么意思？我们来这里的目的不是一样的吗？都是为了这当中的宝物，但是又为什么阻挠我献祭人血？”

    “毕竟这里的封印只有用人血祭祀，才可以真正的打开。”

    而这话一出，在场的所有人更是直接就明白了过来，原来他们就是想要杀掉他们。

    更是没有这么的好心一说。

    毕竟这个狗实在是太强了，而且就算是他也是要给一些面子地步，但是如果他们要是想阻拦的话。他们王朝也是不惜发动王朝战争的。

    因为他们的目标就是这里，更是志在必得的地步。

    所以才因为这一点准备了神血。

    因为在他的眼中，这个狗的境界一定要比自己高，不过他们这一次也是有着许多的后手。

    黑子看了他一眼，也是一脸不屑道：“你还真是狂妄自大，本座要是想进去，就凭你还能挡得住。”

    “至于进入这里的办法，你们还真是愚蠢，不过了办法都是错的，还在这里自以为是，还真是和我的宠物一样无知。”

    紧接着，黑子也是突然抬起了爪子。

    而这一刹那之间，就是有着无数的灵纹，从他的爪子底下显露出来。

    而这两波山峰之间，那恐怖的结界在这一刻好像是直接打开。

    这一个所有人都是大吃一惊，更是完全不敢相信，这么轻松就可以进入其中。

    要知道神灵来了，都只能选择这献祭的办法。

    “这只狗到底是什么来历啊？”

    火土这个时候也是多看了这黑子两眼，双眼当中倒是有些疑惑。

    “阁下对这里很熟悉吗？”

    火土试探性的问了一句。

    “本座做什么事情？好像还跟你没有什么关系吧？”

    “只不过是以前，之间见过一些记载罢了。”

    火土听见这话，也是没有多说什么，沉默了片刻也是继续道：“那就希望你一路顺风吧！”

    而这个时候，跟随他们一同前来的士兵当中，也是有着三百多个人。

    火土这个时候，也是率领着士兵这就进去。

    “走吧，不能继续耽搁了，我们这就进去寻找机缘。”

    至于其他的部落顿时有种劫后余生的感觉，而这个时候，也是毫不犹豫的选择了继续跟进。

    “狗东西，你这是做什么呀？”

    “为啥不把这些人直接灭了呀？这样的话还省事。”

    “没事儿，毕竟这些人的身后还有个有意思的人。”

