    第305章揭穿

    陈郁竹内心被震惊的无以复加，这个时候运电视机和冰箱过来，毫无疑问是娘家人给俞晴准备的嫁妆。

    电视机和冰箱呀！

    那是可是有钱也不好买的电器！

    俞晴的娘家人竟然大手笔的给她做嫁妆，再加上项一森给的聘礼...

    咝！

    不敢想像！

    陈郁竹晕晕乎乎地回到家仍然坐在原来的位置，再看俞晴家门前，内心再也无法平静。

    想了想，干脆起身锁了门,往自己工作的食堂走去。

    十点左右正是后厨忙碌的时候，她在后厨呆了没一会儿，发现大家都在忙，根本没有人有时间搭理她。

    出了食堂，她不甘心的往乔大明的检修车间走去，半路又转个弯去了运行车间。

    陈郁竹站在运行车间的大门口,望着宽敞明亮的办公环境，丝丝妒意在她的心尖缠绕。

    再看到余甜甜站在电器接线线路图前,似乎在抄写着什么,心里的嫉妒更甚，故意兴冲冲地大声喊道：“余甜甜，我告诉你一个劲爆的消息！”

    本就安静的工作环境，被她一声喊叫，里面的人都朝门口看过来。

    余甜甜放下手中的文件夹和笔，无奈的瞪她一眼，“郁竹，我现在在上班，你有什么事小声点，别打扰到大家工作。”

    “又不是见不得人的事，我用不着小声说。”陈郁竹见她又开始装，她俩早就闹翻了，在人前装得好像她们俩还很要好一样。

    心里憋着气，不客气地道：“这个消息你一定特别想知道，是关于......”

    “郁竹,有什么事我们去外面说好吗？”说罢，余甜甜眼里流露出丝丝哀求,她知道依现在她俩现在关系，对方说出口的话绝对不是好话。

    陈郁竹今天就是来奚落她和看她笑话的，怎会因她的服软就罢休。

    “陈郁竹，是关于谁的消息你要告诉我们大家呀？”陈郁竹刚才的话吊起大家的好奇心，有人就忍不住问道。

    “对呀，到底是什么事，你刚才不是说没有不能对人言的，快说。”有人催促道。

    整个车间不是谁都对余甜甜有恻隐之心的。

    “余甜甜你就别装了，其实你心里喜欢项工，又怕他的身世连累你，所以一直以来特别关注他的事情，我现在特意跑来告诉你关于他的事，你怎么还阻拦我呀？”

    “哦~~”车间一片喝倒彩的声。

    “你...”余甜甜急红了眼，“我什么时候说过喜欢项工了？你别污蔑我，往我身上泼脏水，坏我的名声！”

    陈郁竹‘哈’了一声，仿佛听到了世界上最大的笑话，“我怎么就污蔑你了,你还有名声可言吗？上次在办公室俞晴为什么要扇你耳光,你心里没点逼数,虽然领导已经处理了，但是世上没有不透风的墙，你以为封了小李的嘴，大家就不知道了？”

    余甜甜急切的转眼去看同事们，见大家都一副似笑非笑的神情，这一刻，脑子‘轰’的一声，一片空白。

    完了。

    大家都知道她的糗事了！

    她以后还如何跟同事相处？

    陈郁竹犹觉不够，一张利嘴又道：“你以前总在我面前说别人俞晴是个乡下肥婆，又蠢又无知，还敢肖想项工这样的高岭之花，简直就是癞蛤蟆不知天高地厚，不知所谓。”

    “哇！”现场一片哗然。

    “可能你现在心里还这样认为的，可你知道吗？”陈郁竹指着外面道：“半小时前，厂区来了一队车队，共四辆车。前面三辆是吉普，后面一辆是货车。”

    “陈郁竹，上面来了领导？”有人问。

    陈郁竹瞥了一眼余甜甜，幸灾乐祸地道：“领导是领导，但不是上面来视察工作的领导，而是俞晴的家人，坐满了三辆吉普车，后面的货车还拉了冰箱和电视机。”

    在车间的人个个一副惊呆了的模样。

    “这是娘家人送嫁妆来了？”

    “谁知道。不过嫁妆直接从家里送去男方家就是了，为什么要特意拉到电站来？”

    陈郁竹哼了哼，“那是因为她娘家不是在市里，而是在省城，我想，要不是接亲不方便，要不然，很可能俞晴都不会从电站出嫁。”

    “省城？”

    “哇，这么说明俞晴大有来头！”

    “我的乖乖，光嫁妆就让我羡慕嫉妒的不行，项工娶了她赚大发了。”

    “国礼，你是不是现在特后悔？当初她刚来电站时没有追求她，让别人捡了大便宜。”

    彭国礼心里是后悔不迭，现在的俞晴又漂亮身材又好，可不是当初初遇时的穷逼，但这种隐密心思不能让人说出来。

    所以他板着脸训斥道：“你这话最好别让项工知道，要不然有你难过的。”

    陈郁竹见这些聊着聊着就歪楼了，赶紧不甘寂寞的又问道：“你们难道就不好奇俞晴的家长是什么身份，现在连站领导都去了她家，还对她爷和爸非常的客气。”

    这话成功的又把大家的好奇心吊了起来，各样猜测层出不穷。

    至于站在一旁的余甜甜，谁还记得她。

    快到中午，头顶的太阳也越来越大，晒得人有点热，大家将桌子条凳全搬到马路旁的大树底下乘凉。

    吉普车上的司机也都下了车，坐在树底下喝茶。

    中午家里人多，靠家里原始的铁鼎罐和俞晴生疏手艺，是煮不熟饭的。

    所以她打算米饭就从食堂里打，菜就自己炒。

    眼看快中午了，俞晴跑了一趟不远处的菜地，砍了一颗包心菜回来。

    趁着大家都坐在外面，她又从工作室拿出几颗莴笋、一捆蒜苔、一把新鲜的竹笋。最后再切了半截山药。

    家里有腊肉、腊鸡、鸡蛋，还有两条腊鱼，中午的菜是足够了。

    她这边刚准备好，阮奶奶就带着师慧兰走了进来。

    “晴晴，中午准备些什么菜？”

    师慧兰看到摆在灶台上的肉类，惊讶地看了她一眼，“真看不出来，大侄女还是个当家能手，存了不少荤菜。”

    俞晴笑了笑：“奶奶，大伯母，中午我想好了炖一个腊排骨汤，这样弟弟们年纪小也可以吃。再炒个葱子炒蛋，腊肉炒笋子，腊鸡炒蒜苔，腊鱼就用白辣椒炒吧，最后再炒两个素菜，一个莴笋一个包菜。”

    “不错，你安排的很好。”阮奶奶夸赞道。

    ?  ?谢谢宝们的月票、推荐票～

    ?      谢谢梁伟英的打赏，小猪宝宝的打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

