    巡逻的任务很枯燥，简单点就是按照路线图溜一圈。

    好在蒙德五百年前的风景对他们三人都是新奇的，倒也没觉得无趣。

    后续几天也都过着类似的生活，早上训练，下午进行巡逻任务。

    当时间一久，不管是再美好的风景，都会看腻的。

    “又是巡逻任务, 听说第二猎魔小队又去讨伐魔物了，也不知道我们什么时候能接到这样的任务。”

    丰灵晔在前走着，抬起盯着天上飘飘悠悠的云朵，脑海中不断地回想着早上的训练，手中的两根树枝就像是剑刃一般，被他随意挥舞着。

    听到身后班尼特的抱怨, 随口说道：“这种任务越少越好。”

    “也是哦。”

    两人正聊着天, 菲谢尔突然停下脚步，遮挡住没被眼罩覆盖住的眼睛。

    “前面有情况！好像是两台遗迹守卫...”

    菲谢尔的语气有些不太确定，奥兹为了扩大范围，飞的有些高了。

    “去看看吧。”

    丢掉手里的树枝，丰灵晔脚下一用力，整个人急速向前奔去，顺着菲谢尔的指引，朝着那两台遗迹守卫方向。

    感受着风在耳畔呼啸而过，心中还在思索艾伦所讲的剑术技巧。

    当见到那两天遗迹守卫时，下意识地就施展了出来。

    右手伸向背后，左手抓向腰侧，这些天在艾伦“悉心”教导下，已经将这训练成了肌肉记忆，明明最后还是要从背包中取出武器。

    骑士团军械库取出的白铁大剑与匣里龙吟同时出现在手中，当两台遗迹守卫反应过来，头顶的核心亮起红光，准备进攻时，丰灵晔就已经靠近到了两台机械庞大的身躯之下。

    “呼~”

    呼出一口气, 鸣雷尊者附加雷电，丰灵晔身上亮起丝丝雷光。

    “战舞！”

    轰！

    白铁大剑落下，匣里龙吟与之交错，两道不同力道的剑气扭曲的空气，激起无数乱流。

    被从两个方向同时击打到，遗迹守卫抬起的大手都未能落下，就被那力量强悍的攻击拍飞，支撑着身躯的机械腿扭曲成麻花。

    当菲谢尔两人赶来时，两台遗迹守卫就已经被拆的七零八落。

    “这两台遗迹守卫有问题。”

    奥兹从天上飞落，对着探头打量两台遗迹守卫的几人说道。

    “好像是破损的。”丰灵晔仔细回忆了一下说道。

    “这里有他们来到的痕迹，应该是从雪山方向游荡而来的，那边有着什么吗？”

    班尼特检查过遗迹守卫行动痕迹后，将自己的结论说了出来。

    “说起来，我们刚来到五百年前，也是在雪山附近遇到了一批遗迹守卫，看起来那里似乎有什么不得了的东西。”

    眺望着远处雪山，隐隐能看见那远处云间一道被寒风包裹住的山顶。

    “顺着这两台遗迹守卫的行动方向继续巡逻，别放过任何一台。”

    “明白。”

    他们很清楚，对于普通居民来说，任何一台能动的遗迹守卫都是致命的。

    只有倒下的遗迹守卫，才是好遗迹守卫。

    因为加大了巡逻范围, 今天几人回去的有些晚。

    让两人先去休息, 丰灵晔作为游击小队队长去向鲁斯坦汇报今天发生的特殊事件。

    谷燼

    即便已经很晚了，你依旧能在鲁斯坦的办公室里找到他。

    这家伙还喜欢客串睡衣宝宝，在夜晚守卫蒙德，这家伙给丰灵晔一种根本不用睡觉的错觉。

    “事情我已经清楚了，是雪山防线那边出了点问题，漏掉了两个，刚好被你们游击小队撞见。”

    “雪山里到底有什么？”

    听到丰灵晔的这个问题，鲁斯坦端起桌案上已经凉透了的咖啡抿了一口。

    “一个疯子，也不对，是一群疯子。”

    “疯子？”

    “来自一个名为凯瑞亚的国家。”

    听到这个名字，丰灵晔一惊，这个他可太熟了，前世玩游戏，不管在哪里都有他们，遗迹机器系列和丘丘人大多都来自凯瑞亚。

    “你知道？”

    “只听过只言片语。”

    “也对，毕竟是游历过大陆的前冒险团团长。不过那些消息假假真真，我不知道，也不关心其中到底有何隐秘。

    我只知道，他是妄图袭击蒙德的敌人，是我所要清除掉的威胁。”

    丰灵晔与鲁斯坦又聊了一会，有关于目前蒙德情况的，也有关于暗巷义贼的无名组织，还有西风剑术，零零碎碎地聊了许久，直到鲁斯坦都有些不耐烦了，这才顺走几包咖啡后满意离去。

    “啊抱歉。”

    走在昏暗的廊道内，丰灵晔一时不查，撞到了一名趴在墙角的骑士。

    见她偷偷摸摸地，又有些面熟，丰灵晔就好奇地问道：“有点眼熟，你好像是菲谢尔的室友安妮吧。”

    “是...是我。”

    这是名扎着单马尾的女性骑士，骑士团中少有的女性。

    “大晚上的不休息，在这里做什么？”

    随着她刚才偷瞄的地方看去，隐约见到一道熟悉身影坐在角落的台阶上，孤独地眺望夜空。

    一只乌鸦在她的身旁，挥舞着羽翼，摆出各种各样的滑稽姿态，想要逗笑她。

    “我.....”听到丰灵晔这话，安妮紧张地攥住衣角，最后才鼓足勇气说道：“非常抱歉，我对菲谢尔说了很过分的话，还请您原谅我的无礼！”

    见到在自己身前九十度鞠躬的少女，丰灵晔挠挠头，更加疑惑了。

    “到底发生什么事情？”

    安妮不安地将向前发生的事情述说了一遍。

    大概经过就是，在结束了一天的劳累之后，正打算休息的安妮又被菲谢尔的中二吵到了，当得知这只是一本小说里的故事，就说了诸如“不要在沉溺于小孩子的幻想中了。”之类的话，语气措辞有些过分。

    说完她就后悔，可事情已经发生，想要挽回就没那么容易了。

    躲在这里偷看，就是不知道该怎么向菲谢尔道歉。

    丰灵晔挠挠脸颊，“不必介怀，为此揪心，你并没做错什么，只是每个人有着不一样的过往经历，在对于一些事物的看法上，有不同的观点。”

    “刚好我这里有一本《菲谢尔皇女夜谭》，说不定你会对它感兴趣。”

    从背包中取出那本从未被拿出过的书，甚至还有精美的紫黑木盒包装，看起来就很是名贵。

    丢给手足无措地安妮，丰灵晔打着哈欠，往自己房间走去。

    嘴里还在嘟囔着，“当队长太难了，还要照顾队员心理健康...”之类的话语。

    “非常感谢。”

    紧抱住礼盒，安妮很是感激。

