
　　顾一瑾留了心思的，第一反应是想要挣扎出去，但是在绝对的力量面前，挣扎不开。

　　而且对面的手法极其熟悉利落，已经不是第一次做这种事情了，在三两招之内把她给钳制住了。

　　刚想要开口喊救命，一把冰冷的匕首抵在了她的脖子处，凉凉的挨着她的肌肤。

　　“你敢出声一下，我就划破你的小喉咙。”

　　顾一瑾手里的手机，因为刚才的挣扎，已经摔落在地上。

　　她手紧紧攥着，手心里，密密麻麻的都是一层冷汗。

　　难不成，她今天晚上就要交代在这里了？

　　顾一瑾一句话没说，这种时候越挣扎就是越找死。

　　这个时候鼻息间飘来一阵香气，分不清是什么味道，但是很好闻。

　　等她反应过来屏住呼吸后，已经来不及了，眼前一阵恍惚，浑身的力气软下。

　　这是某种迷魂药。

　　于思琪，就是这么被控制的吧。

　　顾一瑾死死咬着下唇，强迫自己留下最后一丝清醒的意识。

　　从未在心里祈祷过什么。

　　求生的本能告诉她，她不想死。

　　此时此刻，心里一遍又一遍的在呐喊。

　　傅末，你快来——

　　来救救她。

　　让她做什么都可以，她不想死。

　　意识恍惚不清，大脑的最后一丝意识，在最后一刻快要被剥离开。

　　在她晕下之前，她感受到了一阵晃动，紧接着落入了一个温暖有力的怀里。

　　“封锁云大所有出口，嫌疑人跑了！”

　　傅末单手把顾一瑾搂在怀里，她晕过去，整个人没有任何力气和意识，他是用一只手托住她的腰，让她靠着自己。

　　另外一只手拿着对讲机冷沉吩咐。

　　“医护人员在门口等着，我马上送个人出来。”

　　说完这句话，他把对讲机别在腰后，把人轻松的抱了起来。

　　一个标准的公主抱。

　　她对于傅末来说，实在没有什么重量，轻轻松松的就抱了起来。

　　她长发散落，柔顺的在空中飘荡，在他怀里，显得很娇小一只。

　　男人的步伐很快，眉眼沉着。

　　今天晚上的情绪很奇怪。

　　这样的情况他遇见不止一次，在作案人员手里边救下群众。

　　或许今晚是因为这位“群众”给他发短信求救了。

　　而他，在电话里清晰听到那边的谈话和动向。

　　他手紧着拳头，眸色深谙得厉害。

　　幸好——幸好今晚锁定了嫌疑人，也幸好在收到他的短信之前他们就锁定了岑徐通的位置，往云大赶。

　　否则，晚来一分钟，都不一定救得下来顾一瑾。

　　很快就抵达了学校门口。23sK.com

　　医护队的已经在等着了。

　　“什么情况？”

　　傅末：“吸入大量的迷魂药，需要做稀释，要快！”

　　这种能够马上生效的药，剂量都非常大，稀释的不及时会影响中枢神经，会影响到人的大脑以及智力。

　　就算人还活着以后醒来也会有各种的后遗症，例如呆傻、发疯。

　　破坏了神经系统，就没有自控意识了。

　　医护人员立马对顾一瑾进行救治。

　　傅末深深的看了一眼被推进车里的少女。

　　眉眼冷淡细致，就算晕过去，也是一副清冷得不近人情的模样，丝毫没有人味儿。

　　也就仅此这么一眼。

　　他转身离开。

　　步伐很快。

　　把人安全的送到医生手里就是他的职责，而他还有另外的职责需要去做，需要去担。

　　就是逮捕岑徐通。

　　岑徐通身手很好，是一个练家子，年纪大了力气却不小，跟他交手，他是医学出身，每一个地方都往人血脉打，又准又狠。

　　夜风凛凛，傅末穿着黑色冲锋衣，蓝牙耳机在耳上闪着光，里面传来清楚的报点声：“老大，他往你正前方跑来了！”

　　傅末眸色一暗，冷光乍现，前方一道黑色的人影匆匆而来。

　　他侧身躲进黑色树丛。

　　等岑徐通从面前跑过那刹那，快准狠的抓住了他的肩膀，狠狠的一个过肩摔，没有给他任何反应的时间，一脚踩住他的背部。

　　岑徐通刚弓起身子要爬起来，就被傅末一脚踩了下去。

　　男人手肘在自己膝盖上搭着，弯身看他，劲劲儿的刚硬野性，冷而飒气。

　　脚下力道狠狠的，嗓音也冰冷透着狠意：“跑？往爷怀里跑？”

　　“送死来了。”

　　傅末话落，利落的把人带起来，手铐拷住他的手腕，

　　岑徐通：“你凭什么抓我？”

　　傅末冷笑：“若要人不知，除非己莫为。”

　　……

　　人被抓住，带往审讯室。

　　一轮审问傅末没有去，只是在审讯室外面。

　　没有人审问上去就上最厉害的那一个，所有的事情都是循序渐进。

　　岑徐通坐在椅子上，手上都被铐住了手铐。

　　这一双手格外的苍老，也很难看。

　　很多地方都是疤痕，皮肤紧巴巴的贴着骨头，丑陋得让人不想看第二眼。

　　傅末看着，转身往外走。

　　“老大？你去哪儿？”

　　傅末：“你们盯着，有问题叫我过来，我看看受害人情况。”

　　“也是，受害人的情况需要额外关注，绝对不能再有第二个受害者了，老大你也去问一问那边跟岑徐通有没有什么接触。”

　　“是不是家里边也欠债什么的，跟上一任受害者有没有相似的地方？”

　　“嗯。”傅末冷声应。

　　这些东西其实用不着他来提醒。

　　但手下人会多说一些。

　　因为今晚的老大看上去，有些不太一样，给人一种冷燥的感觉。

　　浑身气息比之前更冷了些，更难以接近了些。

　　或许是因为差点又有了第二个受害者。

　　差点没有救下来。

　　救护队就是刑侦队里的。

　　他往那个方向走去。

　　有医生正巧出来看到他。

　　“傅队。”

　　“里面那一位情况怎么样了？”

　　“目前不太清楚，稀释已经做完了，就等她醒来。”

　　“看她吸入的程度如何了。”医生说：“该做的护理都已经做到位了。”

　　“大概什么时候能够醒？”

　　“不是很清楚，也得看她自己。”

　　傅末：“我进去看看。”

　　“嗯，但是要小心一些，这个时候她是不能够受到刺激的，各方面都要小心一些，最好不要去惊动她，让她自然而然的醒过来会比较好一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第167章 很娇小的一只免费阅读。https://xs.23sk.com 