    第213章挑拨

    有了宋窈给的勇气，宋衍之一下又行了，仿佛被打通任督二脉，脑子都灵光了。

    恨不得骑在惠帝的脑袋上撒欢，一拍手，“升堂！”

    宋阮和半夏两个免费劳动力喊道：“威～～～武～～～”

    宋衍之一根笔塞到宋窈手里，“状师，记一下呈堂证供。”

    宋窈：“……”

    对上宋窈的死亡视线，宋衍之咳了声，别开视线。

    凶什么嘛。

    他吩咐仆从，“你，帮我去宋府把我娘缉拿归案！作为人证，替我澄清！”

    仆从：“……”该配合你演出的我视而不见道：“三公子，奴才必定三步九叩求她过来。”

    关自己主子的名声，当奴才的，还是愿意去找人掰扯清楚的。

    至于柳家一家人。

    宋衍之最初是想给他们留颜面的，觉得把这些事情说出去，会败坏姑娘家的名声。

    但你不仁我不义。

    反正这圣母婊他不当了！

    要说这男人狠起来，那也是六亲不认的，宋衍之不等苏迎蓉，直接对着看热闹的学子们道，“诸位是不是想知道，为什么柳仙儿一个姑娘抹开脸面追求我，我还不冷不淡不乐意吗？”

    “都不是外人，宋大官爷给咱们细说说呗！”有人起哄。

    半夏给宋衍之搬了个小马凳，宋衍之坐上去，跟村东口叭叭人家小媳妇的老太太似的，将柳仙儿对他提出的十个要求说了一遍。

    “我现在还是个孩子，没什么挣钱的能力，一月十两银子光是买笔墨纸砚那些都紧紧巴巴。但柳姑娘却要求婚后我们一月花四两，其他全部接济她父母兄弟！光这也就罢了，我就忍了，但她还要我十里红妆娶她！我就寻思，哪怕是太子娶妻，离这个排面还差了个国库，我就是个普通人,卖身都没这么多银子啊！”

    “于是我便在船上和她说清楚,这亲事我不同意,我没本事养她全家一辈子，说完我放下船桨就跑了，再没和她来往过,怎么就坏她清白了？”

    众人原本是听故事看热闹，但听着宋衍之说到最后,一个个下巴都要被惊掉了：

    “良田千亩,十里红妆？她是当宋家是贪官污吏,靠搜刮民脂民膏起家的呢？还是当自己美若天仙，有沉鱼落雁之姿值得上十里红妆了？”

    “宋衍之也是好脾气,还坐在那听她说完！我光是听到她让宋衍之养她兄弟到入长安城为官为止就来气！他们要是一辈子入不得呢？让宋衍之养一辈子吗？一群吸血的蚂蝗！”

    “就是，我听说过孝敬公婆孝敬岳丈的，还是头一次听说孝敬兄弟姐妹的！不要脸！”

    “长安城里随便一个二进制的宅子就得上千两了吧？她怎么好意思开口让宋衍之给她爹娘也买府邸的！”

    “呵呵,聘礼都得留给娘家的,合着就她的爹娘辛苦把她养大,宋衍之的爹娘就不是人一样！只知道拿夫家的东西孝顺自家爹娘,真是精打细算啊！”

    “长的还不如宋窈千万分之一呢，比宋窈还会做梦！”

    “宋衍之看着傻,没想到这方面精的和个狐狸精似的，这要是答应了，下半辈子就毁了啊！”

    “对,你说的对，男人也能当狐狸精！”

    很快,原本觉得柳仙儿勇敢又可怜的一群人都一副厌恶的样子看向她。

    果真是人不可貌相，海水不可斗量。

    怪不得这姑娘特地跑到青竹书院闹这一下,一会儿说喜欢宋衍之，一会儿说清白没了,一会儿说要去败坏宋衍之的名声！

    合着是为了逼婚！

    青竹书院的学子又不是读书读傻了的傻子,大家都很聪明，一看柳仙儿臊红的脸,尴尬的样子，就知道她八成是说了这话。

    约么是没想到这些要求能给宋衍之吓跑,这才浪子回头想要挽回。

    但狗改不了吃屎,她要是嫁给宋衍之，保不齐还是要养着娘家。

    见宋衍之三言两语将局势扭转，所有人都在批评她,柳仙儿脸色大变,正要解释，却听她娘骂道,“养我一家怎么了？你当我女儿喝西北风长大的？她花了家里多少银子？你们不该给银子孝顺我们一家老小？想白要个媳妇回家伺候你,做你的春秋大梦！”

    “娘！”柳仙儿被这个蠢货气死，她们是来逼婚的，做什么顺着宋衍之提银子的事情！

    她深吸一口气，咬着唇瓣，一副弱不禁风的模样看向宋衍之，“那日我说的话，都是考验你的，做不得真。”

    说着，又腼腆一笑看着宋窈，“我听衍之哥哥说过你，你命很好，走后门也能进青竹书院，不像我……不过我虽然没什么见识,但我们岁数相当，长嫂如母,往后我一定会好好照顾你。”

    她对宋窈的白眼视而不见。

    吃得苦中苦方为人上人,这会儿在宋窈面前伏低做小，等嫁进宋府,有的是机会给宋窈立规矩。

    宋窈心里冷笑。

    小白莲花,就这点本事还敢出来卖弄！

    “原来那日都是误会啊，”宋窈意味深长的说着，上前一步，拉着柳仙儿的手道，“我就知道，你是个好姑娘，那些话都是你娘逼你说的，往后你嫁来我们宋府，自会一心向着我哥，操持家务，不管娘家兄长呢。”

    “……这是自然，我——”

    柳仙儿正要装上几句挽回颜面，柳夫人顿时大怒，信以为真，叉着腰，一巴掌甩在柳仙儿脸上，“好你个不要脸的死丫头，想自己享了富贵，不肯让我们跟着一起享!你忘了老娘生你养你，花了多少银子了？果真是个赔钱货！有了丈夫忘了娘！”

    她这一巴掌打的太快，柳仙儿猝不及防，脸上就被挠了三道血印子。

    她摸了摸发肿的脸颊，不可置信的看向柳夫人：“娘！”

    “你别叫我娘！谁是你娘！”

    柳夫人扶着腰，气得肝疼，“当初让你嫁给宋衍之，你自己不肯，相看那天说那么老些实话把人气走，如今却为了富贵把屎盆子扣在老娘头上，老娘不打死你个不孝的东西！”

    (本章完)

