
　　陈冲排阵地前硝烟一片，陈冲排阵地上也是硝烟一片；一次次手榴弹爆炸掀起沙土满天横飞，乌烟瘴气看不清状况，轰隆隆听不清其他声音。天籁小说网

　　被气浪掀翻在散兵坑里的秦优重新抄住步枪，挣扎爬起，枪托抵肩对着硝烟便扣扳机，却不见子弹出膛，卡壳了。

　　哗啦一声，旁边的陈冲刚刚撇下步枪，抽出他的驳壳枪朝前方猛射。于是秦优撇下手里的卡壳步枪，又抄起陈冲的步枪，枪托上肩对着前方硝烟便扣扳机，却不见子弹出膛，急急拉开枪栓，弹仓刚刚被陈冲打空了。

　　第一次身处真正激战，却啥啥都打不响，秦优愤愤看着陈冲这把挂了刺刀的步枪，郁闷得不行，既然这步枪你打空了子弹就撇，那你还挂上刺刀干屁？显摆你比田三七能是怎么地？

　　这么一抱怨的功夫，一个伪军身影迎面冲出硝烟，陈冲调转枪口便扣，又一次空仓响，驳壳枪子弹正好在此刻打空了，急得陈冲低头抄步枪，才发现步枪早已不在脚旁，再抬头时，伪军已经朝坑里扑来，陈冲急翻身，冲进来的刺刀贴着肋侧狠狠扎进了土，随后伪军便与他狠狠撞在一起，立即演变为纠缠，撕扯，翻滚。

　　“扎他！扎啊！”这是陈冲在哑嗓子喊。

　　端着刺刀的秦优更慌了，面对着与伪军翻滚在一起的陈冲，根本没法下手，这一刺刀下去，搞不好就得串糖葫芦，并且没意识到，又一个伪军身影刚刚冲出硝烟，端着刺刀直奔他而来。

　　突突突……一阵花机关枪响，随后一个伪军身影余势不衰重重跌进散兵坑里，当场把秦优砸翻，惊得秦优急翻身，两只粗糙大手立即死死掐住身旁的伪军脖子，根本意识不到这伪军身上的弹孔正在冒血，已经蹭了他一身。

　　从这一刻起，指导员老秦再也听不清任何声音，无论是陈冲的歇斯底里还是王小三的猖狂射击，他的一双粗糙大手正在迸发无限力量，掐住这伪军脖子再也不撒手，一脸狰狞地越掐越紧，连这伪军冲进坑前就已死了都意识不到，还在等这伪军闭眼，可那瞳孔早已枯萎弥散了，怎么闭得上呢。

　　……

　　离开阵地绕北侧的是二排，并且被胡义临时补充了罗富贵的机枪组，在西侧伪军发起冲锋之后，横向出现，拦腰斩！

　　冲在前面的伪军无暇顾及，根本不知情；冲在后面的伪军看得头发蒙，不知该继续往前冲，还是停下来挡；伪连长呆呆看着，虽然横向出现的八路只有二十余，可是这次进攻……完蛋了！

　　果然，两挺机枪横向一响，猝不及防的进攻队伍鬼哭狼嚎一片，有一个字叫‘势’，不是命令能够轻易改变的，攻上去的伪军没机会回头，正在承受横向打击的中部伪军失控了，全乱；后段伪军……可想而知，混在后边的有几个是正经人？这就已经开始变向跑了，包括伪连长！

　　更不可思议的是，二十几个八路居然也冲锋！在机枪掩护下一阵手榴弹开路，直接突！阵地西侧的硝烟范围又扩大了一片，无论从哪个角度看，都更加壮观！

　　捕捉战机不易，但战机也是可以创造的，兵力优势的主攻方向生生被拖成了助攻，兵力弱势的助攻方向被放纵成了主攻，然后一个排死挡另一个排侧翼反冲锋，其实胡义仍然在做他最擅长的技术操作，防御陷阱！

　　胡义能耐在哪？现在至少伪营长懂了，可惜他并不知道胡义是谁。过去曾听同僚吹牛皮，说治安军也分三六九等，说他们这些抓丁来的整天在大后方撵游击队的上不了台面，说梅县治安军才是救国楷模；当初不信，现在打进了梅县，撞上了真八路，损兵折将之后才傻了眼，完全不是一个级别，无论对手还是战术！

　　“营长？营长？说句话啊？”

　　“嗯？说什么？”

　　“是不是……先撤回去休整一下？”

　　“八路这装备根本不差啊？这火力是三排枪那么简单吗？谁特么造的谣？”

　　“营长，你别朝我急啊？把头放低点！放低点！”

　　突然一阵弹道连续刮草响，吓得草后的伪营长和属下一哆嗦，好半天才松开了捂住脑袋的手，抬起眼来猥琐往前观瞧，属下不禁顺嘴道：“得。可怜的太君哎……又没了一位。营长，现在我才发现，咱这大帽子比钢盔安全多了！”

　　……

　　南面的敌人撤了，撤出了四百米外，仍然没人敢站起来，九连打退了敌人第四次进攻。

　　虽然一排一直把敌人压在中远射程对打，可惜敌人枪口多，流弹不长眼，仍然牺牲了三个，胡义也挂了彩，两处子弹划擦伤，不停有血渗出来，自己用纱布草草缠了，从机枪手手里抄过他的中正步枪，窜出机枪位朝陈冲排那边猫腰跑。

　　西侧阵地，绿色明显少了，到处是泼洒的新土，有的位置还冒着余烟，在烈日下袅袅。

　　经过三排阵地，胡义顺势先跳进了罗富贵的坑，抄罗富贵的水壶仰头灌，那熊眼见连长到了他身旁，还继续朝坐在这里查验枪支的小红缨嘚啵不住嘴：“头功必须是我！西边的战斗要不是我在，田三七都得躺下！”

　　“呸！”小红缨将一排子弹压进她怀里的四四卡宾枪，眼皮都懒得朝熊抬。

　　“好吧。要说最厉害的……还得是老秦！”

　　“老秦？”

　　不但小红缨停下了动作，连胡义都歪过了头看熊。

　　终于有听众了，熊立刻精神了：“老秦可太厉害了！死人他都不放过！战斗结束了他还掐着那死人脖子不撒手呢！拽都拽不开！这家伙这个瘆人！不愧是指导员，真较劲啊！那倒霉陈冲差点死他屁股后头都不管。”

　　呆了呆，小红缨这才注意到胡义的血色绷带：“你伤了？”

　　胡义把水壶拧好盖子撇还在罗富贵怀里：“没有。”然后抄起步枪窜出，继续朝西。

　　何根生早已在陈冲排阵地上，连手带袖全是血，松开伤员下意识擦汗，额头也沾了血，胡义经过时直接向他问战损，得到的结果不乐观，陈冲这里重伤加牺牲十余。

　　将集中在这掩体附近的伤员和尸体扫视一遍，胡义继续向前猫腰窜坑，终于看到了坐在散兵坑里发呆的老秦，狼狈得一身灰土半身血。

　　几步进了坑，靠着秦优身边坐，把步枪竖在肩侧斜看远天：“不是告诉你留在三排阵地么。”

　　“我不知道他死了。我还一直在等他死。”

　　“你的想法没错。”

　　“我以为我也死了。”

　　“这感觉也没错。”

　　“我本来有个家……我想和她娘俩埋在一起。”

　　“你比我强。起码你做不成野鬼。”

　　“有这么比的吗？”

　　胡义不禁笑了，收回目光歪看秦优：“指导员同志，我想问问，马良和田三七能入党，我凭什么不行？我可是连长！”

　　“你……就凭我是指导员！就凭我看你不顺眼！怎么地？”秦优终于开始下意识伸手掏兜摸烟卷了。

　　湛蓝的天空上，阳光斜了不少，仍然刺眼；绿色远方，敌人正在反省失败，并重新部署，准备开始新一轮进攻……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第678章 第五次酝酿免费阅读。https://xs.23sk.com 