    “冤枉啊，老天爷，你开开眼吧！”

    孙卓凡眉头一皱，望着天际的乌云，居然能引动天象，看来此人确实是被冤枉的。

    “大人。”

    “我只是一个凡人，这些事儿与我何干。”

    看着一脸惬意的秦欢，孙卓凡最终还是未曾说话。

    秦欢又岂会看不出这是冤枉的，只是这天下像这般人他又能救几个？这还是其次，最主要的是，这被砍头之人，身上确实有一缕血光沾染，虽然不可能是主凶，但也绝对有关系。

    而最重要的便是，这老人是在为其后辈挡灾，若是自己救下了他，他后辈必定受苦，甚至身死，想必就算他知道，也会做出这个选择吧。

    秦欢看着刑场之上撒纸钱的青年，或许是他父亲为他当了灾，他倒是好福源，不说长命百岁，但也要寿终正寝的。

    “行刑！”

    一声厉喝，侩子手端起一碗酒大口饮下，而后吐在了那大刀上。

    随后高高举起，顺势落下，一抹鲜血四射，人头落地。

    秦欢摇头，抬头看了一眼风云变幻的天色，朝身后的孙卓凡开口道。

    “走吧，要下雨了。”

    就在秦欢离开不久后，瓢泼大雨倾盆而下。

    翌日，

    艳阳高升，秦欢立在城隍庙宇前，看着眼前空落的城隍庙宇，看来这清远县的城隍果真是回了阴司，如此看来，江柳城隍回归阴司不是特例了。

    秦欢撇了一眼城外密布的妖云，此刻还不是占据此地的最好机会，鹬蚌相争，渔翁得利，还是等那些家伙挣的差不多了，他再出手也不迟。

    只是要在清远城内住上一些时日了。

    “猴子，你回去吧，若是有事通知我即可。”

    “是，大人。”

    秦欢离开城隍庙，径直朝一家茶楼而去。

    刚坐下，就听到一阵议论声，不由竖起来耳朵。

    “诸位，可曾听闻，西山那阎君殿的怪事？”

    “哪里还能逃过，听闻那阎君殿内经常有怪声传来，甚是诡异，就是那看殿的老头夜间也不敢多待。”

    “莫不是闹鬼？”

    “李兄，莫要乱说，鬼神一事还是慎谈的好。”

    “昨夜与那朱尔旦打赌，你说那傻子今夜会不会去阎君殿。”

    “哈哈，这可不好说，那朱尔旦是傻子吗，做出什么事儿，都是不为过的吗。”

    “也是，不过他向来胆小，此事恐怕也只是戏言。”

    “吃茶，吃茶，谈论这些做什么，等今夜不就知道。”

    朱尔旦？

    阎君殿？

    秦欢不由的微微一笑，我说昨日的砍头怎么处处透漏着一丝诡异，原来是有阴司的人插手了。

    换头吗？

    倒是正好看一场大戏。

    夜色微凉，秦欢坐在枝头上，不远处就是阎君殿，迎着月色依稀可以看见两道道身影走进了阎君殿，前一道自然是那泼痞，而后一道显然是朱尔旦。

    秦欢看着处于郊外的阎君殿，这里怎么会有一座阎君殿呢，真是奇怪。

    建于郊外，不为香火，那就是镇压着什么吗？

    就在秦欢皱眉思索之时，一道身影狼狈的从阎君殿逃跑而出，消失在了夜色中，而后又是一道身影背着一座石像晃晃悠悠的走了出来，步履蹒跚的朝城中走去。

    有意思的家伙，这朱尔旦也算的上是天赋巨力了吧，常人哪儿能背负的动如此大的一尊神像。

    “你是谁？”

    “小生秦欢，见过陆判。”

    秦欢来此本就没有想要躲过这家伙的感知，虽然心神不怎么正，但好歹也是陆判，四大判官之一的陆判。

    秦欢？

    陆判打量着秦欢陡然似乎感知道了什么，脸色微变，随后露出一抹微笑。

    “原来是北安城隍，同是阴司同僚，小友不必多礼。”

    “这大晚上，陆判是要去哪儿？”

    “哈哈，不满小友，那书生请本判去饮酒，本判却是推脱不过，只得跟他前去一叙，不时就回，不时就回。”

    “既然陆判雅兴，那小生就不做打扰了。”

    说着朝陆判拱手作辑，而后消失在了夜色之中。

    秦欢离开后，陆判擦拭了一下额头上的冷汗。

    那位大人果然在这小子身上，司徒元君却是没有骗我，以后见了这小子得恭敬一些了，暗暗想到，随后一脸兴奋的朝朱尔旦家而去。

    秦欢回到客栈，回想起陆判的面容，摇头一笑，这家伙还真是无法无天。

    翌日，

    秦欢出了客栈，果然听闻了书院的教习先生身死一事。

    而且还被掏了心脏。

    听到此，秦欢可以确定，陆判的结局已然注定了。

    对此，自然是和秦欢没有半分关系。

    秦欢游荡在街头之上。

    砰！

    嗯？

    秦欢不由的朝与他相撞的人看去。

    以他修为，别说与人相撞，就是擦肩这种事儿恐怕都不会发生，除非这老道是故意的。

    “许久不见，道友安好。”

    “道长，咱们何时见过？”

    秦欢疑惑的问道。

    “不出来一见吗？”

    那老道不管不顾的再次开口问道。

    秦欢眉头一皱，顿时明白过来，这家伙不是在和他说话，那便是英叔了？

    秦欢抬眼望去不远处正好有一间茶楼。

    “道长，茶楼里说吧，此地不是说话之处。”

    那老道看了秦欢一眼微微点头。

    两人进了茶楼，寻了一间雅间。

    “小生见过东岳大帝。”

    秦欢在进来茶楼的途中一直在思索，这老道究竟是谁，终于回想起貌似为那书生主持公道的正是一个邋遢老道士，而那老道士的身份，如果没有记错的话，应该是东岳大帝，再看一眼眼前的老道不谋而合，必然是这家伙。

    东岳大帝，即便是在仙神之中也是顶尖的那一撮。

    “是他跟你说的吧。”

    “呵呵。”

    秦欢微微一笑。

    “老友，不出来一见吗？”

    那老道再次问道，只见依旧是毫无回声。

    而后不由的摇了摇头。

    “既然老友不愿相见，那就日后再说吧。”

    那老道无奈的说到，而后看了一眼秦欢身影消失在了房间之内。

    在那老者消失后，一抹身影出现在了秦欢的旁边。

    “英叔，你为何不见东岳大帝。”

    “还是不见的好，见了徒增麻烦罢了。”

    而后也消失在了房间之内，秦欢看着桌子上消失的两杯茶水，这些老家伙，还真是会打哑谜，见一面会死吗？

    五日后，数道妖云进入清远县。

    秦欢顿时来了精神，注视着不远处的争斗。

