    这......

    雾语和觅言相视，有些疑惑，不懂那人为何要找南翼令牌。

    或许她俩不是大晋之人，不明白南翼令牌作用有多大。

    但是南灼华明白，自从上次顾织锦给她嘱咐过要她好好保护南翼令牌，她便没有松懈过。

    她们这个院子，最有价值的就是她身上的这块南翼令牌。

    “我去找姐姐，说点事儿。”

    给两人说完，南灼华便出门，往盛锦院跑。

    “我去看着小主子。”

    觅言对雾语打完招呼，就跟在南灼华后面。

    盛锦院。

    “姐姐。”南灼华到了院门口，就开始呼唤。

    屋内，顾织锦正在绣着女红，听到娇脆的唤声，便知道是南灼华来了，放下手里的女红，连忙出门迎接。

    “小妹来了。”

    顾织锦看见南灼华到来，满脸欢喜，牵着她的小手进了内室。

    知道她不喜茶，便也没给她斟茶，顾织锦让拂冬端来一盘刚出炉的芙蓉糕，是拂冬亲手做的。

    “尝尝，拂冬刚做的。”

    南灼华捻了块芙蓉糕轻咬一口，甜而不腻，口齿留香，她夸赞道：“拂冬姐姐做的很好吃，比皇宫御厨做的都好吃。”

    南灼华没有夸大其词，拂冬的厨艺确实很好，她做的饭菜都很美味可口，南灼华每次来盛锦院都很馋她做的饭菜。

    “好吃就多吃点，”顾织锦轻笑，把盘子推到她面前，方便她能够的着。

    顾织锦笑问：“小妹昨日在宫中玩的可开心？”

    南灼华转了下眸子，只答：“见到月牙儿很开心。”

    至于玩的开心不开心，南灼华还真是玩的不开心，宴会上发生那般多事情，她怎能开心，但她不想把这些事情告诉顾织锦，徒劳她担心。

    南灼华吃完手中糕点，用袖子在小嘴上随便一抹，把脑袋靠近顾织锦，压低声音道：“姐姐，昨晚有人来素音院，进我们屋子翻找东西，好像在找南翼令牌。”

    “什么？！”顾织锦惊呼，眼底徒然惊起骇色，“可是被他找着了？”

    “没有，”南灼华拍拍小胸脯，得意的小表情，“南翼令牌一直在我身上，不会让他找到。”

    “那便好，”顾织锦松口气，语气严肃，又问：“小妹可清楚有谁知道南翼令牌在你身上？”

    “嗯......”南灼华沉吟，掰着小指头数了一下：“月牙儿、雾语姐姐和觅言姐姐、清羽哥哥。”

    说完，又补充一个：“哦，还有羞花。”

    那天初次来荣国公府时，在城门口，南灼华不知道，云染月给她南翼令牌时，被顾致安和顾隐修收进眼底......

    南灼华说的这些人，都不可能去觊觎南翼令牌。

    顾织锦百思不得其解，到底哪里出错了......

    南灼华看她紧锁的眉心，知道姐姐在担忧了，她糯糯安慰：“姐姐你放心，没事的，只要我在，南翼令牌就不会丢，而且有雾语姐姐和觅言姐姐保护我，坏人近不了我的身边。”

    顾织锦轻笑，知道雾语和觅言会保护她，心里也稍稍放心。

    外面客堂，拂冬和拢夏在收拾着屋子。

    拂冬突然问：“哎，拢夏，昨夜你去哪儿了？半夜我起来如厕发现你都没在屋子里。”

    拢夏脸色瞬间慌乱，言辞错乱：“啊，昨晚、我，”转动眸子，想着措辞，她强装镇定道：“哦，昨、昨晚我睡不着，出来溜了一圈。”

    拂冬拿着抹布擦着桌椅，没注意她脸上慌乱情绪，嘀咕一句：“好几次半夜都见你没在屋子里，也不知道忙啥。”

    转身埋头认真干着自己的活，也不再搭理拢夏。

    拢夏心不在焉，手里拿着扫帚，动作缓慢僵硬，有一下没一下的扫着地......

    两人的对话，让内室的顾织锦听得清楚。

    她敛眸，看着眼前的茶水，倒映着她晦暗凝思的眸子。

    南灼华看她突然沉默，神色怔怔的模样，疑问：“姐姐，怎么了？”

    顾织锦苦笑摇头，希望是她想多了......

    沉思半会儿，终究，顾织锦还是起了怀疑，起身，把内室的珠帘放下，坐回南灼华身边，对她低语，“小妹，把你南翼令牌拿给姐姐。”

    “好。”

    南灼华不知道姐姐要作何，还是乖乖的从怀里掏出南翼令牌递给她。

    她身上南翼令牌是由两块组成，一块真一块假，顾织锦把那块假的换下来，把自己藏的那块真的换上。

    等于说南灼华手里这块令牌，是一整块真令牌。

    “姐姐，这是？”南灼华疑惑不解她的意思。

    顾织锦把那块假令牌放入匣子，又放在原来藏着的位置。

    把那整块真令牌放在南灼华怀里，严肃认真道：“小妹要好好保管令牌，那半块令牌放在姐姐这里或许已经不安全了。”

    南灼华拧着小眉心，可是，放在她身上同样不安全，已经有人盯上她了。

    顾织锦知道她的顾虑，摸摸她的小脑袋，“放在你身上比姐姐这里安全许多，你有雾语和觅言保护，一般人近不了你身边，姐姐这里随时都会被人发现抢走。”

    顾织锦已经对拢夏起了疑心，回想起她这段时间的反常行为，顾织锦心里越是生疑，为了以防万一，她觉得，令牌放在南灼华身上要比放她这里安全。

    南灼华懂得了顾织锦的想法，便乖乖的应了她，令牌放在她身上，她会好好保护。

    南翼令牌放在南灼华身上，顾织锦也安心。

    解决好南翼令牌的事情后，姐妹俩又闲聊起其他事情。

    南灼华的视线落在桌子上顾织锦绣的女红上面，刚绣了一点，也看不出绣的是什么东西。南灼华她拿过来好奇看着，问道：“姐姐绣的是什么？”

    “荷包。”顾织锦轻笑，怕上面的绣花针扎到她，便从她手里拿过来放在一旁。

    那荷包刚开始绣，只是个雏形，南灼华看不出是个荷包，因为她没见过荷包是怎么绣的。

    她看着那荷包，很认真的样子，“姐姐，女子送男子荷包是什么意思？”

    昨天年宴上，自从南灼华看见顾芷萱给君挽歌送荷包，她便开始对荷包生了兴致。

