    “这种情况下，最好的方法自然是找地头蛇帮忙。”姚青梨眸子一转，已经有了主意，“肚子好饿，我们先吃饭吧。”

    南宫止与朱兰雅对视一眼，知道现在急也没用，只行先找个地方吃饭睡觉才是真的。

    几人随着人群走到繁华的城府中心，随意找了家客栈，在大堂坐下来。

    “几个客官，请问想吃点什么？”小二热情地走上前。

    “上几个招牌菜，够我们吃就行了。”姚青梨道，“对了，你们店有没有投宿的？”

    “当然有。”小二道，“不知客官想要几个房。”

    “三间上房。”

    “好咧，小的这就去安排。”

    小二开心地离开。

    这间客栈生意一般，上菜很快，不一会儿便上全了。

    几人用过饭后，朱兰雅喝了口茶，“青梨，咱们现在找哪个地头蛇？”

    “东州知府。”

    “可知府会随意见我们么？毕竟我们不能透露身份。”

    要是能亮出天医谷的名头，想见东州知府不要太简单了。

    可现在天医谷与明顺帝关系紧张。

    明顺帝天天怕姚青梨联合慕连幽把他们反了，所以但凡天医谷出门在外的弟子都会被官府盯着，并上报朝廷。

    出发前，他们就打听清楚了，东州知府马展宏一直对明顺帝忠心耿耿。而东州又是大楚的军家重地。

    若是他们亮明身份，还说要找什么玉之类的东西，必定会传到明顺帝耳中。

    “放心，我自有办法。”姚青梨轻轻笑道。

    “什么办法？”南宫止急得直挠脸。

    “我们的老本行是干什么？”

    “行医。”

    “没错。那还等什么，走！”

    姚青梨放下酒杯，来到柜台交了钱，又让小二把他们的包袱先拎上房，这才出了客栈。

    “我们先去买点东西。”姚青梨满脸兴奋。

    “少主，咱们……”天冬在叶梵笙身后低声道。

    “哼，她喜欢闹就闹。”叶梵笙淡淡道。

    姚青梨带着南宫止等人先去买了一张桌子和一把凳子，还有一个长幡。

    姚青梨还亲自在长幡上写了东西。

    叶梵笙和朱兰雅看到姚青梨这些东西，嘴角微抽。

    最后，只见姚青梨把桌了在马知府家大门前一摆，就坐了下去。

    “兰雅，呆在那里干什么，快把幡子展开。”姚青梨道。

    “呃……这个……”朱兰雅小脸羞得通红：“不、不太好吧！”

    “哪不好了！明明很好呀！”

    “对啊，青梨这方法多好，还亮眼，谁路过不看一眼。马知府想不注意到我们都难。我来！”南宫止说着，一把抢过朱兰雅手中的大长幡。

    朱兰雅连忙捂着脸，都没眼看了。

    叶梵笙俊脸僵住了。

    只见长幡上写着：中医世家，百年传承，专治男性不孕不育！

    “专治男性不孕不育！快来看了喂！没病也来瞧瞧。”姚青梨扯开嗓门就喊：“今天咱们师兄妹几个，在这里义诊。诊脉不要钱了！哪家男性不孕不育都来瞧瞧。”

    街上人的行人全都惊呆了。

    听到义诊，个个都想上来看病，可一听“不孕不育”，全都吓得退避三舍。别说没这病，就算真有，都不敢上前看了。

    “这位大哥，你要不要看病啊？”南宫止上前，揽着一个路过的大汉的肩膀，“专治不孕不育哦，包好。”

    “我去！你才不孕不育，你全家都不孕不育。”那大汉脸色铁青，一把推开南这中止，还狠狠呸了一声，急忙跑了。

