 只见东方白聚集功力，长剑闪闪发光，气息令人喘息困难，压制严重。

“剑屠苍生。”

一招帝宵九式，宛如长龙咆哮，气势不凡，威武壮观。

剑气巨大，冲击着无数长箭……长箭散落，在半空中断裂坠落，七零八散。

等一会之后，没了动静，东方白一步步走上前。

“盟主，小心！”

一人在后面喊道。

“没事！”

东方白淡淡说了一句，继续前行。

后方的人也开始跟之脚步，慎之又慎，小心加小心。

“你们等一下进入。”

到了城门口，东方白说道。

进入城门，两边突然又射出许多长箭，这些箭头上沾染着剧毒，黑漆漆发亮，显得邪恶无比，毒性剧烈。

东方白大惊，手中剑猛然插在地上，荡起白袍的衣角，混沌之气分为两个方向，强横往两边分散而去。

气息霸道无比，凌厉无双。

从城门洞下的两边毒箭被无情摧毁，以摧古拉朽之势，狂暴催之。

这股气息太厉害了，引起阵阵炸响，在黑夜中火光四溅，‘异常美艳’！果真处处是机关，处处是陷阱。

步步是坑啊！鬼知道弄了多少类似的东西！只是有那么一点缺陷，机关触动的太早了吧？

仅仅一个带头者进去就发动了机关？

这样未免太‘等不及’了吧？

垃圾设计，乐色建造！比起东方白坑杀的本事差远了，这一点拍马也跟不上。

目前众人大气不敢喘一声，气氛加剧，一种紧张感萦绕心中。

东方白出来城门洞，天上的雪花再次飘到头上，一只大网在空中蓦然落下。

大网乃千年精钢蚕丝所制，别说一般的兵器，就是天域最锋利刀剑也不能将它怎么样。

千年精钢蚕丝的坚韧度实在太可怕了，最初由神纺子所发明，出世之后扬言，天下没有弄断它的存在，乃世间最结实之物！曾经有人不信邪，利用刀剑，火烧，各种形式想方设法弄断，可到了最后依旧一层不变。

过了一段时间，精钢蚕丝的名气越来越大，影响越来越严重。

两三个月，传遍了整个天域，同时也引来许多不服者。

让精钢蚕丝网成名的一次，乃是天域最锋利的刀：封喉神刀！对其连续看砍了十几下，均没有断裂，甚至一丝痕迹都没有。

今日精钢不断蚕丝网再现，上面挂着闪闪发光的细小刀片，以及沾者必死的剧毒。

“盟主小心，那是精钢不断蚕丝网。”

一人惊呼提醒。

“上面有毒，楼外楼好卑鄙。”

“我去救盟主。”

一人急躁道，想上前一起并肩。

“别冲动，盟主会有办法的。”

身边另一人理智强行拉住。

去了也是送死，如果盟主破不开，其他人更没有破开的希望。

多去一个人，只是多一个送死鬼而已，不会有其他结果。

东方白微微含笑，全然不在意，更不当回事。

手中帝宵一凌，紧接划过一道惊天光亮，刺人眼目。

“锵！”

“嗤！”

一道剑光划过，精钢不断蚕丝网被划开一个大口子，好比小孩的开裆裤。

真尼玛难看。

随之，帝宵在东方白的手中凌乱晃动，没有任何章法，‘唰唰唰’三声。

精钢不断蚕丝网成了碎片，要多惨有多惨，成了花布条。

“好厉害！盟主手中的剑定然是神兵吧？”

“嗯！以前我有幸见识过他的剑，确实乃第一兵器，魔主手中的刀都被它斩断，可以想象有多么锋利。”

“盟主不愧是盟主！”

随着东方白的前行，大军也跟着一点点前行，。

知道楼外楼布置了无数的陷阱机关，不小心那可会丢了性命。

现在上十万人进入了破军城中，刚刚行走没多远，还不到破军城的中央。

一股浓浓的火药味传入鼻腔，令许多人大惊失色，心中不安。

不好！东方白意识到了什么，迅速做出决定，大喊一声：“飞到天上去，快！”

说着转过身，利用全身的修为，送他们一程。

炸药！整个破军城铺满了炸药，在底下就等于找死，被炸的尸骨无存。

纵然有身怀雄厚实力与修为，可经受不住满城的炸药，具体有多少不清楚，但绝对有能力炸死很多很多人。

东方白这边的势力，楼外楼无比清楚，如果炸不死人，他们不会放炸药。

要放，肯定会经过一番详细的计算，使用的炸药足以毁灭灵神境以下的战力。

纵然达到了灵神境，想必经过巨大数量的炸药的轰杀也会身受重伤，战力大打折扣。

再出手对付，肯定容易百倍，轻松至极。

“轰隆隆！！！”

整个破军城响起了轰鸣般的炸响，感觉耳膜都震破了，头晕目眩。

 所有事物在一瞬间崩坍，随着声音响起全部夷为平地。

面积颇大，难以想象，看似最少毁灭了半个城。

半个城是什么概念？

破军城乃为大城，可以容纳百万人口。

半个城可以想象埋了多少炸药，丧心病狂，令人发指。

也是拼了！ 气浪冲击，灼热的同时也存在很大的杀伤力。

一部分人飞的太低，又或许修为低微，直接被轰杀下来。

 接着埋没在炸药之中，被炸得支离破碎，惨状不忍直视。

炸药的声响一直延续了半刻钟，整座城的上空布满浓烟与灰尘。

呛的难以呼吸，味道极大。

幸运的是，白大少反应及时，让众人先飞上天。

若是决定晚上一丢丢，死的人将会不计其数。

即使这样，也有数千人伤亡。

这个数字已经降低很多了，比起数万，数十万，已经显得微乎其微。

战争，尤其作为一个带头者，必须有冷静的头脑，在短短的时间内做出最正确的选择。

一步错，便会损失了全部，快速败北，结束了这场战争。

很难想象，如果当时东方白命令众人趴在地上，或者找别的地方躲避会是什么样子。

没有全军覆灭，恐怕也差不了多少吧？

待火药沉寂，众人纷纷落下，首先便是寻找盟主。

因为他们没看到盟主跟着飞上天，在众人起身之时，他在下面运用自身的能力托了众人一把…… 