
　　林克和陈曦悠哉悠哉地跟着刘备的部队后面，除了张飞偶尔会跑过来聊会天，刘备和关羽，林克和陈曦都没机会接触。

　　对此，林克不是很在意。

　　他也没想到自己会来到这么一个诡异的三国时代。

　　对于三国，生长在国旗下的林克是有了解的，但所谓的了解，也不过就知道一些多智如妖的诸葛亮，七进七出的赵子龙……

　　更多的了解，肯定不如那些历史学家。

　　但毫无疑问，说到三国，每个人都会知道，这是一个英雄辈出，波澜壮阔的乱世大时代。

　　“子川，你原本打算投奔谁？”

　　坐在马车上，沿途的风景也不够美丽，闲来无事，林克找陈曦闲谈问道。

　　陈曦从马车中掀开帘子，坐到林克旁边，笑道：“我原本打算去投奔曹操的，你也知道，在这个时代，也就曹，孙……还有前面这位值得投奔了，其他诸侯终究是差了些。”

　　顿了顿，陈曦脸上露出一抹苦笑，“不过曹操这人生性多疑，疑心病太重，要是帮他达到鼎盛，我可能莫名其妙就躺在盒子里了。”

　　“孙呢？”

　　林克感兴趣地问。

　　说实话，他对三国的了解，完全没有陈曦了解得多，他只是听人说过曹孙刘三家，但这三家的情况究竟如何，林克是不清楚的。

　　眼下看陈曦款款而谈，一副煮酒论英雄的气概，林克也想了解一下这天下大势，便多问几句。

　　“孙家也有大势在身，但等到孙权上位，你也听过这句曹操的评价吧，生子当如孙仲谋，这话有两个意思，一个是儿子应该像孙权一样，再另一个意思，就是孙仲谋这家伙也就儿子级别。”

　　陈曦砸了咂嘴，感叹道：“所以最好的选择，还是在曹操和刘备之间。”

　　林克笑道：“这时代还真是有意思。”

　　陈曦瞥了林克一眼，悠悠道：“如果有足够的实力，我们也可以自立门户……”

　　林克摇了摇头，“算了，在封建时代当皇帝可不是我的心愿，我的目标是追随伟人的脚步。”

　　陈曦张了张嘴，好一会儿，他笑道：“你倒是志向远大，不过在眼下这个时代，吃饱饭对人们来说，都是一个奢望了。”

　　“每个时代都有他的局限性，我或许会将伟人的思想在这个时代传播，在这里种下红色的种子，至于他能否生根发芽，就看他们能不能接受，愿不愿意走上那一条看似虚妄的路了。”

　　林克说道。

　　他想起了自己在斗罗大陆做的事情，那是一个阶级完全固化的世界，如果没有镰刀和锤子的武魂，没有它们可以赋予他人武魂魂环的力量，要想在那样一个世界走上伟人的道路，几乎是不可能的。

　　“实践是检验真理的唯一标准。”陈曦呢喃道，“具体问题具体分析……这话放到哪都不假。”

　　林克笑道：“因为它就是真理啊。”

　　“子川，悟空，你们在聊些什么呢？”

　　张飞的大嗓门传来，随后一个黑大汉出现在林克和陈曦面前，他跳上马车，顿时整个马车震了震，几乎要散架。

　　陈曦的管家陈伯见到张飞后，为了腾出位置，将缰绳递给陈曦后，自己钻进了马车中。

　　“咳咳……”

　　听到林克的字，陈曦还是有些绷不住，他笑了笑，道：“三哥，没聊什么。我们两个就是无聊，随便聊聊。”

　　张飞道：“我们马上要到酸枣了。斥候已经查探到了其他诸侯的人马。”

　　陈曦愣了愣，“已经快到了吗？”

　　“快到了啊。”

　　张飞的大嗓门震得马车在颤，马车里的陈兰苦恼地揉了揉耳朵，她知道张飞已经尽力压低自己的声音了，可是他这大嗓门就像是被动技能一般，就算他小声说话，也几乎和常人大声说话没啥区别。

　　陈曦笑道：“咱们行军速度还挺快啊。既然快到酸枣了，我也要准备准备了。”

　　张飞问道：“准备什么？”

　　陈曦道：“三哥也知道，我是颍川陈家出生的士子嘛，来酸枣就是想找个投奔。”

　　张飞一巴掌拍在陈曦肩上，将其拍得一个前倾，差点掉下马车，“这还准备啥，子川啊，直接投奔我大哥得了。”

　　陈曦龇牙咧嘴，感觉肩膀都要脱臼了，他苦笑道：“玄德公也在我的考虑中。”

　　说到这里，他看了一眼林克。

　　林克知道陈曦的想法，笑道：“这段时间我跟着你混算了。不过我大抵在这里呆不久。”

　　他还要去完成系统的任务。

　　不然这系统就一直不出声。

　　林克心里有预感，这系统绝对和他的出生有关。他想要弄明白自己的身世。

　　陈曦眼睛一亮，有林克在身边，他就不用担心自己的安危了。

　　“你们还考虑啥！”

　　张飞大爪子搭在陈曦的肩膀上，又看向林克，“我大哥可是一等一的伟男子，立志匡扶汉室，子川和悟空既然有所念想，何不和我们一起为之努力。”

　　林克只是笑，不说话。

　　陈曦却是翻了翻白眼，“话都让你说完了。这么跟你说吧，现在玄德公要人没人，要钱没钱，尤其地盘也没有，怎么匡扶汉室？匡扶汉室不是嘴上说说就行。”

　　见张飞皱眉，陈曦索性就摊开了说，“首先你要有人吧，这个人指的是治下百姓，然后你要能将人变成兵，有兵还不够，你还得有能带兵的人，也就是人才……”

　　陈曦说着摊了摊手，“这些玄德公都没有。唯一一个汉室宗亲的称号，还没有得到宗人府的承认，可以说，玄德公基本是地狱级的开局。”

　　张飞的脸更黑了，但他却没有反驳陈曦的话，他不蠢，知道陈曦说的都是事实。

　　“那你再说说别的。”张飞好奇地看着陈曦说道。

　　这时，林克道：“你们说，我去打点野味。”天籁小说网

　　他跳下马车，向远处的树林而去，速度很快，几乎眨眼间就消失在张飞和陈曦的视线中。

　　张飞有些惊讶，道：“子川，悟空的身手看起来不错啊，刚刚那速度我差点没看清。”

　　陈曦笑道：“他要是认真的话，三哥可能不是对手哦。”

　　张飞眼睛一亮，有些手痒，“悟空这么强？”

　　“很强。”陈曦道。

　　他自己说的。

　　张飞道：“等会悟空回来，我找他切磋一下。我们说回之前的话题……”

　　另一边，林克进入林子里，很快就遇到了一头野猪，野猪肉质并不好吃，林克就放过这家伙。

　　他在林子里抓了三只兔子，一头大虫，大虫实力强悍，几乎不算野兽，而是异种了，但在林克面前还是不够看，一拳就撂倒。

　　当林克扛着大虫，提着三只兔子回来时，张飞却是不见了，林克道：“张飞呢？我这抓了一头大虫，还准备请他吃一顿呢。”

　　陈曦看着那死去的大虫，咽了咽口水，卧槽，这东西就算死了看着也好吓人啊！

　　“他回去了。”陈曦道。

　　这时，前方刘备的部队也停了下来，开始安营扎寨，林克和陈曦找了个空旷的位置，开始生火处理大虫和三只兔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第414章 陈曦对曹孙刘的看法免费阅读。https://xs.23sk.com 