    第五十六章

    当高访公开向财经界宣布早在几个月前已经把ODS收为浅宇所有，并以合约条件过于苛刻不能接受为由着律师给代中发函拒绝履行之前ODS与其签定的销售协议时，整个业界为之震惊，代中内部更是炸开了锅。

    正如占南弦所料，事发后朱令鸿不得不第一时间联络潘维宁，希望他去说服益众董事会同意代中以同类的其他软件来替代ODS，然而在潘维安的刻意阻挠下，朱令鸿唯一能够救命的一招也以落空告终。

    代中还没有时间去和浅宇打官司，就已经不得不面对摆在眼前十万火急的事实，他们必须得在一个月内向益众支付巨额违约金。

    就在财经界爆出大新闻后不久，娱乐版忽然也喧声夺人。

    温暖是看到温柔带来的报纸后才知道，在别人茶余饭后的谈资绕了一圈后，好不容易才得以风平浪静的她，又一次突如其来地回到观众的焦点里成为热门话题。

    事件的女主角还是两个人，这两个人同样还是她和薄一心。

    不同的是这次她们两人之间并无牵连，只不过是某报登了一张十年前她和占南弦的合影，同天里另一家却刊出了薄一心和潘维宁的吻照，由是引起轩然大波。

    要知道未几前占南弦才送了一顶闻名全城的绿帽给朱临路，谁想到还没过多久，他自己头上也被人戴了大大的一顶，如此振奋人心的戏剧化发展，想不让八卦爱好者们津津有味地唾沫横飞真的很难。

    而本城旷世爱情故事之薄一心与占南弦是彼此初恋情人的经典传说，终于被温暖和占南弦的合照轰然推翻。

    娱记们又再发挥无比丰富的想象力和专业挖掘精神，先是占南弦为什么忽然与她爆出绯闻得到了原来旧情复炽的正解，然后薄一心在与占南弦恋爱期间，曾遭遇潘维宁疯狂追求的史前旧事也被翻了出来。

    原本已等同于“狐狸精”代名词的“温暖”，忽然便得到了全城谅解，怜悯，吹捧，赞美，代为不愤等种种言论如雨后春笋，看得温柔目不暇接，哈哈大笑。

    “外面都在传，说是占南弦和薄一心外出吃饭时遗失了钱包，有人拣到后把他钱包里的这张合影以二十万的价格卖给了报社，真没想到他竟然这么长情，到现在还把你的照片放在钱包里。”

    温暖看看报纸，再看看自己，感慨道，“姐，我们是不是都变了很多？”

    “坦白说你和他都变得很厉害，以前一个锋芒毕露一个光彩照人，走到哪里人家不说你们是小小的一对珠联璧合？可是现在呢，一个变得象天上的恒星遥不可及，一个变得象大门不出的深闺闺秀。”

    温暖轻轻摇头，时光易逝，世事易变，容颜易改，情缘易折，这通通原是世途不可或改。

    手中报纸翻过来，看到薄一心和潘维宁的照片，两人的衣着式样都很新，照片里的背景，豪华瑰丽大朵浮雕式牡丹花的天鹅绒墙面，意示着某些高级场所，感觉有点似曾相识。

    那瞬间她脑海中极其飞快地掠过一些什么，隐隐觉得哪里不对，可是一时之间又抓不住。

    在温柔走后不久，温暖完全没有料到，薄一心竟会找上门来。

    门铃响时她还以为是温柔落下了东西所以回来取，谁知道打开门一看，竟是身穿便服也显绝色娇妍的薄一心站在外面。

    她呆了呆，缓缓拉开门扇，把人请了进来。

    薄一心浏览着房子中的装饰和摆设，慢慢踱到厅里坐下，因为温柔来过，几案摆着成套的茶具，温暖换过新的茶叶，盘坐在地做足一道一道艺序沏茶，时间过去良久，两人谁都没有开口说话。

    过了三盏水，她给薄一心斟上茶。

    薄一心端起，小口品尝，赞道，“清气持久，香馥若兰，是明前龙井？”

    “恩，温柔带来的，据说是七星柴灶炒制。”

    薄一心垂下眼睫，“那天有些话我没说完。”洗手间毕竟不是什么适合谈话的地方，“今天没预约就过来，希望没有打搅到你。”

    “没关系的。”

    “温暖，首先，我不会为当年向你道歉。”

    温暖笑了笑，“你从来没有对不起我。”

    “不管你怎么看。”薄一心淡声道，“我从没否认过，当初的确是背叛了你。”她可以去和任何男生交好，但无论如何也不应该是同桌的男友。

    温暖起身，“要不要吃几件小点心？”

    关于多年以前，其实记忆自有主张，早已经渐残渐缺抹轻抹忘，如果没有人提起，也许再过几年她便会忘得一干二净，相对于她人生的其他经历，年少那段短暂的友谊是件微不足道的小事。

    薄一心看着她走入走出，长久不再说话。

    慢慢喝着茶，再开口时睫下浮起轻愁淡怨。

    “以前看报纸提到你和朱临路，形容你高贵典雅，温和含蓄，我觉得很好笑，那样的人怎么可能会是你？后来我问南弦，温暖真的是那样吗？他说，你很自闭。”

    温暖静默。

    “你知道南弦为什么会和我走到一起吗？”

    温暖好一会才笑了笑，说：

    “我一直有个心愿，就是希望——不管爱过我的人还是我爱过的人，余生都幸福快乐。”所以，不管他当初为了什么，只要现在的他宁静开心，她始终会祝福。

    “你非得那么置身事外吗？”薄一心讥诮地牵起嘴角，“让我告诉你吧，他当初会接受我是因为我正好和你相反，那时你铁了心要把他推离身边，而我却喜欢他喜欢得发狂，一门心思只想占为己有。”

