    江老板对于伊甸世界是很感兴趣的，这个世界的真相是什么？

    这个世界是不是如老江猜测那般，是完全由数据编制的虚幻天堂？还是说整个世界都已毁亡，存留的只是一个南柯一梦的故事？

    不过看他们真能派出探险舰队，还能在斯巴达世界外布置军事级防线，又能以克隆技术外加意识转移，弄出那么多伊甸只能游走群星之间，大概就能猜到，这个世界应该是真实的。

    最少有那么一部分是真实的。

    至于一个完美的天堂，老江是绝对不信的。

    他甚至拿伊甸人和废土人做过比较，说伊甸人的美好世界，无非就是废土人的极乐空间的升级版。

    伊甸世界虽然科技实力强大，但从真实层面而言，他们甚至还不如废土人。

    最少，废土人虽然拉胯，还依然有些清醒如罗格·菲塔尔斯那样的家伙，不愿意在极乐空间中久留。

    那个世界被打断了脊梁，但到底是还有人不愿低头。

    残破文明中的骨气还在。

    而伊甸世界，全民做梦，相比之下，差的可不是一星半点。

    当然，这是个历史遗留问题了。

    江夏说那些诛心之眼，无非就是站着说话不腰疼的事，人家伊甸人再差再差，也是正面与荒之子干过，而且还干赢了的文明。

    在整个群星中都属罕见。

    但再回到所有问题的源点：伊甸世界的真相是什么？

    江老板曾百思不得其解，直到今日，他才借元神之力真正看清了这个世界，看到真相后的第一句感慨是：

    “好家伙，这是流浪地球啊。”

    真的是流浪地球。

    虽入目之处是一个超大型的密闭空间。

    但元神出窍所得感知很清晰，眼前这个世界并非在自转，它正以极快的速度在沿着某个线路前进。

    以老江修神境的敏锐感知，他甚至能精确感觉到施加在这个世界后方的推力，在不断的调整，像极了一个精密的推进装置。

    依靠推力的变化，来微调世界前进的方向。

    但眼前这个超大型的密闭空间是用特殊材料制作的，江夏以元神出窍，试图将感知散发出更远，却难以渗透这层黑色的钢铁幕布。

    他只能感觉到，自己应该是在地下。

    而且是很深层的地下。

    伊甸世界也是个没有灵气的世界，元神在这里能发挥出的神妙被大大减弱，但好在，有这独立于躯体之外存在的灵魂结构，能让老江更清晰的看到自己现在所处的环境。

    就在眼前，自己的躯体正被一个怪异的机械固定于半空中。

    有钳子一样的精密机械臂从两侧上方延伸，正合拢在江夏的脑门两侧，头颅上也被套了一个半覆式的头盔，把眼睛遮住严严实实。

    像是外接的意识转换器，还能看到那机械臂和皮肤接触间偶尔弹出的电弧。

    这不是伊甸世界的机械臂漏电了。

    这是老江的思维太强大，在如此意识转换时，由脑电波活动影响到外界形成的异象。

    不只是个奇特的机械臂，在江老板的躯体四周，还有如地震仪的指针一样不断活动的四个小探针，它们在快速震动中，会在四面“编织”出蓝色的立体光幕。

    就像是在老江四周，编织出一个虚幻又拟真的世界。

    从元神的角度看去，能看到被编织出的光幕中，倒映出中枢塔的内部结构，还能看到老厄尔正一脸茫然的站在老江身前，试图将他唤醒。

    “啊这...”

    江老板的元神瞪大眼睛，说：

    “这不就是‘世界编译器’吗？为我一个人弄出这么大的阵仗，不过我倒是很好奇，如此能介入我的思维活动，但是怎么影响外在呢？

    比如...这样？”

    元神隔着老远，操纵躯体要打开纳戒，这个小玩意是来自苦木境的特产，芥子须弥的东西，江老板很好奇伊甸人会怎么处理这个过程。

    然后他就看到了。

    在意识发出“打开纳戒”这个想法的时候，就有特定型号制作的机械探针从上方复杂的模块里延伸下来，其顶部的三根三角状的能量针点在老江手指的纳戒上。

    在短促的快速放电后，在老江躯体明明是被麻痹操纵的情况下，纳戒居然真的被打开了。

    那纤细灵活的机械臂在纳戒前方弄出一个四边形的能量窗口，自己探进去，把老江想要拿的东西取出来，又放入江夏的手心里。

    至此，“打开纳戒”这个动作宣告完成。

    “牛逼。”

    对此，老江只有这两个字来形容。

    原来自己之前每次过来的时候，受到的都是这样的待遇，在一个密闭空间里，享受着于伊甸之梦中的美好生活。

    这么一想，和缸中之脑啊，黑客帝国啊之类倒是非常像嘛。

    不过，智能又是怎么回事？

    带着这个问题，江老板的元神回归躯体，在身魂合一时睁开眼睛，入目之处便是中枢塔上，抬头去看，天蓝云美，一望无垠。

    低头去看，繁荣和谐的城市就在脚下，街道上依然热闹，依然有伊甸人在享受着这美好的永无止境的时光。

    江老板重新活动了一下手指。

    这一次细腻的去感觉，却依然很难区分这到底是思维的世界，还是虚幻杂糅的真实。

    “辛苦你们了。”

    江夏对身边默不作声的老厄尔说：

    “我之前还不知道，现在才明白，每次我过来，都需要整个伊甸世界配合我‘演戏’，我如此频繁的穿梭过来，肯定给你们添了很多麻烦。”

    “还行吧。”

    老厄尔站在老江身旁，两个人站在中枢塔独特的反重力台阶上，就像是踩着法宝在飞行一样。这位星际事务官手里捧着自己的咖啡杯，语气温和的说：

    “就算江先生不过来，中枢还是要分配算力，来维持这个建立在精神层面的美好世界，你过来了也无非是中枢多给出一些算力。

    让世界计算机的运转负荷高出0.1%左右，不是什么大问题。

    唯一比较麻烦的事情在于，你每次过来之后，要让你立刻进入意识转换。前几次还好说，但江先生的实力提升太快了，让我们每次都得更新一套‘意识编译器’。”

    “所以说，麻烦你们了嘛。”

    江老板哈哈笑着一伸手，一根雪茄跳进手里。中枢这是装也不装了，连“凭空造物”都给老江表演了一番。

    反正都是假的，无所谓了。

    他将雪茄叼在嘴上，点燃，在第一缕烟气升腾时，江老板扭头看向老厄尔，说：

    “你们的世界启动了‘流浪’程序，这是要去哪？”

    “去下一个伊甸世界啊。”

    老厄尔笑了笑，喝了口咖啡，温声说：

    “就是你给予我们的那个世界，伊芙琳舰长将‘伊甸园’的世界数据送回来的时候，领航中枢就立刻启动了‘迁徙’协议。

    目前我们的世界正在四支舰队的护卫下，以连续虫洞跳跃的方式，向伊甸园前进。

    按照中枢计算，最多七天二十三小时之后，我们就将抵达伊甸园所在的星系，在完成旧世界拆解和防卫型戴森球体系展开后，就可以进入下一阶段了。”

    “启示录？”

    江夏挑了挑眉头，说：

    “这么快吗？不再调整一下？试运行一下什么的。”

    “原来是有这个计划的。”

    老厄尔撇了撇嘴，解释到：

    “但在中枢的数据体去了一趟废土世界后，它就放弃了试运行，它认为，伊甸文明的复苏需要经受来自新世界自然环境的考验。

    如果我们为文明的重建制作好了一个完美的摇篮，反而会干扰到伊甸人的新生。

    他们将以最原始的姿态在伊甸园里苏醒，他们会带着祖辈们的智慧与传承，在新世界里筚路蓝缕的开创自己的时代。

    我们会保护，会守卫。

    但我们不会介入，更不会拔苗助长。”

    “这计划听起来还行。”

    老江点了点头，他看了一眼天空，说：

    “上去吧，我想看看真正的伊甸世界，或许你可以作为我的向导？”

    “我很乐意，也很荣幸。”

    老厄尔对老江俯了俯身，指着天空说：

    “我在‘上面’等你。”

    说完，老厄尔的身形消散成蓝色的像素块，就像是被整个打碎了一样。

    江夏没有立刻进行“意识上浮”，他一个人待在中枢塔，从这里看向四面八方，他知道，不管自己在这个意识空间里前往何处，外界的世界编译器都能给他整出完美无瑕的“幻境”来。

    这是个思维塑造的世界，它是无限的。

    “‘天堂时代’该结束啦，伊甸人们。”

    江老板哼了一声，傲娇的说：

    “我就是这个时代的掘墓人，但愿你们不要恨我。”

    说完，他闭上眼睛，元神驱动躯体强行从世界编译器的束缚中脱离，双手扣住待在自己脑袋上的半覆式意识转换器，略显粗暴的将它从脑袋上取了下来。

    在电弧火花的跳动中，江老板终于在真实的伊甸世界里清醒过来。

    他悬浮在这处黑暗的密闭空间里，向前行走几步，随着机械门缓缓被推开的声响，在散发着光芒的入口处。

    老厄尔正在那里等他。

    体型外貌和思维世界里的老厄尔一模一样，但其本体却是个穿着某种军装样式的老年智能。

    “那么，你到底是谁？”

    江夏飞过去，落在老厄尔身前，上下打量着他，说：

    “真的是伊甸世界曾经的星际事务官吗？”

    “不，不止如此。”

    老厄尔那覆盖着仿生材料的脸上，露出一个很温和的笑容，他自我介绍道：

    “我还是伊甸世界星球防卫军的指挥官，智能军团的首领之一，领航中枢所在的世界计算机的第一批守卫者和维护者。

    另外，我虽然经过多次更新换代，但核心思维模块一直得到保留。

    所以，我可以很骄傲的宣称，我也是你家钜子为我的世界设定的伟大计划的执行者。我见过钜子先生，还在他的建议下，修改过几处逻辑回路。

    同样是钜子先生留在这个世界的‘遗产’的守密者，请随我来，江，你已经依靠自己看到了世界的真实。

    你有资格去见到钜子先生留下的遗产。

    但能不能取得，就要看你自己了。

    顺便这一路上，让我作为向导，为你展示一下这个真实的世界风貌。”

    “好家伙，你这头衔真长。”

    老江看着眼前很有科技感的走廊，他吐槽道：

    “别告诉我，你们把自己的世界拆掉了，这样我会失望的。”

