    

    “我怀疑欧阳家已经被控制了，”楚天凝重的说道，把事情的经过简单的说了一下。

    “这方面的事我也听说了，目前华国有不少的政要财团势力被人控制，幕后似乎有一只巨大的黑手在主导他们，如果真的是这样的话，那后果就太严重了，”席暮云凝重的说道。

    “实不相瞒，这个组织叫作炼狱，下面有一个罂粟巷……”楚天把有关炼狱的情况说了一遍。

    “果然如此……”席暮云暗自点头，她主要负责宁家的运作，一些消息来是很敏感的，这次宁馨儿跟随楚天去川北，就让她想到了一些什么。

    只不过，席暮云是一个明智的女人，并没有胡乱打探，就连宁馨儿也没有细问，她不想让楚天对宁家有其他的想法，现在楚天主动的说出来，更是让她感觉到了事情的严重性。

    “那楚先生，我们该怎么办？还请先生指点，”宁千秋深知楚天的能量，此刻小心的请教道。

    “该去还是要去，到时听我的安排，同时，帮我打探一下这次欧阳家寿宴的流程，”楚天想了一下说道。

    “好，这件事我来安排，”席暮云点头，直接说道，这个女人很是有本事，欧阳家内部有她自己的人，早就安插进了内线进去。

    再说，省城欧阳家。

    这是一个巨大家族，具有各方面的神通，军政方面都有要员，可以说底蕴很深。

    此刻，欧阳家的明堂之中，灯光辉煌，一个身着唐装的老爷子坐在正中间，只见他两鬓角花白，老态龙钟，双眼混浊，已经是风烛残年之态。

    “这是要干什么啊，这是要干什么，”

    老人的声音有些含糊不清，没有人听得出他在说什么，在场的一些人都在忙着，忙着布置厅堂及一些招待客人用的东西。

    “来人，把这些椅子都搬出去，换上我新购置的那些红木桌椅，还有，这里，这里，还有这里，都挂上彩绸，上面要有那些真龙凤凰的图案，还有，父亲的会室议，撤去那些桌椅，统一换上意大利真皮沙发，”

    “咳，咳，”老人剧烈的咳嗽起来。

    爷爷，您没有事吧，”

    现场指挥的年轻人急忙走了过来，轻轻的为老人捶背。

    “这是要做什么？”老人费力的说道。

    “爷爷，这是家里人准备为您庆祝八十大寿啊，到时天南所有有头有脸的人都要来为您庆祝呢，好了，我先去忙了，”

    年轻人叫欧阳兴又从匆匆的忙去了。

    “胡闹，胡闹，树大招风，深渊养龙，怎么连这些道理都不懂，祸事啊，祸事啊，”

    老人语无论次的说道，只不过，他的话含糊不清，也没有人听他说话，都在各忙各的。

    同时，欧阳家，一处秘密的室内。

    这里气氛极为的压抑，而且灯光有些灰暗，高档的进口地毯上，却是跪着一些中年男子。

    这个男人大约四十岁左右，国字脸，那眉宇之间本该英气勃发，可是，此刻，却是多了一丝虔诚和顺从，跪在那里不敢哼气。

    这个男人就是欧阳家的现任家主，欧阳剑。

    有谁知道在外面要风得风，要雨得雨，把整个欧阳家经营的风声水起的欧阳剑，此刻，却是屈辱在跪在那里。

    此刻，欧阳剑的面前，端坐着一个如同女王一般的女人，身着性感暴露，看起来极为风情，手持一只高脚酒杯，自顾自的品尝着，有一种高高在上的气质。

    “想好办法了吗？如果想不出好的办法来，那么你的妻子，你的儿子他们……”

    女人用那红色的高跟鞋挑起欧阳剑的下巴，随意的说道。

    “想好了，想好了，明天，大哥，二哥都会到来，到时，我会约他们去办公室谈话，而他们的贴身随从我会安排他们下手，保证不会让主人失望的，”

    欧阳剑跪在那里，急忙说道。

    “很好，到时，你把他们单独约来，我自会控制他们，”

    “遥姐，为何不直接控制他大哥和二哥，这样我们以后的计划会更直接，”

    女人身边有一个秘书一般的年轻女子，手里抱着一个文件夹，鄙夷的看了一眼欧阳剑，当着他的面对这个遥姐说道。

    “哼，你知道什么，他的大哥和二哥一个是军界的，一个是政界的，这种情况所处的环境属于极为正气，狱主所炼制的失魂丹最怕这种环境，时间一久不知道什么时候就会失效，控制他的随从更加的方便一些，”

    这个遥姐冷冷的哼道。

    “遥姐高见，”女秘书模样的人逢迎道。

    “这次不光控制欧阳家，还要控制其他的势力方向的权威人物，上面特意交待过，那个楚天身边的人都要控制，此人很强大，已经摧毁了我们的一处罂粟基地，更是摧毁了黄泉堂，所以宁家的人一定要控制，另外，这次的计划故意破出了一丝破绽，那个楚天明天极有可能出现在欧阳家，露露，到时你知道该怎么做了？”

    遥姐身后还站着一个女子，一直没有说话，此刻听到遥姐的话，顿时眼中泛起一股杀意：“放心吧，遥姐，我会杀了他，”

    “咯咯咯，好，很好，得罪我们炼狱，我会让你们全部变成我们的阶下囚，让你们看着你们的亲人一个个的死去，”

    这个遥姐放肆的大笑，看起来有些狰狞。

    “啪啪啪，”

    门外有人敲门。

    “滚起来，坐上去，”

    遥姐命令跪在那里的欧阳剑轻声喝道。

    “是，”

    欧阳剑急忙爬了起来，坐在了自己的办公桌后的老板椅上，同时，那个女秘书一般的女子来到桌前，装模作样的汇报工作一般，而遥姐和露露则是恭敬的站在一边，态度谨慎。

    “进来，”

    看到几女都回到了原来，欧阳剑沉声的说了一声，颇具威严，没有人想到，刚才这个堂堂的大家族的家主像狗一样跪在那个遥姐的脚下，听候她的命令。

    “父亲，都安排妥当了，大伯和二伯一个小时后就会到家，您要不要再检查一下还有什么疏漏的地方，毕竟，今晚来的人会很多，”

    进来的正是欧阳剑儿子欧阳兴，此刻兴奋的说道，同时，眼睛看向遥姐等人，眼中的火热一闪而过。

