    肖申克监狱。

    典狱长看着手里的报纸，脸色越来越难看，报纸上说，有一个小偷到警察局自首，承认当年那两人是他杀的，也就是说安迪这个案子很可能翻案。

    他之前还觉得，安迪不可能翻案，想要推翻之前的判决，除非有无比充足的证据才有可能。

    万万没想到，竟然出现一个自首的小偷。

    这一刻典狱长甚至怀疑那个小偷，是有人故意安排来顶罪的，顶罪这种事情不是没有，他知道的也不少。

    想到前两天过来找安迪那个律师。

    事情不可能那么巧。

    应该是有人在为安迪出力。

    他不在乎安迪是不是被冤枉的，他在意的是，安迪知道他太多秘密。

    帮他逃税、作假账、洗黑钱。

    这些事情一旦抖落出来，他山姆·诺顿就全完了。

    别说典狱长位置不保，很可能还会被送入监狱，或许安迪不会对外说，可他不想把自己的命运交在别人手里。

    把报纸放到桌上，典狱长眼镜后面的眼睛里，露出一抹寒光。

    海利队长接到典狱长通知快速过来，“典狱长您找我。”

    “海利，哈迪是不是也给你做过假账报税？”典狱长问道。

    “哦~是的。”海利应道。

    他知道这件事情骗不了典狱长。

    “你看看这份报纸，上面有你感兴趣的新闻。”典狱长把报纸丢给海利。

    海利接过看起来，等看完之后眼睛瞪大。

    “有人承认杀了安迪的老婆，那安迪的案子岂不是要改判？”海利惊讶道。

    “对，改判，无罪后，他就会出狱，可他知道咱们太多事情，如果漏出去，你想想后果会怎样？”典狱长目光阴沉的看着海利。

    海利脸色不停变幻。

    如果他偷税漏税的事情暴露，现在的工作肯定要丢掉，税务局还会起诉他，轻者补税，重者坐牢。

    “典狱长，咱们现在怎么办？”海利问道。

    典狱长眼中闪过寒光，“让他永远闭嘴才是最好的办法。”

    “您是说干掉他？”海利问道。

    “你还有其他更好的办法吗？”典狱长撇撇海利。

    海利咬了咬牙，“好，我这就找人干掉他。”

    典狱长点点头，“现在安迪的事情已经爆出来，肯定有人在盯着他，如果直接动手没准会牵连出你，最好想个稳妥的办法，让监狱里的犯人出手，之后就说是仇杀报复，这里重型犯一大堆，反正一辈子也出不去，多杀一个人也无所谓，给他们点好处，承诺以后他们可以在监狱里生活的更好点，会有人做的。”

    “我明白了典狱长。”海利点头道。

    海利来到监区，皮鞋踩在走廊地板上发出喀喀喀的响声，每走过一个监室他就往里瞅一瞅。

    别人还以为他在巡视监室，没人知道，他在寻找合适做那件事的人。

    在一个监室内，几个家伙正在聊天，海利听到声音看过去，看到一个叫戴蒙的犯人正在和其他人吹牛，这个戴蒙是个杀人犯，手里曾经有过几条人命，在监狱里也是个小头目，有一帮人跟着他。

    海利想了想。

    叫来几个狱警，打开监室门。

    “全体立正~！”

    随着狱警一声喝。

    所有人全部从床上跳下来站到地上。

    “搜查违禁品，如果有谁私藏违禁品，呵呵，就等着挨罚吧。”海利冷声道。

    很多犯人脸色变得难看。

    时间不长，狱警就在房间内搜出不少违禁品，简直可以用五花八门来形容。

    香烟，大麻，打火机，绳子，锉刀，奶酪块，水果糖，甚至还有一个家伙用木条编了一个笼子，里面养着一只老鼠。

    “每人5棍作为惩罚。”海利冷冷道。

    不多时，

    监室内传来此起彼伏的惨嚎。

    海利站到戴蒙身边，看了看他然后说道：“你的情况最严重，私藏锉刀，足够让你在禁闭室待上几天了。”

    “先把他带到我办公室去。”海利对一个手下道。

    海利办公室内。

    戴蒙站在空地上，他不知道海利这个监狱活阎王叫自己到他办公室来做什么。

    教训自己？

    在监牢就可以，没必要单独叫出来。

    “我记得你是终身监禁，不得减刑、假释对吧。”海利淡淡道。

    “是。”戴蒙应到。

    “如果不出意外，你会一辈子生活在这座监狱，直到老死，我有件事情让你做，只要你帮我完成这件事，以后我会给你特殊照顾，比如像这样藏匿违禁品的事情，可以从轻处罚。”

    海利说完，身子凑近戴蒙耳边，压低声音恶狠狠道：

    “别以为我不知道你在监狱里倒卖香烟，活的很滋润，如果你不听话，今后我会特别照顾你，想想今后在监狱里的日子会好过吗？”

    海利是狱警队长，权利很大。

    如果被他盯上，今后确实会非常难过。

    “你想做什么？”戴蒙问道。

    “你要答应我才会告诉你，听了我的事情，就不能再反悔了。”海利道。

    戴蒙沉默了一会儿。

    他知道既然海利要求他做的事情，肯定没什么好事，他已经能猜出八成。

    无非就是让他杀人。

    买通狱警，让狱警帮忙干掉一个犯人，有人为了报仇，有人是为了让某人闭嘴，这种事情监狱并不鲜见。

    “我答应了。”戴蒙道。

    海利轻轻一笑，看来事情进行的很顺利。

    “在放风的时候，你和其他人发生冲突，打架，你失手杀了一个人。”海利道。

    “我杀了谁？”

    “一个叫安迪的犯人。”

    戴蒙身子微微一顿，随即点了点头。

    “我明白了。”

    海利从桌上拿起一盒烟丢给戴蒙，戴蒙赶紧接住，“好了，你回去吧，以后不要再藏违禁品了。”

    戴蒙离开海利的办公室。

    翌日。

    所有犯人出来晒太阳。

    安迪和老黑瑞德、老布聊了一会天，然后就找了个墙角阴凉处躺下，看着球场上的人跑来跑去挥洒精力。

    而其他人则是一群一伙待在一起，监狱里几乎所有人都会拉帮结派，外面的各种帮派势力，其实早已经延伸到监狱里。

    戴蒙坐在操场一角，周围坐了一圈小弟，视线找到了安迪，说起来安迪在肖申克监狱也算个传奇人物。

    一开始很多人欺负他，不知道怎么的，安迪搭上了监狱长的线，后来再没人敢欺负他。

    监狱的图书馆，以前只有几十本老书，早已经被翻烂，听说这家伙给州政府不停写信，后来硬生生要来上百本书，还有一些唱片，监狱放的歌从此换了新曲子。

    戴蒙叫来最忠心的手下，在他耳边耳语了几句，那个家伙点点头，慢慢悠悠往旁边走去。

    这里逛逛那里逛逛，大约半个小时后，那个手下来到安迪身边，小声问道：“要不要香烟？”

    安迪摇头，他有些诧异，他已经进来好些年了，这些人应该知道自己不抽烟啊。

    就在这时，这个手下在安迪耳边快速说道：“有人要杀你，你自己小心点。”

    安迪就是一惊。

    有人要杀自己，为什么？

    前几天那个律师来到监狱，给安迪带来了希望，这几天他一直处在兴奋中。

    现在突然又有人告诉自己有人要杀自己。

    他不知道最近这是怎么了。

    没等安迪反应过来，那个卖烟的家伙就起身离开，向其他人走去，继续兜售香烟。

    安迪心里不住翻腾。

    谁要杀自己。

    又为什么杀自己。

    是谁觉的有必要杀自己。

    忽然间。

    安迪心里划过一道闪电，他抬头看向远处那栋楼房其中一扇窗户，那里是典狱长的办公室。

    放风结束。

    所有人回监牢。

    戴蒙走进通道时，海利就站在门口，他用目光狠狠瞪了戴蒙一眼，意思很明显，你怎么没动手。

    戴蒙耸耸肩，脸上露出一个无奈表情。

    表示自己没有动手的机会。

    至于他想表达的意思海利能不能看懂就不知道了。

    而就在下午。

    鲍勃律师和亨利再次来到监狱会见安迪。

    会见室内。

    鲍勃拿出一份报纸笑着对安迪道：“安迪先生，你先看看这个。”

    安迪有些不明所以的接过报纸，可当他看完新闻后，整个人就是一震，随即眼眶变得发红。

    “这是真的吗，这是真的吗？”安迪激动的对鲍勃问道。

    亨利笑了笑。

    “当然是真的，放心，那个小偷把一切都交代了，他当年杀人的那把枪也找到了，已经送去检验，时间不长就会有结果出来。”亨利道。

    鲍勃律师道：“我已经正式申请州法院对你的案件进行重审，州法院已经接受，相信用不了多久，你就可以走出肖申克。”

    呜呜呜~~！

    安迪抱着报纸哭了起来。

    他太激动了。

    七年监禁七年冤屈，他受了太多委屈。

    他没想到自己终于等到了这天。

    “谢谢你亨利先生，谢谢你鲍勃律师，对了，更要感谢哈迪先生。”安迪哭着说道。

    发泄过后，

    安迪忽又想起一件事情。

    看了看身后几米的狱警，安迪压低声音道：“亨利先生，鲍勃律师，我听到有人跟我说，有人要杀我。”

    鲍勃一愣。

    亨利则是微微皱眉。

    “你知道是谁要杀你吗？”亨利小声问道。

    “不知道，有人给我偷偷传信，说让我小心有人要杀我，其他情况我就不知道了。”安迪道。

    亨利点点头。

    “这段时间你小心点，其他事情我会处理。”

    和安迪的见面结束，亨利和鲍勃离开，回到城市后，亨利接连打了好几个电话。

    就在当天下午，有好几拨人来到肖申克监狱探监，其中就包括戴蒙，他一个表叔带着物品过来探望他。

    傍晚时分。

    亨利就知道了一切情况。

    哈迪老大让我在监狱安排人，还真是有先见之明，狱警队长竟然找人杀安迪。

    亨利给哈迪打过去电话。

    哈迪听了亨利的汇报后，并没有感觉太过惊讶，他看过电影，知道监狱长让安迪洗钱作假账的事情，安迪如今可能翻案，监狱长难免生出其他心思。

    “亨利，给那个监狱长一个警告！”

