    正当陶守诚绝望之际，香儿突然来了。

    眼见得陶守诚病卧在床，眼窝都深陷下去了，香儿吓了一跳。

    获知原因之后，不由为陶守诚的深情而感动。

    最后说明了来意。

    “小姐已经试探过夫人的口风了……”

    “夫人怎么说？”

    陶守诚急急问道。

    香儿叹了一口气：“难……”

    闻言，陶守诚摇头苦笑：“我就知道，像陈家这样的大户人家, 怎么可能看的上我这样的穷书生？他们是要讲究门当户对的。”

    “你先别着急，这事小姐也与我讲过。

    她说，最好的法子就是公子能考中举人，这样的话就好办多了。”

    “这……不瞒香儿姑娘说，小生又何尝不想中举？只是……去年刚考过，落榜了……”

    这的确有点难办。

    想要再考，那就得再等两年，而且到时候能不能去应试还两说。

    毕竟，乡试乃是朝廷选拔人才的重中之重, 并不是说但凡是个秀才就可以去参加。

    首先，各州府要提前进行一次筛选与预考。

    如果一个地方的考生太多了，那就要提高条件，总之是有名额的，只能通过初试者方才能够赴京参加乡试，还能领到少许路费。

    “原来是这样，不过没事，小姐说了，她会想办法，也会继续与夫人商量，陶公子静心等着好消息就行了。”

    “嗯，多谢香儿姑娘，也代小生多谢云锦小姐。”

    “不客气。”

    香儿辞别而去。

    等她一走，陶守诚的心情反倒更加沉重。

    毕竟，他知道陈家并非普通的大户人家，代代做官，而他只不过就是个秀才……

    不行, 必须要发奋努力。

    于是，陶守诚强打精神，来到书房埋头苦读。

    另一边。

    云锦听说陶守诚因为思念她而病了好几天，心里急了。

    便不顾一切去找娘亲摊牌。

    “娘，女儿想和你商量一件大事。”

    蓝氏一脸爱怜，抚摸着女儿的秀发道：“对于为娘来说，你的婚事才是大事，其它的都是小事，你也不小了……”

    云锦趁机道：“女儿商量的就是婚姻大事。”

    蓝氏脸色一喜：“女儿，你终于想通了，想嫁人了？”

    “嗯！”

    云锦点了点头。

    本是一件喜事，可是蓝氏不知为何却又伤感起来，叹了一声：“也不知为何，一想到女儿要出嫁，娘突然又有些舍不得。”

    “娘……就算女儿出嫁，也会经常回来看娘的。”

    “傻丫头，哪有出嫁的女儿常回娘家的道理？你就不怕婆家的人说闲话？”

    “不会不会，他家里就一个人……”

    云锦一时说漏了嘴。

    “啥？一个人？你……”蓝氏一脸惊疑。

    “娘，不瞒你说，女儿无意中看到了一个书生，回来后满脑子都是他，女儿认定他就是女儿生命中的丈夫。

    所以，女儿私下里打听了一番他的情况……”

    “女儿，你怎么……”

    “娘，你先听女儿讲完。”

    “好，你讲。”

    “他是个秀才，家境虽一般，但家世清白，不会辱没咱们家的名声。

    而且他的人品也很不错，咱们家也不缺钱对不对？

    你们要是怕女儿受苦，大不了女儿到时多带一些嫁妆，够一辈子吃喝……”

    “不行！”

    蓝氏猛地站起身来。

    “女儿，这事别说娘不同意，你爹更不会同意。

    咱们陈家，代代为官，上门提亲的也多是一些世家子弟。

    可你……你却要嫁给一个穷秀才，这传出去，岂不是让人笑话？你爹到时候恐怕也没脸见人。”

    “娘……”

    “女儿，别说娘不给他机会，娘不要求他考什么状元，只要他能考中进士，哪怕是做个小芝麻官，娘保证成全你们。”

    “娘，你不要忘了，女儿都十九岁了，还能等多少年？”

    “所以说，你赶紧找个门当户对的公子嫁了，再拖下去，以后就嫁不出去了。”

    “嫁不出就不嫁！”

    云锦赌气地说了一句。

    眼见女儿眼泪汪汪的样子，蓝氏心软了，坐下来哄女儿。

    “乖女儿，不是为娘心狠，正如你说的那样，咱们家不缺钱，不在乎对方家境。

    但是，好歹，咱们要在乎一个名声与脸面。

    你说你嫁给一个秀才，你爹他怎么想？你不是存心气死他么？”

    最终，娘儿俩不欢而散。

    云锦闷闷不乐。

    但她不甘心，她不想放弃这段缘分。

    于是，写了封信让香儿交给陶守诚，让陶守诚等着她，她会想办法说通爹娘。

    过了几天，云锦的父亲陈志突然回府。

    次日里，又带着妻子女儿，还有几个下人一起到郊外的一间寺内还愿，并且还要在寺里住两晚。

    当天下午，陶守诚悄然来到了寺内，也在寺里一间厢房住了下来。

    这不是巧，是云锦得知要在寺里住宿之后，赶紧派香儿去通知陶守诚，在寺里相会。

    毕竟在家里不方便，怕被下人看见。

    而在寺里就一样了，在寺里她相对自由的多。

    入夜，等到父母都睡下之后，云锦悄悄离开后院，来到了陶守诚住宿的厢房。

    香儿则负责在外把风。

    “陶公子……”

    “云锦！”

    一见面，二人便激动地搂在一起，仿佛久未见面的情侣。

    本来，云锦此来只是想找陶守诚好好谈谈，安慰安慰他，同时也聊解一下自己的相思苦。

    但，这一见了面，一搂在一起，便有些失去了理智。

    也不知是谁主动，总之……不知不觉就……

    这种事，一旦开了头就很难停下来。

    一直到鸡鸣时分，云锦这才与香儿一起悄然回房。

    次晚，又是一番狂风骤雨。

    二人只贪图一时的痛快，但却万万没有想到，出大事了。

    云锦倒没什么，毕竟她都十九岁了，而且这种事，都说女人吃亏，其实最吃亏的是男人。

    陶守诚以前的身体没啥问题，但最近一直病秧秧的。

    却又如此不知节制的埋头苦干，结果……

    云锦吓到了。

    谷絤

    推了半天发现陶守诚一动不动，再一探鼻息……完了，没气了。

    于是，赶紧唤香儿进屋。

    主仆二人哭哭啼啼，不知该怎么办。

    最终，香儿道：“小姐，这事瞒是瞒不住的，只能找夫人想想法子。”

    毕竟人命关天的事，云锦也只能点头。

    结果蓝氏一到现场，也吓得差点没晕过去，想骂女儿，但现在骂有什么用？这事一旦张扬开来，后果不堪设想。

    这种事，还得男人拿主意。

    于是，蓝氏又去找丈夫。

    陈志听说如此荒唐的事，气得差点吐血。

    不过，他好歹是个京官，倒也沉得住气，当即唤来下人，先将陶守诚的尸首悄悄运回陈府，以免惊动旁人。

    然后，尽全力开始善后。

    好在陶守诚是个孤儿，没有亲人，这也让陈志松了一口气。

    但一个大活人总不能说没就没了，于是陈志想了一个法子。

    趁着天色蒙蒙黑，派了一个下人去到陶守诚家，故意大声说话，让“陶守诚”去一趟陈府。

    不久后，“陶守诚”便随着下人一起离开了。

    其实那个陶守诚也是陈府的下人，只是体形与陶守诚差不多，又换上了陶守诚的衣衫。

    再加上天色昏暗，街坊邻居根本看不清楚，只当陶守诚时来运转，被陈府看中了。

    没过几天，便有消息说，陶守诚随同陈大人进京去了。

    这事，也没人去深究。毕竟，大家只是街坊而已。

    当然，陈家为这件事也花了不少钱，毕竟此事动用了不少下人，封口费是少不了的。

    另外，陈志还托人挑了一块上好的墓地，悄悄安葬了陶守诚。只是，不敢立碑。

    这件事对云锦的打击很大，下葬了陶守诚之后，她便病倒了。

    主要是心里愧疚。

    毕竟，要不是她约见陶守诚，给了陶守诚希望。

    二人见面之后，也是她不忍拒绝陶守诚，任由陶守诚……

    最终，出了事。

    蓝氏也不好再责骂女儿，都这样了，再责骂女儿说不定会让女儿走极端，只能好言好语哄着。

    婚事什么的，更是提都不敢提。

    怕女儿想不开，蓝氏甚至搬到女儿房里，全天侯陪着。

    说起来，她心里也有些后悔，早知是这样，当初还不如成全了女儿，也不至于变成如此糟糕。

    现在，说什么都晚了。

    云锦每日里晕晕沉沉，便失魂一般，吃东西也吃的很少，话也不说。

    就这样过了一个多月，突然有一天，她开始恶心，呕吐。

    蓝氏毕竟是过来人，当年她怀女儿的时候，刚开始的反应也是这样，不由吃了一惊。

    之后找了个熟识的郎中来把了把脉，结果确认女儿有了喜脉……

    对于蓝氏来说，这是一个沉重的打击。

    可是云锦的精神却突然变得好了起来，因为她觉得，自己总算是有机会弥补陶守诚了，给他传承了香火。

    陈志听说了这件事，也大吃一惊，与妻子商议，准备找人打掉云锦肚子里的孩子。

    等肚子大了，这事就真的瞒不住了。

    哪知，云锦猜到了父母的心事，当面说，如果她的孩子掉了，她也不可能再苟活于世。

    这么一说，蓝氏夫妻俩真不敢冒险。

    因为，他们也知道女儿的个性，既然她这么说，就意味她已经下决心要保住这个孩子。

    如果他们一意孤行，有可能连女儿也失去。

    面子固然重要，但女儿的性命更重要。

    无奈之下，夫妻俩只能接受现实，不管怎么说，这也是女儿的亲生骨肉。

    几天后，云锦做了个梦，她梦见了陶守诚。

    梦中，陶守诚反倒向她道歉，说这是他今世的报应，二人之缘分，乃是续上世之缘。

    经过陶守诚的解释，云锦方知缘由。

    原来，在上一世，她本是淮扬的一代名姬，能歌善舞，多才多艺，引得不少富家公子成日追逐在旁。

    但是，云锦却只喜欢一个人：也就是陶守诚的前世。

    在前世，陶守诚的家境要比这一世好的多，算得上是书香门第。

    陶守诚游学至淮扬，听闻了云锦的芳名，慕名而去，二人一见倾心，成日缠绵，并立下了海誓山盟。

    云锦身为名姬，身家其实不菲，比很多大富人家都有钱。

    她对陶守诚说，不用他花一两银替她赎身，只需要他的真心就够了。

    到时候，她也会准备丰厚的嫁妆。

    陶守诚十分感动，发誓今生今世非她不娶。

    结果，誓言成了废话。

    回到家之后，陶守诚对父母一提，结果却招来了父母的坚决反对。

    他们不同意儿子娶一个风尘女子为妻，说丢不起人。

    最终，陶守诚败下阵来，没有信守诚诺去找云锦，而是顺从了父母的意思，娶了另一个女子为妻。

    云锦眼巴巴等了一年。

    在这一年里，她盘起了头发，并谢绝再见任何客人，等着陶守诚来娶她。

    结果等来的，却是陶守诚另娶的消息。

    绝望之下，云锦顿感人生毫无意义，一时想不开，竟投河自尽。

    今世，二人再续前缘。

    云锦成了大户人家的小姐，陶守诚则成了一个穷书生。

    二人的命运打了一个颠倒，陶守诚不仅受尽了相思之苦，之后更是丢了性命。

    “娘亲得知了前世的恩恩怨怨，倒也没有责怪学生的父亲……”

    陶文瑞继续讲述着。

    “学生降世之后，娘亲精心地将学生抚养成人，没有娘亲，就没有学生的今天。

    娘亲昏迷不醒，学生心里难安，这才斗胆请来先生……”

    “嗯，孝心可嘉！”

    周羽点了点头。

    随之又瞟向云锦，道：“你娘亲与你父亲注定是三世之缘，你娘亲之所以昏迷不醒，想来也是命中有此一劫。

    不过无妨，既然知道原因，我便有办法召回她的魂魄。”

    陶文瑞惊喜过望，连连拱手道谢：“太好了，多谢先生，多谢先生。”

    “不必多礼，你去准备一些东西……”

    一切准备就绪之后，周羽开始召魂。

    大约过一柱香的时间，云锦终于幽幽醒转。

    “娘亲！”

    陶文瑞一见娘亲睁开眼睛，不由惊喜地扑到床前呼唤着。

    “瑞儿……”

    “娘亲，这次多亏先生替你召魂……”

    陶文瑞不敢忘恩，赶紧冲着娘亲介绍。

    云锦一听竟然是周羽，赶紧起身：“不知先生大驾光临，妾身……”

    “夫人不必多礼，你刚醒，身子虚弱，不必讲究礼数。”

    话虽如此，云锦还是努力打起精神见了一礼。

    随之，又道：“当时，我因思念守诚，魂魄不自觉的就离体而去，在空中飘飘荡荡。幸得先生及时召唤，否则，妾身恐怕再也醒不过来了。”

    ……

