    

    沈怡菲并不知道直播间大部分观众都赞同初窈的话，看见她继续杀鱼，还怼了自己，目的已经达到了。

    网友估计开始黑初窈了。

    “你怎么能这样说我……”沈怡菲哽咽地说完，红着眼眶离开厨房。

    黎斯宇警告地看了初窈一眼，转身去追白月光。

    厨房恢复了安静。

    初窈认真杀鱼，洗鱼。

    谢兰辰在旁边摘菜，旁边还有没切的鸡和排骨，但砧板只有一块，要等初窈用完。

    美女和帅哥穿着情侣款围裙一起做菜，看上去像极了偶像剧里的情侣。

    弹幕有观众突然觉得嗑到了。

    【年轻有为的影帝VS肤白貌美的女明星，啊啊啊有点好嗑！】

    【我也！抛开对沈初窈之前的成见，这样的她真的好美啊】

    【楼上是不是有病，沈初窈这种劣迹艺人哪里配得上谢影帝？】

    【祝乱嗑CP的各位单身一辈子】

    初窈处理好鱼，准备腌制的时候，她扭头看向摘菜的谢兰辰。

    这一眼让弹幕又不淡定了。

    【开始了，她要开始纠缠谢影帝了！】

    【所以这是第一期舔不到黎斯宇，第二期换目标了？恶心】

    但初窈只是问谢兰辰：“这条鱼要清蒸还是红烧？”

    谢兰辰想了想：“红烧吧，大家好像都不爱吃清淡的。”

    “好。”

    初窈准备配料腌鱼时，旁边又传来谢兰辰的声音。

    “你喜欢吃哪种？”

    初窈头也不抬道：“我不挑。”

    谢兰辰似是想到了什么，抿唇笑了笑。

    他记得上一期初窈很挑食，嘉宾里没有擅长做菜的，她在饭桌上没少挑问题，搞得气氛都变得很僵硬，这次真的像换了一个人。

    所以，到底哪个是真实的她？

    谢兰辰清洗了砧板，准备切排骨。

    但他从没干过这种活，按照平时切肉的手法切排骨，切了半天都没切出一块。

    弹幕被这一幕逗乐了。

    【谢·不食人间烟火·兰辰】

    【谢·不会剁排骨·影帝】

    初窈洗好菜瞥见这一幕，皱眉道：“你不会剁排骨吗？”

    谢兰辰有些不太好意思：“我没剁过。”

    “给我吧。”初窈在心里嫌弃了一下，拿过对方手里的刀，“我来。”

    话落，她挥起刀，对着排骨一顿乱剁。

    谢兰辰见状，不由自主后退两步。

    等初窈剁完，他上前一看，每块排骨大小分布均匀。

    他抿了抿唇，问：“你练过吗？”

    “需要练吗？”初窈困惑的反问，拿起那只鸡问，“鸡要剁吗？”

    “如果太难就不剁吧。”谢兰辰说。

    “不难。”初窈把鸡放在砧板上，又挥起了刀。

    在初窈杀鱼剁排骨剁鸡的时候，一个与她有关的话题慢慢爬上了热搜。

    #女嘉宾该不该在恋爱综艺动刀#

    这个话题一看就是沈怡菲团队买的热搜。

    网友们以为动刀是指整容，没想到点进话题一看，视频里是挥刀杀鱼剁鸡的初窈。

    【这个话题是不是有什么毛病？杀鱼犯法吗？】

    【等一下，yxh说视频里的美女是沈初窈？那个阴间脸沈初窈？她是不是往脸上动刀了？】

    “噗嗤……”利用工作时间摸鱼上网冲浪的江唐看见这条评论，没忍住笑出声来。

