    “也不知道那十六家宗门势力、妖王洞府的人现在进攻中央大陆的进程如何了……”

    齐仙儿飞翔在一片辽阔的草原之上，入目所及，青草如浪起伏，自语过后，看着下方的景色，喃喃道：

    “没想到这成仙祭坛之地的后面，竟然是和那惊神界很相似的天地，同样都有着一片草原……难道两个小世界之间有什么关系？”

    成仙祭坛之地。

    没错，这里不是中央大地，也不是神州大地，不是外面真实界的任何一处所在，而是在海面上被十八位元神联手一击打开的那个隧道之后的世界。

    被玄正心等人称之为“成仙祭坛之地”。

    齐仙儿为什么会在这里呢？

    说来话长，背后的原因却是极为简单……

    齐仙儿早就在进攻中央大地之前，便有了准备，到时候不跟着那十座飞舟去进攻中央大地、阴月皇朝，而是要尾随十八位元神之后，进入到这方天地。

    若要问她是如何知道这一切，自然是“看”到的。

    早就在半年之前玄正心回到神州大地正一威盟道的那一天，齐仙儿就心有所感，看到了这半年之后的这一次大造化。

    而后在半年之内，伴随着时间流逝，玄正心等元神掌教的准备越加清晰，她所窥见的未来一角，就更加繁多。

    乃至于清晰的看到了十八位元神是如何打开的这个小世界入口。

    以及……

    十八位元神在这小世界之中经历的几个片段。

    同时，在争夺的几个宝物是什么，她都看的清清楚楚。

    呼！

    气流飚弛，被齐仙儿划分开来，朝着两侧身后倒退而去，她的身形一瞬数十里，能够清晰的感觉到这片“草原世界”跟外界没有任何区别，甚至隐隐有着不属于几个州郡大小的面积。

    半盏茶之后，草原上的草浪景色开始淡薄，取而代之的是南北横拉而开的一片山脉，其中一座座山峰插天而去。

    “那座山峰，就是我所看到的几个元神所争夺的那个“宝炉”的所在……”

    齐仙儿视线之中，一眼就看到了自己在“逆知未来”神通之中看到的目标：

    “在梦中看到的几个元神高手的交谈中，那个宝炉叫做‘炼身炉’，似乎是当年八劫时代十件失落至宝的第一宝物，当年就是半仙器级数的至宝了，而后被那名太一道掌教‘陆沉’夺走，彻地失落，如今在这成仙祭坛之地中，已然蕴养成为了一件‘仙器’，炼身炉，据说是可以让人在炉子里面把自己练成‘仙界之民’，从而踏入成仙祭坛，飞升仙界……”

    她撕破空气气流，直接朝着那个山峰而去，同时回忆着梦中看到的一幕幕：

    “我所看到的画面是南海蛟魔王、方仙道方衍先来到了这里，道出了它的来历，一个掌教和一个妖王因此大打出手，而后又来了一位中央大地的半神……在大战之中捡了便宜……”

    呼~

    齐仙儿踏足到了这个在‘梦’里看到过的山峰，看着周围的环境，一切完整，岩石青灰，大如屋子累积成片，都是自然而然的环境，没有被什么外来的力量影响过。

    这说明梦里看到过的那一幕还没出现。

    齐仙儿没有耽误工夫，当即运转阳神级的神识，开始在这片山峰的碎石滩之中搜寻了起来。

    神识扩散，就好似水流一般，没有什么可以阻挡，任何缝隙都可以经过。

    半盏茶后。

    齐仙儿眼中浮现惊喜之色：

    “找到了！”

    一经发现，齐仙儿当即施展法力，白裙之中的素手一挥，阳神级的法力滚滚倾泻而出，在半空中瞬间掀起了一阵飓风。

    哗啦啦~~

    乱石穿空，泥土扬天，宛若刮地三尺一般，直接清扫出了一片方圆百千丈内的平台。

    只见，一颗颗巨大的乱石被吹得如同炮弹一般砸飞出去，原地露出了一个巨大的祭坛一般的所在，大地上全都是刻画出来的纹路。

    齐仙儿眸光一凝：“这就是……什么成仙祭坛？”

    不会这么简单，就被她找到了吧！

    但她转眼就看向了乱石被移开之后露出的另外一角，那是一个洞府，洞口为铜门打造，但却是半开状态。

    她看到这个车洞府眼中闪过惊喜：“我所看见的那个‘炼身炉’，就在这洞府之中……”

    唰！

    齐仙儿瞬间化作了一股流光，钻入了这洞府之中。

    却也就在她钻入这洞府之后的瞬间。

    轰！

    似乎是因为她的举动，触发了什么禁制，这座山峰平台上的大地上的祭坛纹路全都开始激荡出九色光芒。

    九种光芒分为金、银、青、黄、赤、黑、白、紫、蓝！

    每一种光芒都好似流荡在大地上的彩色闪电一般，相互交织着，发出如龙般的震鸣声，并隐隐影响了周围的虚空……

    唰！

    感应到外界变化，齐仙儿的身躯瞬间从洞府之内走了出来，头顶上顶着一个巨大的古铜色炉子，像是炼丹炉，又像是香炉一样。

    她出来之后一看这脚下的九色光芒，竟隐隐开始指向了天穹，脸色大变：

    “不好，我梦中预见的，似乎就是因为这九色光芒，引来了一个又一个的争夺者……”

    想到这里，齐仙儿的身躯瞬间飞向了天穹。

    但却还没等她飞出数十里。

    远处已经迎面飞来了一个浑身血气浩荡，呈现出无比尊贵气势的皇袍青年，发出了冷笑：

    “没想到半年之后，除了那神州十八位元神闯了进来，竟还有你这样大胆的小小阳神一层妇孺之流冒险闯入，倒是颇有一些半年前本皇子的胆气，只不过，你手头的这件仙器……还是乖乖交给本皇子吧！”

    这人正是半年前就鼓起勇气闯入到这里面的阴月皇朝的大皇子华玄都。

    “什么？”而齐仙儿看着迎面而来的华玄都，脸色煞白，只因华玄都正是她在梦中预见到的那位真正得到这“炼身炉”的人：

    “不可与他正面为敌！”

    齐仙儿一念之间，就知道了自己现在阳神一层的修为，远远无法匹敌这位阴月皇朝的大皇子，半神级修为的强大武者。

    呼啦~~

    她毫不犹豫的将法力拉扯，在半空中转折出了一个匪夷所思的角度，便飞向了更高的天穹。

    “哈，自作聪明！”

    华玄都却只是淡淡笑了一声，半句话之间，脚步一踏。

    轰隆！

    飓风陡起，山林皆动！

    整座山林的草木都似被其足下一踏的反震连根拔起，数之不尽的草木泥沙冲天翻涌。

    气流如实质般被他一起撞开，强大的半神体魄与无处不在的气流碰撞，发出声声经久不息的虎啸龙吟声。

    呜呜呜~~

    感受到身后气流不断被撞碎的呜咽声，好似有一头冲天而起的狂龙，齐仙儿骇然回头，只见背后已经是一步踏地，身形冲天的华玄都朝她打来的一拳！

    这一拳！

    拳印如山，迎风涨大，挟带着金黄色的血气滚滚，以及阴月皇朝血裔天生的尊贵和霸道，仅仅凭着拳意就让冲飞上天的齐仙儿的身躯感受到了五岳压身的重量，脚步灌铅，浑身法力如同泥牛入海般，更似乎别人掌心的一只麻雀，任凭如何展翅，就是不能飞出这一拳的范围。

    眼看着这一拳就要轻轻松松的将齐仙儿浑身打成肉泥。

    齐仙儿眼中发狠，绝美的脸上呈现果决神色，以一种豁出去的心态，毫不犹豫的将头顶的炼身炉一掌朝着华玄都的这一拳拍了过去。

    霎时，这炉子就好似流星天降一般，朝着背后的拳印撞击了过去。

    拳炉相交。

    当！

    只听一声震撼天地的声音出现，半空中滚滚气流瞬间崩散，虚空晃荡了一下。

    华玄都一拳打在这炼身炉上，直接感受到一股强大的禁制力量，朝着他反震了过来，一时竟如千万群山，直压胸膛，让他五脏齐沉，哇的一下吐出一口血来。

    “噗！”

    反观齐仙儿也是在半空中被震荡的七窍流血，却在她目光一凝之后，竟然看见了一件极为不可思议的事情。

    只见，在刚才的华玄都一拳之下，那被她几经实验都没有办法打开的炉盖子，竟然出现了一个缝隙，像是被打开了一样。

    但却还没等齐仙儿惊喜。

    以及华玄都在这一拳之下被反震的惊怒表现出来。

    轰~~~

    天地之间，忽地水汽弥漫，好似千万里长空间，瞬息变为了汪洋大海一般。

    “那是……”

    华玄都脸色大变：“神州十八元神之中的蛟魔王！”

    却也就是在长空水雾，如同汪洋海浪般涌来一刻。

    天际尽头，竟又再度出现了一艘小岛。

    赫然是半年之前方仙道掌教方衍的那座半仙器级别的蓬莱岛。

    齐仙儿见状，先是脸色更加难看，只因她梦里遇见的这夺宝大战之中的三个人，竟全都来至了。

    但她瞬间急智上心，瞥了一眼华玄都，而后猛然朝着两位元神级巨头大叫道：

    “两位神州前辈救我，弟子是正一威盟道真传弟子齐仙儿，原将手中所得仙器‘炼身炉’赠与两位，还请两位前辈帮我杀了这阴月皇朝的武道半神！”

    华玄都见到两位神州元神级的人物到来，本就已经脸色难看。

    再听到齐仙儿的话之后。

    骤然，感觉到了那两道眸光同时锁定了他。

    “这个女流之辈，好果决的心思……”

    天穹上的两道声音同时也滚滚而来：

    “炼身炉？”

    “陆沉当年用来效仿他师尊陈玄机登仙夺走的‘炼身炉’！”

    只见无边水雾汪洋之中，一头千丈长的蓝鳞蛟龙，龙须抖动，嗓音震荡，看着齐仙儿举过头顶的炼身炉，蛟魔王沉声一笑：“聪明之举，那就拿过来吧！”

    一只龙爪横空而过，摩擦气流滚滚逸散！

    眼见着这只龙爪就要夺走炼身炉。

    “蛟魔王，这东西凭你也敢收，真是不知天高地厚！”

    但紧随着那蓬莱仙岛上的方衍冷声一喝，手中扔出了一道符纸，瞬息间，就帖在了要夺走炼身炉的那只龙爪上面。

    轰！！

    一团巨大的蘑菇云就出现在了那里。

    “吼！”

    一声痛吼：“方衍，你敢对我出手！”

    轰！

    龙爪在半空中折转方向，赫然横击在了蓬莱仙岛之上，却见蓬莱仙岛上面早就撑起了一道道的金光，让龙爪纵然轰击在了那里，却也是震爆雷光千道，不能攻入一寸！

    齐仙儿见到两位元神大战在了一起，却没有急着第一时间离开，而是瞥了一眼华玄都，淡笑一声：“这位阴月皇朝的公子，你现在还不走，莫不是等到我神州两位前辈决出胜负后，轻松把你灭杀在此？”

    华玄都听到这句话，眸光闪烁，看着齐仙儿冷笑一声：“好个狡诈如狐狸的女修，我皇朝时代都说神州修士，性格皆诡诈狠毒，如今可见如实，你先是利用手头的炼身炉之诱惑，让两大元神争相眼红，但却知道自己不敢马上溜走，毕竟你一旦有溜走的动作，那两个元神随便一个伸出小指，都能隔着千里之外灭杀了你，你只能现在这等着，等着那两个元神什么时候杀红了眼，不能顾及你的时候，你再逃走。”

    “可你这些小心思，都被本皇子看的一清二楚！”

    齐仙儿听到华玄都的这些话，心头一跳，暗道：“此人居然不笨……”

    但她面上却不改辞色，淡笑讥讽道：

    “那你就继续来夺啊，看看你要是有出手动作的话，那两位元神前辈，会不会也先隔着千里之外，把你灭杀了！”

    齐仙儿无比清楚，那两个元神掌教的智慧也非比寻常，也能看出来自己是没什么真心诚意献宝，但自己只有阳神一层修为，而华玄都却是半神级的。

    炼身炉暂时在她身上，比任何人身上都安全。

    而若是华玄都想碰一下，两个人不必说，肯定会先抹杀掉这个最具威胁的半神。

    华玄都也同样清楚这一点。

    可他的举动很简单，就是既不出手，也不离开，只是冷笑的看着齐仙儿。

    齐仙儿心中一沉。

    察觉出了华玄都，果然很是难缠，对方是打定主意了要吃定自己，想等着自己什么时候走，他只追杀自己就是……

    现在。

    就只能希望那两个元神，谁先看华玄都不顺眼，给他来一下。

    轰！

    然而，天穹上的两大元神这一交手起来，天摇地动，乾坤变色，却竟然是一时半会儿都难以分出胜负。

    齐仙儿心情越来越沉重。

    眼见着她面临的局面越来越难解。

    轰~~~~~

    一股像是从蛮荒时代扩散而来的至尊皇气，封天锁地，实质一般的气息涵盖四野，更有一股浩瀚宏大的心神意念自真实界浩荡而至。

    那是……一位大乘武神的血气！

    “这股气息是……”

    大皇子华玄都和齐仙儿同时都察觉出了这股强横霸道至极的意志，从成仙祭坛之地之外的中央大地上撕裂而来。

    咔嚓~~

    在他们的注视下，一双大手，撕裂了视线尽头的天穹一角，露出了那里的海面，是中央大地和神州之间的无尽大海。

    “是老三！！”

    华玄都瞪大眼睛感受着那撕开了苍穹空间的那两只手背后的气息。

    老三！

    华夜！

    而齐仙儿则出神，而后变为震撼：“竟然是他……”

