    咔嚓轰！

    天地雷霆，暴虐不止！

    凭借着听雷古经与小驭雷术，年轻人王一步一天地，化身雷霆主宰，黑发之间雷河奔涌，密织雷袍，扬手一挥便是万道雷霆咆哮而出，在虚空中轰鸣奔涌，宛如降世的天罚，诛灭一切不服！

    被这股至刚至阳，天之威严克制的死死的，掌庭阴神们运转黑玉一般的世界胎膜，一边抵御着雷霆攻伐，一边寻找反击的机会！

    哗啦啦——

    雷霆奔涌，劈开乾坤，将一片虚空打成了混乱虚无的状态，连带着没有躲闪及时的一尊掌庭阴神也被湮灭了小半个身子。

    眸若大日，泛着高高在上的冰冷无情，年轻人王大手一抓，身下金色雷海升起一杆浮动着古老符号文字的雷霆古枪！

    唰！

    用力一抛！

    以小驭雷术凝成的雷霆神枪咆哮而出，洞穿虚空，绞碎千万乱流，如陨星一般托着长河般的光尾，精准命中那尊受伤的掌庭阴神！

    轰！

    爆发上万米的炽白色光团化作一枚绚丽的蘑菇云，云团之中雷光纵横，生生磨灭其中一切存在！

    战斗至此，五尊掌庭阴神，一尊殒命，其余四尊掌庭阴神也都各自丢失了一次复活的机会。

    而反观年轻人王，却不见半分狼狈，战意高涨，雄姿无量，俨然还在全盛状态！

    打不赢的，这家伙根本就是个妖孽……

    浑身浴血，模样惨烈无比的掌庭阴神眼神黯淡的看着那气焰滔天的年轻人王。

    这代人王的强大，超乎了掌庭阴神们的想象。

    如果说当年的夏禹是一种完全碾压的姿态，打败了他们。

    那眼前的向渊就是在不断刷新着他们的眼界。

    当你以为他已经到了极限的时候，他总是会再次爆发，一次次的攀升到更恐怖的程度，让你永远无法看透他，只能凄惨的昂头，扬其鼻息。

    “怎么，是打算引颈待戮了吗？”望着沉默阴沉的掌庭阴神们，置身雷海之上，宛如雷帝一般的年轻人王发出轻笑。

    经过这一番大战，他已经摸清了这些掌庭阴神的底子。

    毫不客气的说，如果他想，他可以在几个呼吸间，强行毙掉一尊掌庭阴神。

    虽然那样会使他受很重的伤，但那又如何。

    有着赤阳龙王血和不死战血的加持，受伤对于他意味着更加顽强的生命恢复以及更强战力。

    而他之所以没有选择再强行杀掉他们，就是在用钝刀子割肉，一点一点的磨灭他们的一切。

    勇气、尊严、信念……直到最后的生命。

    这是他身为人王，对于阴神一族三万年来对于人族的迫害欺压予以的惩罚！

    年轻人王的轻笑像是刀子一样刺入掌庭阴神的心里，一块一块剜走他们心中最宝贵的东西。

    冷冷看着那道屹立雷海中央的声音，掌庭阴神们寒声低喝：“今日你胜了又如何。

    今日胜，明日败。

    你当真以为自己能常胜无敌？”

    听着掌庭阴神硬气铿锵的话语，年轻人王满含深意一笑：

    “哦~听你这语气，似乎是有后手准备了。

    让本王来猜猜，是觉得你们这些所谓的阴神一族是这颗星的原始种族，有星运加持，纵败不灭。

    还是因为你们手里掌握着这个世界的母源，能在关键时刻和本王玉石俱焚？”

    “你怎么……”目光强烈震动，掌庭阴神们脸色大变，无法想象这尊人王是怎么知道他们这些秘密的。

    看着掌庭阴神们错愕惊诧的脸，向渊呵呵一笑，他能知道这些，自然都是因为有着族内传承记忆的血王夜惊鸿所说。

    夜惊鸿有着完整的种族记忆传承，知道许多连历代人王都不知晓的偏门消息。

    其中就包括阴神一族作为这个星辰原始种族，能够掌握的东西。

    脸上的惊愕渐渐收敛，秘密被戳破之后，掌庭阴神们索性不再掩饰，赤裸裸的强硬起来。

    “既然你知道这些，就该明白，今日之战不过是你人族一时之胜。

    天道有常，终有一日，我阴神一族会卷土冲来，夺回一切！”

    “哈哈哈，夺回一切！？你们想太多了！

    本王早就说过，今日一战不仅要灭国，还要夷你九族！

    骨灰都给你们扬了，看你们还怎么卷土重来！”放声大笑，透着浓浓凶威的笑声，磨平虚空中的一切痕迹，年轻人王双眸冰冷，背后王旗，轰然屹立。

    冥冥之中，不知何处传来的战鼓与号角声回荡整个虚空深处，仿佛是古老擂台开启时，万众瞩目的迎战曲！

    气运神通——豪夺！

    迷蒙之中升起的金色光圈升腾而起，化作一枚晶莹剔透，却有万古不破韵味弥散的穹顶，将年轻人王与四尊掌庭阴神悉数笼罩其中。

    “此术名为气运豪夺！

    尔等与本王在此圈内死战。

    胜者夺走败者的所有气运。

    哦对了，因为你们是阴神一族的执掌者，自身气运已经和族运相连，你们的族运又与这星运相通。

    所以只要你们败了，你们的气运、阴神一族的气运、这个星辰的气运。

    将尽归本王所有！”

    笑眯眯的看着气息紊乱起来，表情也无法抑制难看的掌庭阴神，年轻人王面露无奈的摊了摊手：“不好意思，本王就是这么无情。

    这道绝户计，是我专门为你们打造的。”

    绝户计！

    夺走阴神族包括这颗星辰的气运，没有了气运庇佑，阴神一族将会在此次灭国之战中，彻底陨灭，消失在历史长河之中，再无翻身重现的机会！

    卷土重来，将真的成为他们可笑的愿望。

    脸色阴晴不定，一尊掌庭阴神似乎是被年轻人王的毒计气急攻心，竟张口喷出了一道神血，气息萎靡近半。

    “你好毒啊。”咬牙切齿的指着向渊，掌庭阴神们此刻恨不得生啖其肉，活饮其血，这尊人王今日真的是要把阴神一族的根都掘掉啊。

    “量小非君子，无毒不丈夫！

    我是人族的王，我若不狠，我若不毒。

    人族，谁来庇护？”

    摇摇头，年轻人王蓦然抬头，眉心生出竖眼，体内金色气血彻底复苏，浑身金刚不坏之光流转，至阳之威轰隆在整个金色穹顶之内，演化无穷武道神韵，气息攀升到了极致！

    今日，他要亲手毙掉人族着几十万年死敌。

    翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳！

    阴神一族，该成为历史了！

    ……

