    嗯？

    此话一出，所有人大惊！

    还有人？

    还不把王家放在眼里？

    冯天海都懵了。

    林汐晗美眸之中也满是迷茫。

    唯独顾昀，瞳孔紧缩！

    这个声音……好熟悉！

    下一刻，一道倩影在门口走了进来！

    所有男人眼珠子都快瞪出来了！

    好美！

    顾昀也瞪大了眼睛，身体都在狠狠颤抖着！

    二姐！

    进来之人，正是苏妍！

    冯天海狂笑一声，眼神里面满是激动的光芒！

    她来了！

    可陈天华等人都懵了。

    这女人……是谁？

    王文杰眼珠子都快瞪出来了！

    好美！

    不亚于林汐晗啊！

    苏妍抱着肩膀，迈动长腿走近。

    肉色包臀裙，尽显性感！

    面若寒霜，一双美眸缓缓扫视，在林汐晗身上停顿片刻。

    最终，定格在顾昀身上！

    美眸之中，单眼轻眨。

    顾昀莫名心虚，迅速收回目光。

    苏妍却并未理会，冷淡的说道：“王家，要跟冯天海作对？”

    说完，冰冷的目光定格在王文杰身上！

    王文杰都看傻了！

    这苏妍虽然容貌跟林汐晗难分伯仲！

    可苏妍这女人味……绝了啊！

    陈玉婷眉头紧皱。

    陈天华也暗中拉扯了王文杰一下。

    王文杰这才反应了过来！

    良久，这才痴痴的问道：“美女，你……你说什么？”

    苏妍美眸中闪过一抹厌恶。

    冯天海却狂笑着说道：“哈哈哈！你姑奶奶问你是不是要跟作对！”

    那叫一个嚣张！

    顾昀眸中精光一闪。

    良久，无奈摇头。

    他知道，苏妍不能管林家的事情。

    她也算是以帮助冯天海为名，曲线救国了。

    不过这样也好。

    顾昀咧嘴一笑，抱着肩膀，默默看戏。

    王文杰眉头皱起。

    帮冯天海的？

    王文杰冷笑一声，说道：“美女啊，凭你一介女流之辈……也想跟我王家对抗？”

    “怎么，你……是想睡服我么？”

    “哈哈哈！”

    说完，狂笑不止！

    陈天华等人眼神中也尽是嘲讽！

    顾昀眸中寒芒一闪！

    下一刻，一道清脆的声音骤然响起：“啪！”

    狂笑声戛然而止！

    所有人都懵了。

    这……什么情况？

    王文杰紧紧的捂着脸，眼神之中尽是茫然！

    定睛看去，影七站立身前！

    俏脸之上，尽是寒霜！

    这……

    顾昀也懵了。

    这影七……你这么做我怎么解释啊……

    苏妍瞪了一眼。

    影七脸上也露出一抹尴尬的表情。

    倒是把这回事给忘了……

    但……打都打了……

    王文杰无比愤怒的问道：“你……你打我干什么！”

    影七抱着肩膀，冷淡呢喃道：“手痒了，解解痒。”

    说完，转身离去。

    这……

    王文杰拳头紧握，身体都在狠狠颤抖！

    过分！

    太特么过分了！

    可……打又打不过……

    王文杰深吸一口气，冷声道：“你给我等着！”

    说完，看向冯天海，怒道：“冯先生，找一个女人来是什么意思！”

    “羞辱我们王家么！”

    冯天海冷笑一声，玩味道：“抱歉，这位，我可请不来！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    王文杰眼神微眯，怒道：“你这话是什么意思？”

    冯天海抬起头，傲然道：“当年，是她将我一手提拔起来的！”

    “我……能请得动她？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音再起！

    所有人都懵了！

    冯天海已经恐怖至极了！

    这女人……

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中满是震惊的光芒！

    这……怎么可能？

    顾昀咧嘴一笑，心中却也是有些意外。

    二姐这么牛？

    陈天华等人傻了。

    王文杰也傻了。

    眼前这女人……

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音再次响起！

    四个男子艰难吞咽口水！

    莫名惶恐！

    王文杰咬紧牙关，冷声道：“哼！糊弄谁呢！就凭她？”

    “真当我们王家的人是吓大的不成？”

    冯天海嘲讽一笑。

    苏妍微微抬头，冷淡道：“我问你，是不是要跟冯天海做对？”

    王文杰咬紧牙关，怒道：“是又如何！”

    苏妍冷淡的说道：“既然是，那你们王家就没有什么存在的必要了。”

    话音落下，整个房间之中瞬间安静了下来！

    什么？

    王家……没有存在的必要了？

    就算是她厉害，也不至于这么狂妄吧？

    这话冯天海都不敢说啊！

    下一刻，陈天华等人嘴角顿时露出了一抹嘲讽的笑意！

    陈玉婷也高傲不已！

    果然骗人的！

    “哈哈哈！”

    王文杰狂笑一声，玩味道：“哟哟哟，美女啊，你长的这么美，怎么口气这么大啊？”

    “没睡醒呢？”

    眼神之中，尽是讥讽！

    林汐晗也无奈摇头。

    这怎么可能……

    苏妍眸中精光闪烁，傲娇道：“你，过来。”

    说完，抬手一指顾昀。

    顾昀一愣。

    我过去？

    迟疑了一下，最终还是迈步凑了过去。

    眼神之中，尽是迷茫。

    二姐要干嘛？

    很快，顾昀站在了苏妍身前。

    苏妍眸中流光婉转，笑道：“小子，你……信么？”

    说完，素手轻抬。

    竟然暗中拍了一下顾昀的……

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这是干什么？

    当众……调戏她？

    抬头看去，苏妍美眸中满是兴奋的光芒！

    这……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，尴尬道：“啊……我当然信了。”

    王文杰狂笑一声，嘲讽道：“蠢货！一群蠢货！”

    “废话少说！”

    “今天，就算是有冯天海保着，林氏集团也必将灭亡！”

    “只要我一个电话，你林氏集团的股市……必定彻底崩盘！”

    说完，便拿出了手机。

    林汐晗贝齿紧咬，彻底绝望了。

    最怕的……还是来了！

    苏妍眉头一挑，并未言语，直接拿出手机。

    很快，苏妍冷淡说道：“动手。”

    说完，便挂断了电话。

    王文杰愣了一下，这才讥笑着说道：“哈哈哈！动手？”

    “你们还装的有模有样的！”

    “那我就等你，我看你能装到什么时候！”

    “哈哈哈！”

    说完，狂笑不止！

    陈天华冷笑不已。

    陈玉婷笑的已经直不起腰了！

    林汐晗低下头，美眸之中尽是无奈。

    事已至此，那一丝曙光也彻底荡然无存了。

    唉。

    最终，林汐晗也只能幽幽叹息一声。

    转眼间，五分钟过去了。

    王文杰冷笑一声，玩味道：“美女，你的手……动到哪里去了？”

    “怎么到现在，还没动静？”

    苏妍看都不看，淡淡呢喃道：“那么着急等死么？”

    “你……”

    王文杰勃然大怒！

    可就在下一刻，手机响了……

    嗯？

