    在来到府邸当中之后，孙悟空再也忍不住了，只见其看着赵公明急切的问道：“真君俺知道你知道很多事，你可知道为何大殿之上，那些曾经不是俺老孙对手的人，如今各个都是大罗金仙，太白金星那老倌儿如今更是一位大神通，这究竟是怎么回事？”

    听到这里赵公明有些感慨，他知道孙悟空总有一天会发觉，却没有想到发决的这么快，想到这里，他看着孙悟空道：“想必大圣你也是察觉到了什么才来问我的吧，既然如此我也不便再瞒你了，其实那些人并非是近些年突破到大罗金仙，而是早在500年前就是如今的实力。”

    孙悟空听到后目瞪口呆，他自己想过很多的说法，却完全没有想到那些人原本就是大罗金仙，甚至于是准圣强者，那为何当年自己大闹天宫时被自己打的节节败退？

    想到这里孙悟空直接将目光看向一旁的赵公明，而赵公明看到后也是轻叹一声，最后说道：“那些人之所以装作不是你的对手，是因为佛教方面的请求，因为你是天定的佛门护法，他们想要将你的名声打出来，所以花费了莫大的代价，请玉帝和天庭配合演了一出戏，这便是你当初大闹天宫的由来。

    听到这里孙悟空沉默了，他没想到事情的前因后果竟然是这样，什么大闹天宫？什么齐天大圣？原来都是天庭在做戏而已，自己这个大圣根本就是虚的，从头到尾都不过是佛教在幕后推动而已。

    想到这里孙悟空继续问道：“那么佛教为什么要这样做？难道仅仅是因为我未来是天定佛门护法？这恐怕还不值得他们付出这么大代价吧？”

    听到孙悟空的话，赵公明多少有些惊讶，不是因为他的问题，而是他太过于平静了，居然没有想象中的大发雷霆，不过此时他也顾不得想这么多。

    在思考了一会儿后，赵公明便看着对方道：“那是因为500年后，也就是现在属于佛门大兴的时代，他们想要把你的名声做大做强，然后让你去保唐玄奘取经，既而再把佛教的名声打出去，从而增强佛教的声望。”

    “俺师傅也是知情者之一吗？”原本低着头的孙悟空抬头问道。

    赵公明见状笑问道：“你指的是哪一个师傅？如果是菩提老祖的话他是知情的，曾经的他是准提圣人的三尸之一，只不过后面佛教脱宣布脱离玄门的时候，被大天尊带天兵天将围堵须弥山，最后逼得准提不得不放弃须菩提让他永镇玄门，当年佛教要求须菩提教授你本领，并答应他从此佛教不再与他有任何关系。”

    “那我如今这个师傅呢？”孙悟空听到后继续问道。

    听到孙悟空的话，赵公明说道：“你这个师傅唐玄奘前世是金蝉子，是我曾经的大师兄多宝道人，也是如今的如来佛祖的大弟子，他对于西游并不知情，从某种方面来说，他跟你都是不知情者。”

    听到这里孙悟空神行稍稍缓和，尽管唐玄奘曾经驱赶于他，但是这么多年的相处下来，他对于唐玄奘的感觉还是非常不错的，除了稍微有些啰嗦和不明事理以外，其他方面都很好。”

    从某种方面上来说，孙悟空已经是把唐玄奘当成亲人了，如果对方也是在算计自己，那是他无论如何都无法接受的。”

    看着孙悟空沉默的样子，赵公明继续说道：“说了这么多，我也该说一句公道话了，尽管佛教方面对你进行各种算计，但是我也不得不承认，佛教对你的帮助也是颇多的，不然的话凭你当初胡闹的本领，早就不知道死了多少次了。”

    听到这里孙悟空也不知道究竟该说些什么？正如赵公明说的那样，佛教方面虽然算计自己，但是也同样帮过自己，如果不是佛教的话，恐怕自己至今还是一个浑浑噩噩的猴王吧，说不定早已化为一捧黄土，这也让他对佛教方面感觉非常复杂。

    看着陷入思考的孙悟空，赵公明继续说道：“其实你也不必如此纠结，虽然你是天定的佛门护法，但这个佛门护法未必是永久的，毕竟你的作用不可能永远这么大，或者说那时候你也未必想脱离，因此未来还是你自己做选择的好。”

    听到这里孙悟空点了点头，他知道赵公明说的有理，虽然自己现在有点不想受佛教控制，但是未来的事情谁说的准？也许未来因为某些原因，自己又不想脱离佛教了呢。

    想到这里孙悟空感激的道：“多谢真君为俺老孙解惑了，俺老孙知道不一定能够帮得上真君的忙，但是若是真君有需要，只要不是违背俺老孙的原则，一定赴汤蹈火在所不辞。”

    赵公明听到后笑着点了点头道：“大圣说的话我可是记着的，日后有需要的话一定会来找大圣。”

    听到赵公明的称呼，孙悟空不由得苦笑道：“真君还是不要称呼我大圣这个称号，以我的修为恐怕还配不上这个称号，更何况这个称号对我更多的还是讽刺。”

    “难道你就不想让这个称号名至实归吗？”赵公明闻言似笑非笑的道。

    孙悟空听到后刚想说话，但很快似乎想到了什么？同时也明白了赵公明的意思，因此直接说道：“真君的话俺老孙明白了，多谢真君提点，俺老孙这就告辞了。”

    话语落下，孙悟空便离开了玄坛真君府，而在瑶池仙境当中，王母看着一旁的玉帝道：“这赵公明终究还是把没有的事情都告诉猴儿了。”

    玉帝听到后笑道：“知道了这些事情也好，就算赵公明不说，日后他也会发现的，与其到时候怨天尤人，不如让他现在还能明辨是非的时候就知道一切。”

    王母听到后点了点头，随后便不再聊这个话题，而是和玉帝一起观赏着仙乐，来放松这一天的心情。

    而在下界当中，唐玄奘在观音的劝说下同样认识了自己的错误，并且重新接纳了孙悟空，就这样师徒四人继续开始了西行之路。

