    所有人都必须要承认一个事实，那便是今天的决战，是张辰赢了。

    原本被称为整个南方，两大要塞当中，等级最高的狠角色于冰，在张辰的面前，好像毫无还手之力。

    其实细细分析开来，便能够明白事情的缘由。

    首先是张辰的攻心之战，接连三次成功拾荒，对于冰的心境产生了莫大的影响。

    其后依旧攻心，九队的“全军覆没”，对于冰的造成二次心灵伤害。

    这两次伤害，让于冰的实力，大不如前。

    所以，今天的战斗，算是于冰带伤参战。

    即便如此，张辰也未必能够赢得这么轻松。

    重点还在于今天的特殊安排，第一场于冰有无良和小野的守护，几乎没有任何损失。

    但第二场的擂台战，于冰每一次都能遇到很是棘手的对手，直到整个场上，只剩下了他们三人组，与张辰。

    而他最大的敌人张辰，从始至终，都没有出过手。

    这样子的安排，是猎豹三兄弟的背叛，还是其他什么，于冰懒得去搞清楚了。

    今天的失败，注定了于冰将会失去现有的大部分权势。

    野马聚集地，从来不是于冰一个人说了算，只不过以往，他的实力最强，各方面能力也属于顶尖。

    张辰将几个宠物收回到了空间戒指里，看着沉思当中的于冰。

    “你输得很冤。”张辰伸出了一只手。

    于冰冷漠的望着看台的远方：“不冤，你确实比我想象的要强出来太多。”

    “你之后怎么办？”张辰大概是猜测出了于冰的尴尬。

    “走一步算一步喽。”于冰再次说道。

    张辰点点头，随口道：“其实，我的聚集地里，缺一个像你这样的人。”

    于冰大概感觉到了一丝意外，他眯着眼，从上到下，很是仔细地将张辰打量了一圈。

    随后，只是抬手，轻轻与张辰的手掌触碰了一下。

    “我是处女座，得站着！”

    “我不插手那里的事情，只做一个名义上的领袖，所以，你是站着的。”

    “我会考虑的，现在应该不行，庙太小了。”

    “明白。”张辰没有继续客套，他目送着于冰离开了擂台。

    直到这个时候，裁判才颤巍巍地出现在了张辰的身侧。

    能够将于冰击败的大人物，目前也是猎豹三兄弟之女的准女婿。

    这样子的人，当然会让他们感觉到胆战心惊。

    “那么，接下来，我将宣布，今天的最终胜者是，96号张辰。”

    “张辰~张辰~张辰~”

    擂台下方，有人不停的呐喊着。

    张辰与于冰之间的比试，可是足足三十六倍，也就是说，只要投了张辰赢的人，此刻都已经赚得盆满钵满。

    当然，更多的人，口中传出的是讥讽的言语。

    “不过一个卑鄙无耻的小人，有什么可豪横的。”

    “让你滚下去，我们这里不欢迎他。”

    “难道我们猎豹聚集地没人了么？我们南方没人了么？”

    “……”

    张辰哪有功夫理会那些人，他是胜者，已经足够了。

    他没有在擂台上过多停留，在确定了今天一战成名之后，就很自然的要离开擂台上方。

    他现在要等待的只有一件事情，那就是来自于猎豹三兄弟的召见。

    或者说，跟汽水再谈谈今天的事情。

    他不相信，依靠他自己，能够获得猎豹三兄弟的青睐。

    如果真的是那样，何必还搞今天这一出。

    就在张辰离开到一半的时候，他就被人拦了下来。

    “您好，张先生，我们领袖请您前往相见。”

    “这么快。”张辰知道这些人的身份，所以不曾拒绝，便跟随这些人一同离开。

    而此刻，看台上的猎豹三兄弟，早就不见了踪迹。

    张辰原本还想要带着汽水来着，回头发现，汽水同样不见了踪迹。

    “又跑到哪里去了，真不让人省心。”张辰嘟囔道。

    他们不久后，就来到了聚集地中心的议事大厅。

    在整个南方，威震四方的猎豹三兄弟，就高坐在张辰的对面。

    让张辰意外的是，汽水也在这里，同样在这里的，还有刘云婧。

    刘云婧在望着张辰，张辰与刘云婧对望一眼，突然笑着点头点头。

    好似在说：“你的考验，我通过了。”

    “张辰？”坐在首位的老人问道。

    “是我。”张辰应声道。

    老人眯起了眼，没有再说话，好像下一刻就睡了过去。

    猎豹三兄弟中的老大，从来不过问多余的事情。

    倒是老二看张辰很不顺眼，不过没关系，今天的这种情况下，他不说话就是了。

    刘老三的心情挺不错，他终于可以放心地将女儿嫁出去了。

    末日到来之前，他需要考虑的东西太多，思维也略微固化，这才导致他一心要将女儿嫁给于冰。

    现在不是从前了，他们没必要完全依靠野马的军方势力。

    其实不知道从什么时候开始，他们拥有了掀桌子的权利，那便没必要继续听命别人。

    况且，野马聚集地，于冰虽然是最好的领袖，但却绝对不是最适合的领袖。

    他年轻，冲动，易怒……

    这样的人，如果不经历岁月的磨砺，永远无法担任大任，这一次便是磨砺。

    “你好，我是你的……老丈人，你叫声爸来听听。”

    “……”这种简单到如同流氓一般的开场，让张辰的心情格外的不舒坦。

    哪有上来就让你喊爸爸的？

    但张辰不经意间，注意到了刘云婧期待的眼神。

    张辰忍了忍，还是乖乖地喊了一声：“爸！”

    “哎，不错不错，婧婧呀，你的眼光不错，爸爸相信你能掌握住自己的未来。”

    同时，刘老三也看向了汽水：“大姐头，我没想到，你能下那么大的血本。”

    “什么血本？”汽水打了个哈哈，明显不想接刘老三的话茬。

    “那不都是你安排的么？”

    “是你安排的还差不多，我可是你女儿的情敌。”汽水不屑道。

    “不会不会，大姐头什么样的身份，什么样的为人，我还是清楚的。”

    “切，赶紧把该说的说完，我们明天一早就走。”汽水催促道。

    刘老三的肩头轻颤一下，转头去看向了刘云婧：“婧婧，晚点可不可以？”

