

    一家四星级酒店的赔偿款......

    轩辕天歌闻言也默了，别说夙离会吃人，就算是她在收到这张‘账单’的时候只怕也会想要吃人的。

    看着笑得一脸无所谓的白夜，轩辕天歌在默了片刻后，真心实意地道：“相信我，你要真那么做了，夙离不找你麻烦，我都会找你麻烦。”

    “怎么着？你这是要接手咱们了？”白夜笑嘻嘻地看着轩辕天歌，并不在意她要找麻烦的话，反而还很期待地问道：“我听说你家里人一直要求你满十八岁之后才能来接管六道，现在你也满十八了吧？”

    刚刚满了十八岁的轩辕天歌凉飕飕地瞅了他一眼。

    大概是她的脸色不太好看，一旁的胡十七有些尴尬地笑了笑，问道：“白队长，我的那几个兄弟们呢？怎么就你一人蹲在这里？”

    “他们啊。”白夜啧了一声，眯着一双丹凤眼就往街对面的酒店瞅，“我让他们分散开了去盯着酒店进出的人，眼下应该就在对面哪里猫着的吧。”

    这不靠谱的话，当即就让胡十七的脸扭曲了。

    胡十七：白老大还是十数年如一日的不着调，日常想念自己的队长！！！

    不着调的白队长又摸出了一根烟叼在嘴里，一边低头点烟，一边正经道：“那三楼的磁场不对劲，昨儿我去捞这只狐狸崽子的时候就发现了。”

    轩辕天歌和祁渊闻言同时一怔。

    白夜点完烟深吸一口，吐着烟雾就继续道：“虽然没能上去，不过我感觉那三楼被‘隔离’了出来，寻常人能够上去，但有点修为的人就被排斥在外。至于住在三楼里的那些人究竟是死是活，那我就不能确定了。”

    “那就进去确定。”轩辕天歌没再废话，冷着脸就朝街对面走去。

    其他人见状后立刻跟了上去，白夜则是笑道：“你来了我就放心了，咱们被拦在了外面，但你肯定有办法让我们进去的。”

    一行四人穿过马路，没用几分钟便站在了酒店的大门口，而胡十七那几个手下也从附近走了出来，不过却被胡十七在轩辕天歌的眼神示意下给制止了他们的靠近。

    这会儿正是下午，进出酒店的人也不算少，毕竟住在这家酒店里的人也不止一个剧组。

    酒店的旋转大门外，此时正停了好几辆的保姆车，应该就是在影视城中拍戏的其中一个剧组。这边剧组人员闹哄哄的，也没人注意到轩辕天歌四人，只在跟他们擦肩而过的时候，几个主要演员的助理还是经纪人倒是因为轩辕天歌他们几人的颜值而投来了几分感兴趣的目光。

    他们几人刚一进入酒店的大堂，轩辕天歌就神色一动，目光清凌凌地往天花板上望去。

    “是有种奇怪的能量波动。”祁渊也摘了脸上的墨镜，眯着眼打量四周，淡淡笑道：“像是幻境。”

    “可不就是幻境么。”白夜也凑了过来，吊儿郎当地道：“早上那会儿我进来捞狐狸的时候就察觉到了，整个第三层都被罩在了幻境中，这个酒店里的人还都没有察觉。要不是怕砸坏了这家酒店要赔偿，我当时就直接冲上去了。”

    祁渊嫌弃地看了他一眼，并不想跟这家伙说话，他对轩辕天歌问道：“直接上去？”问完之后又接着来了一句：“不过咱们上去后就不能再让这酒店里的其他人进入第三楼了。”

    轩辕天歌右手轻轻一翻，拿出了一个气垫盒，啪嗒一声打开后露出了里面的迷你罗盘。

    “胡十七留下。”轩辕天歌拿着迷你罗盘勘察，吩咐道：“等我们上去后，胡十七你带着人将大堂里的人控制住，别让他们上楼，也注意不要引起恐慌。”

    胡十七搓搓手，有些不确定地道：“控制住大堂里的人倒是可以，但要不想引起恐慌只怕不容易，万一你们在上面闹出的动静太大，我这下面也不好跟酒店的工作人员解释啊。”

    “嗐！担心这个做什么。”白夜笑眯眯地一拍胡十七的肩膀，差点将胡十七给拍得当成坐地上去，“等咱们上去后，你直接在大堂弄个小幻境出来不就行了，这里都是普通人，就算进了幻境里他们也察觉不出来。”

    胡家的最擅长的不就是迷惑人么，区区一个酒店大堂而已，弄个小幻境还不是小意思。

    胡十七悻悻地应了一声，他其实是想跟着上三楼去的，毕竟好不容易见到了他们六道的大佬，他也想要上去开开眼啊，可惜还是被留了下来，只能眼巴巴地瞧见轩辕天歌三人径直进了电梯。

    等到电梯门一关上后，胡十七脸上的可怜表情这才一收，他眯着双眼打量着不算太多人的大堂，在前台小姐投来的狐疑目光中，轻轻地打了一个响指。

    这一声清脆响指仿佛就是一个指令，在声音响起的同时，大堂就被一种奇怪的气息所笼罩，肉眼瞧不见的空间也跟着扭曲了一瞬。

    人来人往的酒店大堂，没有一个人察觉到不对劲，甚至连胡十七在这些人的眼中好像也变成了透明人。

    胡.透明人.十七在做完一切之后，背着手就溜达到了休息区，他仗着这会儿所有人都进去了幻境里没人能够瞧见他，他坐在沙发上翻手就拿出一根有一尺来长的香，然后跟个瘾/君子似的，点了香就一脸陶醉的吸了起来。

    四大门的家伙都是精怪，又不同于精怪，一旦修为有所成之后脱去兽胎化为人形就相当于野仙，仙人能受人间香火，他们同样能受，也十分喜欢。

    比起人间美食，他们更喜欢吸食香火，不仅能够饱腹还能够对他们的修行有益。不过像胡十七这样自己点燃香火吸食的就只能饱腹了，只有由人供奉给的香火才能够让他们得到更多的好处。

    但不管怎么说，胡十七一吸食起香火来，那就跟猫见着了猫薄荷一样沉迷其中无法自拔。

    沉迷吸食香火的胡十七还抽空看了一眼缓缓上升的电梯，当瞧见那电梯稳稳到达第三层后，方才一脸唏嘘的砸吧嘴道：“果然还是大佬有办法，这电梯还是上去了。”

