    王魔在祭出开天珠之后，就立即催动坐骑向前，手中捏了法诀，一道凌厉异常的雷霆电光迅速的酝酿，随后轰然朝着哪吒的脑袋轰杀。

    雷光凌厉迅捷，速度绝伦。电光掠过，甚至将虚空撕裂出一道细细的黑色纹路。

    这便是截教传承的上清神雷。

    当年盘古祖神使用都天神雷开天辟地，都天神雷便是这方世界的第一雷法，万雷之祖。

    三清道祖各自参悟都天神雷，创出了三清雷法。

    其中太清雷法无声无息，玉清神雷威严如天，上清神雷凌厉迅捷，三种雷法各自蕴含着圣人对天道感悟的一些理念。

    三清雷法，也是仅次于都天神雷的顶尖雷法神通。

    王魔虽然还没有将上清雷法修炼到圆满，但他这一击，只要命中，就足以将哪吒轰杀。

    哪吒此时受到重创，只能眼睁睁的看着雷光从天而降，小脸苍白如纸。

    轰！

    电光轰然而至，但在命中哪吒之前，一道凌厉无匹、长达数百丈的刀光带着斩断山川大河、天地万物的无上神力呼啸而至。

    这刀光由下而上，硬生生的将上清神雷从中劈成两半。

    一个人影挡在哪吒的身前，手中握着三尖两刃刀，正是杨戬。

    他机敏异常，在看到王魔不对劲的时候，就催动遁法上前做好了出手的准备。

    正好及时的将哪吒救下。

    本来凌厉异常无形无质的上清神雷，居然如同实质一样，被刀光从中斩断，这除了王魔没有把上清神雷练到家之外。

    最主要的原因，是杨戬的九转玄功已经快要达到万法不沾的境界，用九转玄功催动的刀光，带着辟法、破邪、断空、裂元等各种特质。

    这就是修炼肉身玄功的炼气士对付那些元神仙人的手段。

    无论对方施展什么神通道法，我自一刀斩出，就把神通道法斩断。

    滋滋滋滋！

    被斩开的雷光余势不减，轰的一声命中了杨戬的身躯。无数电光不断的游走，想要将杨戬轰成焦炭。

    但能轰杀寻常仙神的雷法，在杨戬的身上游走一圈，就迅速的消散。

    杨戬长身而立，没有受到丝毫伤害。

    “好强横的肉身！”

    王魔心中微惊，再从乾坤袋中取出一柄仙剑。左手一招，开天珠绽放豪光，再一次的飞到半空，朝着杨戬砸落。

    “二弟小心！”

    杨蛟见状，大叫一声，立即飞身上前。

    “想要以多欺少？”

    九龙岛四圣当中的杨森冷哼一声，催动坐骑上前，截住了杨蛟。

    开天珠仿佛一柄大斧，由上而下，凌厉异常。

    杨戬挥动长刀想要将之挑飞，但开天珠所蕴含的道韵超出了他的预料，仿佛幻影，直接略过了刀光砸在他的身上。

    当！

    火光四溅，蕴含着一丝开天道韵的宝珠，和杨戬肉身碰撞发出了金铁交击的声音，响声传遍四方，气劲爆鸣。

    杨戬不由的退后半步，面色微变，没有想到开天珠居然有无数阻挡的能力，以他九转玄功的无上防御，金刚不坏之躯，都被这珠子砸的疼痛不已。

    要知道，当他九转玄功练成之后，唯有金仙级的强者才能对他造成伤害。

    开天珠，虽然还没有达到金仙级的程度，但也相当于天仙的一击了。

    杨戬心中震动的时候。

    王魔的震惊比他更甚。

    如此强横的肉身，连开天珠砸落都只是稍稍后退，杨戬表现出来的实力，让王魔下意识的感觉得一股强烈的威胁。

    “三位师兄，这小辈肉身厉害，一起出手！”

    王魔大叫一声，当即招呼李兴霸、高友乾和刘环三人。

    这三人相互对视一眼，立即上前。

    杨戬见状，微微皱眉，如果是放开手厮杀，即便是以一敌五他都不惧。

    但他背后的哪吒遭到重创，他只能挡在哪吒身前，不能稍离半步。

    这时，杨戬看到一个身影来到不远处，本来皱起的眉头立即舒展开来。

    刚才还在姜子牙身边的风元分身。

    施展化虹之术，一瞬间就来到了众人交锋斗法的地方。

    呼！

    风元分身一到，手中就出现了一个明晃晃的金圈。金圈飞出，瞬间卷动水火风雷，罡风、神火、溺水、天雷相互交错，蕴含着崩山裂海的威能。

    这金圈便是他从淮水水眼中得到的禹王灵宝天象圈。

    轰！

    天象圈一闪而逝，下一刻，就命中了王魔的天灵。

    一声惨叫，面对风元分身催动的功德灵宝，王魔根本没有还手之力，瞬间被砸破脑袋，元神刚出现，就被天象圈所带的水火风雷绞杀陨灭。

    在王魔陨落的时候，风元分身眼疾手快，扬手祭出赤炎神火将空中的开天珠裹住。

    “师兄！”

    “王师兄！”

    刚催动坐骑上前的高友乾、李兴霸、刘环三人还没反应过来，王魔就被灭杀，他们胸中邪火瞬间涌起。

    此时哪吒从杨戬的身后勉强站起，有些失神的看着前方。

    刚才一击把他打成重伤的王魔，居然直接被白师兄灭杀……这岂不是说，自己在白师兄面前连一击都承受不住？

    “师弟，你没事吧？”

    杨戬持着三尖两刃刀不动，有些关心的问道。

    “我没事！”哪吒有些萎靡的说道，他现在除了肉身和元神受创之外，心神也遭到了不小的打击。

    这个时候，高友乾、李兴霸和刘环同时祭出了宝物，其中高友乾和李兴霸祭出了两枚宝珠，这两枚宝珠同样蕴含着和开天珠类似的道韵。

    而刘环则抬手发出一道黑红缭绕的光华。

    光华之中，乃是百万黑红色的细针，细针上红色的符篆禁法若隐若现，无数的细针相互组合，按照九玄离火阵排列，针尖蕴含着一点离火之精。

    这件法宝乃是刘环压箱底的宝物，名为离火破元针。每一根细针中都蕴含着上千道的禁法，百万细针，足足耗费了刘环千年苦功祭炼。

    针尖之上的离火之精，能破除诸般护体神通和法宝，针入肉身，就能由内而外，引动南明离火，将敌人肉身元神尽数焚毁。

    受到风元分身一招击杀王魔的刺激。

    这三人都知道风元分身的厉害，不敢保留，全部拿出了压箱底的手段。

