    李二和长孙皇后，还有一众大臣，

    虽然动机各不相同，但基本上也都松了口气，这件事大约可以算是暂告一段落。

    等来日有空了，再审问那几个狂徒贼子不迟。

    这个声音突然出现，众人都是一怔。

    一起看了过去，才发现……

    是尉迟宝琳！

    尉迟宝琳性格随父亲尉迟恭，向来胆大。

    此刻声音虽小，但主动说话，已算是少见了。

    李二双眼一亮，笑道，

    “哦，宝琳侄儿以为朝廷制度……有何不好？”

    “你这蠹材，这里有你说话的份？你的兵书什么时候看完？”

    见儿子突然乱说话，尉迟恭顿时皱眉开喷。

    但这次，向来怕爹爹的尉迟宝琳却没有畏缩，而是有些委屈的道：

    “爹爹！”

    “你明知孩儿读不进文字，只擅长弓马，怎地总是硬逼孩儿阅读兵书？”

    ……

    尉迟宝琳这一声反抗。

    不仅李二、长孙皇后，尉迟恭……等人愣了一下。

    连他们这群人的同龄大哥秦怀道都惊的张大了嘴。

    秦怀道不敢多说，只得用胳膊肘碰了尉迟宝琳一下。

    但这意思已经表达的非常清楚。

    我去，宝琳老弟，你疯了？

    这是皇宫，可不是你抬杠的地方！

    然而，尉迟恭正要喝骂，李二却似乎想到了什么。

    “唉唉，敬德，好好的何必跟孩子置气？”

    “有时候与孩儿们促膝长谈说说心里话，这也不失为教导的方式啊。”

    李二直接说出了心得。

    尉迟恭一怔，无奈的看向尉迟宝琳，“那好，你今日有什么话，便在这里说个明白！”

    “到时候回头，省的你又说为父过于严厉！”

    尉迟宝琳吸了口气。

    接着……缓缓道。

    “陛下，俺觉得这个科举不好，应该……”

    尉迟宝琳打小练武，别说读书了，认字都能要他半条命。

    这说话，自然也就没有读书人那套先后次第的表达，啥事都是直球发射……

    听到这，李二的眉头就皱起来了。

    这是什么情况？

    怎么这几个国公的子嗣也觉得科举不好？

    他与各路世家博弈的这几年，最担心的一件事之一，其实就是今天这种情况。

    原本几名国公，大抵都是出身寒微。

    后来加入义军起事，为国效力之后，至此终于有了国公之位。

    这本应该是一个很好的表率，告诉百姓只要你向善，刻苦，总有机会登上天子殿堂，成为一方大佬。

    但若是……这群国公子弟，也想让家族成为五姓七望一般的势力，成为新的五姓七望呢？

    这是李二所十分痛恨却也十分忧虑的。

    所以他才对科举如此重视，并且在第一次科举之后，立刻就封了好几个高品秩的官位。

    千金买骨啊！

    但现在……尉迟宝琳居然是这种想法？

    他不可能不皱眉。

    不过……李二不懂尉迟宝琳，长孙冲这好基友可不会不懂，见这小子直球冲塔，当即打断，主动出声道。

    “陛下，晚辈也有这个想法！”

    “但却不是认为科举不好，而是……”

    “科举制度很好，只是……还不够！”

    ……

    长孙冲这么一说。

    李二顿时愣住。

    不够？

    不够是什么意思？

    不过好歹不是“我出身国公之家我不要科举我要世袭”的意思，李二也十分认真的听。

    只要是关于科举的事情，李二就没有不上心的。

    哪怕上奏的只是小辈！

    “那冲儿你说，这科举……是怎么个不够法？”

    长孙无忌一听长孙冲也要掺和，当场也想骂人。

    尽管想到李二的训斥，生生憋住了，但还是十分不悦，这小子没事乱蹚什么浑水？

    前些时日险些送命还不够是吧？

    那个什么先生，长孙冲虽有好感，但也就仅限于一定的佩服。

    对于自家孩子，擅自去接触这种敏感人物，还陷入危险，长孙冲只想骂人。

    忍不住凑到长孙冲耳边低声呵斥道：“臭小子，再敢胡乱结交，当心我扒了你的皮！”

    长孙冲被吓得缩了缩脖子。

    但今天尉迟宝琳已经冲锋了，加上自己心中也的确有想法。

    事关自己的长远未来，哪怕心里再怕，长孙冲也知道，这波是上也得上，不上也得上了！

    于是接着道：

    “陛下文治武功，古所罕见。那么想必……陛下也知道孔圣昔年传道，曾言：因材施教！”

    “因材施教……不错，孔圣以弟子资质不同而采取了不同的教导之法，最后方能传下道统，此为后世所共慕者。”

    李二点点头，接着却道：

    “但是……这和科举有什么关系呢？”

    长孙冲吸了口气。

    “陛下知因材施教，科举何不因材而取？”

    这话一出。

    李二瞬间呆住了。

    因材而取？！

    这点子……妙啊！

    一个国家的建立，一个国家的兴盛。

    那可不就需要各种各样的人才出力么？！

    自己只想着让寒门子弟都能有出头的机会，但……

    科举还有这精细巧妙的玩法，他是真的没想到！

    而且这因材而取的点子，更与孔圣的因材施教相互呼应。

    一个产出人才，一个吸收人才！

    玛德绝了！

    此刻，李二仿佛打开了一个新世界的大门。

    仿佛看到了无数士子，因为术业有专攻，所有录取的采用的士子，走上官职岗位之后……能力都直线提升了一大截！

    绝世妙计啊有木有！

    李二看着长孙冲，整个人都呆住了。

    长孙无忌也看着长孙冲，脸上的表情更是彻底凝固。

    便是秦琼等人也都纷纷侧目，满眼都是不可思议的神情……

    无数道目光，此刻全数聚集到了长孙冲身上。

    这些眼神之中，只有一句话……

    这尼玛是长孙冲？

    这真的是那个不学无术吃喝玩乐的纨绔，长孙冲？！

    李二吸了口气，许久之后才回过神来。

    抚掌大笑。

    “冲儿所言极是！”

    “此策，朕必当采纳！明日便交朝廷廷议！”

    接着看向长孙冲，满脸嘉许。

    “冲儿，以往……姑父总以为你不学无术，不曾想却愿望了你！”

    “既然如此，姑父今日便赏赐你……”

    “不是的，陛下……”

    正当李二说要赏赐的时候，长孙冲忽然小心却及时的开口了。

    “陛下，这点子……并非是晚辈想出来的。”

    “啊？”

    李二愣住，不是长孙冲想出来的？那……是尉迟宝琳的主意？

