    第98章 勇敢坦克，不怕困难

    虽然骷髅蜥蜴长得丑，可智商并不低，眼见情况不妙，当即就想往地洞里钻，打算潜入地下世界，等待时机。

    “想跑。”

    埃里克那肯放过这些凶残的怪兽，控制超合金长矛快速飞入那些洞穴之中，中横交错的插在地上，根根矛头向上，谁敢往里跳，那就是自寻死路。

    “吼~”

    眼见退路被封，当场挖洞肯定是来不及了，最大的骷髅蜥蜴怒吼连连，目光扫向查尔斯等人，对剩余的骷髅蜥蜴发出攻击指令，打算破釜沉舟，背水一战。

    这时红坦克跑出一段距离，虽然速度还不错，可并不是很理想，埃里克灵光一闪，似乎想到了什么点子，飞身而下，来到红坦克后方：“我来帮你一把。”

    “什么？”

    红坦克有些疑惑，接着就感觉周围产生了强力的电磁场，型成一种特殊的管道，他自己则不受控制的飞了起来。

    “埃里克，你别乱来啊！”

    查尔斯似乎意识到埃里克想要做什么，连忙大声呼喊。

    野兽汉克见状，眉头微皱：“他不会是想把红坦克当成炮弹吧？也太乱来了。”

    埃里克却带着兴奋的眼神，笑道:“一定很刺激，准备好了吗。”

    站在红坦克身后，埃里克动用电磁场形成巨大的环形通道，将红坦克当成炮弹，调整方向和高度，瞄准冲过来的骷髅蜥蜴群。

    这是埃里克刚想到的新组合技能，理论上是可行的。

    赛托拉克的魔法让红坦克的力量取之不尽，用之不竭，可以让自己的肉体几乎无坚不摧，其冲撞能力多次摧毁许多大楼，甚至能抵抗雷神托尔的雷神之锤，和金刚狼的艾德曼合金钢爪。

    一旦奔跑起来，就可以蓄积强大的动能，达到无坚不摧的效果。

    速度越快，威力越大。

    但红坦克奔跑的速度不太尽如人意，所以威力相对有限。

    因此埃里克打算帮他一把。

    红坦克身上穿着超强合金铠甲，埃里克利用电磁场产生动力，将红坦克放入电磁场的环形通道充当炮弹，利用电磁力大幅度加强红坦克的速度。

    “喂喂喂，你在搞什么？”

    红坦克有些懵逼，他是个学渣，根本不懂埃里克在做什么，只是隐隐有不好的预感。

    “你别管，用心蓄积动能就行了。”

    在埃里克的控制下，电磁场的环形通道快速蓄能。

    查尔斯跟红坦克的关系并不是很好，可还是忍不住担心：“埃里克，你这样凯因会有危险的。”

    “放心吧，他有不死之身，死不了的，坦克勇敢飞，出事自己背，走你。”

    充能完毕，埃里克向前一推，红坦克就像是出膛的炮弹一般极速飞射而出，电光和红色的邪神能力涌动，一路火花带闪电，达到了惊人的四倍音速，威力恐怖无比。

    “唰”的一下，红坦克就穿透了三头骷髅蜥蜴的身体，带起的劲风虎啸而过，使得下方的大地都被犁出了一条巨大的沟渠。

    红坦克的视线一片模糊，索性闭上眼睛，蓄积着强大的动能，头顶的头盔都在与空气摩擦下变成了赤红色，可是红坦克却并没有异常的感觉。

    勇敢坦克，不怕困难，飞呀！

    “哗~~”

    红色的流光呼啸而过，一路摧枯拉朽的撞击着一切阻碍物，当真是势如破竹，无物可挡。

    电光火石之间，红坦克带起一片血雾残骸，最终将体型最大的骷髅蜥蜴身体一击撞穿出巨大的血洞。

    血花飞溅的刹那，红坦克一飞冲天，一头撞碎了后方的一座大山，速度才减缓下来，然后飞出一段距离，在埃里克的控制下，向上方飞去，带到蓄积的动能消耗完毕，才缓缓落地。

    红坦克确实没有受什么伤，就是有些晕，想吐。

    “你看，这不是没事嘛。”

    埃里克笑道。

    “哼~”

    靓仔看着被破坏的环境，有些不爽，冷哼了一声，目光扫过战场，发现还有一头骷髅蜥蜴侥幸活了下来，抡起斧头就补刀带走。

    “埃里克......”

    见查尔斯又要说教，埃里克点点头：“行了，我知道你想说什么，红坦克的体质可以确保他会不死，这次实验本身并不具备危险性，变种人的能力各式各样，有些能力单独使用，并没有多大威力，可配合使用，却会有意想不到的效果，我很清楚自己在做什么。”

    他和查尔斯惺惺相惜，都是在为变种人的未来奋斗。

    但就是不喜欢查尔斯得不到就长篇大论和畏首畏尾的性格。

    两人的观念一直存在着矛盾。

    阿尔托莉雅站出来：“行了，今天就到这里，把洞口封起来吧，免得其他怪物爬出来。”

    刚说到这里，一群不知死活的伊卡洛斯之翼飞了过来。

    它们的目标是骷髅蜥蜴的尸体，至于埃里克等人，如果有机会，想来它们也很乐意加餐。

    别看伊卡洛斯之翼个头不大，但力量不小，单个伊卡洛斯之翼，就可以把一个成年人抓到空中，再由同伴分尸而食。

    除了皮糙肉厚的红坦克外，哪怕是埃里克也得多留个心眼，不然说不定就会被突如其来的伊卡洛斯之翼刺穿身体。

    “让我来，你们捂住耳朵。”

    海妖西恩主动请缨，向天长啸，用大规模发超声波赶走了这群伊卡洛斯之翼。

    但这群伊卡洛斯之翼，并没有飞远，依旧在空中徘徊，显然是对食物很是执着。

    埃里克手一挥，插在地面，和洞口周围的长矛飞了起来，似乎想打算来一场金属风暴，解决这些烦人的猎食者。

    “埃里克，算了，它们只是为了食物，太过干涉生态不好。”查尔斯开口。

    埃里克冷然道：“我们在它们眼中也是食物。”

    “吼~~”

    就在两人打算深入探讨之际，一声巨大的咆哮声从地底传出。

    查尔斯感受到一股狂暴且邪恶的思想复苏，顿时面色一变。

    “不好，是卡玛佐兹！”

    卡玛佐兹是巨型蝙蝠怪兽，在伊维族流传千年的笔画上，就记载了关于卡玛佐兹的古老传说。

    【相传在地心深处，居住着一头恐怖的怪兽，它是掌控永夜的深渊之王，也是太阳永恒的对手。

    终有一天，会带着黑暗和风暴来临，吞噬整个世界。

    就连岛上的守护神金刚也无法阻止这一切的发生。】

    (本章完)

