    “嗡——”

    轰鸣的大功率直升机很快下落在沙滩。

    他们落在废弃游艇的另一侧，所以并没有看到暗影中的叶凡。

    在舱门打开之前，熊破天一闪消失。

    这倒不是他畏惧来者抛弃对方，而是他不屑跟这些人打招呼。

    他站在暗中淡漠盯着叶凡。

    在叶凡目光望过去时，只见舱门打开钻出九名武装分子。

    一个个穿着防刺背心，戴着贝雷帽，手里拿着热武器。

    带队的是一个中年男子，四十岁左右，一米八个子，身穿防刺背心。

    裸露的双手骨节坚硬，仿佛金属铸成的一般，散发着淡黄的光泽。

    尤为醒目的是，阴鸷的脸上有着两道刀般形状地白眉。

    白眉之下，是一双有着恶狼一样的眸子。

    这让他看上去极其危险。

    “上官小姐说了，活要见人，死要见尸，一定要拿那小子的血一洗耻辱。”

    “三人一组，两组从东西两边开始搜寻，一组驾驶直升机俯瞰。”

    中年男子声音很是粗犷：“五个小时为限！”

    “五个小时内，搜寻到目标，无法活捉，就地击毙。”

    “五个小时还没踪影，就放弃这一次任务，直接烧毁整片森林。”

    他狞笑一声：“搜不出来，就直接把他煮熟。”

    八名同伴齐声大笑：“是，屠队长。”

    “还有，打开我们带来的通讯仪器，撕破辐射的干扰保持临时通讯。”

    屠队长又一声令下：

    “必要的时候，要把目标死亡或被焚烧的照片，第一时间发给上官小姐。”

    马上有人搬出几个黑乎乎的仪器，让屠队长他们携带的通讯器材能够交流。

    信号也增强不少。

    “也不知哪个无知小子，胆敢偷袭上官小姐，还打她五个耳光。”

    屠队长语气带着一股鄙夷：“不弄死她，都以为我们狼国软弱可欺了。”

    八名同伴拍打着胸膛吼叫：“狼军威武！狼军威武！”

    声响整个沙滩。

    “很好，一定要全力行动。”

    屠队长很是满意手下士气：“明天可是哈霸王子的纳妃好日子。”

    “上官小姐给我们预留了一席庆功，我们要赶回去喝这席喜酒。”

    “错了，不仅上官小姐生气，哈霸王子也会恼怒的。”

    他舔一舔嘴唇，想象中明天的风光。

    八名同伴齐声回应：“明白！”

    屠队长大手一挥：“行动！”

    “不用行动了，我在这里。”

    这时，叶凡皱起眉头从暗影中走出。

    他目光冰冷看着屠队长他们：“你们要找的人，要杀的人，是我吧？”

    “哗啦——”

    看到叶凡悄无声息出现，屠队长他们打了一个激灵，刀枪齐举对向了叶凡。

    好几个人还手指贴着扳机，准备随时扫射面前叶凡。

    “你？”

    屠队长扫视叶凡几眼，随后掏出手机，调出上官轻雪给的拼图。

    他看了看，突然冷笑一声：“小子，还真是你啊。”

    “就是你施暴苏清清和招惹上官小姐的？”

    他军靴敲地缓缓上前：“你还真是有种啊。”

    “明明是狼六合施暴苏清清，我出手营救，却被诬陷成施暴者。”

    叶凡脸上没有半点波澜，淡漠看着屠队长气势惊人靠近：

    “明明是上官轻雪颠倒黑白不对，我稍微给予几个耳光教训，却变成我要羞辱她了。”

    “而你们，不仅没有成年人的是非判断，还助纣为虐来杀无辜的我。”

    叶凡反问一声：“你们狼国人，就是这样狼心狗肺吗？”

    “我给你掌嘴一百下，重新再说一次的机会。”

    屠队长没有发怒，只是皮笑肉不笑：“不然我打残你，再活活烧死你。”

    叶凡吐出一个字：“滚！”

    “呼——”

    话音落下，忽然，已经往前迈步的屠队长，冷不丁将抬起的腿甩向身后叶凡。

    后旋踢！

    又凶又猛。

    八名同伴幸灾乐祸等着叶凡受死。

    “砰——”

    叶凡没有废话，一拳轰出。

    身前的空气纷纷被炸裂，啪啪脆响不断，声势恐怖。

    那感觉，仿佛前面就是一座铜墙，也要被轰出一个窟窿！

    “砰——”

    拳脚在半空中轰然相撞，发出一记刺耳的声响。

    在众人的惊讶眼神中，被叶凡一拳打中的军靴，像是墙灰一样撕裂，纷飞。

    整条右腿也咔嚓咔嚓一声脆响，麻花一样一寸寸折断，一寸寸扭曲，触目惊心。

    “你——”

    屠队长眼睛瞪大，无比震惊，巨大冲击压过了疼痛，让他连惨叫都忘记发出。

    叶凡拳势不减，打断他右腿之后，又轰在他的胸膛上。

    “砰！”

    屠队长直挺挺摔飞，撞中直升机掉下来，嘴里冒出一大股鲜血。

    全场一片死寂，目瞪口呆看着这一幕。

    谁都没有想到，屠队长被叶凡一拳重残。

    要知道，屠队长可是夜狼战队队长，兵王中的兵王，也是禁军教练。

    他不仅为人凶残，出手狠辣，身手还异常可怖，曾有一人血洗一个象国战车营的战绩。

    这样牛哄哄的主，还是上官家族的红人，被叶凡一拳打成这样，八名手下无法接受。

    “啪——”

    几个新兵还掌心一抖，枪口不受控制掉下垂。

    屠队长终于反应了过来，止不住嚎叫一声：“啊——”

    叶凡一脸遗憾：“这样都没打死？啧，看来真是功力下降了……”

    “你——”

    八个狼国战卫闻言差点吐血，随后纷纷反应了过来。

    他们纷纷抬起热武器指向叶凡吼叫：“你敢伤屠队长，杀了你。”

    屠队长也悲愤低喝：“杀了他，杀了他……”

    他一条腿被打成这样，最好的医治结果，也是拄着拐杖过一辈子。

    屠队长无法接受，如日冲天，上官红人，转眼变成废人，怎能接受？

    “轰——”

    叶凡没给对方开枪的机会，脚底一压，沙石嗖嗖嗖飞射。

    “啊——”

    一连串的惨叫声中，八名狼国战卫身躯一震。

    一个接一个的脑袋开花，脸上流淌着鲜血。

    随后，他们就摇晃着身子栽倒在地，额头都被一枚碎石打中。

    死得不能再死。

    叶凡毫不留情杀了他们。

    他们都要对自己开枪了，叶凡不干掉他们，对不起自己。

    八人死不瞑目。

    他们明明比叶凡先动手，手指也贴住扳机了，可却依然慢了叶凡一线。

    一线之差，就是生死之差。

    屠队长见状满脸绝望：“不——”

    他的骄傲，他的狂妄，都在叶凡的一拳和一脚中消散。

    他这时才明白，叶凡绝非司寇静所说的武道业余爱好者，更不是申屠他们唾弃的小萝卜头。

    叶凡能够轻易打残他，还重伤八名先拿枪的同伴，至少也是地境高手。

    只是屠队长震惊之余，也对叶凡充满了恨意，死的可都是他的好兄弟，好战友啊。

    屠队长恨不得把叶凡剥皮拆骨，唯有这样才能发泄愤怒。

    不加掩饰的怨毒，强烈的恨意！

    “傻叉！”

    叶凡戏谑一笑，捡起一把枪，看着双眼血红的屠队长。

    “屠队长，读过神州的书没有？知道卧薪尝胆吗？”

    他笑容渐渐变得阴冷。

    屠队长嘴唇紧咬，眸子多了一丝迷茫。

    叶凡枪口顶住他的额头。

    屠队长身躯一震，色厉内荏：“你敢杀我？”

    “砰！”

    叶凡扳机扣动，一枪打爆他的脑袋。

    “上官轻雪，我记着你。”

    叶凡把枪械丢在地上，正要走入直升机查看。

    “嘟——”

    就在这时，叶凡的手机有了信号，嗡嗡嗡震动了起来。

    叶凡忙拿起来接听。

    很快，一个稚嫩害怕的声音，像是子弹一样击中了他：

    “爸爸，爸爸，你听得到吗？我是茜茜！”

    “明天，我的眼睛就要挖给申屠奶奶了。”

    “我能在看不见这世界之前，再看你和妈妈一眼吗……”

