    第513章大熊先生

    厉贝贝更头疼了。

    因为不知道从什么时候开始，在其他人眼中，自己已经变成易子曜的女朋友了。

    其他人也就罢了。

    宿舍的两个人更是如此。

    不管她怎么解释，他们也不相信。

    厉贝贝现在已经懒得辩驳了。

    而这个时候，上官莞尔的电脑突然响了。

    这是很特殊的铃声，是上官莞尔单独为一个人设置。

    从开学的第一天起，厉贝贝跟裴灵蕙就知道上官莞尔有个网恋的男朋友。

    叫做“大熊先生”。

    他每天晚上都会准点找上官莞尔聊天。

    据说他们已经认识八年了。

    但是从来没有见过面。

    只是听上官莞尔的描述，这位大熊先生陪她熬过了人生中最艰难的低谷。

    所以，上官莞尔几乎将她的大熊先生当成了精神支柱。

    只要大熊先生找她，她连最喜欢的综艺都会停下来。

    厉贝贝跟裴灵蕙觉得上官莞尔明显就是网恋状态。

    但是也很费解，这两个人怎么能忍住八年不见面的。

    但是，根据上官莞尔的描述，他们也都觉得大熊先生是个很温暖的人。

    厉贝贝说道：“赶紧去跟你的大熊先生聊天去吧，这世界上可能就剩下他一个好男人了，你要好好珍惜。”

    上官莞尔连忙坐到电脑前，有些害羞的说道：“贝贝，有件事情我想告诉你，大熊先生约我见面了。”

    厉贝贝听了这话，瞬间来了精神，一个鲤鱼打挺坐了起来。

    此时，八卦之心超越了一切。

    刚刚跟傅惊墨的不愉快，已经被厉贝贝跑到了脑后。

    厉贝贝连忙坐到上官莞尔的旁边：“跟我说说，到底是怎么回事。”

    上官莞尔还没有开口。

    厉贝贝又做出一个禁止的姿势，然后拿起自己的手机给裴灵蕙打电话：“我给灵蕙打个电脑，让她赶紧回来一起听，免得待会儿，你又要重说一遍。”

    电话铃声在门口响起来。

    裴灵蕙正好回来了。

    裴灵蕙问道：“贝贝，你打我电话有什么事情。”

    厉贝贝的脸上按捺不住兴奋：“灵蕙，大熊先生越我们莞尔见面了。”

    不出所料，裴灵蕙的眼中瞬间燃起熊熊的八卦之火。

    下一秒，她几乎是瞬移到上官莞尔右边的位置，抱住上官莞尔的手臂：“快说快说，到底是怎么回事？”

    上官莞尔一脸懵逼的看着自己一左一右的两位八卦精。

    很无奈的说道：“其实也没什么，马上不是我的生日了吗？之前他答应要送我一个生日礼物，我就说我的生日礼物是想见他一面。”

    裴灵蕙激动的快要跳起来。

    “天哪，你们总算要见面了，我还一直以为你的大熊先生是个虚拟人物呢。”

    上官莞尔说道：“我也很期待。”

    裴灵蕙问道：“其实我有点担心。”

    厉贝贝问：“你担心什么？”

    “我担心莞尔会失望，一个人跟你在网络上聊了八年，这放在生活中，都已经老夫老妻了，但是你们竟然还没有见过面，实在是匪夷所思，我怀疑是不是你的大熊先生长得太丑了。”

    (本章完)

