    第178章赋能

    没有一丝绿意，满是深灰色岩石的烈碎峰山腰上。

    路云套着一身古怪的黑色装置，站在烈焰猴的身前。

    “什么？”

    满是难以置信意味的惊疑声在山腰上的空气中回荡。

    路云神情惊愕，满脸“你在逗我吗”的神情，看着身前的烈焰猴。

    “嗯？怎么了？”

    “100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑这种程度，应该不难啊？”

    烈焰猴面对路云，有些疑惑地歪了歪脑袋。

    蔚蓝色的瞳孔中，闪过一抹极为隐匿的恶趣味的光芒。

    “不难倒是不难，只是……”

    路云有些失望地轻轻摇了摇脑袋。

    他本来觉得自己身上都穿了这么炫酷的装备了，接下来的训练也应该是那种比较特殊的。

    没想到会那么……朴实。

    100个俯卧撑之类的纯肉体训练，对于他远超人类身体素质的腕力身体来说，如果是在平地上当然是非常简单，

    但现在路云身处的，是重力极为异常的烈碎峰，难度肯定要比在其他地方大了许多。

    路云也知道，烈焰猴布置给他的训练不会那么容易完成，只是这训练内容也太简陋了吧。

    只有在动漫小说中才能见到的训练宝地、一看酷炫的外表就知道其非凡功效的训练设备，

    配上的确是一套甚至比不上前世健身课程的训练方法。

    不由让路云对烈焰猴的课程内容，在心底产生了浓浓的质疑之情。

    打个比方，就像是路云人类时期配置电脑，五万元的顶配主机、4k144赫兹刷新率的顶级屏幕，用来玩得却是网页端的连连看游戏。

    实在是太大材小用了！

    “快点开始吧，别磨蹭了。”

    烈焰猴的催促声在路云耳边响起，

    也没什么别的办法，路云最后还是决定相信导师。

    自己作为馆主豪斯看好的宝可梦，道馆分配给他的老师，实力、经验方面应该都不会有什么太大的问题。

    烈焰猴的训练内容在路云看来虽然有些过于简单了，但他觉得烈焰猴应该也是有它自己的理念在里面的。

    “唉。”

    叹了口气，路云仰躺在了烈碎峰深灰色的岩石地面上。

    眼神略显空洞，双腿并拢，双手向后交叉在后脑勺上，做出标准的“仰卧起坐”动作。

    不经意间，路云交叠在后脑勺的双手，碰到了他头顶上的那三道瓦状器官。

    陡然，一丝奇怪的想法在脑海中稍纵即逝。

    思维发散，

    烈焰猴的训练方法让他想到了某个前世动漫中的猛人。

    “如果这个方法真能让我的实力和他一样，倒是挺不错的。”

    “副作用的话，我这腕力也没头发可掉，基本上相当于无……”

    脑中稍纵即逝的有趣思绪，不禁让路云咧嘴一笑。

    随即便沉下心，神情沉着严肃。

    尽管训练内容有些荒唐，但路云既然决定要开始了，自然会拿出自己百分之一百的认真程度。

    “呼……”

    深呼吸一口气，路云腰腹间的肌肉陡然发力、紧绷，肌肉纤维被拉扯着化作一股强劲的力量，将路云的上半身向前方拉起。

    空气中来自烈碎峰的恐怖重力仿佛十数个人正站在路云的身上，再加上其因为登顶任务，原本就已经虚脱无力的躯体。

    刹那间，一股极为酸爽的痛感自路云正在发力的肌肉处涌出。

    漆黑色的身体猛烈颤抖着，路云紧要牙关，从喉咙中挤出嘶吼般的声音。

    终于，弯曲的手肘上传来了与膝盖碰撞的触感。

    “一个！”

    路云心中一松，骤然泄了力的身体被空气中的恐怖重力给瞬间压回到了坚硬冰冷的地面上，无法动弹。

    “呼……呼……”

    急促的喘息声在山腰间回荡，路云从毛孔中渗出的细密汗水，接连不断地滴落在地面之上。

    感受着腰腹间正微微抽搐地肌肉，路云脸色难看。

    “这个训练，好像比自己想象得，要难得多啊……”

    身旁不远处，烈焰猴懒散地躺坐在突起得岩石之上，仿佛周身恐怖的重力不存在一般，神情悠闲。

    看着眼前的路云瘫在地上，随意地对着他拍了拍手。

    “喂，喂，喂。”

    “别偷懒了。”

    “这才刚刚开始呢，不会这就不行了吧？”

    闻言，路云便又咬着牙，鼓起劲，开始了第二个仰卧起坐。

    漆黑的皮肤下，狰狞的青筋正如同树杈般暴突着，经络内奔腾的血流让路云的体温骤然升高。

    “啊啊啊！”

    嘶吼着，背部逐渐被躯干带离起了地面。

    就在这时，那几乎已经被路云忘记了的，正绑在他胸前的古怪装置，突然闪过了一抹电光。

    原本没有一点光彩，仿佛黑洞般的水晶内，陡然迸发处一抹明黄色的光芒。

    “兹拉……”

    强烈的电流从中直射而出，仿佛几条莹黄色的小蛇，以极为恐怖的速度在路云的身体上蔓延开来。

    突如其来的变故让路云原本正在使劲中的身体，陡然开始抽搐了起来。

    酸麻灼疼的感觉从路云的身体各处传来，原本即将到达膝盖的手肘陡然放下，标准动作做到一半的路云又一次瘫倒在了地上。

    “这是……什么啊！？”

    一旁，烈焰猴看着路云的惨状，眼中闪过一抹笑意。

    它主要负责的课程内容，是帮助路云提升肉体力量和防御能力。

    在烈碎峰的特殊重力环境下，即使是简单的行动都会给身体带来非常大的负担，

    但在背负恐怖压力的同时，对自身的肉体力量也具有非同一般的锻炼效果。

    烈焰猴制定给路云的锻炼计划看似简单，实际上却已经是最适合此时的路云的训练方案。

    简简单单的几项训练内容，却能锻炼到路云身上的每一处肌肉。

    再加上联盟为道馆配备的“赋能水晶”，使得在路云锻炼的过程中，会有各种属性的能量从水晶中被接连不断地放出。

    以此在其增强肌肉力量的同时，获得对于各属性防御能力的提升。

    更有天赋出众者，在各种属性的能量摧残下，获得了掌握其中某些属性招式的能力。

    “到底能成长到哪一步呢？”

    烈焰猴眼中带着美好的憧憬，望向身旁的路云。

    “又在休息！？”

    “快起来！”

    “继续！继续！”

    路云那筋疲力尽的嘶吼声，与烈焰猴宛如魔鬼低语的催促鼓励声，悠悠地在烈碎峰的山腰上回荡着。

