    在不远的两个角落中，两拨人马皆是露出了震惊之色。

    周力和周海等人的实力在中域或许不是很强，但是相比那三名年青人来说应该很强大许多，居然只在片刻间就被灭了，这分明是对方隐藏了实力。

    一队由一名高阶天尊一名中阶天尊和一名低阶天尊带队的人马心生了胆怯之意。

    他们是比周力和周海等人强上不少，但是换做他们也不可能在这么短时间内将周力和周海等人完全斩杀啊！

    “老大，我们快撤吧，点子太硬了！”那名低阶天尊悄悄对那背着双斧的高阶天尊说道。

    背着双斧的高阶天尊犹豫了一下道“走吧，看来今天跟错人了，不过周力和周海两人死得好，以后也少一些人和我们抢财路”。

    “不好，他们好像察觉到我们了，快跑！”那中阶天尊大声叫道。

    三名天尊连想都没想，瞬间爆起强大的气劲，身子也不再隐藏，立即朝着一个方向遁逃，那些跟随他们的地皇也是被吓得惊惶失措。

    残豹抹过冷笑道“你们能逃得了吗？”。

    只见他双掌摊开，一幕血色光团瞬间将一方天地给遮掩住了。

    那三名天尊和那些地皇立即被禁锢住，身子再也动弹不得了。

    他们皆是在惊骇“帝……帝阶！”。

    他们哪里想到居然把主意打到了帝阶身上，这不是纯粹找死么？

    然而，他们跟本没有后悔药可吃，现在踢到钢板上了，那只有求饶吧！

    “大……大人我们有眼无珠冒犯了您们，还请放过我们吧！”那高阶天尊对着残豹哀求道。

    其他人也纷纷哭声道“对啊，大人我们跟本没有对你们做过什么事啊，放了我们吧”。

    “大人饶命啊，我们只是路过的而已”。

    ……

    “你们跟我说没用，还是跟我家少爷说吧”残豹冷酷地说道。

    就在他们将目光看向凌笑的时候，一道红白的剑芒从他们的脖子之间飞掠了过去。

    咻咻！

    一颗颗头颅皆被斩飞了下来。

    “你……你好狠辣，我和你们拼了！”那名中阶天尊大吼了一声，接着对他的两名同伴叫道“老大老三你们保重了！”。

    叫罢，只见他身子瞬间便澎涨了起来，看样子他是要选择自爆了。

    凌笑发出冷笑，意识控制着冰火剑，朝着那中阶天尊的眉心刺了过去。

    那中阶天尊还没来得及自爆，就被凌笑率先斩杀了。

    “老二！”两名天尊阶惊呼了起来，接着他们纷纷选择了自爆“要死就一起死吧！”。

    轰隆轰隆！

    两道如惊雷一般的响声震切云宵，方圆数百米的范围内皆被震得化成了粉齑，就连他们那些同伴也是来不及逃跑就死光了。

    当烟消云散之后，千米之外凌笑残豹和败家仔跟本没事。

    有残豹这玄帝在这里，如果他们还死掉的话，那么残豹还是拿块豆腐自己撞死算了。

    不过三人的衣物或多或少都受了一些破损，必竟两名天尊的自爆威力堪称恐怖的。

    两拨人马都死后，凌笑的心绪也平静了不少。

    “另外那两人呢？”凌笑问道。

    “他们察觉到我的实力，已经离开了”残豹应道。

    凌笑冷哼道“算他们识趣！”。

    凌笑也是发泄够了，然后让残豹把刚才扫横来的空间戒一一收了上来。

    他现在觉得自己极度需要玄晶。

    如果在拍卖会上，他有足够的玄晶，那控神诀另一卷就不会丢失了。

    现在，连被谁拍卖走的都不知道，想拿东西去换，或者直接抢夺都没有机会了。

    就在凌笑等人要赶回风都的时候，一道伟岸的身影出现在了凌笑等人之前。

    残豹立即挡在了凌笑身前警惕了起来叫喊道“你是何人，不想死就给我滚！”。

    不知为何，残豹在面对这人的时候，内心有一种忌惮害怕的感觉。

    “是……是邪帝前辈！”凌笑惊喜地看着来人惊呼道。

    没错，挡住凌笑身前的正是之前要求凌笑拜他为师的邪帝。

    邪帝背负着双手眼神中充满了冷漠之色，对着残豹冷冷喝道“给我滚！”。

    残豹只觉得心头一痛，整个人如遭电击一般，朝着地下迅速砸落了下去。

    砰！

    残豹的身子狠狠地砸在了山岭之间，扬起一片浓烈的灰尘。

    凌笑神色瞬间僵硬了起来，心里再次被邪帝的实力给震憾了“难道他要杀了我？”。

    凌笑不禁有些害怕了起来，他此前拒绝了邪帝当他师傅，现在看邪帝这架势，似乎打算要杀人灭口了。

    败家仔挡在了凌笑身前，一向天不怕地不天的主也不敢主动出击，只是死死地盯着邪帝，凭借着神兽的敏锐，他察觉到眼前这人类很强，强得让他有种面对自家爷爷的那种感觉。

    “小家伙你也给我下去！”邪帝风轻云淡地说了一声，然后手里轻轻一挥，败家仔顿时也如残豹那般砸落了下去。

    “有什么事你可以冲我来，请不要伤害他们”凌笑怒瞪着邪帝喝道。

    邪帝不屑地撇了撇嘴“我没空和你瞎扯，跟我过来！”。

    说罢，他手里一挥将凌笑禁锢了起来，然后带着他消失在了原地之上，那速度之快简直让人难以想像。

    底下，残豹与败家仔狼狈地从地下爬了起来，身上有多处破损，只是内伤却不是很重，显然邪帝并不是想要他们的命。

    “老大被带走了，我们快追！”败家仔叫喊道。

    就在他起飞的时候，残豹却是在原地一动不动。

    “怎么不追？”败家仔疑惑看着残豹道。

    “没用的，我们跟本不知道少爷被带到哪去了，我们还是在这里等吧，相信少爷吉人天相绝不会有事的”残豹摇了摇道。

    他真没想到居然见到自己当年崇拜的偶像。

    刀霸嗜血邪帝风流剑痴专一狂僧无敌，这四人皆是中域公认的最强四人，他们的传说被广泛流传，不管是老一辈还是年青一代都是他们的崇拜者。

    残豹毕生最崇拜的就是刀霸和邪帝两人。

    刚才他亲眼看到了邪帝，心情甚是激动啊！

    没想到万年的传说还存活着，他本以为那四人已经化做黄土或者前往了天域去了，没想到邪帝还留在中域之内。

    此前，残豹听他少爷说过邪帝要收他少爷为徒，现在看来是真的了。

    残豹在心里暗呼“少爷真是好机缘，能被邪帝大人看上，成就圣皇绝对不是问题了！”。

    ……

    凌笑只觉得耳边传来呼呼声响，眼睛跟本睁不开，因为刮来的风芒就算是他强大的身体都觉得难受不已。

    也不知道过了多久，邪帝终于停住了身形。

    凌笑这才勉强能睁开眼睛，他发现自己已经到了一片极度荒凉之地。

    这地方赫然是一片沙漠，看起来鲜有人迹，有的只是飞沙漫天，天际茫茫！

    邪帝随手一挥，一片狂沙被硬生生地掀飞了起来，接着他隔空抓着凌笑跳入了沙坑之内。

    凌笑只觉得眼前一花，下一刻却到了一处鸟语花香的世外桃源。

    阵阵芳香扑鼻而来，让凌笑精神为之一爽。

    凌笑不用猜也知道这又是一个独立的空间世界了。

    邪帝也不再理会凌笑，而是朝着前面的竹舍走了过去。

    凌笑赫然发现那竹舍居然与风家风清缘那一处很是相似，就连场景的各方布置也很像，他不禁怀疑自己是不是又到了风家圣殿之内。

    “除了我的女人外，你是第一个踏进我这个地盘的人”邪帝的声音幽幽地响了起来。

    “那是晚辈的荣幸！”凌笑有点恐惶地应道。

    “今天你只有两个选择，一个选择是马上拜我为师，我不介意你原来什么的狗屁的师傅，第二个是我把你长埋在这里”邪帝连看都不看凌笑幽幽地说道。

    想他堂堂邪帝，在中域是无人不知，无人不晓，想当他徒弟的人不知凡几，没想到自己刚看上个传承衣钵的小子，却被对方给拒绝了。

    这事要是传出去，他邪帝的颜面放哪搁啊！

    凌笑听了这话，连想都没有想立即向着邪帝行了跪礼道“徒弟凌笑拜见师傅！”。

    现在凌笑心里可是乐开笑了“哈哈，本少拜了四大传说之一的邪帝为师，以后在中域谁还敢和本少叫板！”。

    自从残豹口中得知邪帝的身体，凌笑就一直后悔当初没拜邪帝为师，现在机会再次出现，他当然不会犹豫半分了。

    “这小子怎么开窍了？难道他怕死了？”邪帝疑惑道，接着又想“不管怎么样，总算将这小子给唬住了，好不容易找了个传人，我可不舍得把你给捏死呢”。

    “嗯，算你小子识趣”邪帝轻应了一声，接着手中多出了两样东西丢到了凌笑面前“这算是为师给你的一点见面礼”。

    凌笑看见这两样东西，瞬间惊呼了起来“八……八叶火莲座，控……控神诀！”。

    邪帝丢在凌笑面前的赫然是此前在拍卖会当中最后拍卖的残缺八叶火莲座和他一直最渴望得到的另一卷控神诀古卷！

    凌笑揉了揉眼睛，他几乎不相信这会是真的。

    他想方设法想得到的控神诀又回到了他面前，难道就是否极泰来吗？

