    看到刘文轩进来，我的眉头就皱了起来。

    在他的身后还跟着那个叫老秋的男人，见我不太欢迎他，刘文轩就自己继续说下去：“李小相师上次给我解的那几卦都应验了，这次来，是特地来向李小相师道谢的。”

    道谢？我都快忘记当初给他算的什么了，现在跑这儿来找我道谢，骗鬼呢！

    再者我是一个相师，从他进门起，我已经把他的面相从头到尾看了一遍，他奴仆宫有凹痕，命气自下向上翻滚，彰显出一副咄咄逼人之势，这种面相，不是有人造他的反，就是他要造别人的反。

    结合他的印堂上黑红两色命气游走不定，说明接下来他身边的事儿都是福祸相依，再者三停命气，中停凸显，上、下停相生，主升迁，说明不是别人造他反，而是他要上位。

    只不过在他上位的过程中却遇到阻碍，我上次给看相，就看出他和他的那个同父异母的兄弟不和，这次再看他的兄弟宫，两股命气不停博弈，是二虎相争之相。

    这就说明那个权威在他之下的弟弟，忽然得了什么势，开始和刘文轩争夺家族的产业继承人之位了。

    遇到这些烦心事，那刘文轩多半是想找我求上一卦的。

    见我看着他不说话，那刘文轩顿了一下继续说：“看来我刘某人所遇到的事情是瞒不住李小相师了，不知道李小相师是不是从我面相上看出我的烦心之事了呢？”

    说着刘文轩对那个叫老秋的男人挥了下手，老秋就拿出两叠钱放在我面前。

    刘文轩继续说：“李小相师，如果你能赐予我良策应对面前的麻烦，这些钱都是你的，另外我还会再送上十倍的酬金。”

    这应该有两万吧，再十倍的话，就又是二十万。

    听了这数目我就怦然心动了。

    有了这钱，加上我存的钱，在县城就够买房了，去市里面付个首付也是绰绰有余，能买房，我就有底气向徐若卉求婚了，有了房，就算将来我去见徐若卉的父母，心里也不至于没底儿。

    见我不说话，刘文轩以为我嫌少，立刻又道：“如果你不满意，我可以再加十万。”

    我哪里会不同意，我现在已经见钱眼开了。

    于是我就立刻道：“这钱我先收着，事成之后，三十万，一分不能少。”

    刘文轩微微一笑说：“我刘某人从不食言，那就先请李小相师，说说我最近的困境吧。”

    收了钱，我也不再顾忌，一股脑把自己刚才看出来的都说了一遍。

    听我说完，刘文轩忍不住拍手称赞：“果然，一睹相门知百事，我在李小相师面前，可真是没有丝毫的秘密可言了，幸好你不是站在我的敌对立场上，不然我可要麻烦了。”

    刘文轩这话说的怪怪的，像是在感慨，又像是在提醒或者警告我别站错了队。

    总之他的语气让我很不舒服。

    我感觉这刘文轩跟第一次我见他的时候，对我态度大不相同。

    不过很快我又明白了，上次他来的时候，是找我爷爷求卦的，他对我的态度多半是因为我的爷爷，随后第二天他知道我爷爷走了，可毕竟我爷爷才刚走，他也不确定是真走假走，所以依然对我礼让有加。

    可这一次，他肯定是做了多方的打听，在找不到我爷爷后才来找的我，所以他对我的态度就是对“李小相师”的态度。

    想明白了这些让我心中增加了一种挫败感，我终究还是差我爷爷太远了。

    我还没说话，刘文轩就问我：“李小相师，我这次的麻烦可有解决的方法。”

    我说：“那就起上一卦吧。”

    我这次给刘文轩排卦，没有用简单的数字卦，而是用了较为精准一些的指节骨排卦的法子。

    刘文轩学的比较慢，学了好多次，才把我交给他的那一套手指变换的动作学会，我让他连做了三遍，然后再精心推敲，排演用了差不多十五分钟这一挂才得以排除卦象和变爻。

    刘文轩所求之卦为既济卦，象曰：水在火上，既济。君子以思患而豫（预）防之。

    享小，利贞。初吉，终乱。

    大概卦象就是指刘文轩在初期和他弟弟的权位争夺中会处于上风，对他十分有利，可越到了后面事情便会变的愈发的混乱，其中可能还会有小人从中作梗，而这里的小人，很明显是刘文轩的某个手下，需要谨防。

    而刘文轩这一卦变爻是九五阳爻，象曰：东邻杀牛，不如西邻之禴祭。

    意思大概是东殷大肆杀牛祭祀，时运还没有西岐的简陋的祭祀好，寓意天佑大得之人，而不是大搞场面，铺张浪费的人。

    这就要刘文轩深居简出，以德服人，少搞一些铺张浪费的造势活动，不然多半会被小人抓到把柄，进而做文章，从而输了阵仗，影响了大势。

    只要他继续以自己的德性行事，定会不战而胜。

    看到这里，我就把我这一卦一一解给了刘文轩听，刘文轩也是连连点头。

    等我讲完了，他就问我：“能不能算出我身边的那个小人是谁？”

    我笑道：“能撼动你形势的人，自然是你的嫡系，过多的事情我就看不太出来了，毕竟我不是你身边的人，对你身边的人和事儿也不了解。”

    听我说完刘文轩就站起身要与我握手，我很不习惯地站起来和他握了一下。

    握住我的手刘文轩忽然说：“李小相师，你可否答应做我的顾问，疑难症结方面的顾问，我们家族里平时的事儿，你不需要过问，你只需要在我遇到困难的时候，帮我解惑即可，我给你百万年薪。”

    百万！？

    我的眼睛都要放光了，这刘文轩出手如此阔绰，看来不是市里的周睿和熊九能比的。

    我动心了，这远比我跟着王俊辉挣钱快，也安全。

    可王俊辉对我有恩，我又不能扔下他不管，便对刘文轩说：“我平时还有其他的事情要做，经常会有出远门的时候，我做你的顾问，恐怕有诸多不便。”

    我还是拒绝了，我爷爷说过，相者，天下也。

    意思是我们相师是应该为天下苍生服务，而不是成为某一个权势贵人的私人顾问。

    见我拒绝刘文轩觉得有些惋惜，就问我最近是不是有空，我一想，的确是有些空闲的很，我这“算命加上卖核桃”的小店已经数日没有开张了，再这么清闲下去，我的婚房就看不到指望了，我总不能坐吃山空吧？

    所以我点了点头说：“最近的话，的确是有些时间。”

    刘文轩立刻高兴道：“这样如何，你与我一同去省城，帮我度过目前的危机，时间不会太长，只需要一到两个月即可。”

    “一到两个月？我可不保证自己会待那么长的时间。”我笑着说。

    刘文轩摇头说：“没关系，在这期间你随时可以走。待遇的话，按照年薪百万给你，你干多久，给你结多久的工资，另外刚才承诺你的钱，不用等事情结束，只要你跟我去，我立刻安排转到你账上。”

    我立刻拍手道：“成交！”

    而那个叫老秋的男人却是想要出言阻止，刘文轩就道：“老秋，不用多说了，李小相师是神相的孙子，得到他的真传，绝对值这个价钱。”

    原来刘文轩给我这个价钱，还是看着我爷爷的面子。

    我心里的挫折感再次升起，可钱总不能不挣，所以我也就没说什么，默默地把桌子上的钱收了起来。

    刘文轩问我什么时候能走，我说：“明天吧，我有些事儿还要处理一下，你们给我留个地址，我明天自己过去找你们。”

    刘文轩也是点了下头，他说他在省城那边的确还有很多的事儿要处理，也就不和我客气了，便给我留下一个电话，说是我到了省城只要打这个电话，就有专门的人去接我。

    收好了电话，我就把刘文轩送出了门，临走的时候，刘文轩又把我小店的那点核桃给捎带买走了。

    我今天也算是彻底赚了一笔，卡号已经给了刘文轩，今天我的银行卡里就会多出三十万来，这可真是天上掉下的大馅饼啊。

    所以我就准备在徐若卉下班的后，好好庆祝一下，只可惜我又要出远门了。

    其实这也是没办法的事儿，我虽然从小跟着爷爷，可很多事儿我都比较自立，我明白，我整天和徐若卉腻在一起，对我俩的将来是没有任何帮助的，真正的爱不是无所事事的相守，而是努力去拼出一个好的前程来，给自己，也给对方一个好的未来。

    转眼到了傍晚十分，因为明天是周末，今天比较忙，所以徐若卉回来比平时晚一些，我在家里闲着没事儿，就去幼儿园门口接她。

    见她出来，我喊了一声她的名字，她就冲我跑过来，然后挽住我胳膊问：“你竟然会来接我，是不是明天又要出远门了？”

    咦，难不成徐若卉也会看相了？

    这应该是来自她对我的了解。

    不等我说话，徐若卉就说：“最近我看到你的时候右眼皮老跳，你注意着点哈，我总感觉你可能要惹什么麻烦。”

