    城堡八楼，校长室里。

    “邓布利多，你真该管管那个学生了！”

    “西弗勒斯，我知道你的担忧。我保证，他不会成为下一个伏地魔的。”

    “别在我面前提起那个名字！”

    斯内普牙根紧咬，身体些微颤抖。

    邓布利多微微叹了口气，“这么多年过去了，你还是对莉莉的死无法释然吗？”

    听到莉莉的名字，无时无刻不维持着大脑封闭术运转的斯内普的心理防线差点就失守了。

    “别说了！当年的事情我一丁点都不想听到！”斯内普有些情绪失控地大吼道。

    “那个孩子身上，有着神秘人没有的友情和羁绊。”

    “也许你该听听他在礼堂里煽动人心的演讲，”

    斯内普的杖尖缠绕着几缕银丝，他径直走到房间角落里放着的冥想盆旁边，把提取的记忆丢了进去。

    “他也许不会成为下一代神秘人！但会不会成为下一代格林德沃可就说不定了。”

    邓布利多一头往冥想盆里扎了进去。

    从斯内普的记忆中，他也看到了那个站在礼堂中央，自信昂扬的身影。

    那个有着一头金发的少年，形象竟然和年少时的格林德沃有了一些重合。

    邓布利多的嘴角扬起微妙的弧度，似是回忆起了曾经和格林德沃在一起的快乐时光。

    这都什么时候了你还有心情笑？

    斯内普气急败坏地开口：“我们必须采取……”他的话没说完就顿住了。

    邓布利多的手腕上缠绕着金色的丝线，斯内普一眼就认出来了那是什么。

    “牢不可破的誓言。什么时候？”

    “所以不用担心，不是吗？”

    那天在校长室里，艾伯尔特和邓布利多达成了某些共识之后，没等邓布利多开口，艾伯尔特就主动提出了要和他签订契约。

    两人签订的不是牢不可破的誓言，魔法界唯一一个足够强大，可以约束邓布利多的巫师，已经不见踪影。

    邓布利多一时半会也找不到他。

    所以艾伯尔特从维山帝之书里面找出来了一个契约魔法，效果和牢不可破的誓言类似，但不需要见证人的存在。

    它的表现形式也很像牢不可破的誓言，斯内普没有仔细观察，发现不了端倪。

    誓约的内容是，艾伯尔特会尽他最大的努力挽救阿莉安娜的性命，并且绝不做任何危害霍格沃茨的事情。

    嗯，只是不危害霍格沃茨，没说不危害魔法界。一老一小两只狐狸都选择性忽略了这个问题，所以魔法界以后会不会被搅个天翻地覆，那就不好说了。看艾伯尔特现在这么能搞事情的样子，可能大概也许……会吧……

    契约的另一方，邓布利多，则要在艾伯尔特羽翼丰满前保护他，教导他魔法，一直到他成为可以独当一面的强大巫师。

    ……

    艾伯尔特并不知道校长室里发生的事情。他还在礼堂里跟伊丽莎白你侬我侬的。

    “这是什么魔法？”

    “我不知道，这是我第一次魔力暴动后就出现的。”

    “这么说，这是你与生俱来的天赋。”艾伯尔特眼前一亮，这可是能够无杖释放的魔法天赋。

    女孩点点头。

    “我只会一点粗浅的运用，但我能感觉到它的力量不止如此。”

    “你不懂得怎么使用它吗？也许邓布利多教授能帮助你。”

    “校长先生？”女孩子似乎对请教邓布利多这件事有点抗拒。

    毕竟不是谁都像艾伯尔特一样，短短开学几个月时间，五次被请到校长室喝茶，更是和老邓头达成了某种不可告人的P/Y交易。

    嗯……

    其中还有三次是开学后的第一个月内进去的。

    这么高频率地进局子，啊，不是，进校长室，恐怕霍格沃茨校史上只有两年后才会入学的艾琳娜大姐头可以相比？

    “或者你可以加入我们的团体？我们五个人在入学前也只是几个实力差劲的小巫师。”

    艾伯尔特将嘴巴凑近了女孩的耳边，呼吸带出的气流吹拂在女孩的脸颊上，让她脸色有些羞红。

    “悄悄告诉你，我们在学校找到了一个可以练习魔法的绝佳地方。”

    “是什么地方？”

    “保密，暂时还不能告诉你，”艾伯尔特站起身：“我去征求一下他们的意见。”

    艾伯尔特一溜烟跑到了格兰芬多的长桌边上，沃兹和塞德里克他们都聚在那边听双胞胎两人吹牛逼，这也省得他去另外两张桌子边上叫人。

    听着格兰芬多众人的聊天内容，艾伯尔特满头黑线。

    ？？？

    这才没一会的功夫，艾伯尔特发现自己几人头上已经多了一个“霍格沃茨的五虎上将”称号了。

    这是什么鬼称号？

    格兰芬多三十勇士又是什么鬼？

    你们咋不叫斯巴达三百勇士呢？

    喂！我可不是你们格兰芬多学院的什么百夫长啊！喂！有没有人听我说话！

    周围的格兰芬多学生一个个兴高采烈，高谈阔论，都谈到了要组建什么霍格沃茨骑士团，铁蹄践踏食死徒去了。

    就连一向循规蹈矩、性格死板的珀西也热烈地参与到了其中，他还想当那个劳什子霍格沃茨骑士团的团长。

    艾伯尔特放弃了挣扎。

    他好不容易才把其他四位上将从人群中心给揪了出来。

    “我想拉一个新成员入伙。”

    “谁？”

    艾伯尔特指了指斯莱特林长桌旁边的伊丽莎白，其他几人循着艾伯尔特手指的方向看过去。

    见几人的视线都看向她，伊丽莎白笑着对他们挥了挥手。

    其他四人脸上纷纷浮现出促狭的笑容。

    “那位是伊丽莎白·奥尔森，她有一种特别的……”

    艾伯尔特还没说完就被打断了。

    “哦~~”四人的声音整齐划一。

    这是艾伯尔特第一次发现，原来很正经的沃兹和塞德里克两人，也有这么猥琐的一面。

    “不用说了，兄弟们都懂的，你说是吧？弗雷德？”乔治用肩膀撞了弗雷德一下。

    “这位就是未来弟妹了吧。”比起乔治的话，弗雷德更加直白。

    艾伯尔特很想一魔法阵拍在弗雷德脸上，“我什么时候成了你弟了？”

    “介意我挖墙角吗？艾沃？”

    也许是蛇院和獾院没在一起上过课，塞德里克从未注意过斯莱特林还有这么漂亮的女生，他的眼睛都快看直了。

    两个量角器似的半圆形魔法阵悄无声息地出现在艾伯尔特的手里。

    “塞德里克！来决斗吧！今天不是你死就是你死！”

    无数次说过女人只会影响他拔杖速度、坚决不炼铜的艾伯尔特，最后还是真香了。

    ————

    今天下午没课，在赶论文的闲暇之余多码了一章。

    你们说我是多备点存稿好呢，还是写完就发出来好呢？

