    “这样就感谢您了。”

    得到了韩景略的回答，王基笑着回应，而韩景略也吃完了眼前的一整只烤全羊。

    “好了、没有别的事情，我就继续去你们的食堂吃东西了，这么点东西确实不够吃，另外……”

    韩景略拿出了一张白纸递给了王基，王基好奇的接过, 只见上面写着“归墟”以及韩景略亲眼见到归墟怪物吃了归墟进入者后可以来到现实的各种事情。

    看到白纸上的内容，王基惊诧的看向了韩景略。

    韩景略则是表情淡然的说道：

    “这是我弄到的一些情报，对你们有用的话，你就转交京城吧。”

    韩景略寻求的是合作和平等关系，他不愿做别人的手下，只是因为没有那么多时间去分心。

    合作了这么多天, 他感觉青鸾司目前来说还不错, 因此之前出门时，特意用白纸写了一些情报。

    这些情报是他早就掌握的了, 或许其中有一些情报也被智库的那群人掌握了，但别的不说、单单“归墟”这两个字，就足够智库的那群人研究好久了。

    “奇点”是现实武人和朝廷对于归墟的谬称，要是一直研究奇点两个字，估计智库再研究一年也研究不出什么。

    但韩景略提出的“归墟”、无疑是给出了智库和朝廷一个研究的方向。

    并且在他给出的情报上，还有着不少关于契文和归墟文字契合的价值信息，想必智库看到后会取得突破性的进步。

    “这……我代表青鸾司和朝廷，表示对您的感谢！”

    王基对韩景略行了一个抱拳礼，不明所以的其他人纷纷好奇的看着两人，萧玉京他们也是一样。

    “好了、我先去吃饭了，最近一段时间，我应该会一直呆在江汉。”

    韩景略转身就走，而雷动也很自觉的起身为韩景略带路。

    “真人慢走……其他人留下来一下，说一下换防的事情。”

    王基感谢了一声、随后继续开始会议，至于韩景略则是前往了食堂，一口气吃了十三只烤全羊后，才心满意足的离开了青鸾司。

    离开之前、雷动拿出了一盒特制卡片递给韩景略：

    “这是青鸾司制作的特制卡片，日后您若是在奇点之中见到其他进入者, 可以将卡片交给他们。”

    “嗯、走了……”接过卡片，韩景略就驱车驶出了防空洞。

    他准备返回别墅好好休息一下，然后晚上继续进入归墟。

    这次去了一下丹江、他算是把九歌神明的位置搞明白了，不枉此行。

    不过如果让他继续在丹江留着探索，估计也探索不出什么东西。

    冉遗鱼基本清一色的都是三星神话生物，况且大湖太大，对他有着主场的针对性。

    况且丹江除了大湖以外的城市的生物太弱了，他很难得到什么提升。

    相比丹江、短期内还是江汉更适合他。

    这么想着、韩景略也慢慢悠悠开车回到了家里。

    把车停好后，他就回房间洗了一个澡，将疲惫洗去后躺在了床上休息。

    肉体太过疲惫，刚刚躺下，他就觉得眼皮沉重，没过几秒就睡着了。

    睡梦之中、丹江大湖的钟鼓声一直在他脑内回响，不过这种回响，让韩景略觉得精神似乎被洗涤了一样。

    明明只勉强睡了四个小时，但等他再次起床的时候，却觉得十分精神，比睡了一整天的状态还要好。

    他也没有在意、只当是疲惫之后睡觉让身体变得更舒服了，因此起床后走到地下二层，将放在冰柜里的旋龟肉拿了出来。

    伴随火焰从他手中升起，另一只手抓起了早早准备好的调料，一股脑的撒了上去。

    一桌新鲜的旋龟肉出炉，四散的香气挤满了整个地下室，让韩景略咽了咽口水。

    用古蜀之铜化成的小刀分割肉块，拿起一块放入口中，味蕾一下就被刺激了起来。

    焦黄的肉块、散发着类似烤乳猪一般的香气，只是咬下一口，脆脆的外皮和内里鲜嫩的肉质形成了极为明显的反差感，油汁在口中爆出，给人一种极为幸福的感觉。

    “这肉感、绝了，难怪旋龟会被吃灭绝。”

    望着自己盘子里的旋龟肉、不管吃了多少遍，他还是觉得旋龟烤肉最好吃。

    当然、冉遗鱼的肉也不错，只可惜当时自己出来的太匆忙了，下次再前往丹江时，一定要多带些冉遗鱼肉回家。

    怀揣着这种想法，韩景略端着一大盘旋龟肉回到了客厅，顺带拿出手机，又从网上再买了几个结实的山寨机充作备用机。

    眼下他的手机分别是一个放在现实中使用，几个在归墟之中用来看时间。

    看时间所需要的要求不高，只要有屏幕，够结实就行。

    十几分钟很快过去，当烤旋龟肉被一扫而空，他的肉体力量也补充差不多了。

    收拾了一下盘子，韩景略再次来到了地下二层，重复起了自己的放血任务。

    血液滴在土地神尸首上，尸首继续散发青芒，韩景略也开始逐渐变得饥饿了起来。

    “不知道还需要多久，才能让这玩意重回巅峰……”

    看着土地神尸首，他不由叹了一口气。

    这次丹江之行算是打断了他想要在短期内从丹江获取修炼手段的想法。

    这么一来、他只有把目标放在土地神尸首上了。

    因此、一连十天、韩景略晚上就进入归墟、对盘踞在后湖的旋龟下手，将血肉带回现实，一边吃进肚子补充肉身力量，一边对土地神尸首放血。

    逐渐的、土地神尸首的力量也开始慢慢的增长了起来，直到第十一天……

    嘭——

    “畜生！真不长记性！”

    归墟之中、伴随着十数米的灰尘柱子凭空爆发，从灰尘之中闪身出来的韩景略也挽了一个枪花，随后一道枪罡贯入灰尘之中。

    “喵吼！！！”

    灰尘中、一记枪罡瞬间将三星的类兽头领重伤。

    只要在岸上、并且对方的实力和自己相当，那么韩景略几乎在同境界不会有势均力敌的对手。

    冉遗鱼和古蜀之铜毕竟是少数，一个借助大湖、仗着主场压制，一个借助神明尸首。

    可即便如此，他们要想留住韩景略还是比较难的。

    只要脚踩陆地，即便眼下蛊雕重新出现，韩景略也能在对方眼皮子低下自保！

    砰！

    思虑间、韩景略一脚踹在了受伤的类兽头上，将它踢回大地的同时，一脚猛地踩在了它的头颅上。

    “下次再出手，就不是重伤那么简单了！”

    韩景略眼神冰冷、俯视着奄奄一息的三星类兽头颅。

    如果不是他需要这家伙带着普通类兽存活，这家伙根本活不过五招。

    抬脚转身离去，类兽头领也一瘸一拐的朝着盘龙城遗址走去。

    行走间、小巷街道涌出了其他类兽，大多都是二星神话生物。

    刚才韩景略和头领打时，它们全部都在附近，但根本就不敢出手。

    这已经是韩景略从丹江市归来的第十一天了，江汉市的类兽早就不知道偷袭了他多少次，不过大多都被韩景略打服。

    唯一只有这只头领，一直坚持不懈的挑战韩景略的权威，不过每次换来的都是重伤后的苟延残喘。

    离开了附近的韩景略并没有闲着，而是几个闪身来到了一条街道。

    这十一天以来，他都没有在江汉找到大族群的怪物聚集点，因此一直在盘龙城附近屠戮旋龟。

    不过眼下旋龟也被他杀的差不多了，只有两三个小族群还活着，韩景略也不打算动手灭绝他们。

    因此他也需要开始寻找新的目标了。

    想着、他打开了自己的属性面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：220】

    【敏捷：230】

    【体质：280】

    【智力：200】

    【感知：200】

    【魅力：200】

    【技能：契文（融会贯通）、弓术（融会贯通）、刀术（融会贯通）、枪术（炉火纯青）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：800】

    【持有物：古蜀之铜、土地神尸首、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    ——————

    十天的时间，他的各项属性都提升了很多，基本都在两百以上。

    原本韩景略以为属性突破两百就能进入四星神话生物，可眼下居然没有变化，想来应该是五百或者一千点才能突破。

    不过好在他也不着急，属性提升大多都只是提升肉身力量，眼下他的肉身力量是足够的。

    他唯一担忧的还是关于法力和神通的修行问题。

    因此这十天、他每天最少给土地神尸首灌溉血液两次，可即便如此，土地神尸首依旧没有要突破五星神话生物的迹象。

    不过随着自己的血液灌溉，韩景略可以很清楚的感觉到，土地神尸首的气息在不断地攀升。

    眼下它的气息，甚至让韩景略本人都觉得有一丝心颤。

    但这样的局面，却让韩景略越来越高兴，因为随着土地神尸首实力的恢复，他距离修行功法也就越来越近了。

    想到土地神尸首，韩景略嘴角挂起了一抹笑意。

    他拿出手机看了一眼地图，想了想后准备去长江对面的白鹤楼附近看看，有没有成群的神话生物。

    并且他并不准备绕路，而是想要尝试走市中心，上长江大桥，跨桥前往长江对岸。

    以往几次，他都是绕路城边，走郊区进入东岸，这次他不准备这样了。

    说起来、长江直径十公里、几乎成为他的禁区了。

    这次倒是可以进去看看，如果能找到蛊雕，刚好可以恶心一把这家伙，就当杀它之前的利息。

    这么想着、韩景略收起了电话，随后朝着江汉商业街前进。

    速度极快的他，仿佛一道残影在一排排房屋顶部掠过。

    当他跨过金陵路，来到当初被蛊雕袭击的地方时，他打起了十二分精神，不断的释放感知，感知周围的炁。

    经过加点，眼下他的感知已经达到了半径三千米左右的范围，也就是以他为中心、六公里以内的炁都能被感知到。

    伴随闭眼感知的举动，韩景略的脑海里立马就出现了几个明亮的炁点，每个炁点的亮度各不相同，其中让韩景略最为在意的是一栋高楼上的深红色炁点。

    炁点是有颜色的，具备水系神通的是蓝色或者黑色，具备金系神通的是金色、土系是土黄色、木系是青色，火系是红色。

    不过神通也分强弱，例如同样是三星神话生物，半蛟的炁点是水蓝色，而昨天的冉遗鱼是蓝黑色，强出半蛟好几个档次。

    韩景略自己不是没有碰过火属性神话生物，只是他的炁点基本都是在对方之上。

    例如同样晋升三星神话生物后，畾鸟的炁点只是淡红色，而自己却是朱红色。

    眼下突然出现深红色的炁点，并且炁点还大的吓人，显然对方不仅实力高出自己，神通也能对自己形成碾压。

    分析之后，韩景略决定绕路，最好远离这个家伙。

    很奇怪的事情，火属性的神话生物，见到同属性的对手，都会心生厌烦，颇有一种一山不容二虎的感觉。

    韩景略倒不会这么觉得，他是怕对方感知到自己的炁，然后跑来追杀自己。

    “我这运气，最好还是跑远一点……”

    对自己运气极其不信任的韩景略，嘟囔一句的同时，连忙朝着北面跑去。

    伴随着小心翼翼的赶路，很快他就看到了宽阔的长江。

    尽管这里距离上次见到雷龙的地方还有着十几公里，但韩景略还是心虚的瞟了一眼上方。

    发现四周没有什么不对劲后，他顺着长江大桥的石柱子，几个纵身后来到了桥面。

    看着眼前的大桥、韩景略脑中出现了关于它的记忆。

    江汉长江大桥、作为大夏境内第一座公路、铁路两用的长江大桥，素有“万里长江第一桥”美誉。

    大桥下层行铁路、上层行公路，往日里韩景略常常骑着自行车来往大桥。

    一些情侣也常常牵手在大桥之上，看着过往渡轮，欣赏黄昏晚霞……

    只是在归墟里，眼下的长江大桥路面摆放着一辆辆废旧的汽车，不少汽车还似乎被什么怪物践踏成为了铁饼。

    扫了一眼桥面，韩景略就这样单手持着大枪，把大枪一端搭在肩膀上，慢慢悠悠的走着。

    这里毕竟处于长江之上，万一长江内有怪物现身，自己吸引了对方注意就不好了。

    正想着的时候，韩景略突然停下了脚步，他察觉到了不对劲……

    “好安静……”

    微微皱眉，韩景略释放着感知，只是在这长江大桥上，他并没有感受到什么炁点。

    想着、韩景略加快了前进的脚步，也不管会不会暴露，他当即准备冲刺离开大桥。

    也就是他刚准备走的刹那、他的脚下突然传来了刺耳的笑声……

    嘭——

    猛然间、大桥两侧的护栏发出了碰撞的声响，韩景略转头看去，却看到了一对扑腾的翅膀……

    【您看到了二星神话生物·恐怖猎手】

    当面板的提示声出现，韩景略立马准备撤离，然而一时间天空突然灰暗了下来。

    随着他抬起头、在天空中飞翔的是一群宛如毒蛇般的巨大生物。

    它有怪异而扭曲的头颅，以及长有巨大钩爪的附肢，它靠着像黑色胶皮一样的、可怕的巨大翅膀，轻易地漂浮在空中。

    这些生物的长相，就像是长着蝙蝠或雨伞一样的翅膀、身躯庞大的黑色巨蛇或巨虫，因为它们一直在不断扭曲、变化，所以很难看清其面貌。

    “血肉……血肉……”

    震耳欲聋的喉音络绎不绝的响起吗，韩景略微微皱眉。

    “能隐藏气息，又是克苏鲁神话体系的怪物么……”

    看着这群体积巨大，平均体长在十二米，数量一眼扫去足足有数百头，丑恶的面孔不停呢喃的怪物，韩景略右手握紧长枪的同时，左手也缓缓拔出了一柄横刀……

    数百头恐怖猎手缓慢而有节奏地拍打自己的翅膀，它们不断摆动扭曲着自己的身体，悬荡的头时不时发出刺耳的叫声。

    “血肉！！！”

    伴随着一头恐怖猎手朝着韩景略冲来，数百头二星神话生物的恐怖猎手纷纷冲向了它！

    “滚——”

    当怒吼声出现，巨大火柱一瞬间冲向天穹，以韩景略为中心、周身直径一百米的恐怖猎手纷纷被火焰灼伤！

    “啊——”

    数百道刺耳的叫声响起，仿佛音波武器。

    即便是韩景略，耳膜也有些承受不住了起来。

    这群家伙顶着火柱冲进了火海里，似乎要将韩景略反硬生生扯断躯体，分而食之。

    横刀不断挥舞出刀罡，长枪也是拦扎点砸，时不时刺出枪罡。

    数百头恐怖猎手仿佛没有智慧的生物，悍不畏死的冲进火海。

    哪怕它们火焰赤柱中活不过十秒，却也如飞蛾扑火一样涌来。

    不得不说、它们这样确实给韩景略带来了不小的麻烦。

    只是伴随着火焰赤柱的持续，长江大桥上一些废弃汽车纷纷被点燃，无形之中为韩景略增加了续航力。

    “单用兵器不行，这群家伙太多了，还是得用御火神通！”

    韩景略一边挥舞兵器，一边冷静分析。

    恐怖猎手作为克苏鲁神话体系之中外神和旧日支配者和“猎犬”，它们速度敏捷，但却十分惧怕光亮。

    一旦长时间暴露在强光之下，他们的身体就会逐渐枯萎，直到化为灰烬。

    这弱点，简直就是为自己的御火神通量身打造的！

    想着、韩景略将元炁大枪和横刀插入桥面，释放双手的同时，开始操控四周火焰缠绕其身！

    古蜀之铜下的躯体强健，伴随着他腾转挪移，两条身长百米，纬度七八米的火焰长龙逐渐在空中出现。

    “畜生、好胆！”

    火焰长龙开始在空中捕食，收割想要躲避的恐怖猎手，恐怖猎手却死死盯着他的本体。

    可即便如此，哪怕恐怖猎手想冲到韩景略身前袭击他的本体，却在一口咬下的同时也崩碎了牙齿。

    古蜀之铜让韩景略的防御在面对实力低他的神话生物面前完美无缺，让他可以尽情的操控火焰，对这群该死的畜生进行收割！

