    “霍先生，我把人叫来了，按照之前的要求做吧。”

    其实冷若水也担心霍北辰反悔，毕竟像他这样的商人老奸巨猾，不得不妨。

    “进去吧。”

    霍北辰示意保镖闪开，推门走了进去，他连句话都没给林寒说，这让林寒很不舒服，后悔不该主动过来，反而显得处于被动。

    房间里，除了霍天豪外，旁边椅子上还坐着一位古怪老者，林寒从他身上感受到阴森森的气息，下意识警觉起来。

    “林寒，只要给我治好，一亿马上转给你。”

    霍天豪眼里闪烁着希冀之色，已经请过不少名医，对他的病均是束手无策，他可不想下半生在床上度过。

    他内心很高兴，父亲为了他，居然答应了林寒的天价诊金，说明自己在父亲心目中是有分量的。

    林寒轻轻摇头：“我看病有个不成文的规定。”

    “什么规定？”霍天豪顿时变得紧张，担心林寒提出更加苛刻的附加条件。

    “先交钱，后治病！”林寒淡淡说道，同时，看向霍北辰，看他的态度。

    果不其然，霍北辰听后，神情不悦，“谁知道你能不能治好？万一我把钱给了，你没把天豪医好怎么办？不是我怀疑你，不少专家级医生都治不了，所以，先看病后付钱，有冷警官在场，事成之后，绝对不会少你一分钱。”

    林寒嘴角轻扯，“我信不过你的人品！”

    霍北辰被呛得直翻白眼，瞥了眼旁边的老者，见他要起身，赶紧做了个手势，后者才坐着未动。

    “你的医术我也信不过……”

    “既然互不信任，那就找别人吧。”话毕，林寒转身就走，态度决然，给人一种没有商量余地的姿态。

    “别走啊，有话好商量，爸你就答应他吧。”眼看就要给自己治疗了，却突然谈崩，霍天豪无法接受，在床上多躺一秒钟，他就多受一秒钟的罪，医生说过，如果再不好起来，要给他下尿管，以后要长期留体内，想想都不寒而栗。

    如果能爬起来，肯定不顾一切地拽住林寒不让走，太痛苦了，简直生不如死。

    “冷警官，你劝劝他。”

    霍北辰没打算先给钱，而且也不可能给，因为他认为儿子就是林寒整瘫的，另外，他在极度克制自己，眼下迫在眉睫的是先医好儿子。

    冷若水有些为难，关于是否先付诊金，之前没有明确要求，现在因这事产生争执，她只能从中调节。

    眼看林寒走到门口，急忙叫住他，说道：“霍先生是鼎鼎大名的企业家，不会赖账，我向你保证，少拿一分钱找我要。”

    “放心，我爸从未食言过！”霍天豪也想给林寒一颗定心丸，只要自己好了，爱咋地咋地。

    霍北辰不屑道：“我霍北辰的名字代表着诚信，一亿对我而言算钱吗？尽管出手，钱少不了你的。”

    “好，有冷警官担保，我暂且信你，如果敢骗我，你的下场会比你儿子惨！”

    旁边老者，眼神平静，好像事不关己。

    接下来，林寒开始施针，老者眼神轻蔑，他给霍天豪治过，没有丝毫效果，这个小家伙只不过作作样子罢了。

    片刻后，在场之人都看呆了，因为霍天豪脸上扎满银针，而且林寒下针很慢，很深，也很疼，以致每刺入一针，他就惨叫一声。

    明眼人都能看出来，这是有意整治霍天豪。

    “天豪是脖子以下没力，你扎脸干什么？”霍北辰忍不住质疑。

    林寒看都没看他，淡淡道：“不懂不要说话，普通的治疗手段没效果，我只能采取极端治疗法。”

    霍北辰还想说话，霍天豪咧着嘴道：“不……不疼……”

    面部骨肉都疼得颤抖了，口口声声不疼，无非想治好，让林寒惩罚一顿也无所谓。

    “再忍忍，马上就好了！”

    说话间，一根长针朝霍天豪右眼刺下。

    “不要——”吓得霍天豪魂飞魄散，眼睛要是瞎了，比瘫痪还要凄惨。

    霍北辰，冷若水也神经紧绷，旁边的老者却冷目看着现场，眼中没有一丝波澜。

    “不用怕，银针没刺中眼球，瞎不了。”见霍天豪脑门爬满冷汗，林寒收起玩味，嗖嗖嗖，又刺了几针。

    而后，动作潇洒地取出银针。

    “好……好了没？”霍天豪急声问道，被折磨得死去活来，要是没治好，他要跟林寒玩命。

    “自己滚下床，试试不就知道了。”林寒抱着胳膊闪到一边，正面对着老者方向。

    霍天豪听闻大喜，先是活动下四肢，随之欣喜若狂地跳下床，兴奋得像个孩子，尿不湿从短裤里掉下都浑然不知。

    老者眼神陡然紧缩，显然，对林寒的医术感到很意外。

    霍北辰本该高兴，在儿子活蹦乱跳地出现在面前时，脸色阴沉得可怕，“林寒，还说不是你暗中下的毒手吗？别人都治不了，为啥偏偏你能治？”

    “怎么？你想赖账？”林寒自是看出他的心思。

    “先把诊金付了，再谈别的。”林寒医术神了，冷若水对他多了几分崇拜，这男生总是不断的带来惊喜。

    霍北辰一声冷哼，“难道你看不出他的卑鄙手段吗？先是把天豪弄瘫，然后，以治疗为由，诈取天价治疗费，我要你现在把他抓起来。”

    冷若水忽然愣住，不是耍赖吗？终于见识到奸商的丑恶嘴脸。

    霍天豪顿时明白父亲的用意，一指林寒，喝道：“他就是凶手，比抢劫犯还险恶，必须抓走重判！”

    看着父子二人卑劣表演，林寒嗤之以鼻，手心悄然扣住几根银针，刚想靠近霍天豪，哪知他的警觉性极高，急忙后撤，与林寒保持着距离。

    “霍先生，你真要食言吗？”冷若水再次问道。

    霍北辰望向老者，后者缓缓起身，“小家伙，不管你是否承认，人就是你弄瘫的，现在，该算下咱们之间的账了。”

    “我不认识你啊。”这人要出手了，在林寒意料之中。

    直到此刻，冷若水终于明白，她被霍北辰利用了，实在是可恶。

    “冷警官，他们谈事，咱们留下不合适。”霍北辰冲儿子使个眼色，二人率先朝外行去。

    “去吧，把一亿治疗费要回来，别让他父子逃了。”

    林寒心里清楚，老者绝非等闲之辈，以免动起手来还得顾及冷若水，因此，想着把她支开。

