
　　“打雷的时候，人是先听到雷声，还是先看到闪电？”

　　“说说自己的看法，并简述理由。”

　　“…………”

　　“请说出地龙翻身前的三件异常事情？”

　　“…………”

　　“俗话说，以血补血，以形补形，若是一个人快要血流而亡，你觉得可否输入他人的血液进行救治？”

　　“…………”

　　接下来的题目，涉及的东西奇奇怪怪的。

　　感觉不是很难，但是想要答出就不容易，甚至，有的题目本身就很违背常理。

　　洪康挑的这些题目，并不考察少年们有多么丰厚的知识量，更多的是考察他们看问题的视角，研究他们思维的特点。

　　像是那种数量题，其实用增减也能够慢慢的算出来。就算没算出来，只要考生写出相应的思路也行。

　　场上所有的考生到现在就没有面色如常的，中间有几人甚至考崩溃到大吼大叫，被洪康瞬间抓住送到了结界外面。

　　一个半时辰后。

　　“咚！”

　　铜锣一敲。

　　“时间到，停笔。”

　　场中顿时有微风生起，精准的卷起数百份卷子，整齐排序的落到了洪康手里。

　　“半個时辰后，会公布哪些人入选。”

　　……………

　　萧燕燕找到萧廷，原本的杏眼狐眸，也黯淡了不少，不复之前的狡黠。

　　“七哥~！这洪康太欺负人了……”

　　萧廷看着嘴角撅起，都能够挂瓶子的样子，原本烦闷的心情顿时舒缓不少。

　　“这些问题看起来简单，但我总觉得，其中似乎有一种我看不明白的联系。”

　　萧燕燕毕竟不是世俗女子，低落的心情只是持续了短短的时间。

　　“不过，那道三个客人住旅店的问题挺有意思的。”萧燕燕眯着眼说道，“我感觉这种算法手段似曾相识~！”

　　萧廷好奇问道：“你弄明白少了一两银子的原因了？”

　　萧燕燕得意的一扬下巴，道：“只是认知的习惯罢了。你不要顺着问题的顺序去想，而是要打破知见障。”

　　“你只需如此想………”

　　另一边。

　　赵云、豆豆、珠儿三姐妹凑在一起。

　　珠儿最先开口：“云姐，豆豆，你们俩做的怎么样啊？”

　　豆豆抱怨道：“我可惨啦~！根本没写多少，我是不是没机会进入“黑水学宫”啦！？”

　　“那道先听到雷声，还是先看到闪电的题目，你们怎么写啊？”

　　赵云反问道：“那你呢？”

　　豆豆咋呼道：“当然是雷声啦！雷电，雷电，雷在前，电在后嘛~！”

　　珠儿连连点头，小辫子一摇一摇的，道：“我也是这么写的，云姐你是不是也是这样？！”

　　谁料赵云笑着摇了摇头。

　　“按照常理来说，的确如此。但是若是真的依循常理来判断，我想洪叔叔也不会把它当做考题了。”

　　“所以，我写的是先看到闪电。”

　　豆豆咧嘴笑道：“其实先看到闪电也有道理嘛！不是都说电闪雷鸣嘛~！”

　　说实在的，赵云对自己的答案，也没有什么把握。

　　主要是洪康出的题目跟她们认知中的问题不大一样。

　　“说起来，洪叔叔竟然一点都没有变老欸~！”

　　赵云一说到这个，豆豆和珠儿亦是激动起来。

　　“云姐，你说，万一我们没选中，能不能拜托爹找洪叔叔说说情啊？！”

　　“不用传授什么高深武功，就这种能一直不老的武功就行………”

　　三女顿时陷入畅想。

　　………………

　　半个时辰后。

　　洪康公布了入围名单，尹天雪兄妹、萧廷两兄妹、赵云三姐妹赫然在场。

　　“落选者不必灰心，“黑水学宫”会附赠一套内部教材，尔等可以自行学习。”

　　“至于入选的人，待会来这儿领取学子服，“在黑水学宫”求学期间，要求统一服饰，杜绝攀比之风。”

　　“至于更详细的条例，全写在了公告栏上，各位学子待会儿可以自行阅览。”

　　“现在，我说几句话。”

　　洪康声音融入风里，传遍了场中。

　　“可能有人会奇怪，我为什么要创建这座“黑水学宫”？”

　　听到洪康这么说，不单是那些学子，外面的人也把目光投向了洪康。

　　洪康的目光放远，似乎在缅怀什么。

　　“我少年时学艺，曾听过这么一句话：”

　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

　　这【横渠四句】一出，但凡有点学问见识的人，都是心头一震。

　　特别是萧廷，神色肃穆，仿佛见到了什么极为庄重的事物。

　　哪怕是萧燕燕，也收起了自己的狡黠笑意。

　　轻声跟着重复念道：“为天地立心……为生民立命……为往圣继绝学……为万世开太平……！”

　　“为万世……开太平~！”

　　此刻的萧廷，心驰神动，热血沸腾，只感觉胸中有股壮怀激烈之意气，喷薄欲出。

　　他长啸一声，声浪震天。

　　“说得好！！”

　　长啸过后，萧廷顿时感觉心胸一阵通透，就像是在三伏天饮了冰酒一般。

　　其他学子被这一声冷不丁的长啸吓了一跳，虽然他们也觉得这几句话不错。但没必要反应这么大吧！？

　　对于他人的目光，萧廷毫不在意。

　　他直视着台上的洪康，心中充满了探究的意味。

　　萧廷原本打算，待会就拉着萧燕燕离开的，但他现在反而不想走了。

　　“这四句言简意宏，可以传颂不衰，这“黑水学宫”，看来还是有点真东西的~！”

　　洪康注意到了萧廷的目光，对着他轻轻点头，没计较他的长啸。

　　“其他几句，洪某自认德行有限。但是，为往圣继绝学，还是可以出点绵薄之力的。”

　　“而无论是学文还是习武，都来不得半点虚假…………”

　　………………

　　御剑山庄。

　　尹浩看着回来的两人，询问事情经过。

　　“什么？每旬才休息两天？？”

　　尹浩当即摇头，训斥尹天奇。

　　道：“天雪也就算了，你作为“御剑山庄”的接班人，如此一来，你那还有时间学习怎么处理山庄事物？！”

　　尹天奇嘟囔道：“我觉得“黑水学宫”的教材比处理山庄事物有意思多了………”

　　他们这些已经入选的学子，已经提前领悟到了教材，和属于自己的学子服。

　　尹浩大声喝道：“你说什么？！”

　　尹天奇身子一抖，低头闭嘴。

　　来的路程中，他草草翻了翻教材，里面的一些内容的确吸引住了他。

　　“天雪回来啦！”

　　尹仲的声音从门外传来。

　　“大哥，你看你，总是这样，天奇也不是小孩子了，有自己的想法很正常嘛！”

　　尹天雪和尹天奇齐声叫道“二叔”。23sk.Com

　　“二叔，你看，这是我和哥哥的学子服，样式还挺别致的。”

　　她的学子服是青玉色布绢为之，宽袖皂缘，用料不俗。

　　尹天奇的是深色蓝罗袍，缘以青罗，袖广而不杀。

　　尹仲看向尹天雪怀里的那套学子服时，刹那间神色大变。

　　身子大步进前，一把夺过尹天雪的学子服，死死地盯着衣服上绣着的一块图案。

　　那图案是如此的熟悉，尹仲无数次想起它，就是它，给自己带来了五百年的疼痛。

　　外成八方，内显两仪，形若古镜。

　　“这是……灵镜？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第413章 为往圣继绝学免费阅读。https://xs.23sk.com 