    几天之中，江临不知道是怎么过来。

    说是幸福吧，还真的是挺幸福的。

    说是煎熬吧……

    吃饭的时候……

    “小临，多吃点豆芽。”

    “豆芽有什么好吃的，小临，多吃点韭菜。”

    “这蜜汁鸡是师姐亲手做的，小临尝尝。”

    “江临！这爆炒牛腰好不好吃！”

    “小临.....”

    每当吃饭，江临都会吃到各式各样的菜肴，碗里的米饭只敢添半碗，而菜已经是堆积成一个小山头。

    看着桌子上玖依她们做的一个又一个的菜肴，江临每次都得含泪吃完！

    如果好吃也就算了......可是谁知道愫愫千落她们根本就没有把加点加在厨艺上面！

    甚至有一次小嫁把盐错以为糖，结果江临差一点被甜死。

    不过还好，不是把糖错以为盐，甜死总比咸死好.....

    除了吃饭的时候，还有每天晚上睡觉的时候。

    作为惩罚，江临每天晚上抱着被窝往院子里睡，还给自己打了个帐篷，挺不错的。

    但是每天晚上帐篷开开合合，冷风进来，冻得不行。

    等江临早上醒来，想要翻一个身，但是发现自己根本就是动不了?

    究竟是什么鬼？敢压我采花贼......不对......敢压我玉璞境剑修的床？她就不怕我超度的？

    结果睁开眼一醒来，发现自己玖依她们已经是进了自己的帐篷里......除了一双眼睛能够露出之外，整个人都被抱得严严实实的.....

    还有洗澡的时候，江临已经不敢在院子里沐浴了，他一般是跑到清月山一座山中温泉。

    每次去温泉沐浴的时候，江临总是能看到那一只大狗子。

    最骚的是那只大狗子竟然还会仰泳！

    在温泉里和大狗子比过几次游泳后，一个人一狗又萌生出了友谊，并且江临表示到时候介绍自家的二哈给他认识认识。

    毕竟他们是同一个品种的，应该很有共同语言。

    大狗子听到江临要给自己介绍同类，对着江临“汪”了一声，尾巴不停地扑打着温泉，应该是答应了。

    至于江临没有失去记忆的事情，江临想都不用想，月老翁也早就知道了。

    对于这月老翁，江临是真的猜不到他到底想要做些什么.....

    这个老者，江临谈不上讨厌，不过也喜欢不上就是了。

    但是不管如何，江临欠月老翁一个人情。

    无论是因为鹿图的事件，还是鱼泥清婉她们来到浩然天下。

    若是此时月老翁真要下手，自己就算是拼死相抵，怕也是不能让鱼泥清婉她们安全离开。

    可是月老翁全程装作不知道。

    江临知道，这不只是因为月老翁担心沬枼以死相保，四海万族叛心。

    四海万族很重要，沬枼也很重要，但他也可以囚禁鱼泥清婉她们，甚至威胁浩然天下。

    但是月老翁都没这么做，甚至一点监视都没有，好像鱼泥清婉她们想走那便走。

    月老翁知道自己没有失忆，不过也是没有揭穿。

    而既然月老翁没有揭穿自己，那自己就没必要再去多说什么了。

    而这些天，月老翁就像是失踪了一样，好像离开了清月山，根本就没有出现过。

    但是月老翁尽管没有什么为难，可鱼泥清婉她们每在清月山一天，江临心里就感觉恨不踏实。

    毕竟这是在妖族天下，多在妖族天下呆一天，那危险便是多了一分！

    而且虽然现在月老翁没找麻烦，但是万一呢？万一哪一天改主意了怎么办？

    再者，江临是打算自己独自去南海之渊的，并不打算让鱼泥清婉她们跟去，就连在妖族天下土生土长的彷儿，江临都不打算让她跟随。

    毕竟南海之渊跟神灵有关，谁知道会遇到什么的事情，而自己见势不妙还可以用复活币跑路。

    “可是......怎么样才能让鱼泥清婉她们回浩然天下呢？”

    坐在院子中，江临有些惆怅地看着蔚蓝的天空。

    自从经历好几次“群花压床”后，江临就再也不敢睡帐篷了，而是找小黑借了独角兽三代。

    自己睡觉的时候就钻进驾驶舱里，这才避免了睡得好好，半夜冷风一阵阵灌进帐篷的命运....

    而不能夜袭江临了之后，姜鱼泥她们也只能撅着小嘴睡回自己的房间。

    顺便一提，姜鱼泥林清婉白玖依她们的房间皆是在江临和殄彷沁儿的新房院落.....

    这些天以来，殄彷从来没有如此痛恨过自己的新房为什么会有那么多房间！

    问题是还赶不走她们！

    如果用强硬手段的话，又怕夫君会以为自己不够大度。

    身为正宫，需要有容人之心，在浩然天下，听说妒妇是不行的。

    江临自然是知道彷儿和沁儿受了委屈，毕竟不管如何，终究是她们的新婚。

    所以江临把独角兽船舱的密码告诉了殄彷和沁儿，到了晚上，就可以一起看猫和老鼠了，有时候也学习一下妖族天下的方言，看看动物世界什么的。

    姜鱼泥她们自然是知道殄彷和慕容沁和江临一起看猫和老鼠的事情。

    但是尽管姜鱼泥等人醋意翻滚，她们也装作不知道。

    毕竟不管如何，自己也算是一种“捣乱”了，太过分了也不好。

    以后无论谁是正宫，都要住在同一个院落呢，低头不见抬头见的，还是需要留一线。

    这是殄彷和慕容沁的地盘，那就让她们沾点便宜。

    等以后来了浩然天下，再教她们如何奉茶叫姐姐！

    于是乎，就这么过了半个月，众人形成了一种微妙的平衡......

    在这半个月中，玖依殄彷她们日常斗嘴，江临日常谁都不敢偏袒，若是吵凶了，江临立刻把责任往自己的身上揽，然后就是搓衣板伺候。

    不过最近，江临不跪搓衣板了，而是锤肩揉腿。

    每次吵完架后，江临总是要花上半天时间轮流给玖依殄彷她们锤肩揉腿，这才能平息修罗场的火焰。

    不过，不知为何，在这段时间中，虽然玖依殄彷她们一有机会就拌嘴，甚至比之前更凶了一些。

    但是，江临总感觉她们的关系好像要更好了一些？像是在试图接受对方？

    这是自己的错觉吗？

