    简陋的总督府当中，田二牛正在处理公务，他现在身兼多职，舰队统帅、香港总督，同时又还要负责黄金洲这边的事情，可以说非常的忙碌了。

    “黄金洲这边天花大爆发~”

    “这可是一件麻烦的事情，阿兹特克王国和印加帝国如果被天花给毁掉的话，我们大明就没有办法在年年获得大量的黄金和白银了。”

    “嗯，必须写信给公子，让公子这边来决断了。”

    田二牛看着从黄金洲这边传来的书信也是忍不住皱起了眉头，也不知道为什么，这天花竟然在黄金洲这边的殷商后裔当中大爆发起来，死的人越来越多，扩散的区域越来越大，已经有止不住的趋势了。

    相比之下，大明人虽然也怕天花，但是得了天花之后，死亡率远不如殷商后裔高，大明人得了天花十个人当中只有一两个人会死，如果救治及时，可能都不会死。

    但是殷商后裔得了天花，死亡率就高的吓人，几乎是必死无疑，这让田二牛觉得非常奇怪，似乎好像这天花病毒很喜欢黄金洲的殷商后裔一般。

    同时田二牛也是非常的担心，因为在黄金洲这边他还有二十多个小妾，几乎都是殷商后裔，并且还有几十个孩子，都有殷商后裔的血脉。

    想到这里，田二牛也是迅速的拿起笔开始给远在大明这边的刘晋写信，现在有专门往返欧洲和黄金洲的船只，可以将信先带回黄金洲，然后托人带回大明。

    当然因为消灭海盗有力，航线更加安全了，从南非这边，也有少量的商船抵达欧洲这边，也可以托他们带书信回大明。

    “猴子这边竟然在地中海和奥斯曼的海盗较劲上了~”

    “现在还是不宜涉足地中海的恩怨，在直布罗陀海峡南岸这边占一块殖民地就可以了，没必要牵扯进地中海当中的恩怨去。”

    很快，田二牛又继续看起书信来，最近也是收到了来自地中海这边的书信，赵猴子率领的三十五战舰在地中海这边几乎是横行无忌，也是和奥斯曼帝国的海盗们杠上了。

    拿出笔墨，迅速的给赵猴子写信，自己来欧洲可不是为了替欧洲人打击海盗的，而是为了替大明争取在欧洲这边的利益。

    “西班牙人进攻法国竟然失利了，不过法国国王路易十二这边还是发出了和谈的意思，嗯，应该是害怕我这边加入进攻法国。”

    “西班牙人的算盘倒是打的叮叮响，希望我能够出兵巴黎，还抗议我们在香港这边的政策已经违背了西班牙贸易专属权的协议。”

    “狗屁，贸易专属权的协议都要到期了，我们大明可不会再和你们签署这样的协议了。”

    “嗯，在欧洲这边也待腻了，早点和谈算了，我也可以回黄金洲，然后再回大明去，已经有几年没有回大明了。”

    一件件事情不断的处理着，田二牛也是迅速的规划着接下来要做的事情。

    “总督大人，招募五十名官差的事情已经准备好了，需要您过去面试一下。”

    这时，帕布罗敲响了田二牛办公室的大门。

    “好~”

    田二牛微微点头，放下手中的文件。

    很快，田二牛就来到了一间房间内，房间里面已经有人在等待。

    “开始吧~”

    田二牛坐在主位置上面说道。

    “是~”

    帕布罗连忙点头，接着来到外面喊道：“第一个面试者威廉！”

    很快，一个留着大胡子和长发，身穿破烂，看起来脏兮兮的人就走了进来。

    “总督大人，诸位大人~”

    威廉脱了自己的帽子向田二牛等人躬身敬礼。

    “你是威廉？”

    田二牛看了看威廉，用英语问道，田二牛最近也是在学习英语，会一些简单的对话。

    “是的，没想到总督大人竟然会说英语~”

    威廉有些惊讶的回道。

    “刚刚学，讲的不是很好~”

    田二牛笑了笑，然后示意他坐下来。

    “你会不会讲一些简单的汉语？”

    “额，不会~”

    “一句都不会吗？”

    “不会~”

    “你有没有上过学，会不会写英文？”

    “不会~”

    “你知道我们的税收有几种，比例是多少？”

    “我知道，我们要叫农税和土地税，分别是10%和5%。”

    “你为什么要当来当官差？你觉得自己能不能做好官差~”

    “……”

    “威廉先生，恐怕你并不适合官差这个职务，或许等你学会一些简单的大明话之后，可以再来试一试。”

    经过了简单的面试，田二牛将这个威廉给刷掉，都已经差不多一个月的时间了，这个威廉竟然一句大明话都没有学会，说明人不够聪明，或者是根本就不喜欢大明。

    听到田二牛的话，威廉失望的离开。

    “下一个，汤姆！”

    汤姆听到自己的名字，有些战战兢兢的走了进来，非常有礼貌的行礼。

    “你会不会说一些大明话？”

    “我只会一点点，你好，吃饭，下班，喝茶……”

    汤姆用有些蹩脚的口音说着自己这些天来所听到的最多的大明话，田二牛这边也是忍不住微微点头，说的还挺多的。

    “很好，你还不错，可以成为香港总督府的官差，不过还需要好好的学习更多的大明话，另外，作为大明帝国的官差，你的头发要和我们一眼，必须简短，胡须要剃掉，另外还要衣着干净、整洁，经常洗澡。”

    经过一番面试，田二牛给了汤姆一份体面的工作。

    “好的，谢谢大人，谢谢大人~”

    汤姆一听，顿时就忍不住差点欢呼起来，因为根据总督府这边发布的命令，如果成为香港总督府的官差，每月是可以拿三两银子的月响，同时还可以每月领到一百斤粮食，五斤盐、一斤茶，一匹布等等诸多的东西。

    这待遇妥妥的，更重要的是意味着他们以后也是咸鱼翻身了，不再是普通人了，至于田二牛这边所替的要求，他自然是满口就答应下来了，这以后都是替大明总督做事了，自然是要更多的向大明人学习。

    面试在不断的进行。

    “总督大人，外面有一个自称是康沃尔大教堂主教塞缪尔请求接见。”

    有人来到田二牛的身边汇报道。

    “康沃尔大教堂主教塞缪尔？”

    田二牛一听，顿时就微微沉吟一番。

    宗教问题在大明根本就不算什么问题，但是在西方世界这边，却是一个极其重要的问题。

    “嗯，带他去会客厅。”

    想了想田二牛也是说道，接着和身边人安排了一番，让他们继续面试，自己则是去见一见这个康沃尔大教堂主教塞缪尔。

    会客厅这里，康沃尔大教堂主教塞缪尔坐在椅子上，饶有兴趣的欣赏着这里的一切，完全不同于欧洲的布局风格，来自遥远富饶东方的布局，旁边桌子上面还有散发香味的茶水，让他忍不住多喝了几口。

    “大明各个方面都很不错，可是偏偏就是不信上帝，这可是不行的。”

    “这或许是一个机会，一个好机会，将上帝的光芒传播到大明的机会。”

    主教塞缪尔在来之前就已经详细的了解清楚了大明帝国的一些信息，他知道大明帝国的庞大和富饶，这是一个史无前例的庞大帝国，同样也是一个富裕无比的帝国。

    据说大明帝国去年一年的财政收入就超过一亿两白银，比整个欧洲所有国家加起来还要多好几倍，据说大明帝国都城一个城市拥有的人口有几百万人，比一个国家的人口都还要多。

    如此庞大而富饶的大明帝国，关于大明帝国的种种也是早已经在欧洲各国传播开来，让整个欧洲都为强大而富饶的大明帝国所惊叹。

    详细的了解大明帝国，他很快就发现，大明帝国的人普遍上都是不信教的，大明帝国这边竟然没有主的信徒，这让他仿佛看到了机会，一个传播主的光辉到大明的机会。

    为此，他这段时间以来也是在学习大明话，学习的文字，甚至于都准备等学好之后，将圣经翻译成汉字，然后传播到大明去。

    当然了，这都是以后的事情了，这一次来找田二牛，主要还是为了商量下教会在香港这边的传播和征税的事情。

    根据香港总督府这边发布的律令，香港这里的人只需要向总督府这边缴纳农税和土地税两种税，如果经商另外再需要缴纳商税，除此之外不需要再缴纳任何的税收。

    这对于教会来说，可是一个极其糟糕的消息，因为总督府这边并没有说明教会是否可以继续向老百姓征收税收的权力，很多人都已经不再向教会这边缴纳什一税。

    另外法尔矛斯作为香港的核心之地，现在竟然没有一座教堂，这肯定是不行的，他这一次过来，一个是向田二牛这边确认教会是否还有征税的权力，另外一个就是希望总督府这边能够出资在法尔矛斯这里修建一座大教堂，用来传播主的光辉。

    如果可以的话，他还希望总督府这边能够向大明天子写信，允许天主教在大明进行传播。

