    想要了解一座城，最好的方法就是亲自去城里走一走，看一看。

    没打算惊动官府，在那所别致的宅子里歇息了一天后。

    萧寒跟薛盼便在薛管事的陪同下，走上了扬州街头。

    扬州，又称江陵，江都，维扬。

    因为地理位置特殊的关系，早在春秋战国时期，这里就已经有建城的文献，在其后千年时光里，扬州更是一直作为天下最富饶的几个城市之一。

    到了隋朝时间，隋炀帝极爱此地，甚至将这里封为三都之一，并开凿大运河，使其真正的联通全国，货通天下。

    所以如今扬州的兴盛，不仅仅在于表面呈现，更在其骨子里融入。

    “去年长安所消耗的上乘绫罗丝绸，除去蜀中一部分，其他大半出自扬州……”

    抬手指着街道两边鳞次栉比的店铺，薛管事颇带几分自豪的为主家讲解。

    “嗯，这个我在长安就已经调查过的。”薛盼一边走，一边听，脑袋轻轻点着，很是认同族叔所说的话。

    不过，她在长安，看到的只是一堆数字罢了，哪有如今亲身实地的感受，来的更加深切？

    这一路走来，她发现了扬州与长安，洛阳等地，有太多的不同之处。

    不说别的，单是这满街的店铺，就是在长安想都不敢想的事情。

    长安坊市规矩：只有东西两市，才允许开店做买卖。

    如果谁私自在大路，坊间旁边开个洞卖东西？没说的，籍没家财，徒一千里是绝对逃不了的，这样严苛的制度，如果能催生出商业社会那才叫做奇怪。

    “老薛，扬州比较大的产业都有哪些？”与薛盼想的差不多，萧寒也看着四周开口问道。

    薛管事闻言呵呵一笑，向着萧寒微微拱了拱手说道：“回侯爷话，现在扬州的主要产业，还是布业和盐业。”

    “那种地呢？不说江南是稻米之乡么？”薛盼闻言，奇怪的问道。

    老薛笑着摇摇头：“稻米之乡是不错，可是扬州城人太多，哪有那么多地种？所以没有地的人，就去做工，赚的钱甚至要比种地的都多！也正因为如此，才造就了一大批手艺高明的职工，匠人。”

    “以工代农？”萧寒脑海中一丝亮光闪过，随后沉吟片刻，又问：“那这城里最有钱的就是布商，盐商？”

    “是！”

    薛管事这次很确定的点点头，说道：“这些人都很有钱！非常的有钱！”

    “哦？多有钱？难道比北地的世家还有钱？”萧寒闻言笑着问道。

    薛管事仿佛没听出萧寒话里的调侃意味，反而低头认真想了想，才继续对萧寒说道：“如果论土地，人口，固产等底蕴，盐商布商自然是大大不如那些世家，但若要论现银，这里怕是不输给七宗五姓！”

    “不输七宗五姓！他们这么有钱？”萧寒有些咋舌！

    “他们很有钱！”薛管事点点头，再次重复了这句话，随后见萧寒还有些不信，又想了想从袖子中摸出一张巴掌大小的纸递了过去。

    “侯爷，您可曾见过此物？”

    “这是什么？”

    萧寒伸手接过纸片，还不急细看，旁边的薛盼小东几人都好奇的凑了过来。

    “咦，这上面为什么这么多花纹？扬州布行，扬州盐行，扬州牙行，扬州船行……若敢伪造，共诛灭之……这是什么意思？”

    薛盼几人还在瞪着大眼，努力辨识纸上的小字和花纹，殊不知萧寒如今已经面色如土，身如筛糠！

    “这是钱？”张了张口，萧寒艰难的看着薛管事问道。

    那本有几分得意的薛管事一惊，然后连忙看着萧寒问道：“侯爷，您怎么知道？”

    “别管我怎么知道！”萧寒一摆手，两眼紧紧的盯着薛管事，急切的问：“这东西什么时候出现的？”

    “这……我想想……”

    薛管事不知萧寒为何突然这般表情，但还是依言回想一下说道：“大概是在去年刚刚出现，当时由几个大商行共同发行，我们只要拿着这东西，就可以去任意一家商行兌取铜钱。”

    “我干！”

    听薛管事这么一说，萧寒都忍不住爆了一句粗口！

    不都说钞票最早出现在北宋年间？怎么他娘的唐朝就有了，还是由一群商行组建发行的？官府干嘛去了？

    脸上的表情阴晴不定，过了良久，萧寒才狠狠的一擦嘴，继续追问：“老薛，这种钱有多少？普通人也用么？存取用不用付钱？可以出扬州用？”

    薛管事揪着胡子：“额，这钱挺多，但现在只有大商户才用，是为了做生意时不必带着大量铜钱而设计。至于存取，是各自收取千分之一的保管费，目前扬州，杭州，以及蜀中的成都府，都可以用。”

    “我去，都有异地存取功能了？”不等薛管事说完，萧寒再次狠狠的一拍脑门，神情懊恼！

    一样事物从无到有，中间要经历多少磨难，在这个世界上，没有人会比萧寒更加清楚！

    别看在他手中诞生的新事物是最多的。

    但他拿出的那些东西，哪个不是经历了数年，甚至千年的检验被确之有效，才被“借来”用的？

    如今，这扬州城的钞票，看似简单，但要真的发行，并让人信任，这绝对不是一件简简单单就能完成的事情！

    能做这件事的，不光要高深的智慧，还必须拥有雄厚的财力，广阔的眼光，这几种，缺一不可！

    “这些印在纸上的钱，加起来能有多少贯？”

    摇摇头，努力不去想这背后主导一切的人物是谁。

    萧寒现在只想评估一下这些钞票究竟有多大的影响力，万一将来小李子要摧毁重建这套系统，会对扬州有着多大的冲击。

    这不是萧寒在危言耸听，而是他太了解小李子了！

    要是有朝一日，这雏形中的银行逐渐成长壮大，壮大到可以影响天下体系的地步，这位千古一帝，真能干的出这种事情！

    因为皇帝，本身就讨厌一切超出其控制的东西，哪怕这东西很有用！

