    陈子漠突如其来的一万下品灵石高价，让在场所有参加拍卖的修士愣了一会儿，一时间没有一个修士加价。

    没办法，这位正常拍买有些不同，直接将拍卖价格翻倍，这是拍卖会上的第一次。

    五千下品灵石不算多，一万下品灵石也很难拍下灵心草。

    之前数百次的拍卖，全都是慢慢的把价格抬上去的，然后达成最后的成交价格。

    陈子漠这另类的拍卖方式，不光短暂的让参加拍买的修士愣住了，同时也让主持拍买的黑衣男子也愣住，整个拍买会场一时间陷入了莫名的安静中。

    只是这场没有丝毫预兆的安静只持续了不到一息的时间，就被一道清脆的声音打破了。

    “一万一下品灵石”

    这道声音来来自二十二号贵宾间，听声音应该是一个性子比较冷的女修。

    安静被打破了，绝大数参加拍买的修士都恢复了过来，只一些“小迷妹”还望着陈子漠所在的四十八号贵宾间。

    开拍直接双倍出价，陈子漠只是想宣誓主权，这株灵心草他势在必得，帮一些犹豫不决的修士做出了决定。

    所以在喊完一万下品灵石的价格之后，陈子漠就坐回到了贵宾间内的那张椅子上，风轻云淡的看着外面的拍卖会场。

    虽然犹豫不决和财力不足的竞拍者都放弃了不少，但参与竞拍灵心草的修士依旧还有很多。

    “一万二”

    “一万二千五”

    “一万三”

    ………………………

    灵心草的市场价格大概在两万左右，但由于其是少数可以增长神识的三阶上品灵药，拍卖会上的灵心草一般都会拍到三万左右，相当于一颗筑基丹的价格。

    这是一件很正常的事，神识的重要性任何一个修士都明白，而且可以增长神识的灵物实在是太少了，这让每一件可以增长神识的灵物都异常的珍贵。

    陈子漠在出价一万下品灵石后，便没在出价竞拍，而是安静的看着其他人竞拍。

    一路快速加价，灵心草的价格一下子就被抬到了二万五千下品灵石，而参加竞拍的声音还有四个。

    二万五千下品灵石对筑基修士而言也是一笔不少的灵石，不是哪个筑基修士都能拿出来的。

    参加竞拍的人不多，但是拍卖会内的修士却都有点激动，毕竟能拍到二万五千下品灵石的三阶灵物特别少。

    在此之前，也只有三阶上品的筑基丹拍到了二万五以上的价格。

    “二万六”

    “两万六千五”

    “两万七”

    一阵激烈的加价后，灵心草的价格一下子被二十二号贵宾间的修士加价到了二万七千下品灵石。

    陈子漠觉得是时候了，从椅子上站了起来，来到贵宾间前方的水晶玻璃前再次加价道。

    “三万”

    与之前抢在所有人之前出价一万下品灵石一样，陈子漠这次加价三千灵石，喊价到三万再次让拍卖会场安静了。

    之前互相竞价的四方一时间都没有加价，而主持拍卖的黑衣修士这次没有同其他修士一样保持安静，而是非常恪尽职守的激动说道。

    “四十八号贵宾间的道友出价三万下品灵石，还有没有出价更高的道友。”

    黑衣修士望向之前相互竞价的贵宾间，渴望着他们出价，把灵心草的价格抬得更高。

    拍卖会拍出的价格越高，黑衣修士得到的奖励也就越多。

    然而那四个贵宾间都没有出价竞拍，黑衣修士只能按照拍卖会的流程拖延时间，等待其他人出价。

    “三万一次”

    “三万两次”

    “三万………”

    在黑衣修士第三次把三万喊出来，二十二号贵宾间犹豫良久，再次出声竞拍道。

    “三万一”

    听到三万一这个价格，黑衣修士立刻精神抖擞，目光精准的看向陈子漠所在的四十八号贵宾间喊道。

    “二十二号贵宾间的道友出价三万一千下品灵石，还有出价更高的道友？”

    “三万三”

    陈子漠来平风坊市的目的就是这株灵心草，怎么可能会因为这一两千下品灵石就放弃。

    就算在多加几千灵石，陈子漠也是愿意且拿得出来的。

    原因无它，这灵心草在陈子漠眼里有这个价值，而陈子漠手中恰恰又不缺灵石。

    三万三下品灵石一出，顿时让整个拍卖会的修士一惊，今晚拍卖会的最高价再次刷新了。

    在此之前，拍卖会拍出的最高价是一颗筑基丹的三万两千下品灵石，现在刷新到了三万三千下品灵石。

    与之前的一样的话，主持拍卖的黑衣修士对着二十二号贵宾间再次说了一次，只是没能得到回应。

    “三万三，三次。”

    “恭喜四十八号贵宾间的道友拍下这株灵心草，拍卖会结束后请到后台交付。”

    在灵心草之后，拍卖会又拿出了十几样不错的三阶上品灵物拍卖。

    这十几样三阶上品灵物都拍出了不低的价格，但相比陈子漠拍下的灵心草还是差了不少。

    最后一件三阶上品灵物被人拍下后，五个姿色不错的白衣女修端着五个玉盒走到中央的石台上，面向所有的修士。

    “接下来拍卖最后五件压轴拍品，各位道友不要吝啬囊中的灵石。”

    “第一件压轴拍品，四阶下品灵符——火龙符，起拍价三万下品灵石。”

    四十八号贵宾间内，陈子漠目光一下子就亮起来了。

    陈子漠对自己的实力有个很清晰的认识，不说筑基期无敌，但绝对不惧任何一个筑基修士。

    筑基修士是不惧，但是面对金丹修士和四阶妖兽，陈子漠与其他筑基修士没什么区别。

    自身实力无法短时间突破，陈子漠只能把目标放在外物上。

    四阶下品灵符对于金丹修士作用不大，前十号的贵宾间都没有出手竞拍，几乎都是筑基修士在竞拍。

    经过一阵激烈的竞拍后，陈子漠最后以七万二的高价拍下了那张四阶下品火龙符。

    拍下火龙符后，陈子漠便离开贵宾间，来到拍买会场后台，凭借四十八号贵宾间的房牌完成了灵物交接。

    拿到自己拍下的灵物后，陈子漠便独自一人乘坐传送阵回到平风坊市。

    回到平风坊市后，陈子漠在坊市内转了几圈，确定没人跟踪后才拿下脸上的面具，返回自己租借的洞府。

