    一眼半月有余，步入深冬之后，天气更是冷了几分。

    半月时间，招贤馆也来了不少的人，有欺名盗世之徒，也有博学多才之士，总之，也不是一无所获。

    李承乾现在，也算是手下有了一批可用之人。

    可惜，那等有经天纬地之才的人，却是一个没有。

    这让李承乾颇为遗憾。

    正在他感觉可惜的时候，朴二郎将几本奏章，放在了面前的桌子上。

    “殿下，招贤馆又来了几个人，这是他们写的策论。”

    李承乾随意拿起一本，看了几眼之后，提起笔，在封面上写了一个大大的吏字。

    这代表这人只有小吏之才，若是愿意，就先在招贤馆待着，之后培训一番后，另作他用，若是不愿，那就从哪来回哪去。

    李承乾接着看起了策论，四个小吏之才，两个滥竽充数之人，看的他都有点昏昏欲睡了。

    但当翻开最后一本策论的时候，看了两眼，李承乾昏沉的脑袋立马变得清明。

    这么多天，终于是让他等到一个大才之人了，虽然经天纬地还够不上，但也能称的上是一人物了。

    李承乾立马就激动了起来，这种感觉，就像是以前打游戏抽卡。

    抽了一堆碌碌无为的铜卡银卡，正当心死的时候，突然蹦出来一张金卡，这是能让人高兴的跳起的。

    “快快快，你去将此人带来。”

    朴二郎看了一眼策论上的名字，连忙就跑了出去。

    几分钟之后，一个身穿破棉袄的人，跟在他的身后，略显紧张的走了进来。

    “你就是袁中南？”

    “是，草民袁中南参见殿下。”

    “起来吧。”李承乾打量了他两眼，这人瞅着三十出头，从他的穿着行为举止来看，就是个普通老百姓。

    既不是世族也不是破落贵族，却在经济一道上能有这番见解，了不得啊。

    “策论里写的，都是你自己所想？”

    “是，都是草民平日里瞎琢磨的。”

    对这等自谦的话，李承乾只是笑了笑。

    此人在税务一途上，那眼光可以说是超前数百年了。

    他不仅提出要制定详细的税法，还建议对商人和大地主克以重税，通过税务手段，一进行财富再分配，二可制止大族强取豪夺。

    虽然有些想法还略显天真，但稍一打磨，也是一良才。

    李承乾来了兴致，兴冲冲得跟他聊了许久，两人逐渐都被对方折服。

    “这样吧，孤安排你去都督府户司，你先多多学习，之后，孤再委你重任。”

    “诺，谢殿下。”袁中南一阵激动。

    他是凉州人，小的时候家境还不错，所以读过几年书，而后隋末大乱，一夜之间一贫如洗。

    没办法，袁中南只能干些木匠活以此谋生，但他一直不甘心就这样过一辈子，他自认为自己也是有点才华的。

    所以袁中南一直想参加科举，但可惜，从凉州到长安路途遥远，想要进京赶考，就需要一大笔盘缠，这些钱，他是拿不出来的。

    慢慢的，袁中南也就渐渐认命了，直到李承乾的一封招贤令，让他早已枯萎的心，立马又焕发了第二春。

    听到信后，他就立马赶来了灵州城，一路上可谓是片刻不停，大冬天的，那也是遭了大罪的。

    大冬天的，那也是遭了大罪的，幸好，如今苦头总算是没有白吃，他要当官了。

    激动的袁中南回到招贤馆后，直接放声痛哭。

    那副凄惨的样子，让其他人开始乱想他去了都督府后，到底是遭遇了什么。

    许多人想到了关于李承乾的各种流言蜚语，其中有一条，便是这位都督有龙阳之好。

    要不然，眼瞅着都快虚岁都快十五了，怎么身边一个女人都没有。

    一时间，许多人莫名的看向了痛哭的袁中南。

    到了下午的时候，户司的一个小吏，来招贤馆带走了袁中南，在他走后，招贤馆内的流言蜚语，更是到处乱飞。

    猛然间蹦出了一金卡，李承乾兴奋了一晚上，这是个好兆头啊，说不定用不了多久，他的帐下，也能猛将如云谋臣如雨。

    想到那一天，李承乾激动的一直到后半夜才睡着，第二天，天刚微微亮，一听长安有人来了，李承乾连忙爬了起来。

    顶着两个大大的黑眼圈，他的状态看起来并不是太好，远道而来的小太监宣读着李世民的旨意。

    在大篇幅的之乎者也中，李承乾听的迷迷糊糊的，就在快要睡过去的时候，突然听到，李世民要在年底巡视灵州，李承乾立马就清醒了。

    宣读完之后，小太监将冰冷的圣旨递给了李承乾，而后就跟着朴二郎下去歇息去了。

    留下李承乾一人，在殿内琢磨着李世民怎么突然要巡视灵州。

    ……

    赶了一个月的路，宋周贺一家终于是到了灵州城。

    马车上，花娘透过车窗，看着与长安截然不同的灵州城，犹如刘姥姥进了大观园一般，时不时就惊呼一两声。

    在经过市坊的时候，更是叹为观止，仿佛进入了一个新世界一般。

    宋周贺见此，还有种莫名的自傲感：“行了别看了，瞧你那没见过世面的样子，等会到了都督府，让太子殿下笑话。”

    花娘闻言，不舍的收回了眼睛，感叹道：“这灵州，比长安还要繁华啊。”

    宋周贺笑了笑，情不自禁的也望向了窗外，眼底却有着浓浓的担忧之色。

    如今看起来繁华，但其实，暗地里却是凶险万分啊，搞不好一夜之间，一切就都化为泡沫了。

    ……

    仁安坊，如家客栈。

    崔博文仍旧还是那副衣衫不整的样子，靠在炉边，一边吃着牛肉喝着美酒。

    这灵州的一切他都讨厌，唯独一条他最为喜欢，那就是可以光明正大的吃牛肉。

    这让崔二爷很满意，但今天，他吃的明显有点心不在焉，时不时的就往门口望一眼。

    很快，管家崔氏生带着一身寒气推门而入。

    崔博文连忙扑了过去问道：“怎么样，钱可都发下去了？”

    “老爷放心，都散下去了，老奴让他们多等两日，要是没什么问题的话，就开始扫货。”

    呼……

    崔博文松了一口气，大口的饮了一口酒之后，放声大笑了起来。

