    时间一转眼就过了三天。

    这几天“曾佳琪律师事务所“的生意并不算好，虽然前来律所咨询的客户络绎不绝，但肯花大价钱请雷万霆的却是一个都没有。

    当然，这事也很容易理解。

    香江说大不大，说小也不小，并非只有雷万霆一个厉害大状。

    也有不少“常胜将军”，深受各大客户的喜欢。

    雷万霆也乐得休息，整天坐在自己的办公室偷闲。

    此时，雷万霆便是如此！

    只见他身穿蓝色衬衫，衣袖掀起，手拿一支钢笔，正对着办公桌上的图纸勾画着什么。

    如果有人在这儿的话，便会发现桌上图纸上还有几个大字：

    “香江1989-1990最新楼盘图”。

    咚咚咚………！

    也就在雷万霆工作“起劲”之际，房间门被敲响。

    “进来！”

    房门推开，来人不是别人，乃是霍希贤。

    “师傅，午餐时间到了，Mini已经订好了位置。”

    “好啊，你等我一下，我马上搞定！”

    雷万霆点头，示意自己知道了。

    说起来，这也是“曾佳琪律师行”的特色。

    别的律师行，大多都不会关门去吃午餐的，或是律师行内做，或是点外卖。

    曾佳琪律师行可不一样，每顿几乎都是聚餐，大伙热热闹闹，好吃好喝伺候。

    “师傅，你在画什么啊？”

    霍希贤凑近办公桌，看着桌上的图纸，好奇问道。

    “没什么，准备买点房产做投资！”

    雷万霆并没有解释，随便唬弄道。

    “哦！”

    霍希贤先是点头表示明白，随即随意又瞟了几眼桌上图纸。

    霎时，霍希贤瞳孔一缩，疑问道：“师傅，你很看好明大地产吗？”

    也不怪霍希贤这么问，因为她发现，雷万霆用笔勾画的地方，全是明大地产开发的楼盘周围。

    如果是一处两处还好，关键是红笔勾画的地方，旁边一定是明大集团开发的楼盘。

    再结合雷万霆说是要投资。

    那就很清楚了，不就是看好明大集团，准备在他们开发的楼盘旁买地方，跟着赚一些嘛。

    “看好？”

    雷万霆听得这两个字，脑海中突然就闪出“叶荣晋”的嚣张模样。

    嘴角上翘，雷万霆点头道：“是啊，我很看好明大集团，他们开发的新楼盘，一定大有可为啊！”

    这样啊………！

    霍希贤默默点头，站了足有十来秒，这才突然道：“师傅，我妈咪其实是明大集团股东，如果你真的看好明大地产开发的楼盘，不如找她问问？”

    “这样师傅你也不用买周边的地方了。”

    “嗯？”

    雷万霆停下动作，抬头看向面前这个泪痣女生，有些说不出的感觉。

    记得几天前霍景良才告诉自己，在这个女生心中，自己是一个完美无缺的人。

    而事实上，雷万霆自己很清楚，他曾经经历过末世，“好”这个字早就与他没有任何关系了。

    在那个时代，如果不是一个“坏”人，根本就不可能活下去。

    即便重生以来，雷万霆的善恶观也非常模糊，虽然有人说最好的律师就是能赢的律师，可雷万霆实实在在帮了不少“罪大恶极”的人。

    自己这样一个恶毒的人，值得这个女生的付出？

    霍希贤所说的妈咪，雷万霆怎么可能不知道，那就是霍景良的前妻，如今明大集团主席叶孝礼的女人。

    找她办事，还是办明大集团的事，从某种意义上来，霍希贤就是背叛了她老爸霍景良。

    这样的“好意”太沉重，雷万霆此时深有感触。

    好在雷万霆并非一个“多愁善感“的人，思绪来得快去得也快。

    自信笑容展露，雷万霆话语道：“不用了，伯母是明大集团的股东，而我是要对付明大，如果伯母知了，反倒不好！”

    “对付明大？”

    霍希贤一脸迷茫，傻傻道：”师傅，你刚刚不是说看好明大集团，想要投资的嘛？“

    “刚刚是我骗你，现在我不想再骗你，以后也不会！”

    雷万霆毫不隐瞒，也不愿对不起对方的真心，认真道：“我买明大周边的地，是针对明大的一个计划，这个计划很复杂，我就不告诉你知了。”

    “你只要明白，我对明大集团没有丝毫好感，也就够了！”

    “师傅，为什么，是不是我爸对你说了什么？”

    霍希贤十分不解，第一时间就想到霍景良。

    她作为女儿，最清楚自己父亲对明大集团的仇恨。

    那份仇恨持续长达了十几年，霍希贤就亲眼见识过，他父亲为了对付明大集团，用了多少的阴险手段。

    反倒是自己的师傅，他与明大集团无冤无仇，怎么就平白无故想对付明大集团呢？

    这里面要说没有霍景良的原因，霍希贤有些不信。

    “我的事同你父亲没有关系！”

    雷万霆摇头，简单解释道：“是明大集团那位太子爷，他和我有些恩怨。”

    “师傅，什么恩怨？冤家宜解不宜结，如果不是什么大事，不如找我妈咪…………”

    霍希贤有些紧张，一脸关心，语速也变得很快。

    看她的样子，很明显是不看好雷万霆。

    这也难怪，明大集团是香江排名前十的集团，雷万霆仅仅是一名小律师。

    从体量上看，一个石头，一个鸡蛋，是真的没法比。

    “Helen！”

    雷万霆可不愿听霍希贤的话，不等其说完，直接打断，一脸深沉，盯着她：

    “我们认识多久了？”

    呃………

    霍希贤几乎瞬间出口道：“七个月零三天！”

    雷万霆心头一颤，表面依旧深沉：“我们认识以来，你见我输过吗？”

    “没有，可那是在法庭………”

    霍希贤还想要说什么，雷万霆再次打断，郑重道：“无论是在哪儿，无论对手是谁，我都不会输！”

    “香江人人都说“大石压死螃蟹”，我很快就会让所有人知道，螃蟹是怎么掀开大石的。”

    “行了，这件事不用再多说，走吧，肚子饿了………”

    “哎！”

    霍希贤见状，也不好再说什么，只得心头叹气，外加三分担忧。

    她实在是想不明白，自己父亲霍景良都对付不了的集团，雷万霆凭什么自信与其作对…………

