    

    “尝一口吗？上好的白葡萄酒。”

    辛西娅的鼻尖瞬间冲上来一股醇香的味道，竟然和黄酒的味道有点像，这不就是料酒的完美替代品吗？

    她伸手挠了挠脖子，正打算在具体闻闻，酒库的大门就被砰的一声撞开。

    乔举着一柄有她半个人高两掌宽的银色大剑冲了进来。

    “离她远点！”她的眼里几乎都燃烧出了实质性的火焰，眼尾飘出红光，在门口一跃而起，身体直接跃过辛西娅的头顶，一剑挥在了奥斯汀前面凝聚起来的透明护盾上。

    辛西娅的脑子二次当机，她没想到，这乔的本命武器竟然如此的...庞大而凶悍。

    “那个...乔，不是你想的那样。”她弱弱出声，下一秒落地的乔就一把环住她的腰闪退到门边上，一把大剑在地面都摩擦出了火花。

    “她神的所有物，你不能动！”乔发起火来，就连嗓子都带着一股凶狠劲。

    奥斯汀前面的护盾在遭受攻击的地方发出了蓝色波纹，随后消失不见。

    “放松点，别紧张，凯厄斯的仆人脾气都和他如此相似。”他随手将酒杯搁置在酒桶上，慢步走到门边，丝毫不被威胁所困扰，只是侧过脸含笑，“我想我已经饿了，麻烦请快点上餐。”

    在乔的全身戒备下，奥斯汀离开了酒库。

    等人走了，辛西娅才和身后还贴着她的乔说：“我没受伤，他只是和我说了几句话，你怎么来了？”

    “你在这拿酒的时间太长了。”乔手里的那把银色拖地大剑，在危险解除后消失不见，地上也没留下一丝划痕。

    “现在、你找到需要的酒了吗？”她又变成了一脸平静淡漠的样子，好像刚刚发火的是另外一个人。

    辛西娅嗯了一声，手指向酒桶上搁置的酒杯，“好像是白葡萄酒。”

    话落，一个黑瓶装的酒就从一个石壁凹槽里自动飞出来到了乔的手上。

    她领着辛西娅往外走去，嘴里还冷声提醒，“大人不喜欢别人进酒库，如果被他发现了...”

    “是奥斯汀干的，他偷偷进去被我俩抓包了。”辛西娅都没等她说完话，就接上后半句。

    乔沉默了一会，紧抿的唇小幅度的上扬，“嗯。”

    辛西娅当然没错过她刚刚的笑容，如果乔也有个进度表的，她敢保证比凯厄斯的进展快很多。

    锅里面的柠檬鱼不知道乔用了什么办法，还保持着刚开始的鲜嫩，辛西娅对这道菜唯一做的贡献就是倒了一点酒进去，但乔在品尝过味道以后，平淡的眼神都亮了。

    她的语气难得真诚，“很好吃。”

    辛西娅微笑，“如果他们不吃，我们就摆出给他们看看，在拿回来自己吃。”

    或许与她共进晚餐是个好主意，她们可以讨论更多的美食。

    想法在乔的脑海中飘过，又被她强制压了下去。

    两人在厨房里基本是，辛西娅时不时挠着脖子和手臂吃着桌上的甜点，看着乔完成剩下的菜品，有时她也会根据自己仅有的一点厨艺做出调整。

    总的来说，这是一次完美的厨艺交互活动。

    辛西娅感觉手臂上越来越痒了，她有偷偷掀开一点袖口，里面长了很多红疹子。

    虽然换了身体，但好像又没换身体。

    这具身体也是芒果过敏的体质。

    辛西娅内心叹息，长得一样名字一样也就算了，为什么这点坏毛病还一模一样，难不成这位公主还是她的上辈子？

    跨越了三千年的上辈子？

    “你该去入座了，我让埃布尔来端晚餐。”乔呼唤着又在神游手里还拿着半块苹果派的辛西娅。

    “好。”辛西娅放下苹果派，洗干净手前往二层的餐厅。

    四面冷灰色调的墙上都垂挂着红布。

    凯厄斯好像特别喜欢红色，只要是用作大面积渲染的装饰物就永远是红色。

    红地毯，红绸布，红桌布...

    不过这种颜色和他结合在一起，又是说不出的贵气。

    他身处黑暗，红色大概是他所能拥有的最鲜明色彩。

    餐厅在走廊的左手侧，对开式的橡木大门一侧打开，两边是迷你的山花造型柱。

    辛西娅站在门口偷偷挠了好几下手臂和脖子，确定领子和袖子都将皮肤藏严实了，这才走进去。

    她不想自己这么快出事，至少要等到晚餐后和凯厄斯单独相处时在露出来。

    入目又是一张比在露台的时候都还要宽长的木质长桌，复古吊灯燃着蜡烛照亮餐厅，这里的摆设都很简约，除了两面垂挂的红绸布以外，就只有这么一张长桌子，还有三把椅子。

    凯厄斯作为主人坐在上座。

    在这冰冷的环境里，他太显眼了，矜贵优雅如古堡神秘公爵，而奥斯汀则被他安排在了三四米开外的对面。

    她的视线先是柔柔的在凯厄斯身上黏了一会，才寻找起自己的位置，而这个过程她都没拿眼睛瞧过奥斯汀。

    位子很好找，就在凯厄斯的身侧，唯一一把空出来的椅子。

    估计是有了她上次在早餐上的举动，他明白了她想和他坐在一起的强烈渴望，不过这还不足以原谅他在外面丢了个儿子的事！

    这事今晚不搞清楚，她决不罢休。

    内心的情绪在辛西娅的脸上被切换成了喜悦，甜甜的笑容配上水蜜桃般的脸颊，就像个精致可爱的洋娃娃。

    而她的这点高兴情绪也全被收入凯厄斯的眼里，他面无表情的雕塑脸上微微柔和，红眼睛里带着一股逗弄宠物成功后的愉悦感。

    辛西娅走到凯厄斯身边拉开椅子坐下，这才愿意将眼神放到奥斯汀身上了，她在两个人间视线来回看了看后说道：“你们在聊什么？”

    “秘密。”奥斯汀双手手指交叉搁在桌面，笑的温和漂亮，但过于精致的眉眼加上这种笑容，现在总给辛西娅一种很不舒服的错觉。

    “刚刚酒库的门没关上，我看见奥斯汀在你的酒库里偷喝酒。”辛西娅趁着告状的机会，挪动椅子靠近凯厄斯的左手侧，一脸气愤。

