    姜小凡的话语很随意，近乎带着调促的语气，但是却让萧家兄妹心中一颤。//www. 更新最快//

    他们有些发证，在这个男人身上，两人感觉到了一股强大的自信，不，应该说是睥睨，根本就没有将强大的神风门放在眼中，毫不在意，这就是他的态度。

    论战崖位于这片山脉最中央，高达八千多米，气势恢宏，宛若山中王者，四人朝着那里而去，萧家兄妹没有使用御剑术，姜小凡两人自然也没有御空而行。

    “当今紫微，终于又一次迎来了璀璨的年代，才俊辈出，惊艳不绝，老夫修道多年，掌有盖世古法，想在此寻一弟继承衣钵，谁愿意上前一试？”

    这里围着许多人，几乎都是在二十五六岁，但是最中央却是盘坐着一个胡花白的老头，一双眼睛微微的眯着，右手持着一个木幡，上书通玄问幽四个大字。

    叶缘雪刚才就是发现了这个地方，觉得很好玩，所以才带着几人来此。

    这一看之下，连姜小凡都觉得无语，这老头还真是有些另类啊，一大把年纪了，居然跑到这里来凑热闹，要收一个弟继承衣钵，该不是还没睡醒。

    有年轻强者取笑，指着书有通玄问幽的木幡道：“老伯你走错地方了，这里是论战崖，是紫微年轻一代的盛会，你想算命赚生意，也不用跑这里来？”

    此话一出，顿时惹起一阵大笑，不过白胡老人却只是摇了摇，道：“俗，太俗了，老夫何等身份，岂是那种江湖术士可比，如此话语实在有辱老夫的尊严。”

    老人神色严肃而庄重，忽而望向其中一人，道：“这位少年，可想知道未来之变，今日你我有缘，老夫免费帮你掐算一番，至于这个价钱嘛……”

    “噗……”

    许多人当场忍不住想要喷饭，这个老头实在太极品了。

    “诶，这位少年留步！”

    姜小凡几人准备离开，不过下一刻，一道声音叫住了他。

    白胡老头大步而来，围绕着姜小凡转了两圈，啧啧称惊，道：“少年郎，老夫见你骨骼惊奇，天象不凡，不若拜我为师如何，老夫传你不世玄法！”

    姜小凡忍不住翻白眼，感激涕零的道：“谢谢您啊，入微三重天的大爷，您慧眼如炬，但是在下已经有师尊了，不能对不起他老人家啊，还是就此别过。”

    姜小凡那个无言啊，这老头太极品了，真要拜他为师，那让他的老师尊燃灯古佛情何以堪啊，他怕那位圣佛从西方世界跳出来掐死自己！

    白胡老头有些失望的摇头，忽而又将目光落在叶缘雪身上，道：“哎呀，这位姑娘了不得，上古仙人之象，可愿拜在老夫门下，将来必定无敌诸天。”

    “不好意思哦老爷爷，我也有师傅了。”

    老头顿时就觉得很失望，摇了摇头，扛着木幡朝着外面走去，边走边小声的抱怨：“找个好徒弟怎么就这么难，好不容易发现两个满意的，居然都有主了。”

    姜小凡发晕，什么叫有主了，这老头不仅人极品，说话更极品！

    这里距离论道崖还有一段距离，或许不如论道崖那边热闹，但是却也围了不少人，有几人在侃侃而谈，在此地讨论紫微年轻一代的绝世人物。

    “此次盛会，四大门派皆有年轻强者赶至，有四人已经落在那前方的论战崖上，都是人中龙凤，如今的紫微年轻一代，他们或许快要称尊了。”

    侃侃而谈的几个男中，有人站了起来，摇头道：“道兄此言差矣，那四人或许称得上不凡，但是想在如今年轻一代中称尊，却是差了太多，不太可能。”

    许多人闻言都是一惊，勾正星，冷丹琴，刘元龙，慕容凌，这四个人的强大这些人都清楚，自认不是他们的对手，但是如今，却听到有人说出此等话语。

    这几人都是觉尘九重天巅峰的存在，不少人相信，他们很快就可以迈入幻神境界，到时候，以他们的年纪，想要同代称尊，似乎并不难啊，应该是可以的。

    姜小凡暗自摇头，那四人确实很强，但是他认可之前那个男所说的话，这几人想要同代称尊，那绝对是不可能的事，有些人不是他们可以撼动得了的。

    “紫微教这一代已经选出了圣，年仅二十出头，却已经战败了诸多长老，将要迈入人皇境界，颠覆了紫微教历来存在的天才修道榜，这才是年轻至尊！”

    “没错，我也有听过一些传言，据说此人以一己之力，在一天内战败紫微教年轻一代所有人，更是力敌八位人皇境长老而不败，战力之强骇人听闻。”

    人群沸沸扬扬，传出惊呼之声，纵然是姜小凡也不禁诧异，仅凭一己之力战败紫微教年轻一代所有人，力敌八位人皇境长老而不败，的确有些可怕。

    要知道，那可是八位人皇境强者啊，一起出手，那副画面光是想一想就让人觉得颤栗，然而紫微的圣，处在幻神境界就全部挡了下来，真的很恐怖。

    “诸位或许忘记了，两年前，紫阳宗的苍木恒浴血而出，与一夜间斩杀摩云洞所有妖族，其中不乏几头人皇境大妖，威震天下，当时他可是才二十岁！”

    最中央那几个侃侃而谈的男中，有人提到了这个名字，让许多人都一愣，而后迅速打了个寒颤，似乎想到了被尘封的某些事。

    “是这样，当时的苍木恒仅仅二十，那件事引得平岚山妖族圣地大怒，对此，紫阳宗也是耗费了极大的代价才平息了妖族的怒火。”

    不管怎么样，平岚山作为紫微妖族的圣地，那个地方绝对是大妖如云，甚至有超越了大妖的存在坐镇，有人如此抹杀摩云洞，它们的怒火可想而知。

    然而紫阳宗却全部抗了下来，尽管为一大超级势力，可以和平岚山平起平坐，但是却选择了和解，送出了诸多天材地宝，只是为了平息妖族唯一圣山的怒火。

    从这里不难看出他们对苍木恒的重视，因为以紫阳宗的力量，就算不敌平岚山，但是也绝对有争斗之力，他们是害怕苍木恒被妖族暗自抹杀。

    “紫阳宗，苍木恒……”

    姜小凡都忍不住有些吃惊，这苍木恒还真是可怕，独自一人平掉了摩云洞，那可不是炎火林和冥云窟这等小地方可以相比的，比一些小门派都要强大很多。

    “那是个魔一般的男人，当初那次事后，他没有再离开紫阳宗，一直在闭关，如今两年过去，可以想象到，这个男人变得更加可怕了，绝对强大的让人颤栗”

    有人道出了这个事实，让许多人心中一动。

    姜小凡四人在这里停留了片刻，又听到了几个名字，其中自然有冰心，朱希道，叶秋雨等人，尽管这些人平日里不显山露水，但是强者之名早就传了出去。

    不久后，四人真正登上了轮战崖，亲身处在其上，他们再次感受到了这座主峰的不凡，有一股山中王者的气势，仿佛是从九天之上落下来的仙脉。

    前方有一座平台，三男一女盘坐其上，正是勾正星，冷丹琴，刘元龙，慕容凌这四人，他们代表了四大门派，横立于此，与诸多年轻强者谈及修者之道。

    “卧槽，是他！”

    姜小凡刚刚走到这里，顿时就怔住了，然后狠狠的咬牙。

    “色狼你怎么了……”叶缘雪有些疑惑，然后顺着他的眼神望了过去，这一幕有些熟悉，他想起了落日岛那一次，道：“你该不会是又遇上熟人了？”

    姜小凡眼神直勾勾的，狠狠点头，熟人，可不就是熟人么！

    不久前，这四人从空中冲过，他谁的模样都没看清楚，仅仅只是看到了四个背影，现在登上这论战崖，他终于都看清了，当场火气翻涌。

    他盯住了其中一个男，对方脸上挂着淡淡的笑，与附近的修者讨论道法，他礼敬谦让，很容易让人生出好感，但是姜小凡却很想一拳砸上去。

    就是这个人，当初在那个小村骗了他精装版，最后过河拆桥，将他踹下了悬崖，没想到竟然在这个地方遇上了，慕容凌是，丫的等着挨刀。

    旁边，叶缘雪误会了，一把捏住了姜小凡的耳朵，凶巴巴的道：“色狼你很激动啊，可恶，你是不是在看那个冷丹琴，老实交代，你们什么时候认识的！”

    “不是啊小雪儿，鬼才看她，除了你，其它女人我谁都不看！”

    姜小凡是真的很激动，他在心中长嚎，热血沸腾，嗷呜，奶奶的，精装版啊，绝品美女写真集，陪伴他渡过了无数个日夜的珍宝啊，终于又要回来了。

    不过，尽管姜小凡很激动，尽管他现在很想立刻冲上去，揪住那慕容凌来上一顿胖揍，但是他最终还是忍住了，拉着叶缘雪在一边盘坐了下来。

    这一次的紫微才俊盛会，是由四大门派的年轻强者组织的，稍后会有专门的战力比拼，故此称为论战，他相信那慕容凌必然会上场，到时候狠狠的踩他。