    

    “别说这些废话，赶紧过来接人！”

    顾老爷子不耐烦听，挂了电话，冲还抽泣的林玉兰说道：“以后他们再把孩子送过来，你就把人扔外面，就说是我说的。”

    “我带孩子也没什么，可今天小文太过分了，骂大宝小宝是野种，小野因为这个和我发火，还说起小时候那块饼干，我……我心里好痛啊……”

    林玉兰哭着说起了今天的事，口气很委屈，她知道自己做得不太好，可她也是有苦衷的啊，处在她这样的立场，其他女人也会像她一样做的。

    小野怎么就不能理解她呢？

    顾老爷子沉下了脸，锐利的眼神看得顾文缩紧了脖子，脑袋都快钻裤档了，他最怕的就是太爷爷了。

    “谁教你说的？”

    顾老爷子声音也不大，可却让顾文不敢不回答，支支吾吾道：“奶……奶……”

    “你奶奶还说什么了？”

    顾老爷子表情还算平静，可林玉兰知道，他现在很生气，心里不禁有些痛快，朱玉珍肯定要倒霉了。

    “奶奶说……周大宝和周小宝是野种，太奶奶家里的东西都是我家的，不给野种吃，太爷爷……我……我以后再不敢了……”

    顾文吓得不住颤抖，后悔死了和大宝兄弟抢桃酥，他以后再不要过来了，打死他都不来了。

    顾老爷子皱紧了眉，朱玉珍这个儿媳妇并不是他挑选的，而是前妻生前订下的亲事，是前妻娘家那边的，前妻死前叮嘱一定要娶朱玉珍过门，他也不好违背。

    可朱玉珍他是真的极不满意，没文化还目光短浅，而且自私自利，喜欢在背后说人是非，顾建设本来品性很不错的，就是被朱玉珍教坏的。

    顾老爷子把得意孙子的堕落，全都算到了朱玉珍头上，对大儿媳妇更不满了。

    顾解放夫妇，还有顾建设匆匆赶了过来，饭都没顾上吃，老爷子都发威了，他们可不敢耽搁，一走进院子，就看到顾文顶着一碗水，颤颤巍巍地在站马桩，脸上还有巴掌印，看到他们便流出了眼泪，还不敢哭出声，那副委屈样子，让朱玉珍心疼坏了，想去拿开孙子脑袋上的碗，被顾解放拦住了，还狠瞪了眼。

    “你不想活了？”

    顾解放没好气地训斥，老爷子亲自出手，他们能挡着？

    就算打死小文，他们也只能看着。

    “爸……”

    顾文冲顾建设叫了声，顾建设尽管心疼儿子，但也没管他，跟着顾解放进了屋，就看见顾老爷子沉着脸坐着，看到他们眼皮都没抬一下，屋子里的气氛很沉重，他们的心情更沉重。

    “爸，我已经教训过玉珍了。”

    顾解放赔笑说好话，还把朱玉珍拽到跟前，冲她狠狠瞪了眼，朱玉珍只得不情愿道：“妈，是我不对，我忙得忘记了，才没来接小文，您别见怪！”

    “我不敢怪你。”

    林玉兰笑了笑，阴阳怪气地说了句，便没搭理他们了，乐得看好戏。

    朱玉珍脸一板，就要发火，她还从没在林玉兰面前服过软呢，今天头一回服软，这女人居然敢阴阳怪气？

    真给她脸了啊！

    只不过她的气势还没使出来，就听到了顾老爷子的怒喝声，“给我跪下！”

    三人齐齐颤了颤，不约而同跪下了，顾解放和朱玉珍年纪都不小了，跪在硬板砖上膝盖生疼，可也不敢不跪，心里却在腹诽，只不过是没接孩子而已，老爷子至于发这么大的火？

    “知道周大宝和周小宝父亲的身份吗？”顾老爷子沉声喝问。

    朱玉珍心里一咯噔，有些明白了，不由懊恼以前说过的话，暗暗祈祷老爷子没听到。

    “知道，是英雄！”

    顾建设才刚答完，脑袋上就挨了一记鸡毛掸子，顾老爷子抽的，怒声喝道：“我看你不知道，子不教父之过，小文口口声声叫大宝小宝野种，小孩子能懂什么，自然是你们大人教的，我不管你们谁教的，顾建设，都是你的错！”

    “爷爷，我……我真不知道……”

    顾建设都快冤死了，他压根就没教过儿子这种狗屁话，虽然他也瞧不上大宝兄弟，可面子情还是要顾全的，怎么可能会教唆儿子骂野种，这不是明摆着给自己添麻烦吗？

    朱玉珍面色大变，身体不由自主地颤抖，低下了头。

    “你连自己儿子歪成啥样都不知道，你这个爹是怎么当的？上梁不正下梁歪！”

    顾老爷子又一掸子抽了过来，顾建设不敢避开，身上的皮带伤还没好全，又添了几道鸡毛掸子的伤，疼死他了。

    朱玉珍的头垂得更低了，好几次都想说出来是她教的，可看到老爷子挥得虎虎生风的鸡毛掸子，她又闭上了嘴，低着头装哑巴。

    儿子年轻力壮，挨几下没啥，她都这么大年纪了，肯定受不住的。

    顾老爷子接连抽了几掸子，还不解气，索性站了起来，对着顾建设踢了几脚，又踢了儿子顾解放几脚，再深深地看了眼儿媳妇，倒是没踹，却把朱玉珍吓得出了一身冷汗。

    “你们父子俩加起来，都比不上大宝父亲的手指头，他是永垂不朽世人敬仰的英雄，是要上天当神仙的，你们算什么东西？竟敢辱骂英雄的后代？老子怎么就养出了你们这几个四六不通的畜生？”

    顾老爷子越骂越火，又踢了几脚，顾建设父子俩东倒西歪的，狼狈不堪，心里恨死了朱玉珍，肯定是她教唆的小文，现在她倒没事了，害得他们挨打。

    “把小文接走，好好管教，小孩子跟好学好，跟坏学坏，你们当大人的不以身作则，养出来的自然也是四六不通的畜生，我已经老了，小文长大后成什么样我是看不到了，哼，但你们要想清楚，小文学坏了，第一个祸害的就是你们自个儿！”

    顾老爷子冷笑了声，懒得再骂这几个不成器的子孙了，一代管一代，重孙的事他管不了了。

    “爸，您可是要长命百岁的，您可不能这样说！”

    顾解放情真意切地说着，这句话他绝对是一万个真心，只有老爷子活着，他们一家才能过好日子，否则谁把他们放在眼里？

    “滚！”

    顾老爷子怒喝了声，懒得看大儿子的嘴脸，看到就上火，没一个成器的，也就小儿子顺眼些，可这兔崽子却成天和他作对。

    唉，也怪他，把小儿子从B队弄出来了，老爷子现在好后悔，肠子都悔青了。        

