    “要去把人带走吗？”

    一听到她这话，孟昔年就知道她的意思是说要把那女死者给搬到她的空间里，任务结束的时候可以带走。

    但是他哪里愿意她随身带着的空间里藏着死人？

    “人泡得不太好看，而且几乎衣不遮体，你别带着了，等任务结束我会报警。”

    江筱也没有坚持。

    天色已经完全暗了下来，孟昔年把那几颗雷霆符珠收好了，将她拉了出来，“走吧，我们该出发了。我们只有十五分钟的时间。”

    江筱一听，赶紧跟了上去。

    从这片礁石穿过去，突然有灯光扫了过来。

    孟昔年立即拉着江筱蹲下。

    江筱抬头看去。

    过了这片礁石海岸，要走一段斜坡路上去，上面地势高，十米便有一哨岗，建得跟塔似的，不时有光束扫射过来。

    她蹲在孟昔年身边，忍不住问道：“这样的地方难道就一直没有人发现不对吗？”

    “支野岛本来就是有村子的，所以岛上有哨塔和灯光很正常，但是我们才查到，岛上所有的村民其实都是龙王的人，他的核心手下家人都在这里生活，所以也有老人女人孩子，支野岛离陆地极远，我们开船过来都花了两个半小时，而且周围海域暗礁多，也时有风暴，实际上极少会有别的渔船来到这里，十分隐秘。”

    就是有哨塔有灯光，没人经过也发现不了。

    偶尔有人无意发现的，可能都会被追上处理掉。

    或是，被抓上岛被迫成为龙王的人。

    江筱心中却开始激动了起来。

    不管这里的守备有多森严，今天晚上他们就要破了支野岛，捣毁龙王的老窝！

    “走。”

    在光束扫过去的空隙间，孟昔年和江筱的动作快速而敏捷，在黑暗里悄无声息地奔了上去，很快就到了最近的一个哨岗底下。

    上头有一个人，正拿着西瓜啃着。

    江筱还闻到了西瓜的那种甜味。

    她的嗅觉似乎又强了一些？

    这个时候对方还有心情吃西瓜，那应该还是不知道一号基地被毁了的消息吧？

    孟昔年做了个手势，快速地攀了上去，江筱只听到了一道极细的闷哼声。

    她便知道那人已经被处理了。

    在这个空隙她立即就奔向了左边的另一个哨岗底下，这时，孟昔年所在的那边一块西瓜朝这边的哨岗砸了过来。

    江筱听到了上面的人骂了一声。“老孙你找死？”

    他肯定以为这是同伴砸的。

    就在他朝那边望去时，江筱已经从他的背后那边跃了上去，一箭步上前，手刀就朝他的颈部砍了下去。

    嚓的一声细响。

    江筱看着那人倒下，看着是断气了的样子，顿时就愣了。

    她只是想把对方劈晕啊，怎么......

    卧槽，她的手劲变大了！

    江筱这才发现了这个事实。

    她有些无语。

    但是这个时候也顾不上多想，她和孟昔年互相配合着，在十五分钟里把这边六个哨岗全给端掉了，很快，戴刚一队就快速地潜了上来。

    前面有一片平房，有些黑暗，有些亮着灯光。

    