    沈易遥的速度很快，在刘村长猛然转头的那一下，就快速回到了身体里。

    只不过在睁开眼的时候，她还有些心有余悸。

    果然老姜就是老姜。

    一院子的人都没一个发现她的，唯有刘村长，才忙完了手头的事儿，就一眼精准地找到了她的位置。

    也不知道他看到她没有……

    沈易遥若有所思了片刻，觉得不可能。

    不说她当时是个几近透明的状态，就是她本人藏在了那里偷看，以她刚才的反应速度，也不会被看到什么才对。

    实际上，刘村长也的确没有看到什么，可就是没有看到，却在那里实实在在的感觉到了视线，才让他的心情更加的复杂。

    他在心里无声一叹：“小沈呐……你还是放不下你闺女呀？”

    他定定地看了那墙头半晌，才继续给孙宝根穿衣裳。

    刘郑毅面色有些古怪地也跟着他爸看了看那墙头，什么也没看见啊？

    王会计在看到刘村长定定盯着那墙头看的时候，想到的是孙宝根两次对着那墙头发疯的样儿……心里不由一揪！担心老爷子下一刻也被痰迷一下啥的……那明儿可就要热闹啦！

    好在，他担心的情况并没有发生，这让王会计偷偷松了口气。

    所有人都在忙活着装殓孙宝根，原本安安静静躺在屋子里的孙婶子忽然睁了眼。

    那双眼里的焦虑，完全不像一个刚醒的人能有的。

    孙婶子也的确不是才醒过来。

    在郭家两口子还没走的时候，她就醒了。

    可醒来的时候，她还来不及叫唤，就被“孙宝根被砍死了”这个消息给砸懵了。

    孙婶子被吓得不轻，小腹的疼痛，被前所未有的恐惧情绪遮盖了过去。

    她成了寡妇，还可能会被扣上杀人罪的大帽子，陪那死老爷们一起去死……孙婶子对自己昏过去之前都干了什么，没有多大的印象。

    但她可以肯定人不是自己杀的。

    可她能肯定有什么用捏？

    这屋里之前就她跟那死男人，她这个差点儿被杀的活下来咧，那该死的玩意让人给剁了！

    按理说，她的嫌疑肯定最大。

    孙婶子本来就失血过多，惨白着一张脸，现在再被自己这么一吓唬，那张脸白得都可以跟孙宝根一起入殓去了。

    直到外屋地传来刘大队长审问俩孩子的动静，她这才月朦胧鸟朦胧的整明白了人是怎么没地！

    感情是她大儿以为她被打死了，替她报仇啊？

    因着这么一个美丽的误会，孙婶子忽然为母则刚，智商头回上线了。

    她鸟悄地爬了起来，眼见着人都在院子里搭灵棚装殓尸身忙活着呢，没人注意屋里的动静儿……孙婶子摸着黑寻摸到了堂屋。

    小腹一阵阵下坠的疼痛，让她恨不能再躺回炕上去。

    可现在不去救她大儿，一会儿等院子里的人缓过神儿来，人可就得被关牛棚里头去了。

    明儿天一亮，人就得被送镇派出所，再想救人可就晚啦！

    孙婶子咬破了嘴唇，忍着疼，拖着虚浮的步子，向着小屋的方向一点点挪去。

    她不敢弄出来一点儿动静，担心被外面的人听见。

    只是，她才走了没几步，脚下忽然一绊，踢到了什么软绵绵的东西，差点儿把她给绊倒。

    那东西也因为她这一脚，发出了一声模模糊糊地闷哼。

    那声音，正是孙大宝的！

    孙婶子的眼睛亮了几分，单手捂着肚子咬着牙蹲身下去，另一只手往下探，胡乱摸到了他大儿的头，而后快速地捂住了他的嘴。

    孙大宝差点儿没因为这一下叫出声来。

    他磕掉了半颗牙，现在嘴都还是肿着的。

    孙婶子没察觉出来哪里不对，还以为这娃哭多了，把嘴哭肿了。

    她带着一身浓重地血腥气，靠近了孙大宝。

    孙大宝惊恐地僵硬在原地，这股腥咸充满了铁锈味儿的味道，和那只冰冷冷毫无温度的手，都让他的心底发毛。

    直到他听到了他亲妈的声音低低传来：“跟妈走，快！”

    孙大宝一愣，这才忽然活了过来，他想要问什么，却是木讷惯了，也经常懒得开口。

    反正他说什么也没人会上心。

    孙婶子感觉到了大儿的顺从，心下一定，带着儿子进了厨房，把厨房的后窗户推开，反手揪了孙大宝一把：“从后山走，还记得妈带你采蘑菇掉的那个山窝窝不？去那儿等着妈，别乱跑，记得没？”

    孙大宝想说话，又被亲妈捂了嘴。

    他疼得眼泪唰一下子掉下来两串。

    孙婶子还以为他害怕，轻轻拍了拍他的手，几乎用气声安慰了他一句：“别怕，那里不挨着深山，平时也没人去，别人找不着你，等妈去接你，快走吧。”

    孙大宝抓了那只捂着他嘴，疼得他不行的手，想拿开。

    孙婶子还以为孩子舍不得自己，挨近抱了抱人，就把孙大宝推出了窗户。

    孙大宝猝不及防地摔了一下，疼得他一咬牙，又伤到了嘴……

    这也就是他特别能忍疼，换了孙二宝，这会儿早就嚎上了。

    孙大宝只低低闷哼了一声，就连滚带爬着手脚并用跳了杖子，向着后山跑了。

    沈家，沈易遥自然察觉到了这动静。

    她眯了眯眼，才要悄无声息地追上去把人弄回来，大门口却传来了敲门声，还有干娘和山子哥熟悉的声音，让她无奈一叹：“看来这人运道还没绝。”

    沈易遥只能暂时放过了孙大宝，转身去开门。

    郭婶子站在门口，正跟从孙家出来的王会计打招呼。

    沈易遥这边门一开，王会计就收了话头：“那啥，赶紧进屋吧，这边还得忙活大半宿，趁着现在动静小，快去补补觉。”

    沈易遥不明白王会计这话的意思，郭婶子却是对孙家心里泛着膈应，也得忍下不能多嘴说什么。

    死者为大，不管这人生前多混账不是个东西……现在人都没了，一死百了，那些个事儿也都不能再计较了。

    郭婶子应了一声，就打算进门了。

    沈易遥却是一脸睡迷糊了的样子，似是不经意地说了句：“干娘？山子哥？刚我起来开门的时候，好像听见后园子那边有人跳杖子的声儿……”

    “啥？！”

