

  魏见均点了点头说：“也是，我也想看看他们脸皮要厚到什么程度。”

  “捉弄了我们这么久，没想到是一个冒牌货，我都替我们自己感到可笑。”

  。。

  新益海大厦外面。

  庞大海一家人站在了门口。

  昨天他们在宾馆里面干了一架，如果是平常，庞大海怎么可能打不过自己老婆孩子。

  问题是本身就已经受伤了，所以在老婆还是联手攻击下，他在厕所里面躲了一个晚上才躲过的危机。

  不然还真要被他老婆孩子给打死不可 。

  夫妻间没有隔夜仇，再者他还要靠着自己儿子才能够完成在中海的安家梦。

  故而早上的时候，他老老实实的出来给自己老婆孩子道了个歉，这一家人勉强才又重新站在了一起。

  不过，昨夜的战斗太疯狂，早上的时候相互之间还是有些隔夜仇。

  一路在公交车上，他老婆孩子都不怎么搭理他。

  他也只能忍着赔笑。

  到了新益海大厦跟前后，庞大海抬头看了一眼看不到顶的新益海大厦。

  深吸了一口气说：“儿子，看看，这就是中海最为繁华，也是世人最为瞩目的地方。”

  “看到旁边那个球了吗，上面树立着一根针的那个。”

  “那就是电视里面经常看到的中海明珠，中海的象征。”

  庞小明白了他一眼说：‘我还需要你来给我解释吗，我们课本上面有好吧。’

  “不过，妈，这新益海大厦估计超过了一百层了吧。”

  他老妈一阵尴尬，不过是一个一辈子都没有出过农村的妇人罢了。

  他哪里知道这栋楼有多高。

  开口说：“一百层，应该没有吧，这世界上怎么会有那么高的房子，咱们县城里面最高的楼也不过二十多层。”

  庞大海白了她一眼，心里再次叹了口气，心道夫妻间的差距果然慢慢的拉大了。

  笑着对自己儿子说：“何止一百层，一共有一百三十多层，这还不包括地下两层营业商场。”

  “既然来了这里，我们就应该要先做下功课，你知道他们待会要见到的人是谁不。”

  “苏启，中海最大的那个隐形首富，搞不好他还是最大的全国隐形首富。”

  “港城的李家成都比他还差了那么一个档次。”

  “你面前的这栋大楼就是他盖的。”

  他老婆拉了拉自己儿子说：“你别听你爸瞎说，他就是会误导人。”

  庞小明抬头：“妈妈，我爸没说错话啊。”

  “没有吗，儿子，你自己想想看，苏启自己能够盖起来这么高一栋楼吗？”

  “再说了，他那么有钱，干嘛还要自己亲自去盖房子啊，让手下的人盖不就完了？”

  孩子他妈这理解能力，差点让庞大海一口老血喷死。

  强忍着说：“我说是苏启盖的，并不是说房子是他一个人砌起来的，意思是他一个人独自投资的！”

  “明白吗！”

  “算了，我跟你解释不清楚，我告诉你，以后在中海安家生活了，你要好好给我学习学习。”

  “别走大街上被人给笑话了。”

  说着气愤的走进了大厦里面。

  他儿子追了上去：“爸，待会你真的能够跟苏启交谈吗。”

  “怎么不能？别小看了你老爸，你老爸年轻的时候好歹也有过一段光辉岁月。”

  “只不过打最后找了你妈，咳，你知道的，男人啊。找的老婆很重要。”

  “嘿！庞大海，你他妈给我解释清楚了，这话是什么意思！”

  “老娘以前也是村里一枝花，还不是你这个狗日的过来骗我，说你多有钱多有钱。”

  “把我给骗到了油菜地里面给占了，不然我会看上你！”

  “行行行，你是一枝花，我是牛粪，行了吧，给我注意点语气，我们到的是高档场合。”

  “待会你们娘两都要给我呆在后边别说话，坏了这事，咱们一家人只能老老实实的回老家！”

  “明白吗！”

  说着快步走向了电梯，还用他自认为很懂的那种四不像交际的笑容，热情的跟旁边的西装革领的白领们打着招呼。

  这一家人上楼后。

  这些白领们莫名其妙的。

  一个白领说：“大厦的安保怎么回事，怎么这种乞丐也放进来了。”

  “一身臭烘烘的，看着就令人讨厌。”

  旁边女孩迎合着说：“恶心巴拉的，刚对着我咧着一口大黄牙笑，还盯着我腿看。”

  。、。

  到了华艺汽车办公室后。

  一进来，一个前台妹子不情不愿的过来接待他们。

  庞小明一进来就说了句：“爸，这办公室好小啊，比我们刚刚过来看到过的那些办公室小多了。”

  庞大海赶紧捂住了他嘴巴。

  望着前台妹子说：“童言无忌，童言无忌，您多担待着哈。”

  前台妹子职业性的微笑了下：“没关系，这不过是我们的一个临时办公室而已。”

  “我们厂房正在建设当中，那边弄好了后，会有自己的办公大楼，我们到时候就会整体搬迁过去。”

  庞大海点头说：“这点我相信，我一直非常仰慕苏总，知道他的生意绝对是大生意，不是做这种小手笔的事情。”

  “妹子，我很想知道你们汽车未来有什么规划，我们车标会如何在你们汽车行展现。”

  “可以跟我讲讲吗。”

  这妹子一愣，心里马上骂了句，你他妈有病吧。

  我一个负责貌美如花，迎接宾客，没事打打文件的小前台。

  这种事情你来问我干嘛，这是公司高层的事情。

  再说了，我们汽车有什么规划有任何关系吗，你拿钱走人就是了.

  车标怎么使用和你有什么关系。

  别说是妹子，整个华艺汽车办公室的员工都很讨厌这贪婪的一家人。

  因为他们都知道车标的事情。

  很多人知道他们今天要来，原本是有外出工作的，都找了一个借口留在公司里面。

  就是想看看这一家人的嘴脸到底是什么样子。

  这会都不约而同的扭头看着他们。

  前台妹子忍着不快说：“抱歉，我只不过是一个小前台而已。”

  “具体其他事情，待会我们魏总会跟你解释清楚。”

  