
　　一次次撞击下，堕落王座上散发出的光芒暗淡，亡魂不断崩碎，让堕落魔国的运转瞬间出现巨大的隐患，再也没有办法抵挡，在这次撞击下，赫然可以看到，堕落王座当场崩碎，化为无数羽翎，快速向四面八方崩飞出去，散落整个战场。而堕落圣子也在王座崩碎的一刹那间。当场被鸿蒙天帝塔撞的四分五裂。

　　身躯在狂暴的力量下，寸寸湮灭。

　　任何神通手段，在此刻，都是苍白的，无力的。

　　什么叫做一力破万法。这就是一力破万法。

　　在绝对的力量面前，任何神通，都毫无用处，哪怕是堕落圣子本身实力极强，天赋异禀，可以抗衡道台境强者甚至是更加强大，在此刻，却依旧感觉到无力。

　　席卷而来的，是最可怕的毁灭之力，湮灭之力，崩碎一切，粉碎一切。遁术，肉身，在这一刻，统统都仿佛毫无用处。

　　“易帝，我在永夜之中等着你，死亡不可怕，我必将在永夜中再次重生。你一定会死。”

　　堕落圣子脸色异常难看，已经清楚的感觉到死亡笼罩整个身躯，再也不可能从中挣脱，而在面临死亡时，他到底没有如普通修士一样，惊慌失措，而是彻底平静下来，目光直接盯向易天行，缓缓说道。

　　死亡既然不可避免，那永恒就是一切的归宿。

　　这次死亡，他将在永夜中再次重生。

　　死亡不可怕，只要在永夜的眷顾下，死亡只是一次全新的开始。

　　刷！！

　　不知不觉中，堕落圣子身躯彻底崩溃，而在彻底溃散时，在其体内，一道黑光凭空闪过，从虚空中遁走，哪怕是大片破碎空间，湮灭之力，也无法阻挡这道黑光的离去。那道光芒，黑的无比纯粹。深邃的能将周边的光线都吞噬进去。这道光瞬间消失，遁去无踪。

　　“堕落圣子竟然.........竟然真的陨落了。”

　　“这怎么可能，刚刚不是还处于势均力敌么。怎么会一下就发生如此巨大的转变，逆转的也太快了，这就是妖孽级的战斗么。下一个瞬间就能分出生死。任何一丝破绽，都会让自身致命。不过，堕落圣子应该还有一线生机。他最后是化为永夜神光遁去无踪。”

　　“是啊，据说，只要自身资质实力，能够达到妖孽级层次，都会得到永夜世界的青睐，在身上拥有天眷，在平时没有事情，一旦遇到致命必死的危机，可以保住灵魂不灭，再次转世重生。只要机缘不差，只要再过上一段时间，就能再次登临天地间的大舞台，崭露头角，扬名四方。”

　　“可惜，可惜了我永夜一名妖孽级强者啊，竟然就这么陨落了。这易帝，当真是该死，应该千刀万剐啊。可恶，可恶至极。”

　　无数永夜修士脸色大变，亲眼目睹堕落圣子竟然被打到粉身碎骨，当场陨落的地步，一个个心中的感触，自然是可想而知，复杂，不是一般的复杂。

　　不过，看到那道黑光后。很多天骄眼中倒是露出羡慕之色。

　　那是永夜天眷之光。只有妖孽级天骄才有资格拥有，你是不是拥有，连本人都不清楚，只有等到陨落时，才能知道，但毫无疑问，这是一种最强大的保命手段。是永夜世界天眷给予妖孽级天骄，一次重新再来的机会。

　　根据传说，拥有永夜天眷，能够轻易转世轮回，而且，在转世后，不会有胎中之迷，会随着时间的流逝，原先的记忆会接连恢复。要不了多少年，就可以重新成为一名强者，当然，还能不能成为妖孽级的强者，这就无法预测了，毕竟，转世之后，有可能是转世成不同的种族，就算是原先的种族，有可能在资质上，也会有差距，有可能会很强，也有可能会变得平庸，但这依旧不能否认，是一次莫大的机缘。

　　所以，不知道多少天骄，期盼着可以成为妖孽级强者。

　　为的就是能够获取这样的一次保命机会。

　　当然，这一世，堕落圣子已经陨落，这是不争的事实。

　　陨落了就是陨落了。

　　“太好了，帝君赢了。一名妖孽级天骄竟然陨落在帝君手中，真是大快人心啊。”

　　程咬金用力一拍手，大笑着说道。

　　“不错，能够斩杀一名妖孽级天骄，这就斩杀了一名未来的大能级强者，这种好处，无法估量，绝对是超乎想象的。这样，同样可以大大震慑永夜各族强者。”天籁小说网

　　刘伯温颔首点点头后说道。

　　“不仅仅是震慑，只怕，这一次，同样会激怒那些永夜强者，下一次出现的，说不定不仅仅只有一名妖孽级强者，而是；两名，三名，甚至是更强的强者。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，缓缓说道。

　　永夜的脸不是那么容易打的，打了，后果，也不是一般的严重。接下来，未必好过。

　　当然，他们大易同样不会惧怕这些。

　　战场上，易天行却是第一时间出手，快速将堕落王座崩碎后散落出去的羽翎迅速收集起来，一根根，毫不客气的送入鸿蒙天帝塔中。当然，散落出去的羽翎数量太多，刚刚更是连空间都崩碎了，有一部分，直接被卷进破碎空间中，消失不见了，但大部分还是被易天行重新收集起来。

　　这些在一开始就被盯上，自然不会错过。

　　毕竟，这些堕落之羽，全部都凝聚着堕落魔国，蕴含洞天空间，是洞天至宝，先天灵宝的一部分，其价值，不可估量。若是炼化，完全可以借此得到一座洞天空间。在这些堕落之羽中的洞天空间可是一点都不小，价值非凡。

　　眨眼之间，散落出去的堕落之羽已经收集了大概不下于九成，剩下的一成是找不到了，可以说，只要愿意，完全可以借助这些羽翎，重新凝聚出一张堕落王座。

　　只不过，却并非那么容易，这是堕落圣子的本命至宝，哪怕是本身陨落，本命至宝也崩溃了，无形中，这件灵宝已经遭受损伤，得到重创。要想炼化，十分困难。本命至宝与主人是性命相连的。一旦主人陨落，本命至宝必然遭受到不可弥补的损伤。这种损伤十分惊人。是无法恢复的。

　　就好比现在，收集到的羽翎中都能看到，有不同程度的缺口损伤。

　　所有羽翎，无一例外，甚至是在羽翎中开辟出的堕落魔国，现在因为亡魂死伤惨重的情况下，已经有空间不稳的迹象。要不是收入鸿蒙天帝塔中暂时以天地之力镇压，只怕，这些空间都会崩碎缩小。损伤相当大。

　　这就是本命至宝不好运用的原因之一。

　　就算这样，其价值依旧惊人，要知道，易天行出手收集到的羽翎数量，已经不下于十万，就算里面的洞天空间有大有小，也绝对是令人震惊的数字。

　　“这些堕落之羽，要是能够重新炼化，稳固其中洞天空间，那就可以为大易帝朝增添十万洞天至宝。不管是赏赐出去，还是留在摘星楼中，那都是属于大易的底蕴。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　洞天至宝很珍贵，任何一件，都能变成自身强大的底蕴。在空间中，可以栽种各种灵药灵米灵树，培养灵兽，用于修炼等等，那都是最好的宝物。完全就是随身空间，当然，要是能在体内开辟出丹田命窍，形成丹田空间，甚至是构建出仙园，这些自然比随身空间要好的多。

　　可问题是，能开辟出丹田命窍的毕竟是少数。需要机缘。

　　这就显得随身空间的宝贵，洞天至宝就是应对这些事情。其价值，自然无可估量。

　　现在却能收获十万堕落之羽，里面都蕴含洞天空间。这样的宝物，只要炼制好，将来赏赐下去，自然可以让大易帝朝的底蕴再次增加。

　　什么是机缘，这就是大易帝朝可以给出的机缘。更能吸引大批天才加入。

　　刷！！

　　做完这些，空间门自然出现，跟着，易天行已经踏了进去，消失不见。

　　..................

　　而随着易天行离去。

　　整个战场上却是一片寂静，大批永夜修士露出羞愧愤怒之色。

　　堂堂永夜如此多天骄，竟然被一名永恒世界的土著给杀的损失惨重，连一名妖孽级天骄都当场陨落，这脸面，实在是不是一般的疼啊。

　　这一战下，很快，整个永夜战场，永夜世界中一片哗然。

　　据说，在堕落天使族中，有恐怖的气机散逸而出，瞬间万里虚空被击碎，可怕的毁灭之力席卷四方，不知道多少生灵因此破灭陨落。

　　“易天行，你该死。”

　　愤怒的话音在虚空回荡，竟然长久不绝。可想而知，其中蕴含的愤怒有多强烈。

　　只不过似乎有什么顾虑，虽然愤怒，却没有直接前往永夜战场。战场上的规则限制，无法真正前往，一旦进入，在规则的压制下，哪怕是之前再强，也会被禁锢大部分修为，维持在战场所能容纳的界限内，要真如此，那在战场上，大能都会陨落，所以，一般情况下，是不会轻易涉足战场之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1673章 堕落圣子 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 