    “赶紧让我检查一下，疼不疼？”

    “你干嘛不打招呼就跳下来！万一旁边是悬崖咋办？”

    王小帅气急败坏的冲着赵菁菁嘶吼道。

    但赵菁菁神情肃穆的回道：“就算是悬崖我也跳，你爱信不信！”

    王小帅目光凝视着赵菁菁，最后直接把她抱进了怀里，无比深情的柔声说道：“菁菁，别这样好吗？”

    “万一你真的出了什么事，我也不活了。”

    赵菁菁娇躯一颤，再也绷不住了，直接在王小帅的怀里哭了出来。

    “大哥，没有你，我们干脆一起死了算了，呜呜呜……”

    王小帅听到赵菁菁伤心欲绝的话，心都要碎了。

    他捧着赵菁菁的俏脸，亲着她闪烁的泪花。

    赵菁菁同样感受到了王小帅心中的热切，很快就给予了回应，她能感受到王小帅还是爱她的。

    当他们要进一步的时候，王小帅瞬间惊醒了过来。

    这可是路边啊！

    就算行人很少，也不是没有人路过。

    所以他急忙让赵菁菁停下动作，说道：“菁菁，咱们换个地方再继续，这里是路边不方便。”

    赵菁菁这才停下手上的动作，左右看了看，俏脸上浮现一丝羞涩。

    她娇哼一声，说道：“大哥，还不都怪你？”

    “那咱们上哪儿去？”

    王小帅一阵无奈苦笑，他用食指轻轻点了点赵菁菁的眉心，说道：“菁菁，一定要这样吗？”

    “你知道不，我只要想起毅峰，就觉得心里头特对不起他，但是看到你又控制不住自己！这可怎么办啊？”

    赵菁菁说道：“还有什么怎么办？”

    “咱们该怎么办就怎么办，你也别被毅峰给骗了，他可不傻，早就怀疑我们了，只是他知道得罪不起你。”

    “如果得罪你，你不给他治病，他连男人都做不了，活着比死了还难受，这下你明白没？”

    王小帅听到这话一愣神，随后疑惑的看着赵菁菁，根本就不敢相信她说的话。

    但想了想，觉得赵菁菁说的也对。

    李毅峰是个聪明人，更是个男人，凭什么那么相信自己，又凭什么察觉不到自己和赵菁菁之间的关系？

    王小帅想到这些，对李毅峰也没有那么愧疚了。

    但心里头却是一阵隐隐作痛，他宁愿李毅峰是真的傻，那样还能狠心的跟赵菁菁分开。

    现在他听到赵菁菁这话，也不知道该怎么处理了。

    难道李毅峰装傻就是为了让小爷继续给他治病？

    在小爷的眼里，只有病人，没有什么好人坏人，甚至仇人。

    赵菁菁看着王小帅，继续说道：“大哥，你应该知道，我也不是那种刻意破坏你们兄弟感情的人。”

    “虽然说我们都没有摊牌，但是心里跟明镜一样。”

    “而且我是在晚上睡觉的时候，听到他自言自语说的夜话。”

    王小帅点了点头，沉声说道：“菁菁，我懂你意思，也相信你，所以你不用解释太多的。”

    “我想知道，毅峰到底说什么了？”

    “你们现在是怎么相处的？多久一次，每次毅峰是什么表现，你告诉我这些，我就能够大概知道毅峰的心理状态了。”

    赵菁菁回想了一下，便说道：“有一天晚上，我还没有睡沉，他突然间坐起来，自言自语的说，大哥，我知道你肯定跟菁菁有关系了，但我也没有办法。”

    “只求你不要不管我，要是你不帮我，这辈子我连男人都当不成，如果你真的喜欢菁菁，随便你了，别让我知道就行。”

    王小帅听到这话一愣，惊呼道：“这是毅峰亲口跟你说的？”

    赵菁菁说道：“不是，他是突然间半夜坐起来说的。”

    “他说完之后，才意识到自己说错话了，急忙拍了拍我，看到我没有醒，就又继续躺下睡觉。”

    “第二天还问我昨晚上有没有听到什么，我就说啥都没听到，睡得很沉，然后反过来问他，他是不是梦见什么了，就只说是做了个噩梦。”

    王小帅问道：“也就是说他知道我们之间的事情吗？但是这半夜说的话，能信？”

    赵菁菁没好气的说道：“这哪里是什么梦话，明摆着就是他心里头的真实想法，知不知道每天粘着我是为了什么？”

    “还不就是不想让我有机会跟你独处。”

    “所以我晚上也不给他碰我，气死他，我们都知道彼此之间的想法，你没看到他送我过去的时候，说的那些话吗？多虚伪？”

    “我恨不得直接说我爱的人是你，他受不了就离吧！”

    王小帅长叹了一口气，说道：“菁菁，怎么会这样？”

    “你也不要这样怪他，毅峰是一个男人，他这样心里头很苦的，所以我们要理解他的心情，而且从根本上来说，你是他的正牌老婆，咱们这样做从根本上就不对。”

    “你答应我吧，为了我和毅峰之间的关系，平衡好我们三个之间的关系好吗？”

    但是，赵菁菁仍然倔强的说道：“这根本就不是我能决定的，是由你和毅峰决定的。”

    “反正你不离开我，那毅峰就会装作不知道我们之间的事情，这样我就会继续当他的好媳妇儿。”

    “如果你离开我，那我就跟他离婚，回去跟玉芬姐一块儿嫁给你，我相信玉芬姐不会狠心的拒绝我。”

    王小帅是真的无语了，叹息道：“菁菁，你都想清楚了？”

    他不得不佩服赵菁菁，啥准备都做好了，所以今天才会大摇大摆的让李毅峰送她到玉芬家，然后让王小帅送她进城。

    “肯定啊，大哥。”赵菁菁点了点头。

    “一切都顺其自然了，我可以为了他们李家的面子不跟毅峰离婚，但是有一个前提，那就是别干涉我跟你的事情，不然，这婚是离定了。”

    “生的孩子是谁的，就看运气了，所以你不能故意忍着，如果我怀的孩子是你的，那也是他没用。”

    随后赵菁菁娇嗔道，幽怨的盯着王小帅道：“反倒是你，自从上次以后，都多久了，我告诉你，今天你要是不给我，我就赖在这里不走了。”

    王小帅看赵菁菁这幅可爱到极点的样子，直接勾起下巴亲了上去。

    但是赵菁菁直接躲开了。

    “菁菁，你干嘛啊这，还不给我亲了？”王小帅惊讶道。

    赵菁菁没好气的白了王小帅一眼，笑道：“你都说了这里不方便。”

    王小帅一听，是这个理，便把赵菁菁抱上车后座，带着赵菁菁离开了这里。

    他对这山路太熟悉了，知道哪里最方便。

