    

    “怎么了？”

    身后传来婉儿温柔的声音，苏木现在表情看上去有些心事重重，她有些担心。

    对此，苏木笑了笑，说道：“没事，你怎么也下线了？”

    “发你消息不回，伟哥说一起吃晚饭，走吧？”

    苏木看到房间里伟哥正在朝自己挥手，于是就一同出去。

    又是一顿饕鬄盛宴。

    伟哥口中的吃点家常菜，比自己中午准备的宴席特么还夸张。

    一个龙虾，足足有半张桌子那么大。

    我特么……还能说什么。

    不知道在不久的将来，天启对世界金融造成巨大影响的时候，伟哥家能不能还是那么有钱。

    毕竟当年的金融风暴是真的厉害，以至于到现在都记忆犹新，无法忘怀。

    最严重的是全球股灾，亚洲跌完欧美跌，简称亚美跌。

    ……

    晚饭期间，大伙提到了大学事情。

    叶潇潇声称自己这次过来，就是准备上之江大学的，而老何也正好考上了之江大学。

    伟哥的钞能力，哪个学校都行，而江婉则是也选择了之江大学。

    当然，江婉选择之江大学的原因，是因为苏木。

    面对一群都能百分百进入之江大学的人，苏木也只能硬着头皮说自己也去之江大学……

    当问到高考总分的时候。

    别问，问就是之江高考状元。

    而其实，苏木现在有点裂开了，因为之江大学，自己真的没信心能上……

    这也太难了吧？

    饭后，虽然精力充沛的伟哥一直拉大伙想要蹦迪，或者决战到天亮，但还是被婉拒了。

    于是各位各家，各找各妈。

    或许是伟哥的身份实在金贵，以至于才刚到天青市，他的管家就已经通过当地的安保公司，另外雇佣了许多保镖。

    于是，大家在伟哥的安排下，由这些保镖护送回家。

    逼格瞬间拉满，甚至快要溢出来。

    被重点“安排”的苏木，由车队送回家的时候，门卫老大爷还以为明星来了。

    结果一看，是这小子……

    一直潜伏着的叶正战，现在内心仿佛有一万头草泥马崩腾而过，只想说一句：mmp。

    这神经大条的小子，到底是哪来的？

    一个人雇佣一百个保镖，我特么真的是活久见……

    ……

    回到家，江婉亲自为江婉打开了她住过的那个房间。

    果然，自己是对的，有足够的先见之明，上次没让姜知鱼睡这间房，简直太正确了。

    “哟，还帮我保留着呢。”江婉似乎也没想到，脸上露出了笑容。

    苏木挑了挑眉，“那是，这以后就是你的房间了。”

    江婉撅了噘嘴，然后走向洗手间，说道：“现在还早，一会我们一起刷会野吧，我先洗把脸，敷个面膜。”

    “好咧！”

    开心到起飞。

    然而没多久，浴室里传来了江婉诧异的声音：“这红色的牙杯是谁的？”

    苏木：“？？？”

    卧槽！

    姜知鱼的洗漱用品没收拾！

    玩蛇！！！

    苏木慌得一批，没有经过大脑就直接回答：“我老妈/的……”

    “阿姨……喜欢Hellokitty的牙刷？”

    “……，嗯！”

    “那个……你要不进来一下？”

    苏木吞了口唾沫，走进洗手间。

    这时候，江婉指了指挂在角落的一条黑色的东西，说道：“这个……你要不收拾一下？”

    “这是什么……”

    苏木直接把这条东西从钩子上拿了下来，展开一看。

    卧槽……

    好家伙。

    一条雷丝内……

    半透明的。

    上面还有一个小蝴蝶结。

    我尼玛。

    姜知鱼的啊！

    等等，我为什么会知道这是姜知鱼的？

    等等！

    现在这不是重点吧！

    苏木人都傻了，这姜知鱼到底在搞些什么东西？

    怎么会把这些东西留在自己家里？

    看到江婉越来越难看的脸色，苏木连忙把这条丝滑的东西给丢进了垃圾桶。

    “你听我解释……”

    “你要解释什么？”江婉挤出一个笑容，问道。

    苏木：“我……”

    “没事，等我弄好一起刷野吧。”江婉笑着说道。

    于是，苏木就这么傻愣愣的走出了洗手间。

    平时自己用洗手间，除了必要的东西之外，那还管的了其他东西。

    毕竟来也匆匆去也匆匆。

    姜知鱼……

    苏木突然发现，女人这种生物，真的很可怕。

    是自己大意了。

    以后还是跟姜知鱼少接触比较好。

    但是想到最后一张残图在她手上，脑子就嗡嗡的。

    传说武器怎么可能放弃，怎么可能放弃嘛……

    苏木这会有点想哭，看来处理异性关系，自己还是太嫩了。

    我承认，我是个失败的重生者。

    我给重生者丢脸了。

    ……

    上线，刷野，今天晚上的婉儿对野怪的输出特别高……哪怕她只是一个奶妈而已。

    而苏木就跟在后面，做她背后的男人……

    一切尽在不言中。

    ……

    距离苏木家不远处。

    叶潇潇又在挨打，她的哥哥叶正战带着拳套，不停挥击在她身上。

    压在喉咙里的闷喝，脸上的倔强，发白的嘴唇，无一不不在说明她快要到极限了。

    “嘭！”

    最后一拳，直接将叶潇潇打飞出去数米。

    叶潇潇想要倔强的站起来，但是现在的状态已经无法让她再支撑起身体。

    这抗打的训练，是在迷魂凼遇到魂凼诡阵之后开始的。

    因为发现天启真实伤害的重要性，所以叶正战特地加了这一项训练，在他看来，要不是当初叶潇潇因为真实伤害的影响。

    第一个进入迷魂凼的，应该是叶潇潇，而不是那什么木神。

    叶正战看着叶潇潇，长长叹了口气，眼中的心疼一闪即逝，继续板着一张脸说道：“最近你先保持跟他们来往，太初的人好像也盯上他了，今天我遇到了。”

    “太初？！”

    听到这两个平时都被哥哥禁用的词，叶潇潇突然发现事情已经没有她想象的那么简单了。

    太初的人，怎么会找上苏木？

    这件事……

    看到叶正战那严肃的表情，叶潇潇很识相的没有多问一句，而是爬起来，踉踉跄跄的朝卫生间走去。

    不管怎么样，至少哥哥最近是不会对苏木动手了。

    只是太初……

