    第一二二章白茫茫的大地真干净

    钱少少瞅着云杨脱掉鞋子上了云昭的床，忍不住道：“你的脚好臭。”

    云昭抽抽鼻子道：“好汉屁多，英雄脚臭，这件事我忍了就是，等他成不了英雄我们到时候一并算账。”

    云杨哈哈大笑道：“福伯停了冬日训练，所以我们都回来了，可是呢，又不能坐吃山空，小昭，我们总要找点事情干才好。”

    云昭把身子靠在被子上笑眯眯的看着云杨道：“这么说已经有了目标，至于，明月楼什么的笑话就不要说了。”

    “高一功跟贺锦！”

    云杨蹲在床上，用热切的目光看着云昭，他真的很希望云昭能够同意他们走一遭扶风县。

    云昭闻言笑了，从床柜上取出一份官府文书递给云杨道：“王自用，王嘉胤，高迎祥已经离开关中，去了山西，如今正在攻打河曲。”

    云杨看了看文书道：“这些大贼去了山西跟高一功，贺锦何干？”

    云昭笑道：“高一功在扶风，贺锦在乾县，郝摇旗在长安县造反的目的就是为了吸引三边总督派兵绞杀，好让王自用，王嘉胤，高迎祥这些人突出重围去山西。

    现在目的已经达到了，你说，高一功，贺锦这些人还会留在扶风，乾县这样的死地吗？”

    云杨奇怪的道：“我听军中兄弟说，扶风县的盗匪如今日子过的好极了，吃的用的，都是县官给送的，如果县官不送，他们就打县官的板子。

    我觉得我们可以赶走高一功贺锦他们，咱们自己人去当县官，岂不是美事一件？”

    云昭用手指指脑袋道：“以后干事情之前先过过脑子，现在啊，大盗全部去了山西，陕西官军的实力大增，这个时候再乱动，只会便宜了官军。

    你就好好地在家待着，去玉山书院读书，将来有事的时候再出来做事，到时候只要别不敢出动才好。”

    “我们什么时候才能动？”

    云昭叹口气道：“等我们都长大了，等这天下变得更乱，更糟糕，就该我们兄弟出马了。”

    云杨倒在云昭的床上，看看围拢在身边的众兄弟，双手枕在脑后看着云昭道：“你快些长大，我们都等着你呢。”

    云昭笑道：“所有人都在等着我长大……放心，我很快就会长大的。”

    “现在，我们做什么呢？”

    云昭笑眯眯的道：“做生意，做盐巴的生意。”

    “我们没有盐巴，怎么做？”

    “明年我们就有更多的粮食了，自然就能做盐巴的生意了，有一个叫做范肖山的盐商，想跟我们用盐巴换粮食，价钱给的不错，只要我们每年支应范肖山两万担粮食，我们就有二十万两银子的利，范肖山还同意帮我们打通跟蒙古人的联系，可以重新打通西安到草原的商道，这条商道一旦开通了，我们两家的货物都能走，我仔细算了一下，就算是卖一些瓦罐铁锅一类的东西，一年下来利润也很丰厚，这件事可以做一下。”

    “范肖山？等等，这个名字我为什么这么熟悉？”云杨终于肯用一下他如今满是肌肉的大脑了。

    云昭，钱少少都笑嘻嘻的看着云杨，等着他的记忆苏醒。

    “咦？我们上次在少华山干的那笔大买卖的货主好像就是这个范肖山啊。”

    “没错，大贼寇们统统去了山西，所以呢，山西的粮道也就断了。他如果还想用粮食换取边军的盐引，就只能从陕西拿粮食，偌大的陕西想要大宗的粮食，只有我们蓝田县才有。

    这个消息是云掌柜从西安传来的，范肖山的大掌柜已经找过他两次了。”

    云杨猛地拍一下脑袋道：“真的好，我们可以收他们的钱，不给他们粮食。”

    听云杨这样说，云昭立刻就绝了跟这家伙商讨事情的想法，让钱少少把烤好的红薯拿过来，邀请一干兄弟大吃一顿。

    送走了云杨他们这群人，云昭就微微叹息一声。

    钱少少道：“你不喜欢云杨？”

    云昭摇头道：“相反，我很喜欢这些兄弟，他们单纯，忠贞，只要我一声令下，就算是最胆小的云树也会拼死向前。

    有这样的兄弟我还能奢求什么呢？”

    钱少少点点头道：“也对，忠贞的人就不会太聪明，太聪明的人就不可能忠贞，这就是徐先生给我讲的鱼跟熊掌不能兼得？”

    云昭瞅着钱少少道：“你算是什么人？聪明人还是愚笨的人？”

    钱少少坐在床沿上，把脚塞进云昭的被子里，伸长了身子道：“我跟我姐姐欠你一条命，我想还上。”

    云昭落寞的摇摇头道：“不用还，不过说了你也不会听，你现在就去派人走一遭西安城，把云掌柜他们都请回来，我想把这笔买卖给做了。

    还记得我跟洪承畴的许诺吗？”

    “你要去草原上当马贼？”

    “少少，我们没得选。”

    “为什么没得选？”

    “现在说出来为时过早，等时机成熟了，我会告诉你的，现在去办事吧。”

    钱少少忧心忡忡的走了，云昭很少有事情瞒着他，这一次少爷不愿意说，钱少少觉得事情可能不对，或者该是一件非常难的一个抉择。

    钱少少走了，云昭就站在张贤亮制作的那幅《天下供应图》看了良久，最终叹口气将手按在山西的位置上，一把将上面的黑色丝线扯了下来。

    大雪晴了，地上铺了厚厚的一层白雪，不过，太阳才出来，这些白雪就有融化的迹象。

    大旱的年月里，有这样的一场雪，天气虽然冷了一些，却让农夫的脸上多了一丝笑容。

    冯英要走了。

    两个小姑娘，三辆马车，四个残缺的护卫，站在古道边上，有说不出的萧瑟之意。

    云昭想要找人护送，被冯英拒绝了，那四个年纪很大的人也没有提出什么意见，似乎他们认为自己有足够的能力护送冯英她们安全的回到石柱。

    “有秦夫人的旗子，在蜀中，没人敢对我们不利，只是，这杆旗子我们用不了多久了。”

    冯英站在马车前，看着云昭笑的灿烂，如同这难得一见的晴天。

    “只要你不谈武库的事情，你想要什么东西，只要我有都会拿给你。”

    云昭不知道自己为什么会说出这种没头脑的话。

    不过，话说出来之后，云昭发现自己的心胸变得舒畅了很多，堵塞在胸口的那一口气终于吐出去了。

    “世兄待冯英亲厚，冯英铭感五中，待我安定族人之后，会亲自登门感谢世兄。”

    瞅着这个身材单薄的小女孩，自从彻底了解辽阳遗孤们的生存状态之后，云昭很想给她一个拥抱，她就像这大明世界的大部分女子一般，所求不多，却努力的活着。

    “如果不能在异乡立足，可以来关中，这里地大物博，总有你们的立足之地。”

    云昭发现自己的嘴巴似乎又不受大脑控制了，开始胡乱的给人家许诺。

    冯英盈盈下拜，庄重的谢过云昭，就带着肥胖的小楚爬上马车，一个独臂老汉甩了一下鞭子，马车就缓缓地上了古道，不多时，就成了古道上的一串黑点。

    “拿主意的是坐在车辕上的彭寿。”

    云福不知什么时候出现在云昭背后。

    “这个人的身份跟你是一样的是吧？”

    “不一样，戚家军也没有那么多的宝库需要人看守。

    人家比较重情，虽然断了一条臂膀，却发誓要守护那些妇孺周全。”

    云昭转过头看着云福道：“为别人搭上自己的一辈子，你们这些人啊，真是奇怪。”

    云福冷笑道：“等你的部下出现了我们这种人之后，你的大军也就到了所向无敌的程度了。”

