    所以为了他们不逃跑，觉得有一战之力，就故意营造出他们认为很有优势的形式。

    咻咻咻！

    眨眼间的功夫，有五个青年同时对王勤发起进攻，寒光闪闪的匕首朝王勤刺去，时机拿捏的很好，阵型也不错，明显是经常打群架练习过。

    铁仔在楼梯上看的是头皮发麻，他觉得如果自己处在同样的位置，需要同时应对九人的围攻，哪怕他们没有内气高手压阵，要同时躲过这么多人围攻太难了。

    王勤看着他们的阵型，马上知道他们打的什么主意了。

    率先发起进攻的五个人只是炮灰，真正的杀招，叶正轩和另外一个内气高手在虎视眈眈，一旦自己出手应对，在出招与收招之间，就是他们两个发起致命一击的偷袭时刻。

    不过他没放在眼里，即使这是他第一次遇到过最复杂的局面也全然不惧，这是因为能够感觉在场的人所有各种细微动作的而产生的自信。

    就在匕首只距离一步之遥的时候，王勤动了，先是一脚跺地，只听‘轰’了一声巨响，整栋别墅都在摇晃。

    同时‘咔咔咔’声中，地板钻寸寸开裂，碎块都地板上冒了出来，

    瞬息之间，数十股气浪从他的周身喷涌而出，成螺旋形态旋转起来。

    五个围攻而来的青年心中惊骇异常，感觉匕首好像刺进一个沼泽，同时感觉身体仿佛站在泥浆之中，想要调整身形都困难至极，还要分心主意脚下，

    同时耳朵也被跺地的声响震得嗡嗡作响，难受至极。

    就在这电光火石之间，让他们感觉更加可怕的是，视线有些模糊，竟然看不清王勤的影子。

    咔咔咔！

    王勤瞬间连续斩出五次手刀，五声骨骼碎裂的声音响起，还有匕首掉落的声音，以及痛彻心扉的惨叫声。

    所有的声音都在极短的时间内发生，仿佛是一声，又仿佛是无数声音夹在一起，如同战场杂乱无章的声响。

    从铁仔楼上视角上看，可以看出五个挥舞寒光闪闪匕首刺过去的青年的手腕都被王勤的手刀精准斩中。

    而且没有浪费一个多余的动作，每一次攻击都恰到好处，没有慢一分也没有快一分。

    铁仔是看的目瞪口呆，他可以发誓，这是他有生以来见过最厉害的武者出手的瞬间了，难以置信这是人能发挥出的武技，就好像杂技表演，有人的喉咙能吞下一把剑那样不可信。

    原本整整齐齐的客厅已经化作一片废墟，一片混乱。

    但是这样混乱的情况下，也就在这刹那间，两个舞着双截棍的青年也发起进攻，双截棍在空中舞出无数的残影。

    同时叶正轩和另外一个内气高手也动了，发动的刹那间，周身也是劲气澎湃，明显这是发出最强一击表现。

    四人从四个方向同时发起进攻，不得不说这个时机拿捏的非常不错，此刻，王勤已经连续斩出五次手刀，在如此高速运动状态下，想要面对来自四个方向的进攻在外人看来似乎不可能。

    何况这次发起围攻的还有两个内气高手，可不是普通人。

    铁仔看到这样的形式，额头上都不由冒出冷汗，他很想下去和王勤一起战斗，可是他得到的命令是把守在这里。

    他觉得王勤的用意是在不敌的情况下，可以接应他，所以他才接受王勤的命令，要是早知道局面会如此，他就一起参加战斗了。

    可是现在说什么也来不及了。

    咻咻咻！

    疾速的影子闪过。

    然而，让人惊掉下巴的是叶正轩根本没有发起进攻，而是闪身向着门外电射而去，竟然是放弃偷袭直接逃跑。

    另外一个内气高手只是朝前踏出一步之后，马上也是后腿，撞破了玻璃窗，从另外一个方面逃跑了。

    眨眼的功夫，人影已经消失在客厅中。

    另外的两个舞着双截棍的普通人在这电光石火的时间似乎根本看不见似的，继续朝王勤攻去。

    这一幕不要说铁仔看的眼珠差点掉下来，就是王勤也所料未及，没想到这两个人会逃跑，直接把这些小弟给出卖了，那有这样做大哥的？

    这名声要是传出去，以后还怎么混？

    显然、在生死攸关面前，在他们眼中，名声算个屁，小命要紧，命都没有了，要名声有什么用？

    明显、叶正轩和另外一个内气高手都是看出王勤这样的人不是靠人多就可以偷袭的，他们看出王勤游刃有余，明明能更快更简单的解决对手，偏偏要摆出应对的刚刚好的样子。

    这就不正常，由此可见，知道九个人的围攻根本不够，有个百来人还差不多。

    或者在场的人如果都是内气高手还有一拼之力，只有两人具备威胁的内气高手根本不行，所以他们怕了，跑的很果断。

    或者两人都是彼此非常了解，都知道对方是随时会卖队友的尿性，没有安全感。所以直接选择逃跑了。

    砰砰！

    两个舞着双截棍的青年，发现眼前黑影一闪，眼睛一花，腹部已经感受到被一股强大的撞击力袭来，都还没来得及感受到疼痛，整个人已经倒飞而出。

    王勤两脚轻轻松松踢飞两人，马上追了出来，发现叶正轩和另外一个内气高手逃已经分别躲进各自的车内，发动机发出轰鸣的声音，轮胎和地面正在高速的摩擦。

    距离只有十来米，这样的距离王勤有能力追上其中一辆车子，然后跳上车顶，把人给抓回来。

    可是这种方式如同电影里演的速度与激情了，而路上都是监控，现在又是大白天，如果真追上去，那真的是要上头条的节奏了。

    因此他没有追，眼睁睁的看着他们逃走，却也不害怕他们逃走，跑得了和尚还能走得了庙？他们也有地盘和也有产业，又不是一无所有的浪子。

    客厅已经是一片狼藉，还有倒在地上哀嚎的九个人，他们的目光都很惊恐，因为以前打架也不是没受过伤，可是此刻的受的伤完全不一样。

    每个人只是被打了一下，可是体内被一股无形的热流冲刷着，不仅手脚不听使唤，全身抽痛，什么酷刑都比不上这样的疼痛。

    见王勤走了回来，目光更加惊恐，痛苦中带着绝望。

