    “提督？”

    “……”正打算问问这个女性是罗德岛哪个干员的米林，差点因为对方这个称呼没维持好严肃的表情。

    神特么船精用干员招募的方式降临，这算什么梦幻联动吗？

    不过回顾下刚刚堪称缝合怪的召唤方式，这种联动似乎也挺符合金手指制造者的品味。

    等等，对方好像不是船精。

    米林认认真真的打量了一番这位称呼自己提督的女性，发现对方从文件包里出来也不是没有可能。

    “哦不对，海军改制后现在应该称呼您指挥官了。”

    更换了一下对米林称呼的女性连忙从地上站了起来，拍了拍身上并不存在尘土，对米林敬礼道。

    “……艾拉？”熟悉的样貌，让米林不那么确定的问道。

    “在”被米林称为艾拉的女性下意识的回应道。

    “真的是你啊。”确定对方身份的米林有些无语的摇了摇头说道。

    被召唤出来的这位名为艾拉的女性，的确是船精世界的居民。

    但并不是那些钢铁战舰化身的船精……或者说舰娘，只是一个普通人。

    等等，真的是普通人吗？

    反正不管怎么说，在船精世界里，艾拉的确是以普通人的身份加入的第四天灾所在镇守府……哦，改制后应该叫港区了。

    身份从新手讲解员到敌人再到舰娘教官，总之是一个类似副官的角色。

    所以用干员招募的方式出来也不是不可能。

    “指挥官你为什么这么问。等等，指挥官你怎么变成人了？”被米林用艾拉这个名字招呼的女性突然察觉到不对劲。

    “……？”米林因为艾拉的疑惑愣了一下，立刻反应过来艾拉想说什么的米林下意识的就用上了原力锁喉。

    可惜没等米林把原力锁喉用出来就听见艾拉说道：

    “我明明记得指挥官你是一条咸鱼啊，啊，抱歉，抱歉，我应该用位的。”

    “……”米林捂额。

    没错了，也许老家世界的艾拉千千万，但这个艾拉肯定是自己的。

    能在第一眼看到米林的时候就认出米林是自己指挥官，紧跟着又想起来米林一直拿来作为自己头像的咸鱼。

    妥妥的是自己人。

    不过话说回来，怎么会是艾拉被召唤出来的呢？

    无论是巴别塔还裁定者职介，都意味着会被召唤出来的人是一位有着英雄之证的英雄角色。

    艾拉一个港区大总管，是怎么当上英雄的。

    还是说因为自己的原因，她顺带拥有了英雄之名？

    这也太敷衍了点吧，好歹花了那么多第纳尔。

    不过想想那么非的召唤过程，似乎也没必要有那么高的期待值。

    疑惑了一会的米林注意到已经变回交互终端样貌的灰风正用着奇怪的眼神看着自己。

    “哦，我介绍一下，这位是艾拉，是……嗯，算是我以前的副手吧。”米林说道。

    “提……指挥官，你的副手是秘书舰提尔比茨，我只是总部的驻港人员。”艾拉立刻说道，不过说完后也立刻接着说道：

    “不过指挥官你的确总是让我去做一些不在我职权范围内的工作，而且还不给我涨工资。”

    “我也没有工资好吧！”米林翻了个白眼道。

    别说没工资了，反而还要花钱。

    “那提督你从我这里买婚戒的钱都是从哪来的？”艾拉惊讶之余又忘记了称呼变化。

    “等等，商店真的是你开的吗？”没在乎称呼变动弄的米林关注起了更重要的事情。

    然而没等米林从艾拉这里得到答案，灰风的声音在米林的耳边响起：

    “指挥官，婚戒是什么？还有咸鱼是什么？”

    “emmm，这就说来话长来了。”米林不知道该如何开口。

    虽然灰风的这些问题听起来有些醋意，不过米林很清楚灰风不会在意那些东西。

    会问出这些问题，只是灰风想要知道是什么情况。

    “她们是提督你的新舰娘吗？看起来很厉害啊。”也把注意力放到灰风身上的艾拉问道。

    同时艾拉也看了一眼站在灰风身边，还不知道发生啥事的阿提拉身上。

    “她们？你说她们是舰娘？”米林因为艾拉的说辞稍稍愣了一下。

    “难道提督你不知道？还是说提……咳咳，指挥官你的舰娘辨识课程当初没考及格？等等，这门课都没及格的话，指挥官你是怎么当上提督的？”

    米林的疑惑反而让艾拉更加疑惑。

    “舰娘是什么？”灰风用着一如既往的冷漠语气问道。

    “啧啧，看这个好感度，是指挥官你刚捞出来的吧？”看到灰风对米林提问时的样子，艾拉笑嘻嘻的说道。

    “停停停，有点乱有点乱，先让我捋一下。”米林连忙抬手打住完全不在一个频道的对话，想了想说道：

    “我们还是一边吃一边说吧。”

    所以说，有时候干饭人的饭桌文化还是个好文化的。

    用了一顿野营烧烤的时间，米林总算是把事情给艾拉和灰风两人给理顺了。

    至于阿提拉，受限于本身的受教育水平，就算她很努力的想要听明白米林在说啥也依然云里雾里。

    还好米林也没刻意的和阿提拉介绍这些东西。

    “也就是说，指挥官你在另外一个科技水平较低的世界拥有一座军事基地，那座军事基地里的主要军事力量，是一些海洋战舰的人形合成体，而这位艾拉女士，就是指挥官你在那个世界的助手之一。”

    灰风总结了一下米林的说辞。

    “总的来说就是这样。”

    “指挥官你被艾拉女士称为咸鱼，是因为指挥官你在那个世界的形象是一条咸鱼？”灰风接着总结道。

    “……额额……嗯，其实不只是咸鱼的，有时候也有别的形象。”米林尴尬的看着手里的烤鱼。

    “对对对，我记得提督也变过章鱼，变过猫，甚至还变过海豹，总之就是没变过人。”

    手里同样拿着一条烤鱼的艾拉补充道。

    “原来指挥官你有变化自己种族的能力。”灰风认认真真的点了点头。

    “只是换头像……算了，就当是这样的吧。”本来打算解释一下的米林觉得这种话可能还不能说死，万一以后真的学会了变形术什么的。

    “名为誓约之戒的道具，是一种用来证明港区指挥官和舰娘之间亲密关系的工具，因为这种亲密关系近似于人类之间的婚姻关系，所以也被称为婚戒？”

    灰风继续用着平淡的语气总结道。

    “差不多吧。”米林点了点头。

    “实际上就是婚姻关系，交换誓约之戒的时候舰娘都是要穿婚纱的哦。”艾拉一副拱火的样子说道。

    可惜完全不在意这一套的灰风点了点头说道：

    “哦，我知道了。”

    “哎，你不想知道指挥官从我这里买了多少对誓约之戒吗？”看到灰风完全不为所动的艾拉有些失望的说道。

    “以我对指挥官的了解，应该是全部。”灰风表示自己可以直接得到答案。

    “噫……”艾拉有些奇怪的看着灰风，这种舰娘她还是第一次见到。

    艾拉之前认识的舰娘里，不管是什么样的性格，都会或多或少的在意这件事。

    “灰风不在意是因为她不是舰娘啊。”知道艾拉为啥会是这个反应的米林说道。

    话音刚落，没等艾拉有什么表示，米林就听到灰风说道：

    “纳米机器人深空战列舰，灰蛊风暴，和指挥官一样称呼我灰风就可以了，艾拉副官。”

    “嗯？”

