    第78章 打完了

    “七宝有名，一曰：速。”

    宁天的手中不知何时出现一座七层的琉璃小塔，一个百年的黄色魂环亮起，琉璃小塔也发出了明亮的黄光。

    两道绚丽的黄光瞬间朝巫风和南宫允儿射去，巫风咧嘴一笑，又是带着炽热火焰的一拳打向王冬，速度比之前快了不少。

    王冬也只能暂避锋芒，因为巫风的身上缠绕着龙火，又被增幅了速度，所以想击败她也得花一番功夫，但王冬的目的并不是这个。

    虽然“他”看上去基本不与巫风硬碰硬，更多的是在牵制，但实际上，“他”在把战场一点点地往宁天那里拉。

    “他”的第一目标一直是切掉对面辅助，同时牵住巫风，不让她去干扰霍雨浩他们。

    此时的南宫允儿与霍雨浩和萧萧的距离已经不足五米了，在被增幅了速度之后，她更是在空气中拉扯出了几道残影。

    “欸！”

    就在萧萧绷着小脸操控着三生镇魂鼎落下攻击的时候，一道劲风袭来。

    萧萧刚刚控制着三尊镇魂鼎砸在地上，用出了鼎之震，然后突然就被拉进了一个熟悉的怀抱里，这让她不自觉发出一声惊叫。

    “萧萧，你慢了。”

    随后，耳畔传来霍雨浩平静的声音。

    “有我的精神探测在，就算那个南宫允儿突然被增幅了速度，你也不至于这样没反应过来，差点被打中。”

    萧萧看着霍雨浩近在咫尺的脸，愣了一下，脸色微红地看向原来的地方。

    南宫允儿因为萧萧被萧萧的魂技攻击到了，正处于晕眩状态，萧萧气恼地又是三尊镇魂鼎齐上，就想要招呼她。

    “七宝有名，二曰：解。”

    又是一阵光芒传来到了南宫允儿身上，解除了她的负面状态，而她也是立马拉开了距离。

    但是，虽然晕眩的状态被解除了，身体上还是有些没有调整过来的。

    而在霍雨浩的精神之海探测之中，这点缺陷就被无限放大了，被萧萧抓住机会，又来了一发鼎之震和鼎之荡。

    而不出所料的，又是一阵光芒传来解除了萧萧的控制效果。

    正是一直在关注着战场的宁天，作为一个好的辅助，要时时刻刻关注输出的状态，好歹是大宗门的人，但还是大意了一点……。

    而南宫允儿暂时也没有了解决掉萧萧和霍雨浩的本钱，虽然本来就没有可能解决掉，这也只是她自己认为的。

    “拜拜～”

    “什……嗯……”

    “宁天！”

    王冬轻佻的声音在宁天的耳边响起，但她脑子还没转过来就被王冬打晕了，发出一阵闷声倒在了地上。

    之前因为南宫允儿那边险象环生，她一连给了两个净化，没有太多的精力去关注王冬那边。

    毕竟在她的视角里，巫风在压着王冬打，王冬只能在那里躲闪，不用把太多注意力放在王冬和巫风的战斗上。

    王冬的速度是经过“特殊训练”的，堪比同等级的普通速度型魂师。

    在与巫风的战斗中“他”没有去硬碰硬，藏了拙，就是为了这一刻。

    趁南宫允儿去抓霍雨浩和萧萧没法回防，巫风在自己的垃圾话挑衅下打上头，而宁天也因为要帮助南宫允儿对“他”放松了警惕。

    就在这个时候，“他”果断的抛弃了与“他”缠斗的巫风，以最快的速度冲向宁天，一个手刀把她打晕。

    在被打晕的前一刻她还在关注南宫允儿的情况，然后就被打晕了。

    【小姑酿还是太嫩啊！】

    王冬如此想到，丝毫没有一点自己也不算大的自觉。

    “宁天！你给我……滚！”

    巫风姗姗来迟，看到呆在地上的宁天，瞬间暴怒，身上所缠绕着的火焰也开始炸裂，变得更加猛烈了，又是一爪抓向王冬。

    南宫允儿注意到宁天的情况，也是被吸引了注意力，也没了之前找机会想要退出与霍雨浩和萧萧两人之间的战斗，然后去和巫风一起压制王冬的打算。

    至于在战斗中分心的下场……就是差点又被打中。

    巫风之前有了宁天的速度加持都尚且摸不着王冬，更别提宁天倒下之后混迹没人维持了。

    更何况，之前和巫风打是因为要借机接近宁天干掉她的，现在目标达成，“他”更加不急了，仗着自己能飞，戏耍着巫风。

    反正“他”也不能快速解决掉她，还不如等着霍雨浩他们腾出手来，三个人一起干掉她，省点力气。

    另一边的南宫允儿虽然没有了宁天的速度加持，但终究还是一个速度型的魂师，所以……

    她在躲了一下萧萧一尊鼎的佯攻之后，被另外两尊鼎封住了走位，没有了宁天的解控，她就这样也被干掉了。

    “赶紧把剩下的那个干掉，收工了。”

    萧萧鼓着嘴巴，不高兴地看向正在调戏“母暴龙”的王冬。

    “那你倒是来帮忙啊！”

    “啧，废物。”

    “诶呦呵，萧萧你吃什么了，口气那么冲。”

    “不关你事，再多嘴连你一起打。”

    “嘿，那你试……”

    “行了，王冬，萧萧，先打完比赛。”

    霍雨浩冷静的声音传来，止住了两人的争吵。

    萧萧恨恨地看了王冬，突然露出一个坏笑，伸出右手一指，三尊镇魂鼎排着队冲向了巫风和调戏她的王冬。

    随后在她们头顶一米的距离形成了一个三角形的排列，萧萧的嘴角扬起了一个弧度，一声清脆的响指过后……

    “鼎之震荡？萧萧你玩儿真的？！”

    王冬惊叫一声，腾飞在空中蹬了一脚巫风，用生平最快的速度远离了萧萧的那三尊三生镇魂鼎。

    “轰隆——”

    “啊！”

    巫风捂着脑袋，一脸痛苦地倒下了，随后身体渐渐恢复成了原来的样子，显而易见，她退出了武魂附体的状态。

    “霍雨浩小组获胜。”

    一旁的监考老师一脸的震惊，他是听说霍雨浩这个小组的人打别的组都跟打宝宝似的碾压局，但毕竟是听说。

    但现在看来……更离谱了啊喂！两个大魂师，一个魂尊，其中还有着两个顶级武魂，这阵容！这配置！

    还他喵的输给了两个大魂师加一个魂师的组合？是他们太水了吗？

    监考老师都这么震惊了，更别提高台上的木槿了，人早麻了。

    “哈，看来是我赢了呢，愿赌服输哦，当然，如果你想赖的话……呵呵。”

    周漪目光平静地看了眼木槿，但其实她的内心却是并没有表面上的那么平静，她冷笑了一声，就从高台上跳了下去，帆羽紧随其后。

    （是南门允儿，但我打成南宫了，神兵小将看多了_(:з」∠)_，我也懒得改了。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

