    甚至，她的英语水平比杨柳还高，这下子有几个上学的，抱着书本来问她各种题，李洋也不吝啬，一个个的教了。

    姚义一直就默默的陪在李洋身边，望着她时，他的眼里闪着点点星光，满是深深的崇拜和欣赏之色。

    老爷子看到了，微微摇头失笑，没想到自家孙子还有这么狗腿的一面，以前这小子可是从来没服过谁。

    王庭和柳萍再次邀请李洋一起去京都玩。

    “主人，这是个好机会，你可以出去看看。”锦鲤的声音在李洋的脑海中响起。

    “为什么？”李洋的下意识问锦鲤。

    “主人今年会有一场好的机遇，我觉得，应该就是这一次了，主人出去了，也许会有不错的收获。”锦鲤提醒她。

    李洋想了想，问清楚王庭他们是后天出发，她点了头，“行吧，去京都看看也行，那你留个你们在京都的地址，我去了京都去找你们。”

    王庭和柳萍听到李洋说要去了，笑着点头，“行，我们给你留好住处，你去了那边，吃住我们都管，你去了尽管玩就好。”说完，他去找了张纸，给李洋写下了地址。

    他家在那边，是有一套别墅在的。

    “行，”李洋应下，决定明日去火车站买车票。

    晚上，姚义送李洋回去的。

    李洋先去了赵雷鸣家那边看了一下，赵雷鸣依旧没回来，她给他的炉子里烧了火后，才锁好门，回自家去了。

    姚义跟着李洋进了屋，确定她没事后，姚义才骑着自行车回去了。

    收拾的洗漱完，李洋也赶紧睡觉了。

    第二天，她先去车站买火车票。

    买好票后，她又骑着车去了姑姑家一趟，跟姑姑说了一下自己要去京都后，又回了镇上，去买了两盒糕点和两袋奶粉，两桶麦乳精，提着去了林巧家，给林巧爸爸妈妈拜年。

    不巧的是，正好碰上了孙建华一家人今日也被林家请去一起过小年。

    见到人家两亲家一起过小年，李洋也微微的有些尴尬，放下东西，给林家二老拜了年，又跟林巧说明日自己会出门，十五如果能回来更好，如果回来不来，就让她们多休息几天也可以。

    林巧答应了，她也很羡慕李洋这样潇洒自由的性子，一个人，想去哪里都可以，没人管着。

    李洋并没有跟孙建华和杨翠打招呼，只对孙大龙说了句大伯过年好后，就和林巧说话，说完，就告辞离开了。

    杨翠看到李洋离去后，冷笑了一声，小贱货，还真是对我们家建华不死心啊，还想给你姑姑找工作？做梦吧！

    林母在厨房里做饭，林巧要去帮忙，被林母给赶了出来，让她去和孙建华说话，多培养感情去。这个年代的大学生，可是很吃香的，自家女儿是个中专生，又是个个体户，能嫁给大学生，那可是他们求之不得的，因此，林母很希望林巧和孙建华的感情能更好一些。

    正好杨翠要去厨房帮忙，听到了林母这话，就猜到林母很在乎自家儿子，眼珠子转了转，她有了主意。

    林巧出去后，杨翠挽起袖子，去给林母帮忙了。

    两个人本来就是一个单位的，平时也认识，如今又成了亲家，更是有话说了，两个人就从单位里的事情开始聊了起来，聊着聊着，杨翠就把话题引到了李洋的身上。

    林母说了几句李洋怪可怜的，但是也是个很聪明的小姑娘，很懂事的话。

    杨翠心里嗤笑，但是嘴上应着：“是啊，可惜，有时候，可怜之人，必有可恨之处，一个能和亲生父亲绝交的人，她和外人，又怎么可能用真心实意呢，哎，我还真是担心我们巧巧，这么善良的姑娘，也不知道在她面前，吃了多少闷亏。”

    林母一怔，“怎么，李洋在她们当地的名声不好吗？”

    “何止不好，你现在叫人去打听一下，都说她不是个东西的呢，后娘养大，没有功劳也有苦劳吧，结果她对后娘给安排的婚事不满意，去河边洗衣服，掉进去，还说是后娘逼着她嫁给对方，活下去了，跳了河，害的后娘被村里村外的人骂个狗血喷头。其实，他们李家的女人，都是些不安分守己的小婊子，她那个姑姑也不是个好东西。”杨翠越骂越上瘾，开始口不遮掩了。

    林母皱了皱眉，不会吧，她听到巧巧回来说的李洋的事情不是这样的，而且，她记得，李洋那个后妈，也真的不是个好人啊？

    “还有啊，李洋在我们家住那几天，还悄悄跑去建华的屋内找过建华，我怕建华上了她的当，做下什么见不得人的事，就把她赶出去，骂了一顿，和她姑姑吵了一架，她才不敢对我们建华有心思了，可我，没想到，她竟然不知道怎么打听到巧巧是我们建华喜欢的姑娘，才去找巧巧合作，这样，建华以后来找巧巧，正好她也能见上了。这心思，也真是太深沉了，哎，你是不知道，这段时间，我可愁了，每次都要警告建华不许搭理她，生怕着了她的道，破坏了建华和巧巧之间的感情。”

    林母被杨翠这段话说的顿时浑身冰凉，不会吧，难道李洋喜欢的是建华？不是说那个小赵是她的对象吗？突然，她想起了刚才李洋来的事情，为什么她前几天不来拜年，偏偏就选了今天孙家人来了后，来拜年呢？

    还有刚才建华看到李洋时那脸上的笑容，她突然心里有些害怕了起来。

    杨翠看到林母在走神想事情，心里冷哼了一声，李洋，你就等着被林家扫地出门吧，她不相信她这样说了，林家还敢留着李洋在她家的铺子里。

    中午的午饭，两家人一起吃的很快乐，热热闹闹的，林巧和孙建华挨着坐着，孙建华不时的给林巧夹菜，很是绅士，林父和林母看着更是满意。

    下午吃完饭，孙大龙和杨翠先回家了，孙建华则是带着林巧看电影去了。

    而林强则是出去找同学玩去了，他的新年衣服是李洋姐姐专门给他设计的，他十分的喜欢，前几天要陪着爸妈拜年，今天总算是被允许可以出去玩了，他穿着新衣服给同学夸去了。

    林家家里，只剩下了林父和林母，林母坐在林父身边，把杨翠跟她说那些话跟林父说了一遍。

    林父听完，诧异了一下，“真的？”

