    众人你一言我一语，半是八卦半是奉承地跟厉嘉衍套近乎。

    童心气得嘴角一抽。

    云南笙的表情更是精彩。

    他喵的！

    当着老子的面去拍别家老总的马屁，当他死人？

    刚才都谁嘴欠？

    回头就把他们都踢出云魅！

    “当然是假的！”

    厉嘉衍嘴角一勾，再次揽住童心的肩膀：“可是没办法，我家太太还在生我的气，嫌我平时工作忙陪她的时间少，所以在跟我闹离婚……让大家见笑了。以后只要她不拿出离婚证，那她说的离婚都是开玩笑的。我太太喜欢玩，被宠坏了，大家谅解。”

    厉嘉衍说的真诚，众人听得认真，还忍不住为他抱不平。

    “我说童总啊，这可就是你的不是了！厉总可是江城首富、日理万机，忙是必须的啊！你不也是个工作狂么？大家互相体谅下就好了，厉总这么爱你疼你，你得知足！”

    “是呀童总，两口子吵架床头吵架床尾和，不能动不动就提离婚，多伤人啊？你可不能仗着厉总的宠爱，就为所欲为啊！那样，早晚会真出问题的！”

    “要我说，厉总你就学那俩个明星，回家直接把结婚证撕了，不给我们童总留机会！”

    “……”

    吃瓜群众发表意见一个比一个积极，云南笙都想直接揍人了，可看到厉嘉衍那大尾巴狼的样子，又忍了下去。

    输人不能输阵！

    他要淡定，保持风度！！

    童心更是拧紧了秀眉。

    狗男人这虚与委蛇的本事，好像也不输给她啊！

    这下子被动了。

    “别再生气了，大家都看着！”

    厉嘉衍薄唇一抿，端着酒杯对着童心微微一笑：“老婆，我敬你！”

    老婆？

    现场的吃瓜群众没觉得这称呼有问题。

    厉嘉衍的声音本来就磁性低沉，这声“老婆”从他嘴里出来，简直又撩又性感。

    又让在场的女士们对童心羡慕嫉妒不已！

    但，云南笙和童心却震住了。

    云南笙下意识看向童心。

    却见她素来机灵的双眸里此刻只有一片茫然，像是刚听到心仪男生向自己表白的小姑娘。

    有点不可思议。

    但，更多的是盼望已久之后的如愿。

    童心的心的确被厉嘉衍这“老婆”两个字彻底搅乱。

    要说刚才她还能看出厉嘉衍今晚是故意来挑衅，面上的突然温柔背后不知道藏着什么冷枪利剑！

    但此时此刻，她眼前有点模糊了。

    只有自己曾经很怂时，日夜期盼厉嘉衍回家的画面，走在路上羡慕别人牵手情侣的画面……甚至，在超市里，有男人喊一声自己妻子“老婆”时，她都会悄悄地满眼艳羡地去看几眼。

    “交杯、交杯、交杯！”

    吃瓜群众纷纷起哄的声音打断了童心的思忖。

    她这才看向厉嘉衍递过来的酒。

    本不想接这杯酒，可旁边不知哪位热心群众就把酒杯塞到了她的手里。

    晕晕乎乎中，她竟然真的跟厉嘉衍喝了个交杯酒。

    酒一入喉，童心白皙的小脸上，瞬间浮起一片绯云。

    厉嘉衍伸手宠溺地抹去她嘴角残留的酒痕，暧昧地低头在她耳边低语：“今晚，浅水湾，等我！”

    言落，转身离开。

    众人硬生生被这对闹别扭的夫妻喂了一把狗粮。

    作孽呀！

    不是说好来庆祝童总高升的么？

    怎么变成来看了豪门少主追妻记了？

    厉嘉衍这一波神操作弄得童心根本来不及反应。

    再抬头，就只见到了他留在门口的一个背影。

    童心脑子有点乱。

    狗男人不是要来给她难堪的么？

    这又是什么套路？

    云南笙恨不得把这一屋子吃里扒外的老狐狸都扔出去，可眼下更重要的是问清楚怎么回事。

    他暗暗推了推童心：“什么情况，你家男人改邪归正回归家庭了？他怎么突然眼不瞎了？”

    童心正闹心着，不耐烦道：“不知道！别问了，烦着呢！”

    狗男人该不会真不想离婚了吧？

    ……

    被厉嘉衍闹了这么一出，整个庆功宴的变得热烈又诡异。

    众人自然是看热闹不怕事大，一边祝福童心高升，一边又各种夸赞她有个好老公，话里话外套着近乎，连连向她敬酒。

    可童心整个晚上却有些心不在焉。

    厉嘉衍温热的话语和暧昧的眼神始终在脑海里回荡，那句“浅水湾，我等你”更是不停地在大脑里穿梭，闹得她嗓子有些干渴。

    本来不准备喝酒的，可众人纷纷来敬，童心便不知不觉把红酒当成了水……解渴了。

    云南笙也是很郁闷。

    自己组的局，平白无故就被人搅了局。

    最重要的是那个厉嘉衍到底什么意思？

    真不离了？

    他心情烦闷出去抽了根烟，再回来时，童心面前那瓶红酒已经见了底。

    再看看她那张白皙精致的小脸，早已是绯红一片。

    童心就那样坐在偌大的琉璃灯下，璀璨的灯光晃着她发烫的脸颊，让整个人看上去更添几分温柔妩媚。

    她端着酒杯，对每个来敬的人微笑、干杯！

    虽然此刻她气场依然强大，可有一瞬间，云南笙似乎又看到了那个乖巧的小白兔童心。

    她，还是那个她，只是……把自己包裹的更好罢了！

    莫名地，云南笙竟有些心疼这个女人。

    他三步两步走过去，接过童心手中的酒杯，对着来敬酒的高管笑道：“这杯我来喝！”

    言落，举杯一饮而尽。

    高管和童心都愣住了，云南笙并不理会，只是抬高音调：“童总还有约，我先送她，你们继续！”

    不待众人反应，云南笙扶着童心就走了出去。

    出了包厢，童心一把甩掉云安生扣在她肩膀上的胳膊。

    “别以为替我解围，就有机会泡我！”

    童心微醺，脚步有点不稳，但大脑却很清醒。

    云南笙一脸无辜：“天地良心，我真是狗咬吕洞宾。”

    他明明救了她好不好？

    两人你怼我、我怼你下了楼。

    走出霍普斯大门，童心脚步还是有些踉跄，云南笙怕她踩着高跟鞋摔跤，只得硬着头皮又去扶。

    “信不信我把你爪子剁了喂狗！”童心不耐的再次甩开他。

    云南笙正要解释，只听到一个妩媚又尖锐的女声：“嘛呢！”

    抬头便迎来一个爆栗。

