    中国队这边。

    替补球员们纷纷和秦昊几人击掌，脸上满是兴奋之色。

    之前他们还有一些压力，而这几分钟的比赛之后，他们便不再忐忑，菲律宾队虽说有不少归化球员，但也不过如此。

    “千万别掉以轻心。”秦昊上一世就是国家队球员，对国家队的情况太了解了，立马给众人打预防针，严肃的道：“比赛才刚开始，我们只是抢占了先机，如果这会儿就骄傲自满，掉以轻心，等下是要吃亏的。”

    “嗯。”

    “明白。”

    众人收起了脸上的嬉笑，认真的应道。

    之前一个月的集训，秦昊已经在球队里建立起了绝对的领袖地位，他总有很多办法来教训那些孱头，让你不服不行。

    更何况，秦昊这样的年轻俊杰，前途无量，将来注定会接姚明的班，可以说未来十年就是秦昊的国家队。

    谁愿意得罪他？

    这时候邓华德教练招呼众人，也提醒众人不要掉以轻心，然后摊开战术板，道：“刚才的几分钟我们打的很好，抢占了先机，接下来我们要继续保持，不能丢掉这个优势。接下来，对方肯定会换人，换上身高更高的球员。”

    “我们的重点是防守，尤其是对对方归化球员的防守。”

    听着，秦昊暗暗点头。

    邓华德教练还是有点东西的，至少眼光还是挺准，菲律宾队极为依赖归化球员，他们是“归化球员行我就行，归化球员不行那我也不行”，所以只要限制住归化球员，一切好办。

    至于进攻，有秦昊在，邓华德教练一点也不担心。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，菲律宾队果然换了人，之前两个后卫身高太矮，面对秦昊和孙悦被打的灰头土脸，这会儿换上了身高188cm的马西澳，以及身高193cm的兰迪尔，但和秦昊，孙悦比起来还是差了一截。

    这是没办法的事情，菲律宾队全队身高都偏矮，十二人里边身高不到180cm的就占了4人之多，要找出能够和秦昊、孙悦身高对的上的人......没有。

    至少后卫里没有。

    事实上，哪怕是锋线菲律宾队的身高也不高。

    双方回到场上之后菲律宾队把球给到了多西特手上，还是指望归化球员，不过多西特一拿球就遭遇协防，只好分球。

    一连传递了几次，菲律宾队总想把球给到多西特手上，可给了也没用，他一拿球中国队就是协防。

    “砰！”

    一声闷响，菲律宾队打铁。

    王治郅拿下篮板球传给秦昊，秦昊来到前场之后就是变向突破，变向幅度太大，防守人直接被过掉，只能迅速收缩防线，围堵秦昊。

    嗖！

    秦昊分球，传给朱芳雨。

    朱芳雨就是干一件事，投三分，拿球就出手，就像是条件反射，篮球划过一道弧线，稳稳命中。

    “嗯。”邓华德教练微笑点头。

    李楠和邓斌站在旁边，脸上也带着笑容，邓斌说道：“有秦昊在，我们的进攻提升何止一筹，打的轻松多了。”

    “那是。”李楠笑道：“哪怕秦昊不得分，他只要站在场上就是一个巨大的威慑。更何况他还有这出色的组织能力，总能够在合适的时候，把球传到最好的位置，队友要做的事情很简单，效率自然更高。”

    以往国家队不论是姚明还是易建联，虽然个人实力都很出色，尤其是姚明，在场上威慑力十足。

    可是他们都是内线球员，一来需要队友喂球，二来缺少组织能力和足够的外线威胁，很难去盘活全队，为队友创造出进攻空间。

    所以往往看着姚明打的很卖力，很辛苦，但球队整个进攻却总是磕磕绊绊，给人一种滞涩的感觉，就是不流畅，也没法让姚明的实力得到完全的发挥。

    其实所有人都知道，中国队缺少一个好后卫。

    孙悦的出现让人们眼前一亮，但终究不够，他实力不错，但威慑力和稳定性还是有限。

    直到如今，有了秦昊。

    哪怕此时没有姚明，没有易建联，在秦昊的组织梳理之下，中国队的进攻依然很流畅，且侵略性十足。

    后边几分钟秦昊就没怎么自己出手，一边组织进攻，为队友创造机会，一边则做好防守，主动单防对方的归化球员。

    场上就两个归化球员，秦昊解决一个，另一个多西特一拿球中国队就是协防，毕竟中国内线身高摆在那里，他也翻不起多大的浪花。

    一转眼第一节已经接近尾声，而场上的分差变成了15分，中国队领先。

    “太强了。”

    “好久没看的这么舒服了，感觉现在的国家队和以前就像是两支球队，打菲律宾队就跟打小学生一样。”

    观众席上，球迷们议论纷纷，都很兴奋。

    尽管满怀着期待和憧憬，但介于以往的经验，没有姚明和易建联，人们多少还是有些没底，不过现在不需要担心了。

    “这就是秦昊带来的改变啊。”

    “是啊，秦昊太强了，突破太犀利了。一突一个准，这才第一节，他就已经送出4次助攻了。”

    人们都看着秦昊。

    秦昊却很平静，不过是小意思罢了。

    双方换人，各自换上轮换阵容，秦昊坐在板凳上，看着场上的比赛......

    当双方都换下主力，秦昊、孙悦、朱芳雨、王治郅都没在场上，中国队的进攻就变得有些滞涩了。连连打铁不说，也缺少连贯性，该有的战术没能打出来，只来回的奔跑，反倒是被菲律宾队两个不到一米八的后卫连连得分。

    这让邓华德教练忍不住皱眉，和主力阵容比起来，轮换阵容的实力差了不止一点半点啊。

    砰！

    一声闷响，西热力江三分打铁。

    几个球员争抢篮板球，却见一道人影飞快冲向内线，飞身跳起将篮板球收入怀中，却是周鹏。

    拿下篮板球之后，周鹏虚晃了一下，没有着急出手，等防守人跳起才起跳，往对方身上一靠，把球投出。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了菲律宾队一个犯规，示意周鹏上罚球线，执行两次罚球。

    这时候得到两次罚球机会倒是为中国队止了止血，刚才被对方连追5分，分差都快被缩小到个位数了。

