    侥幸没死的巡夜人姓张，山庄里的人都喊他老张。

    林宇见到他时，他正躺坐在床上喝药。

    房里还有其他的一些人，林宇看了他们一眼后，对老张说出了自己的来意。

    其中一人听完后站出来道：“公子想知道昨晚发生的事？让我来告诉你吧，我有错漏的地方再让老张哥补充，怎么样？”

    “好。”

    林宇应道，这事谁来说都无所谓。

    那人见林宇同意，便详详细细地将昨晚的事情复述了一遍。

    其中一些漏掉的地方由老张作了补充。

    林宇听完后，问道：“老张哥，你说的那个故事，到底是真的还是别人编出来的。”

    “哎，咳，咳……这我现在也不敢确定啊，我是别人那听来的，以前的时候当然觉得它是编的，但现在……咳，咳……”

    老张一阵咳嗽。

    林宇微微点头，如果是以前的自己，听到这样的故事肯定也会觉得是无聊人士编出来的，但经历了这么多之后，自然不敢再这么想。

    不过倒也不能由此确定那个故事里说的就是完全的事实，也许的确发生过那样的事，但传来传去之后，详细内容肯定有变化。

    林宇离开老张的房间，返回山景房内的客堂。

    此时聚集在这里的人个个面露恐惧。

    毕竟那首童谣太过诡异，又是割喉又是砍手砍脚的，再结合那个恐怖传说，难免不让人害怕。

    林宇找了一圈，发现陈思海正站在窗边，双眼直愣愣地盯着窗户纸，满脸担忧。

    此情此景下，他也想不出什么安慰的话语，只好一言不发地原地站着。

    其实别说是陈思海，就连他这个拥有一身武艺的武者也难以平静。

    这场雪来得如此诡异，定然是某种超自然力量在作祟。

    怎么可能安心。

    “那童谣里提到的娃娃，到底是什么呢？”

    林宇摸着下巴，反复思索那首童谣的内容。

    但可惜的是，其中包含的信息太少，而老张讲的那个恐怖故事也只说童谣响起之后就会死人。

    除此之外再没有更有价值的东西。

    “这些邪物到底搞什么啊？杀个人费老劲了，那么强的力量，直接上来弄死不好么？还先作法下场大雪……”

    林宇怎么都想不通，都有本事让老天爷下雪了，不会直接把人弄死么。

    还有，原主的死也是，根据那些案卷的描述以及已知的信息来看，原主像是担惊受怕了好几天才死的。

    所以这里面绝对有问题。

    这么麻烦地杀人，肯定有不可告人的目的，只是自己不知道而已。

    想到这，他转身离开，前去寻找那个非常可疑的伤疤男。

    事情到了这地步，与其担惊受怕地瞎琢磨，倒不如直接去刚正面，也许会有转机。

    而且他早就看那人不爽了。

    转了一圈后，林宇成功找到了伤疤男，此时他正站在客堂角落浑身发抖。

    林宇站在远处看了一阵，心中闪过一个完美的计划。

    便一个腾跃，二话不说直接一刀劈在伤疤男左臂上。

    “此人应该不是邪物。”

    和那两个邪物不同的是，寒霜刀砍在他身上并没有泛出微光，因此林宇在心中作出这个判断。

    “你……”

    伤疤男被这突如其来的一刀完全吓懵了，本来抖个不停的身体猛地停住，站在原地一动不动，双眼中满是惊恐。

    等醒悟过来后，他才大叫一声捂住左臂被切开的伤口，连连喊道：“救命啊！有人杀人了，有人杀人了！”

    众人被这动静一闹，全都转头看了过来。

    林宇扫视了一圈，说道：“这家伙欠了我十万两银子，我找他还债，和你们无关。”

    “啊？我不是，我没有，冤枉，冤枉啊……”

    “少废话，跟我出去说清楚，今天不把钱还给我，我要了你的狗命。”

    林宇不由分说，像拎小鸡一般拎着伤疤男往外走。

    众人见状没一个敢多说一句话。

    特么的，一言不合就动手，谁敢去触这种狠人的霉头啊？

    屋外。

    悬崖边。

    一个隐蔽的墙角处。

    林宇一拳打散这里的积雪，随后把伤疤男往地上一扔，沉声问道：“你是不是认识我？”

    “没有，我不认识你。”

    “看来这一刀还是砍得不够深。”

    林宇推出一格刀刃，瞪着他道。

    “别，别，有话好说，你确实和我认识的一个人长得很像，但他没你这么高这么壮实。”伤疤男连连求饶道。

    林宇一听，暗道这人果然认识原主。

    “你说的那个人就是我，只不过我侥幸没死，还变强壮了，是不是很出乎你的意料呢？”

    林宇慢条斯理地说道，准备套一套这人的话。

    伤疤男满脸震惊，喃喃说道：“没……没死？怎么会？”

    听到这话，林宇百分百确定这人和原主的死有关。

    “说说看，当时为什么跟我说那些话。”

    林宇再次套话道。

    他自然不知道此人和原主之间发生过什么，但有一点他能确信，那就是依原主本来的性子绝对不会安排小山去收集那些案卷。

    所以中间肯定发生过什么，现在故意激这伤疤男一下，应该会有些收获。

    “我……我。”

    伤疤男支支吾吾起来。

    “快说，我的刀已经等不及了。”

    伤疤男看着林宇那一脸凶神恶煞的样子，反复斟酌之后，终于一咬牙道：“我说，我说，你别杀我……”

    一番叙述之后，林宇发现那些案卷果然是这人暗示原主去收集的。

    这人暗示原主，说他七天后就会死，只有从那些事件中找出共同点才有活命机会，原主才去做了这事。

    但其目的到底是什么呢？

    “为什么让我去收集那些东西，说清楚！”

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”伤疤男在地上磕起头来，“我怕说出真相我就没活路了。”

    “不说？行，那现在就去死。”

    林宇锵的一声抽出刀。

    伤疤男顿时吓得屎尿满地，嘴上连道：“我说，我说还不行么。”

    “让你去收集那些东西，是为了让你自己吓自己，最终陷入极度恐惧之中。”

    伤疤男带着哭腔说道。

    “让我恐惧？”

    林宇仔细一回忆，原主残缺的记忆中还真有一些极度恐惧的情绪。

    “说清楚，为什么杀个人要搞这么麻烦。”

    他隐隐地觉得，从这人嘴里能知道邪物杀人的真正目的。

