    第694章吵闹

    二房和三房的人，嫉妒公孙璟，不服老夫人和公孙璟管理，因此还养出了逆反的心理，不但不好好学武，还把他们外家的一些坏习惯都学来了。

    二房和三房的三个儿媳妇，娶的都是江湖上小户人家，且她们的娘家都是爱贪小便宜的，这样人家教导出来的女儿，也都是没素养的，都跟泼妇似的。

    她们教导出来的儿女，又能好到哪里去。

    二房三房一共有三个老爷，也都三十多岁，三个老爷又生了五个儿子，三个女儿，一共八个儿女，年纪最大的，已经十六岁，比年如意还要大两岁，年纪最小的，也才一岁多。

    二老爷和三老爷二十三四岁才娶的妻子，因为年纪大了，在娶妻之前，他们就和侍候他们的丫鬟滚在了一起，还生下了庶子庶女后才娶的妻子。

    二房和三房的嫡子嫡女年纪都小，庶子庶女年纪却比年如意还要大，因为是庶子庶女，在亲事上，很是艰难。

    不过，大姑娘公孙雯长的漂亮，又是一朵白莲花，早早的就和一个镖局的三少爷看对眼了，十五岁就将自己嫁出去了。

    聘礼足足一千八两银子。

    这个价格，在江湖上已经不低了。

    大姑娘成亲的时候，也很是风光了一回，镖局三少爷用了整个镖师队伍，用八抬大轿，把她抬进门的。

    公孙家第一次嫁孙女，嫁妆也置办的很厚实，用马车装了整整两辆大马车，衣服首饰也装了两个大箱子。

    二姑娘公孙茹十五岁，三姑娘公孙馨十四岁，都还未定亲。

    不过，二姑娘公孙茹，在外祖家有一个青梅竹马一起长大的表哥，而三姑娘公孙馨，从小就喜欢闻人家的少爷，还曾经扬言非他不嫁的话。

    只是可惜，闻人少爷已经定了亲。

    公孙馨伤心欲绝之下，几天几夜没有出过门了。

    “主银，你爹把二房和三房的人喊去了大堂，正在讨论分家的事情。”金子突然道。

    年如意忙展开精神力，看向大堂。

    果然，大堂坐满了人，大家正闹哄哄的在反对分家。

    “大哥，伯母这还在呢，你就提出分家，你让伯母百年之后去了地下，怎么跟大伯交代，伯母是亲口答应过大伯，要守着公孙家的。”

    “就是，这过的好好地，突然要分家，大哥，你说实话，你是不是想把我们都赶出公孙家了？”

    “我不走。”

    “我也不走，我是公孙家的人，我凭什么要走。”

    “对，要走，也是你走，你从小就不再公孙家，不是吃公孙家的饭长大的，你凭什么要把我们赶走，你独自霸占公孙家。”

    ……

    二房和三房的人闹的厉害，公孙璟坐在首椅上，一言不发，任凭他们闹，直到他们囔囔着，要公孙璟走时，公孙璟终于开口了。

    他说，“我可以走，且只带走我的私人物品，其他的，我分文不取，全都留给你们……我将公孙家全都交给你们，这是公孙家这十年来的账本，大家拿去仔细看看。”

    (本章完)

