    被抓住的沈符反倒没有那么焦躁了，十分淡定地被压入太子府。

    有些闻讯而来的百姓都对着沈符指指点点，其中不乏有受害者家属，恨不得冲上来生撕了他。

    但周围被太子府的暗卫维持维持秩序不让靠前，他们只能怒目瞪着沈符，咒骂着，扔着烂菜叶子。然而沈符自始至终都一副无所谓的模样，面上挂着虚弱又无害的笑容，靠在马车边。

    “赶紧走。”姬云笺看着沈符，沉眸道。

    “师兄好生绝情啊。”沈符望着姬云笺笑笑，“师兄就这么盼望着我死？”

    跟虞寂渊不同，姬云笺是读着帝王策长大的，对于是非对错更为严苛。

    他没有回答沈符的话，只道：“你杀人了。杀人偿命。”

    “做了错事，就得接受惩罚。”

    “还有，不要叫我师兄，你早就不是药王谷的人了。”

    沈符意味深长地看着姬云笺，只是笑。姬云笺侧过头不再看他，然后就听到耳边百姓的谩骂声中，逐渐多了另一种声音——

    “太子威武！”

    “太子千岁！”

    人是殷迟枫协助抓的，这个在京都短时间内就杀了上千人的恶魔，终于绳之以法，百姓们对殷迟枫的印象更好了。

    甚至在沈符被推搡进太子府之后，他们还自发地把太子府门口的菜叶子捡了起来。

    ＊

    第二天下午，陆空庭跟姬云笺一回来，虞寂渊就立即看向他们。

    姬云笺不等他问就道：“死了。”

    虞寂渊怔了怔：“……真的？”

    “死的透透的。等他没气了，身体都凉了，我跟大师兄才回来的。”姬云笺心情也有些复杂。

    甚至还亲手把人埋了。

    他们追杀了好几年的人，就这么轻易地死去了……想想还有些没有实感。

    楚洛作为最后入门的药王谷弟子，此事也插不上什么话，安静地捧着沈符留下来的书看。

    这书足有上百页。楚洛这两天看了许多页了，这书还细心地做了个目录，每章都是不同的板块内容。

    楚洛避开凶残的内容，主要看正常一些的，基本快看完了。

    但不知为何，在第七章，用意行走江湖保命的稀奇古怪的小节里，好像被撕去了两页。

    楚洛扒着书缝仔细看，没看错，是被撕去了……

    “怎么死的？”旁边虞寂渊还在问。

    “鹤顶红。”姬云笺道，“他被废掉毒功，已经不会再百毒不侵了。更何况毒功反噬……不喝鹤顶红他也活不了多久。”

    鹤顶红见效快，痛苦也能少些。

    这是作为曾经的同门，最后一点仁慈了。

    楚洛听着他们的话，再看着面前的书被撕掉的部分，隐约感觉哪里不太对劲，但却又说不上来哪里不对。

    可能是她多虑了吧？

    怀孕之后，她总是爱瞎想。

    楚洛摇了摇脑袋，企图将胡思乱想摇出脑袋。

    沈符已经死了。还被陆空庭跟姬云笺寻了处风水极好的地方埋了，还胡思乱想什么呢。

    楚洛勉强让自己不再想，合上书揉了揉眼睛，打算找她娘睡个午觉。

    ＊

    沈符死了，一切都恢复了平静，楚洛再出门的时候也不必再担心沈符又会从何处冒出来。

    陆空庭跟姬云笺完成了任务，不日也会离开京都。

    至于沈符所留下来的东西，陆空庭决定尊重楚洛的意见。楚洛要是想自己留着就自己留着，他们不会有任何异议，毕竟那是沈符留给楚洛的。

    但书中记载的一些歪魔邪道，陆空庭觉得还是有必要提醒一下楚洛，玩不能让楚洛被沈符哄骗，步沈符的后尘。

    但楚洛想了想，最终还是决定把这本书交给虞真。

    书里面不好的东西——譬如怎么让药人耐药性增加活的更久以便更好地试药这类的，并不适合传出去。这些都堪称违禁内容，算是禁书。

    那些不好的东西楚洛肯定不会学的，但其中也不乏有有用的东西——譬如那些可以造福百姓的药方，若是治好了人也算是沈符积德了。

    陆空庭点头应下，留下几盒起死回生丹给楚洛，然后就匆匆地离开回药王谷了。而至于姬云笺，则是打算再待几天，躲躲他母后的唠叨，顺便想把楚洛给拐去燕国——他母后知道自己多了个义女，高兴得不行，一直想见见呢。

    但楚洛如今有了身孕，不宜赶路颠簸，只得暂时作罢，等楚洛生下来之后再说。

    ＊

    作为药王谷的大弟子，陆空庭很忙。

    一袭白衣的俊朗男子带着沈符的书翻身上马，匆匆策马离去，并未注意到对面四王府的大门开了道小缝。门后，一个肚子微隆的女子盯着他离去的背影。

    “那就是药王谷的陆空庭？”待陆空庭的背影消失在街巷的尽头，楚钰宁问。

    旁边的丫鬟点头，“对，现在太子府还剩下姬云笺跟虞寂渊。”

    楚钰宁有些不耐地摆了摆手：“那你去告诉他。”

    小丫鬟点头，立即去写信。

    不一会儿，信鸽扑簌簌地从四王府飞向了皇宫，绕过宫墙，最终落在一只骨节苍白的手上。

    “咳咳咳……”那人虚弱地咳着，随手打开手中的信纸，看完，将纸放在蜡烛上烧了。

    这座宫殿暗不透光，散发着腐朽的味道。

    而此刻，皇上身边的大太监匆匆走进这座宫殿，毕恭毕敬地对着榻上的人弯腰行礼。

    “您醒了？”

    大太监臂挽拂尘，笑道：“皇上有请——不知您现在是否方便？”

    那人也笑了笑，嗓音沙哑：“方便。”

