
　　听到年轻助理的话，法棍国首座顿时一愣。

　　“德古拉复苏……”

　　他接过平板。

　　视频开始播放。

　　画面上，是一条黑暗而又肮脏的小巷，污水在地面上流淌，几个垃圾桶堆放着垃圾。

　　这种小巷在法棍国并不少见。

　　法棍国虽然以浪漫著称，每条街道也都是光鲜亮丽，但往往随便走进一个小巷，就会发现者光鲜亮丽下的肮脏。

　　而此时，这小巷中，几个小混混围住了一个年轻貌美的白人女孩。

　　首座的眉头紧皱。

　　年轻貌美的女孩被拦了下来，那些小混混肆无忌惮的拦住了她，问她要了身上的财物。

　　随即，将她一步步逼到墙角。

　　“呵呵，别害怕。”带头的小混混将女孩的下巴挑了起来，看着对方白皙动人的面孔，露出猥琐的笑：“我们只是想跟你玩玩……”

　　眼看一场惨剧就要出现。

　　但下一刻，画风忽然诡异起来。

　　“我没有害怕哦。”女孩原本惊慌的脸蛋，忽然露出了甜美的笑容，目光宛若狩猎，看向这些家伙：“真是巧了，我也想跟你们玩一下。”

　　“你们可，千万别害怕。”

　　那几个小混混一愣，随即哈哈大笑。

　　“哦，我的耶稣，这小娘们还挺胆大呢。”

　　“哈哈，既然想跟我们玩玩，那都别墨迹了，赶紧直奔主题吧！”

　　“就在这儿吧！我看这个小巷就挺好。”

　　“还怕我们害怕，开什么玩笑……啊！！这是什么！”

　　忽然，那些小混混脸上的笑容化作狰狞，笑声戛然而止，尖叫声穿破小巷。

　　女孩猩红的嘴唇下，猛地探出两根獠牙！

　　“那就在这里吧。”

　　“我们，好好玩玩。”

　　“装你妈呢，吓老子一跳！”那带头的小混混愣了一下，仿佛被吓到了，直接一脚踹过去。

　　“砰！”

　　但，那看似瘦弱的女孩竟然只是单手抓住了那条腿。

　　随手一挥，那带头的小混混直接飞出五米，仿佛被卡车撞过一样，重重的摔在墙壁上。

　　“轰！”

　　那恐怖的力量，让其他小混混直接愣在那里，不敢置信的看向那女孩。

　　下一刻，那女孩已经鬼魅一般出现在那带头小混混的身旁，直接单手将他提起，一双利齿狠狠嵌入脖子之中！

　　惨白的脸上出现一丝红晕，笑容愈发甜美。

　　那带头的小混混则抽搐几下，瞳孔渐渐涣散，整个人昏迷过去。

　　女孩松开手，那带头的小混混瞬间软趴趴的摔在地上，如同死猪！

　　“更强大的力量……”女孩笑着握了握拳，擦了擦嘴角的血，摇晃着修长的双腿一步步走向其他几个被吓得愣在原地的小混混。

　　直到此时。

　　那些小混混才回过神来，看着眼前的这一幕，恐惧与惊慌占据了他们的心神。

　　“杀，杀人了！”

　　“你是什么怪物！”

　　看着这些颤抖的小混混，女孩笑了。

　　“人类，脆弱的身躯，柔弱无力的生命。”

　　“今天，我将会赐予你们力量，让你们成为始祖的奴仆。”

　　“成为，超越人类的生命！”

　　“嗖！”

　　女孩身后，有蝙蝠的双翅展开。

　　一条条血液的凝聚的锁链从女孩身上探出，直接将那几个小混混捆在原地。

　　血族魔法！

　　几乎只是残影一闪，那女孩瞬间出现在一个小混混身前，锋利的獠牙再次探入脖子！

　　五分钟后。

　　小巷内一片寂静，再也没有哀嚎与惊恐。

　　小混混们缓缓站起来，双眼猩红，嗅探了一番之后，带上女孩发给他们的口罩和墨镜，分头走出了小巷。

　　监控画面到此结束。

　　“这……”

　　法棍国首座约翰逊咽了口唾沫，声音干涩道：“这是什么时候的事！”

　　“半个小时前，来自布里市的道路监控画面！”年轻助理也眼神紧张。

　　法棍国首座约翰学立刻问道：“还有别的监控画面吗！现在的有吗！”

　　“没有了，那里所有的监控设施，于十分钟前全部失效了。”年轻助理话语急促的回复道。

　　法棍国首座大声道：“那赶紧联系那边的人员，让他们修理啊！我要知道，现在的布里市到底怎么样了！”

　　“联系过了，没有人回复……我们联系了那里的一切单位，都是没人接电话……”年轻助理说到这里，叹了口气，“最后，我们直接联系了当地的警署。”

　　“这是通话录音。”

　　年轻助理点开一个录音文件。

　　“您好，这里是布里市警署。”

　　“布里市警署，这里是首座办公室参谋部，我需要你立刻上报你们城市的情况，我们怀疑……”

　　“情况？什么情况？我们这里一切都好……等等，外面怎么来了那么多人，怎么还都带着口罩……小王，你去接待一下……”

　　“他身上怎么有血？”

　　“你们在干什么！这些怪物是什么东西！”

　　“别过来，别过来！”

　　“快来人救救我们啊！首座，快派人救救我们！”23sk.Com

　　一片嘈杂，玻璃的碎裂声，枪声，惊恐的喊叫声，还有仿佛野兽一般的咆哮声，乱作一团。

　　“嘟嘟嘟……”

　　通话语音结束。

　　法棍国首座汤姆逊的脸色低沉的几乎滴出水来。

　　这通话录音，似乎是什么都没有说明。

　　但却又像是什么都说了！

　　那惊恐而绝望地喊叫，像是一根尖刀，在他心中狠狠的绞着。

　　视频中，吸血的女孩，蝙蝠的翅膀，猩红的嘴唇，超出人类的力量和速度……

　　电话中，警署署长惊恐的呐喊，绝望的嘶吼。

　　“吸血鬼，很可能是真的！”

　　“大夏所说的德古拉复苏，真的来了！”

　　“砰！”

　　法棍国首座汤姆逊猛地站起来，狠狠拍了一下会议桌，朝着还在就钢铁长城建设一事扯皮的长老们沉声道：“现在，先别管什么钢铁长城了！”

　　“我们有大麻烦了！”

　　一时间，长老们都愣了一下。

　　“首座，您是什么意思？”

　　“怎么了？”

　　约翰逊脸色严肃，一字一顿道：“大夏所说的德古拉复苏，可能是真的！”

　　“现在，布里市很可能已经沦陷了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十二章 布里市沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 