    “那是因为白染是太女，他们不敢不巴结着她。”

    云瑾瑜一语道破，他可不觉得自己这么一个异国来和亲的皇子能有多被他们重视，况且自己也不过就是个侧君。

    他们在意的是白染的身份，还有自己目前是白染娶的唯一的一个夫君。

    这么一想，云瑾瑜也就有些明白了自己那几个皇姐们斗得你死我活是为了什么了。

    这有了权势的确是不一样，连带着自家的男人都高人一等。

    云瑾瑜也不由得庆幸，还好白染是太女，不用去受旁人的委屈。

    云瑾瑜并不在意那些个侍君对他好不好，他只在乎白染。

    只要白染不受委屈就行。

    阿雨又看了一眼那占据了大半马车的东西，偷偷砸了咂舌。

    白染请过安后就留在了宫里，云瑾瑜带着东西回了东宫，午膳也是自己一个人用的。

    东宫很大，用过饭后他便带着阿雨和阿雪到处走走，白染说后花园的鱼池里养了许多锦鲤，他想去看看。

    “给皇子殿下请安。”

    ……

    一路行来，所有的奴侍都唤云瑾瑜为皇子殿下，这不由得让阿雪皱起了眉头。

    阿雨一向嘴快，便先问道：“殿下，您都与太女殿下成婚了，他们怎么还称呼您为皇子殿下呢？”

    难道不该是称呼自家殿下为侧君吗？

    云瑾瑜轻笑一声，便替白染解释道：“因为我嫁过来是侧君，定是白染觉得叫侧君不好听，才给我留了几分体面。”

    云瑾瑜能够理解白染的用心良苦，他是侧室，叫出来倒不如殿下这个身份来的尊贵，白染这是想让府里的人敬着他，哪怕他不是太女的正君，也是云国送来的皇子。

    “可这若是被旁人听了去，还以为是太女殿下不认您的身份呢！”

    阿雪觉得这样也并不妥，哪里有嫁了人的还这样称呼的？

    “旁人如何以为并不重要，重要的是白染她如何待我。”

    云瑾瑜心里清楚，白染如此定是在寻一个能让他被人称为太女君的机会，若是日后大家都叫顺口了，想要再改口可就难了。

    “殿下说的是，太女殿下那么疼您，这便够了。”

    阿雨赞同地点点头，他现在就觉得自己挺幸福的。

    善文那么宠他，尽管他只是个下人，可仍旧觉得自己是世上最幸福的人了。

    “这里可比驿馆大多了，我们终于不用再一直憋在那一方小院子里了。”

    看到后花园里各色花朵，阿雨激动地跑过去道。

    这么长时间一直住在那个小院子里，他都快要憋死了。

    “以后咱们还要在这里住许久呢，够你你慢慢看的了。”

    云瑾瑜笑着说道。

    雪国皇帝的身体虽说瞧着不是多硬朗，但依他看来，最少也能再撑个三五年。

    其实云瑾瑜是希望皇上能多活几年的，白染很敬重她的母皇，若是老皇帝出事，白染一定会特别难过。

    再加上云瑾瑜并不想那么早就搬去宫里住，他还是喜欢住在这里，不用每天想着去给君后请安，也不用担心被后宫里哪个皇女的父君给下了套儿。

    简简单单的，最好了。

    主仆三人在后花园坐了许久，直到管家过来说宫里来人了，云瑾瑜才匆匆去了前厅。

    “白画见过姐夫。”

    白画朝云瑾瑜行了一礼，才稳重不过一瞬，便小跑着来到云瑾瑜身边，紧紧握住了他的手。

    “姐夫你长得可真好看，难怪皇姐那么喜欢你。”

    云瑾瑜看着面前的小少年，听他说了这么几句话便也知道了他的身份。

    “太女殿下也经常在我面前提起十一殿下，今日有幸一见，果然纯真可爱。”

    云瑾瑜知道白染很疼爱这个皇帝，所谓爱屋及乌，他对这孩子的第一印象也极好。

    “姐夫你太见外了，你叫我画儿，别叫我十一殿下，那样太生分了。”

    白画拉着云瑾瑜的手不舍得松开，皇姐喜欢的人他也喜欢。

    他一直都很好奇是什么样儿的人能让皇姐那棵铁树开了花儿，原来是个美人儿。

    “画儿……”

    云瑾瑜羞涩地叫道，他不是个自来熟的性子，可这白画也太不见外了。

    这样也好，两个人的感情若想发展的快一些，总得有一个人要更主动的。

    “皇姐与姐夫成婚，画儿不知要送你们什么，所以就去求了一副颜青的画儿来，恭祝皇姐和姐夫新婚大喜。”

    白画一声接着一声的姐夫叫得云瑾瑜心花怒放，再看白画为他们亲手准备的贺礼，云瑾瑜心中又有些感动。

    颜青乃是前朝最为有名的书画家，要想得到她的一幅真迹，可实属不易。

    真不愧是白染最疼爱的弟弟，姐姐成婚，他小小年纪能做到如此，的确是费心了。

    “多谢画儿，这是我和你皇姐收到的最真心的一份礼物了。”

    无关金钱权势，白画寻的这幅贺喜图满满的都是他的心意。

    “姐夫喜欢就好，姐夫是皇姐的爱人，姐夫喜欢，那皇姐也一定喜欢了。”

    白画欢喜地坐了下来，又拉着云瑾瑜夸了许久。

    “姐夫你是不知道我皇姐她有多挑剔，这么多年了身边一个男人都没有。当初他们说皇姐要成婚时画儿还以为是谣言呢，没想到竟然是真的。姐夫可是皇姐身边这么多年来唯一的一个男子了。”

    旁人的话云瑾瑜或许还会有几分怀疑，可白画说出就的话他就是觉得可信。

    这孩子与白染最是亲近，连他都这样说，那就足以证明，白染之前与他说过的那些话都不是诓骗他的了。

    云瑾瑜被白画夸得面色绯红，心里也欢心无比。

    他不在意别人夸赞他的容貌家世，可他在意旁人说他在白染心目当中的位置。

    白画也很喜欢云瑾瑜，可他不能在宫外待太久，喝了两杯茶吃了些殿下，便只好不舍地起身告辞。

    “姐夫，你若在府中待得无趣，便可去宫里寻我，我那里有很多好玩儿的东西，到时你喜欢什么我都可以送给你。”

    临上马车前，白画还不忘回头对着云瑾瑜说道。

