
　　0283

　　腓腓说完几个词后,接下来又说了几个。有说教别人很耐心，变音很厉害。又说吵架总是能吵赢别人，就是有个小缺点喜欢给别的小朋友做动画片还配音乐。个子长得高高的,看起来又高又壮让人很羡慕。还有头发是金色的，A国话说的好好。

　　等等等等

　　小家伙看起来是想到哪里说哪里，但是后续的那些话林翰完全都没怎么听进去，全都把注意力集中在了腓腓最先说的那几句形容上。

　　第一个被腓腓说出来的人总是有些特别的,这代表着腓腓的一中条件反射。

　　如果他现在还没反应过来腓腓这些词全都指向一个人的话,他也就是个傻子了。

　　腓腓说的是谁呢？其实这很好猜。

　　虽然林翰从来没有注意过这个人的书包上到底有没有一个小绿龙玩偶,但是一句‘总是给吃很多肉和菜,有时候还不给小蛋糕。’成为了他破解这人身份谜题的关键线索！

　　能这样做的人,除了他爸和他小叔，不会再有第四个人选！而他爸和他小叔，也早就过了背书包的年纪。

　　真相只有一个，林翰眯起了眼睛。

　　晚饭时，林翰假做若无其事的随口问腓腓：“腓腓,你是不是很喜欢楚骁寒啊？”

　　正在埋着小脸儿努力吃饭的腓腓疑惑抬头，不清楚为什么吃着吃着饭哥哥忽然问他喜不喜欢骁寒哥哥。

　　不过既然哥哥问了，他还是如实回答道：“喜欢啊。”

　　“有多喜欢？”

　　腓腓想了想，放下手中拿着的汤勺,用手给哥哥比了个大大的圆。

　　这么喜欢啊。

　　林翰夹了一口菜，一不小心就嚼了一块儿生姜进嘴里。

　　最终,他难得有些幼稚的问：“那腓腓喜欢哥哥有多少呢？”

　　腓腓不明所以,但是还是又伸出小手给哥哥也比了一个大大的圆。

　　其实小朋友心中对在意的人有很多很多的喜欢,远不是用手的臂展长度能表现出来的。所以前后两次比划的时候，他都尽量把手张得大大的。

　　林翰努力睁大着眼观察，想要看出到底是自己的圆更大一点,还是楚骁寒的圆更大一点。

　　最后他观察得出：这样的差距很微小，很可能他比楚骁寒大一点。也可能楚骁寒比他大一点！

　　“哥哥你怎么忽然问我喜不喜欢你和骁寒哥哥啊？”

　　林翰张了张嘴，还没说话，就被一直冷眼旁观的他小叔当场拆穿：“他闲着没事干自己吃醋。”

　　吃醋？腓腓第一反应是在餐桌上看了一圈，想要找找哪里有醋。等找了发现没有后，腓腓这才明悟：哥哥吃醋了？

　　林斯年把小朋友对着林翰的小脑袋手动掰过来，让他继续专心致志的看着自己的碗和餐盘。

　　“好了，腓腓不要乱看了。快吃饭吧，饭马上都凉了。”说完顺手又给腓腓夹了一个小小的灌汤包。

　　腓腓不敢乱看了。啊呜一口把灌汤包塞进嘴巴里开始嚼，脸颊两边嫩嘟嘟的肉肉随着飞速咀嚼在颤动。小家伙好像是生怕自己吃的不够快，爸爸就又给他夹一个灌汤包。

　　小家伙在认真埋头吃饭，而林翰则收到了他小叔的眼神警告：不许再打扰腓腓吃饭。

　　林翰蔫了。

　　蔫了吧唧的吃完饭，蔫了吧唧的看了会儿电视，然后蔫了吧唧的上楼准备回房间睡觉。

　　没想到这次腓腓主动叫住了他，仰头说：“哥哥，今天你问我喜欢和什么样的人一起玩，我以为你问的是小朋友，所以才没说也喜欢和哥哥一起玩儿。因为哥哥已经是大朋友了，不算小朋友。”

　　奇异般的，林翰被哄好了。

　　原来他弟是因为这个才没有第一时间说他的特点啊。

　　如果不是因为这个小误会，他弟第一个说出来的人是谁还一不定呢。

　　抱着这样的想法，林翰一改颓态，和腓腓晚安后迈着轻松的步子回到了房间。

　　全然没注意他身后比他小了十多岁的小朋友看到他的背影轻轻摇了摇小脑袋，一脸的无奈。

　　腓腓想：原来哥哥有时候也会像小朋友一样需要哄啊。一不留神就吃醋了。

　　冥冥中，腓腓为楚骁寒避免了一次再来林家时需要面对的一些视线洗礼。

　　这一刻，自觉自己似乎成熟了不少的小朋友将一双小手背在身后回到了房间，就连迈着的小步子一举一动都尽显成熟与稳重。

　　***

　　双休日结束，星期一的时候刚好是小绿龙播出后的第四天。

　　曹小元从早上上课起就开始想着该怎么和腓腓勇敢承认自己的不足。

　　事实还真就如之前崔源说的那样，在小绿龙真正播出前，谁也不知道新配音到底会不会成功。在有事实作为依据之前，他在腓腓的面前就胡乱说他的偶像毁动画确实不好。

　　在上学一路上看到的商场、写字楼上那些连夜被挂上的小绿龙广告牌在曹小元看来都是在把事实摊开了给他看。

　　而且最主要的是，在知道小绿龙的新配音到底是谁后，如果说曹小元之前还有侥幸觉得自己可能猜错了，腓腓并没有什么偶像。那么现在他就更加肯定自己的猜测了。

　　新配音确实可能是腓腓的偶像。

　　这么有名气的小朋友，他怎么可能不知道。曹小元曾经还差一点成为了他的歌迷了呢。

　　也就是因为有腓腓，每天他不是上课写作业就是和腓腓一起玩儿，要不就是想着该怎么突破数量庞大的孩子群体和腓腓一起玩。因为日子过得如此充实，他才没有小小年纪就成为一名追星族。

　　要怎么说呢？

　　说：腓腓，小绿龙我也看了，新配音配的好好啊，不愧是你的偶像。

　　又或者说：腓腓，我发现经过这几天的小绿龙洗礼下来，我也成为了你偶像的粉丝。腓腓你要不要和别的粉丝一样支持一下小绿龙的宣传啊？我们放学后一起去超市里买小绿龙贴画好不好？

　　脸好疼啊。明明之前在腓腓面前说过肯定不会轻易认可新配音的。

　　纠结之下，曹小元叫来了蒋暵一起商量。

　　毕竟当时话是他们两个一起说的。

　　一整个上午，有许多三年级三班的同学就可以注意到，一到下课的时候曹小元和蒋暵就一起神神秘秘的不知道在说些什么，说的还挺入神。

　　因为讨论问题的缘故，两人午休时是一起走回休息室的。

　　曹小元的休息室在距离腓腓的休息室比较远的地方，为了方便，两人就准备去蒋暵的休息室。

　　蒋暵的休息室刚好在腓腓还有楚骁寒他们的旁边。

　　两人一边走一边说，蒋暵走到一道门前推门。

　　门稍微有些阻力，蒋暵皱皱眉，他还没回去呢，这些人就先把门锁了？

　　这什么人啊。

　　有些生气的蒋暵没有松开门把手，在受到阻力的时候反而一个用力。他是想要里面的室友听到外面的动静后主动来给他开门。

　　门开了。

　　原来没锁啊。蒋暵舒展开皱着的眉头，推开门自己率先进去了。回头招呼曹小元进来：“这门可能出了点问题。”

　　“我觉得腓腓这次的小绿龙配音简直是成功的不行，你们看…”

　　两句话同时响起，崔源猛地回头，刚好对上了蒋暵有些惊讶的眼神。

　　似乎是在问：腓腓还有崔源你们怎么跑到我的休息室里来了？

　　还有，刚刚你们在说什么？什么龙？配音小绿龙？

　　两人一时面面相觑。

　　崔源反应极快，下一秒如同饿虎扑食一般从床上跃了下来，直直的扑向蒋暵。

　　一边扑还一边喊其他人：“快点！张小虎你去门口逮住曹小元，我刚刚听见蒋暵叫曹小元名字了！把他们两个都给按住了！”

　　有张小虎在，三两步的功夫门口的曹小元简直像是一个小鸡崽子一样被拎了进来。

　　还有梁韩煜和艾尔、林尧，同样反应极快的去帮崔源的忙。

　　就连腓腓，也被一向沉默寡言不怎么愿意掺和进大家闹腾里的骁寒哥哥牵着走到了休息室门口。

　　把休息室的门关上。

　　蒋暵和曹小元抬头一看，就看到楚骁寒跟个门神一样站在休息室门口，意思很明显：你们暂时先不要想着出去了。

　　两人到现在其实还是有些懵的。

　　唯一想明白的一点就是他们估计是进错休息室了。

　　然后，似乎还听到了一些了不得的秘密？然后还没等他们消化完这个秘密呢，就跟两个误入狼群的小绵羊一样被表情凶狠的群狼团团围住。

　　五分钟后

　　楚骁寒在休息室内检查完门锁，沉声说道：“反锁坏了。”

　　剩下几人表情狐疑。

　　怎么就这么巧呢？刚好休息室的反锁坏了，然后你们就走错了休息室？

　　跟我们搁这写书呢？

　　梁韩煜表情做凶狠刑讯状：“老实交代！你们刚刚都听到了什么？”

　　按照一般的剧本，这个时候蒋暵和曹小元只要回答他们什么都没听到一般应该就可以顺利脱险了。毕竟梁韩煜他们也不可能杀人灭口。

　　但是两人对视一眼，曹小元试探道：“小绿龙？腓腓配的？”

　　只是他的心中还有疑问，既然是腓腓配的，为什么声音会一点都不一样呢？按理来说他和腓腓这么熟悉，如果是腓腓配的，他肯定是能听出来的。

　　蒋暵试图扭动一下，他被床单裹得有点不太舒服。

　　但是还没等他有什么大动作呢，林尧先是恶狠狠的瞪了他一眼：“不许动。”

　　林尧是腓腓弟弟。亲的。

　　蒋暵蔫了。

　　最后，见曹小元和蒋暵真的知道了这个秘密，崔源和梁韩煜也对视一眼，一声狞笑：“说罢，灌水泥和沉塘，你们想选哪一个？”m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 283 章 第 283 章免费阅读。https://xs.23sk.com 