    “你现在要做的就是安心养好身体，至于我和她之间的事情，跟你没有关系。”

    我放轻了声音，安慰道：“等你养好身体，我们就出去玩，把之前的团建补上。”

    听我这么说，叶青青的脸色好了一些，点头道：“我知道了。”

    “王有容就是个疯子，你不用管她。”

    我从牙缝里咬出这三个字眼，几乎快要按捺不住我心里的恨意。

    我早就放下了，和王有容的感情，她要寻死做活的也跟我没有关系，但不过她接二连三的出现在我的生活里，打扰到我的朋友就很烦人。

    尤其是那个洛有道，时刻盯着我的生活，刘凯现在两头为难夹尾巴，当孙子，他就出来搅浑水。

    看来我得抓紧解决这个麻烦。

    肖潇她们听说叶青青被打的消息也都赶到了医院，有这几个女孩子陪着她，我走出了病房，抬手一个电话打给了叶依澜。

    “最近王有容那里有消息吗？”

    叶依澜想了想说道：“我觉得她最近对我的态度很奇怪，突然间冷淡了很多，就连平日里发生的事情，也不急着打电话告诉我了。好像有意在疏远我。”

    “是吗？”我抬头看向窗外的景观树，问道：“是有人跟她透露了什么吗？”

    好歹这么多年夫妻，没有人比我更了解王有容的性格。

    她如果真像叶依澜说的一样，肯定是有人告诉了她什么。

    “这个我并不清楚，而且我前两天找她逛街，她也在找理由推脱，但不过当我晚上去酒吧的时候，又看到她了。”

    我拧着眉头开口道：“你今天再约她一次，看看能不能把人约出来？顺便敲击一下她最近都在干什么？”

    我之前一直想找洛有道和王有容的联络方式，去了一趟酒吧，没想到还撞见她被人诱导着踩坑。

    王有容就是他们用来牵绊我的棋子，她还乐此不疲的被人卖了，还在数钱。

    真是蠢到家了。

    叶依澜回应我道：“我知道了。”

    当天晚上我又去了一趟酒吧，仍然站在上次的那个地方，王有容还是在之前的那个卡座，只不过身边的男人换了一批，依旧是打扮香艳的做着陪酒女郎。

    我安静的站在那里，看着王有容被那帮男人当成奴隶玩物在耍弄，我嘴角忍不住的浮起一丝冷笑，心里的报复欲得到了极大的满足。

    王有容这个女人就是这样，你对她越好，她越觉得你是软柿子。

    这时身边有端着酒杯，穿着暴露的女人贴近我的胸膛，画的血红的嘴唇在灯光下，有些吓人：“帅哥，怎么一个人在这啊？不来喝一杯吗？”

    我被女人身上劣质的香水味熏得有些头疼，连忙后退几步摇头道：“不了。”

    “帅哥。”

    眼看着那个女人还要凑进来，我连忙快步跑出了酒吧，一离开那里，好像呼吸的空气都清新了许多。

    口袋里电话这时候响起，是叶依澜打过来的。

    女人的声音有些发沉：“我今天还是没把她约出来，但不过我问了酒吧里的几个人，王有容天天都会来这里，而且还跟一个男人走的很近。我去查了她的消费记录，昨天刚在美容院里给自己的脸上又投资了五万。”

    五万？

    我心中冷笑，看来王有容身上即便背了500万的欠款，也还是不会亏待自己的生活。

    至于她做脸的钱，应该就是晚上陪酒来的吧？

    我随手点了一支烟，吐出浓重的烟雾，哑着嗓子问道：“她最近搭上的那个男人是什么来头？”

    叶依澜的声音有些不确定：“没什么来头，好像就只是酒吧里的营销。”

    “营销？”

    我下意识的想到的就是那天引王有容入局的那个年轻男人，看来最近这段时间王永荣还是没少往我头上扣绿帽子呀。

    但不过现在这些都已经跟我没关系了，也不知道下一个幸运儿头上会有多少顶。

    我平静的撵灭手里的烟头：“我现在就在酒吧里，刚才看见王有容了。知道她为什么疏远你了吗？”

    “现在还不知道。”

    我随口说道：“去查一查，她现在已经对你起疑心了，做些什么打消她对你的看解。”

    “好。”

    我开车回家，到家之后的第一件事就是去冲了个热水澡，我不想让我身上的烟酒味熏倒豆豆。

    今天回来的早，豆豆还没有睡觉，一看到我眼睛顿时有了光亮。

    “爸爸回来了，今天有想豆豆吗？”

    我走过去，在豆豆的脸上盖了一个大戳：“当然了，每天都会想豆豆啊！怎么这么晚了还不睡？”

    豆豆抱着我撒娇可爱的小酒窝，又露了出来：“我在等爸爸给我讲故事，上次的故事还没有讲完呢。”

    这副样子，当即萌的我心都快要化了，大概做父亲的快乐就是这样。

    不管一天在外面奔波的有多么劳累，只要回家能够看到孩子的笑容，就瞬间觉得什么都值得了。

    “好，爸爸给你讲故事书。”

    我从床头柜里拿出故事书，豆豆乖巧的窝在我的怀里，但不过才刚讲了半个故事，豆豆已经睡着了。

    她还保持着睡前的那个姿势，紧紧的抱着我，不知道是做了什么美梦，还砸了砸小嘴。

    我心底是一片柔软，又忍不住的在她额头上亲了亲，动作小心的把我已经压麻的右手臂拿出来，生怕吵醒她。

    一旁的电话突然响起，是个陌生号码。

    我急忙走出去接听，但不过对面人一开口我就已经知道了是谁。

    王有容的声音在嘈杂的背景里显得很模糊，但是我还是听清了她的哀求和哭声：“程磊，看在我们夫妻相处这么多年的份上，你帮帮我，现在给我转600万，你帮帮我。只要你给我转了钱，我保证再也不会去打扰你和豆豆了，我说到做到。”

    我下意识地皱紧的眉头，王有容现在好像还是在酒吧里，而且我还隐约的听到了一个男人的催促声，好像是催她还钱。

    我心下明了，王有容这是被债主找上门了。

