    两千余骑在关羽的率领下后退五十余步立定，调转马头。

    关羽看了一眼正在敌兵丛中舍命厮杀的同袍将士，举起青龙偃月刀大喊道：“两翼冲阵！！”

    数千骑猛发一声喊，奔涌而出。奔出不到十步，立刻分成两队朝左右两侧散开。

    正在对岸操作重型弩车的联军士兵立刻失去了准头。将官急声喊道：“立刻调整角度！”士兵们忙乱起来，但重型弩车的角度实在是很难跟得上骑兵运动的速度。

    李木青微蹙秀眉，眼眸盯着远处那个高举青龙偃月刀策马奔腾的伟岸身影，复杂的情绪在心间徘徊。

    征北军骑兵分成两队从两翼方向向正在混战厮杀的联军兵丛杀去。骑兵的呐喊声将战场上所有的杂声掩盖了下去，铁蹄滚滚如同宏雷，扬起的尘烟弥空飞舞。

    正在同杨奉残部厮杀的联军将士禁不住内心震撼，面色大变，不少人在恍惚的时候被征北军士兵斩杀当场。

    两道铁骑洪流猛地楔入敌军兵丛之中，巨大的冲击力将许多联军将士撞飞上半空，惨叫声大做。

    骑兵洪流马不停蹄地在敌军兵丛中扬蹄奔杀，阵型混乱的联军被杀得惨不忍睹。联军士兵的头颅像弹珠似的不断跳起，如同遭遇联合收割机的麦子般连片倒下。铁蹄从从倒地的人体上践踏而过，不管是活人还是尸体瞬间变成肉糜。

    两队骑兵从敌军兵丛从敌军兵丛中斜穿而过，在对面穿出。此刻他们经过的路径之上是一片尸山血海，不过骑兵也付出了不小的代价，近四百名骑兵在这一轮攻击中阵亡，其中相当一部分是因马失前蹄摔倒在地，然后或被紧随而至战马活活地踏死，或陷入敌人重围力战而亡。

    两队骑兵各奔出去数十步，立刻调转过来。猛发出一声呐喊，铁骑洪流再一次发动。

    这时，近百支巨大的枪箭从对岸飞射过来，不过，准头很差，并没有对骑兵造成什么威胁，反而把他们自己人撂倒了不少。怒骂声在敌军兵丛中响了起来。

    “真是饭桶！他们是怎么射的！！”一个高句丽部将怒骂道。李木青和铁破汉皱着眉头没有说话，目光注视着正在渡河的那个万人队。如果对岸的联军能够坚持到这个万人队加入战场，那么这一场抢滩大战就还有得打。

    呼啸的骑兵洪流再一次杀进敌军兵丛中。绚烂的刀光再一次呈现，无边的血色使其更加夺人心魄；惨叫声、呐喊声交织在一起，让人有一种地狱般的感觉！

    骑兵从敌军兵丛中杀出，立刻重整队形再一次发起冲击。……

    直到骑兵队发起第四次冲击时，联军终于崩溃了。数千溃兵惊慌失措地奔向滦河，丢盔弃甲，毫无斗志，此刻的联军同之前简直判若两样。

    关羽挥舞着青龙偃月刀，率领残存的骑兵撵杀溃逃的联军，一直杀到浅水区。此刻，这一片河岸上是尸横遍野，满眼都是血色，这真是修罗炼狱般的景象。

    联军的重型车弩再一次发射，近百支巨大的枪箭从骑兵中间穿凿而过，数十名反应不及的骑兵惨死当场。

    关羽大骂一声，吼道：“所有骑兵随我后退一百步！”残存的千余名骑兵立刻调转马头，奔到距离岸边约一百步的地方勒住，然后调转马头，面对滦河。

    “列散线冲击阵！”关羽扬声道。千余名骑兵立刻列成散线冲击阵。所谓散线冲击阵，简而言之，就是骑兵队型成线性排列，这种冲击阵形的好处是冲击面很宽，缺点是冲击威力不如锥形冲击阵。

    “命令第三万人队立刻停止前进！”李木青突然下令道。传令官愣了一愣，立刻命令旗手......

    将此命令传达了下去。

    “公主殿下，第三万人队就要登岸了！却为何命令他们停止前进”一个高句丽部将疑惑地问道。

    李木青注视着排成线性冲击阵的正被军骑兵，皱眉道：“敌人的骑兵已经摆好了冲击阵形！而我们的士兵俱是轻装，上岸后根本就无法抵挡骑兵的冲锋！”

    “是否可以用重型车弩对敌人的骑兵施以打击”另一个部将建议道。

    铁破汉用看白痴的目光看了那个部将一眼，指着对面的征北军骑兵说道：“敌人的骑兵距离东岸足有两百五十步的距离，车弩根本就大不了那么远！”

    那名部将这才发现这一情况。

    铁破汉朝李木青抱拳道：“公主殿下，现在已经失去了最佳时机，不如暂时将部队撤下来！”

    李木青点了点头，下令道：“命令第三万人队退回来！”传令官应诺一声，立刻命令旗手传达命令。

    李木青望着几百步开外的那个身影，双眸中隐藏着一丝复杂的神情。

    即将登岸的高句丽第三万人队突然来了一个一百八十度的大转弯，调头使回东面。与此同时，数千高句丽的残兵败将划着他们过来时乘坐的木船仓惶返回东岸。

    “将军，敌人撤退了！”一名校尉一脸疑惑地对一旁的关羽道。

    关羽皱了皱眉头，下令道：“传令下去，不得懈怠，随时做好出击准备！”校尉应诺一声，立刻策马下去传令。

    杨奉带着数百名残兵来到关羽面前，拜道：“末将拜见将军！”

    关羽连忙跳下战马，将青龙偃月刀交给身边的一名亲兵，扶起杨奉，打量了一眼杨奉，只见杨奉身上伤痕累累，虽然没有致命伤，但却触目惊心。“医官！！”关羽扬声喊道。骑兵队中的一名小校立刻奔了出来。征北军有一点同这个时代的其他军队迥然不同，那就是征北军的士兵有相当一部分既是士兵也是军医，甚至是兽医，因为征北军中的骑兵比例很大，所以能给战马治疗病痛的兽医也就显得尤为重要。

    那名小校来到关羽面前，跳下战马，抱拳道：“将军！”

    关羽扶着杨奉在一块圆石头上坐下，急声道：“立刻给杨将军包扎伤口！”抬起头来，看见面前仅有一个医官，皱眉道：“怎么就你一个立刻命令所有的医官过来，给受伤的将士包扎伤口！”

    校应诺一声，朝身后扬声道：“所有医护兵出列！”

    百余名骑兵立刻离开军阵，朝这边奔过来。

    杨奉麾下的数百士兵就地坐下，伤痕累累的他们神情有些麻木，这些第三军团的步卒今天是第一次上战场，而且一上来，就遇到如此惨烈的激战。相信经过这一次的铁血洗礼，这些精锐军团口中的新兵蛋子一定会脱胎换骨。

    医护兵从马鞍上取出事先早已准备好的烧酒、棉布和伤药，开始给他们包扎伤口。一个士兵突然从医护兵的手中抢过那原本用来消毒的烧酒，大口地灌了起来，给他包扎伤口的医护兵愣了一下，随即继续给他包扎伤口，并没有出言制止。

    一万增援步卒终于气喘吁吁地赶到了战场。关羽以下所有将士都不由得松了一口气。此刻对面的联军正在紧急调动，不过并没有再一次发动渡河攻势。

    又过了大约一刻钟，五千步卒推着包括轻型投石器在内的各种重型装备赶到了战场。关羽立刻命令轻型投石器布置在距离岸边一百步的地方。

    百余架轻型投石器沿着河岸列阵开。

    “那是何物”李木青指着对面的轻型投石器皱眉问道。包括铁破汉在内的所有人俱都茫然地摇了摇头。高句丽人至今还没见......

    过投石器这种东西。

    就在众人茫然的时候，看见操纵投石器的士兵缓缓地转动着绞盘，同时投石器上的那个像汤勺样的东西缓缓地弯了下去，当那个汤勺样的东西平躺下去时，士兵停止转动绞盘，随即一个士兵将一块有两个头颅大小的物体放到那个汤勺样的东西上。

    李木青、铁破汉不由得心头一动，齐声道：“不好！！”

    几乎就在这同时，众人看见那汤勺样的东西猛地弹了起来，石块腾空而起直朝这边飞了过来。

