    他是老陈家的主心骨，一般的小事都是轻易不开口的，尤其是女人孩子之间的口角。

    　　但一开口，就是板上钉钉的事，全家没有任何一个人敢挑战他的权威。

    　　所以两个儿媳妇都乖乖地闭上了嘴，李春花更是把脑袋埋得低低的，知道公公是说给自己听的。

    　　陈老头却是看都没看她一眼，只用黑沉沉的视线看向三儿子，“你妈说得对，你对孩子不上心也怨不得孩子不亲你，要是想让乖宝亲近你，以后就要多关心照顾她。”

    　　陈建业同样乖乖地点头，“知道了，爹。”

    　　之后一顿晚饭倒是吃得安安静静的，但一回了自个屋关上门后，李春花就骂骂咧咧起来：“那死丫头今天居然还想打你这个当爹的，老天爷咋不打个雷把她给劈死了！”

    　　陈建业听得直皱眉：“胡说啥呢你？就算没养在身边，乖宝也是我们的亲闺女。”

    　　李春花扯着嘴角冷笑：“她是我生的没错，但她可一次都没叫我一声‘妈’，看我的眼神就跟看陌生人一样，对大嫂和二嫂都比对我这个当妈的亲。”

    　　闻言，陈建业也回忆起小闺女看自己的眼神，一点都不像大闺女和儿子一样亲近孺慕。

    　　见他不吱声，李春花又摸着大肚子继续道：“反正咱俩以后靠小宝和小儿子养老的，我就当没生过这个闺女！就是可惜分不到她以后婆家给的彩礼。”

    　　就算不喜欢小闺女，她也不得不承认那死丫头长得是真好，就凭着那张脸以后嫁人的时候也能多要些儿彩礼钱给儿子娶媳妇用。

    　　但陈建业还是做不到不认自己亲闺女的，于是烦躁地摆了摆手：“咱们也没把她养在身边，以后嫁人的事也轮不到咱们操心。”

    　　他爹陈大柱今天可是把话都搁下了。

    　　李春花撇了撇嘴道：“我也就说说而已。”

    　　她又是不蠢的。

    　　*

    　　第二天是周一，有公社例行的动员大会。

    　　在吃完早饭后，马秀莲要给自留地施肥，就让小孙女和几个姐姐一起先去公社大坝。

    　　路过隔壁老宋家的时候，看到宋老太正拿着跟竹竿在打宋安安，“死丫头，让你洗个衣服你都洗不好，养着你除了浪费粮食还能干啥？！”

    　　宋安安被打的得小身子直抽搐，却只是咬着牙默默流泪。

    　　因为她要是敢大声哭让别人看了笑话，奶奶就会打她打得更狠。

    　　大妮三人看着十分同情：“安安好可怜啊，宋奶奶经常打她。”

    　　同时在心里庆幸着自己奶奶没这么狠的心肠。

    　　虽然平时也凶她们骂她们，但却很少动手打她们，更别说这样往死里打了。

    　　所以这还是赫连娇第一次看到这么残暴的画面。

    　　而且她视力好，能清楚地看到宋安安手臂上一道道交错的红痕。

    　　于是在呆愣了片刻之后，她用小手当做小喇叭放在嘴边，气势汹汹地喊道：“那边的老巫婆，不许打小孩儿！”

    　　宋老太立马扭过头凶狠地瞪着她：“死丫头，你叫谁老巫婆？！”

    　　她一张老脸原本就长得尖酸刻薄，瞪着一双浑浊的眼睛就更加狰狞可怕了，经常会把一些儿小丫头给吓哭。

