    轰！轰！轰！

    无序混乱的可怕能量不断地冲刷着这片维度空间，将一切尽皆粉碎，化为了虚无。

    数秒过后，爆发的能量峰值释放过后，逐渐降低下来，但依然有着泯灭万物的威力。

    可怕而混乱的空间流与能量流之中，西索恩和洛麟的身影缓缓浮现，两人各占据一方，气息都降低了不少，变回了普通的状态。

    西索恩嘴角淌血，却依然张狂地嗤笑着，仿佛能看自己掐死洛麟的模样：“新神，你无法杀死我！而且你这个状态（指多元宇宙级别的实力）应该已经维持不了多久了吧？！哈哈哈哈哈……”

    两者算是拼了个不相上下，或者说是两败俱伤。

    西索恩的本源遭受到了重创，想要完全恢复也需要不短的时间。

    而洛麟也是如此，他的身体有着西索恩的黑魔法则侵蚀和破坏，同样受了重伤，没比西索恩好到哪儿去。

    当然从比较的角度而言，洛麟觉得还是自己的空间所创造的归于混沌的攻击，给西索恩造成的伤势更重一些。

    “你是这么觉得的吗……”

    洛麟遥遥看着远处的西索恩，他抬起手臂擦了擦脸上淌着龙血，镇定自若地说道。但他的眸光沉着而冷静，没有丝毫的畏惧，眼瞳中的某种意志却炽烈得宛如燃烧的太阳。

    西索恩冷笑：“不然呢？”

    此时洛麟的升维体验卡还剩下一分零七秒。

    但洛麟却不是很在意了。

    洛麟有些恼怒了，他现在觉得或许一劳永逸地干掉西索恩这个麻烦，是个更好的选择。

    在洛麟数不清次数的抽卡里，他总会抽到极少数的不可思议的卡牌，比如说其中有一张，名为——

    【消耗型技能卡：英雄的奇迹一击】

    使用次数：1

    等级：无

    效果：规格外

    评价：集结了诸天万界的英雄之力，以及终结敌人时的最终至强信念，凝聚而成的奇迹具象化的一击。

    装备此卡，可有概率打出唯心的奇迹一击。

    效果：击碎敌人、击碎意志、击碎星辰、击碎法则、击碎概念，无所不破……

    这是洛麟所抽到的可以当做最终底牌的卡，是一张逆风翻盘的超级神卡。它的上限是未知的，甚至洛麟觉得说不定能跟OAA碰瓷一下。

    虽然洛麟觉得用这张卡对付西索恩有些大材小用。

    毕竟有底牌在手才有安全感，用出去了就觉得有些可惜了。

    但是没有办法，在需要的时候使用才有价值啊。

    “西索恩，你以为我真的没有办法解决你吗？错了，其实我有。”洛麟脸色平静地述说道，他的眼神显露出了某种强烈的自信和决心，仿佛在陈述着将要发生的事实。

    “只是现在看来，我不得不在今天杀死你了！”

    洛麟的话音掷地有声，让人有种不得不信服的感觉。

    “……”

    西索恩闻言，祂腥红的双瞳闪过一抹异光，心中却不得不提高了警惕和警觉，祂本就对洛麟之前提升力量的诡异做法有些在意，难道对方真的有能杀死祂的力量（能力）吗？

    西索恩猩红的双目死死地盯着洛麟，却丝毫察觉不出对方是在大放厥词的感觉，反而感到对方似乎充满了强烈的信心。

    等等！

    西索恩注意到了洛麟的眼神的决意，那是不是视死如归的眼神？祂不得不怀疑洛麟是不是打算跟祂（自爆）同归于尽？

    作为了活了无数岁月的古神，西索恩自然是不想死的。

    但是假如洛麟真的（以多元宇宙级别的实力自爆）要跟祂同归于尽，西索恩觉得自己就算不死也会虚弱到极点，甚至实力也会大幅下降，何况是本已本源受创的情况下。

    那么到时候祂就危险了，毕竟在这诸多平行宇宙中，西索恩也并不是没有实力强大的仇人。

    但西索恩这种老怪物依旧面不改色，祂轻蔑地嗤笑道：“所以你是要跟我同归于尽吗？真是英雄啊！新神，为了保护地球、保护那些蝼蚁般的人类竟然要做到这种地步吗？！”

    “不是哦！”

    洛麟眼神淡漠地看着西索恩，好似看着一具尸体，他漠然地否认，又接着轻描淡诉地说道：“我可不会跟你这种垃圾同归于尽。恰恰相反，是你死！而我能活！”

    西索恩似乎毫不在意地叫嚣道：“那就来试试看啊！”

    “是吗？！”

    洛麟冷哼，他的脸色平静到了看不出情绪，冷漠得好似万载冰山。而他的眼神褪去了金色，变成了无比深邃的黝黑，直直地盯着西索恩。

    沉默，平静。

    两人似乎在诡异地对峙，宽广无边的维度缝隙中无声无息，周围的维度碎片世界都已经粉碎成虚无了。

    在诡异的停顿了数秒之后，洛麟动了，他五指紧握成拳，同时在心中呼唤系统下令，打算使用那张珍贵无比的神卡【英雄的奇迹一击】，做出了意图攻击的姿态。

    “！”

    也正在这一刻，警惕着的西索恩忽然有了一种致命的危险感。

    很奇怪，西索恩不明白这种诡异的危险感从何而来，他甚至觉得是不是自己害怕了，所以影响到了自己才会产生这种感觉。

    而洛麟的攻击前奏更是奇怪，完全没有察觉到任何能量的波动，也看不出他是要使用什么强大招式的样子。

    但结合洛麟这个家伙诡异的情况，自信的神情来看，难道他真的有杀死一名多元宇宙存在的力量吗？

    西索恩心中忽然涌现了一种微妙的恐惧感，万一呢？

    万一洛麟真的能够杀死自己呢？

    “去死吧，西索恩！”

    就在洛麟呐喊着，仿佛阎王点名一般，真的打算打出那一击攻击之时。

    “咻！”

    西索恩眼神一眯，祂身后的魔影翅膀一振，瞬间划开了层层空间，疾速远遁，悄无声息地消失得无影无踪了。

    黑暗扭曲的虚空中再也没有西索恩的身影。

    溜了。

    是的，西索恩丝毫没有在乎脸面，直接跑路了。

    能活着，谁想死啊？

    小命最珍贵。

    倒也很符合这种狡猾古神惜命的性格。

    其实早在西索恩本源受创，重伤的情况下时，祂就已然对洛麟忌惮无比。只是自觉洛麟或许变身有时限，觉得吃定了洛麟，才想着留下来拖延时间。

    但是没想到洛麟打出了最强的一击后，似乎依然没有解除掉提升力量的状态。这就有些出乎西索恩的意料了，祂有些怀疑自己的判断是否出错了。

    而当知道洛麟有杀死祂的手段，有致命的危险之后，西索恩自然就果断地选择跑路了。

    何况本源受创已经让西索恩战力下降了许多，在这各路强者层出不穷的诸多平行宇宙中，这样可是很危险的。

    现在西索恩现在不得不怀疑洛麟的背后，真的可能站着一尊深不可测的大神。

    所以西索恩很从心地跑路，去养伤去了。

    至于地球，西索恩暂时是不会去碰了。

    “呼！”

    虚空乱流中，洛麟缓缓松了一口气，看来西索恩被吓跑了，那张底牌也刚好省了。

    不过这仇洛麟是先记下了。

    西索恩欺负自己家小奥菲斯的仇、抽取旺达混沌魔法，导致其濒死的仇……以及还有得罪洛麟的仇。

    迟早有一天会清算的。

    不过说起来真要是干死西索恩，大概也会有n个万亿级别的因果点收入吧？

    算了，反正有张底牌在手，哪怕有什么危险也能应对。

    该回去了！

    此刻升维的体验卡还剩下三十多秒。

    洛麟随手划开空间，开始疾速穿梭，往自己的宇宙的地球赶回去……

