    “呜哇~呜哇~呜哇~”一阵婴儿的啼哭声响起，一群在门外焦急等待着的大老爷们听到声音，一个个都顿时欢喜的大喊起来。

    “快快快……御田，快进去看看！”还是少年心性的马尔科，更是一个劲的催促着光月御田，让他进去看看。

    今天是白胡子海贼团的大日子，船上唯一的一对夫妻，光月御田和天时月的第一个孩子出生了。

    所有人都显得非常开心，包括雷纳在内，只是在这一份开心之中，雷纳的眼中有着一些落寞。

    他记得奥尔维亚也很喜欢小孩，当初还天天抱着她弟弟的孩子不撒手，如果当初他能更强大一点，救出了奥尔维亚，那么说不定他们此时也有自己的孩子了。

    “喂喂……御田，你打算给孩子起什么名字啊？关东煮怎么样？”

    “我看肉丸子不错！”

    “还是叫海带好了，咱们是海贼，就应该以海产命名！”

    “我觉得鸡蛋也不错啊！”

    “都是些什么啊？那是名字么？我看小家伙皱皱捏捏的，不如叫皱纹如何？”奥尔嘉的小脑袋也伸了过来，大声喊道。

    只是这些名字让雷纳听的满头黑线，这些家伙都是认真的么？

    船员们抢着给御田的孩子起名字，但是御田根本没有理会，看着自己的孩子，笑着说道：“不！他的名字要意味着天下无敌！就叫光月桃之助！”

    “果然……那个可恶的小鬼还是出生了么？”雷纳笑呵呵的看着还是婴儿的桃之助，前世的时候，桃之助的大名可是名满天下啊！

    俗语说得好，战斗可以输，财宝可以不要，桃之助必须死！

    这个懦弱的家伙，根本没有继承光月御田的勇武，不过怎么说他也是自己的侄子，好歹也要和御田说说，多教育一下这个家伙。

    “御田大人，在这外海，您已经是悬赏令上的通缉犯了，考虑到时夫人和桃之助少主的安全，您也应该回到和之国！”就在桃之助出生之后，以藏找到御田，想让他回去。

    “可是……我还没有找到心中的答案啊！”御田一副头疼的模样，说道。

    “我也没有关系的！”天时月抱着桃之助，微笑着说道。

    “可是……”

    “而且，你还记得雷纳的预言么？如果是真的，那么桃之助待在这里，可比待在和之国更安全！”御田挥挥手，打断了以藏的话。

    以藏张了张嘴，无法反驳。

    “对了，雷纳，你来给我的孩子看看吧！”说到雷纳，御田立刻兴冲冲的拉着抱着桃之助的天时月，去找正在锻炼体术的雷纳。

    从雷纳获得系统开始，他一直就非常注重体术，体术的锻炼也一直遥遥领先剑术。

    可是后来拥有妖刀村正之后，他开始捡起剑术，直到拥有冰轮丸之后，剑术的修炼时间更是一度超过了体术。

    可是自从和卡普一战之后，雷纳发现，他实力的根本还在黑皇的能力这一块，加上写轮眼进化到万花筒的级别，对于体力的要求也更大了。

    虽然现在冰轮丸是他的主要进攻手段，可是他发现没有足够的体力支持，他根本没有和这个世界顶级强者交手的资本。

    “喂……雷纳！”

    “嗯？御田，怎么了？”雷纳擦了擦额头上的汗水，看着御田一家，诧异的问道。

    “快来，给我看看，不对，是给我儿子看看，能看到他的未来么？”御田兴致匆匆的问道。

    雷纳看了看天时月怀里的光月桃之助，叹了口气，说道：“御田，实不相瞒，在桃之助出生的时候，我就看到了，但是我不知道该不该告诉你！”

    御田一愣，脸上的笑容也收了起来，问道：“这个孩子的命运很不好？”

    “不！”雷纳摇摇头，说道：“相反，你们和之国的未来就在他的身上！”

    “原来如此……那真是辛苦这孩子了！”天时月瞬间就明白了雷纳的意思，摸了摸正在熟睡的桃之助，满脸的慈祥。

    过了一会之后，御田也明白了过来，如果他的孩子承担着这份重任，那么他的日子必定不太好过！

    “他既然是我的孩子！那么必然可以承担起这份责任，这是我们光月一族必须做的事情！”想通的御田，也郑重的说道。

    “可是……他未必可以承担的起！御田，他和你不一样，你是大豪杰，而他……更适合做一名普通人！”雷纳犹豫了一下，还是说了出来。

    他的话让御田和天时月同时色变，这话简直有些带有侮辱性了，桃之助不说别的，光他的姓就注定他不可能是普通人，他是和之国的王族，也是未来和之国的首位继承人。

    可是雷纳却说他只适合做普通人，这对御田来说并不是一句什么美好的话。

    “所以……这个小家伙，你可要多多费心！别光顾着自己，对于孩子的教育也要多上心！不说让他继承你的勇武，至少要让他变成男子汉，可以勇敢的承担起自己的责任，而不是逃避！”不等御田和天时月说话，雷纳就接着说道。

    御田和天时月听到雷纳的话，相互看了看之后，问道：“你的意思是……我并没有教育这孩子？”

    雷纳点点头，说道：“没错，虽然不知道出于什么样的考虑，但是我见到你将阿月和你的一子一女都送回了和之国，但是你自己并没有回去！”

    “原来如此！看来问题在我啊！哈哈哈……谢了，我会注意的！”御田的性格就是这样，非常的豪爽，知道了问题所在，他也就释然了。

    不过一旁的天时月表情却不是那么好，可能毕竟是自己的儿子吧，被人说成没有担当的人，所稍有些不舒服。

    “御田，我能和时夫人单独聊聊么？”正好雷纳也有些问题想要询问天时月，就趁着这个机会提了出来。

    御田虽然有些好奇，但是依旧点头答应。

    “时夫人，我有些问题想要询问一下，不知道你方不方便回答！”两人找了个无人的角落，雷纳首先开口问道。

    “不知道你想知道什么？”面对雷纳，天时月非常坦然。

    “我想知道，你从百八年前而来，那么当年到底发生了什么？为什么世界政府要抹除那空白的一百年！？”雷纳轻声问道。

    “抱歉，这些我并不知道！”天时月摇摇头，说道：“我出生的年代，并没有世界政府！”

    “我知道……可是难道你是直接穿越了八百年来到现在？应该不是吧！按照我估计，你应该是发动多次能力，然后才来到了这个时代！对吧？”雷纳猜测着说道。

    “没错！”天时月点点头，说道：“可是你认为我有能力接触到那些秘密？我只是一心想要去和之国而已，每次遇到危险，才会被迫使用能力！”

    雷纳苦笑了一声，他忘记了天时月并没有实力去了解这些。

    “那么当年的那个王国到底是怎么回事？为什么后来天龙人的祖先要聚集兵力和他们开战？”雷纳想了想之后，又问道。

    这次轮到天时月有些惊讶的看向雷纳了，她没想到雷纳居然知道那个王国的存在。

    “你是怎么知道的？”天时月沉默了一会，问道。

    “这个世界有一种特殊的石头，上面用古代文字记录了当年发生的事情！而记录这些东西的人，就是和之国的光月一族！”雷纳想了想之后，说道：“现在能读懂古代文字的，除了光月一族之外，还有一直致力于研究历史的奥哈拉！”

    “原来如此……怪不得你会知道！”天时月恍然大悟，她虽然没有见过奥尔维亚，但是在船上已经不止一次听到过这个名字了。

    “没错，奥尔维亚就是历史学者，本来我对这些并不感兴趣的，但是哪怕为了她，我也想要知道，然后将答案传回奥哈拉，满足奥尔维亚的心愿！”雷纳点点头，说道。

    “那真是抱歉，我对这些并不了解，如果有我知道的，我一定会告诉你！”天时月略带歉意的说道。

    “没事，多谢时夫人了！虽然我并没有得到答案，但是总有一天我会知道的！”雷纳微微一笑，说道。

    “那么我能问你一个问题么？”天时月犹豫了一下，问道。

    “请问！”

    “我的孩子的未来……会是什么样？”

    “时夫人真的想知道？”雷纳考虑了一下，说道：“我见到的桃之助，还是个孩子，身边跟着几个武士，一个叫做锦卫门，一个叫做勘十郎，还有一名忍者雷藏！另外还有阿猫和阿狗的身影，但是他们似乎变大了很多。”

    听到雷纳的话，天时月一愣，陷入了思考之中，雷纳并没有打扰她，而是离开继续去锻炼了。

    “看来是我发动了能力在桃之助身上了！雷纳并不知道我的能力可以作用在别人身上，所以他说的话应该不是假的！”天时月看着正在锻炼体术的雷纳，低声说道。

    而且她也并没有对雷纳说实话，其实她要去和之国是有目的的，当初那个伟大的王国战败，她也有所耳闻，所以想赶去和之国通知和之国大名。

    历史正文由和之国的光月家族雕刻，足以证明他们和那个王国是有关联的，很可能他们当初就是亲近那个王国的存在，但是那个伟大的王国战败之后，和之国为了躲避世界政府，所以选择了闭关锁国，淡出人们的视线。

    而对于当初的一些事情，雷纳其实也是有些猜测的，只是没有证据，所以并不能证明他的猜测是真的。

    首先就是颠倒山那非常明显的人工开凿的痕迹，雷纳猜测，伟大航路之前和四大海洋是隔绝的，想要从伟大航路去四大海洋，除了走无风带之外，并没有别的选择。

    而无风带做为海王类的巢穴，并不是一般人可以通过的。

    所以有人开凿了颠倒山，链接伟大航路和四大海洋。

    而开凿了颠倒山的存在，雷纳猜测不是月球人就是那个伟大的王国，或者两者合作完成的。

    这其中也许还有和之国的参与，因为和之国以工匠闻名，这种大工程，有了和之国的帮助，才能完成的更加顺利。

    而除了颠倒山之外，伟大的王国还想做的就是打穿红土大陆，链接伟大航路前半段和后半段。

    但是这种想法可能让当时伟大航路上的国家们产生了集体的反对，也许是开凿颠倒山之后，发生过什么意外，让他们觉得这种方式行不通，或者说会造成一些什么不好的后果。

    所以他们集合起来反对，甚至攻打那个王国，迫使他们无法继续做出打穿红土大陆，链接伟大航路前、后半段的壮举。

    这一点，从一个叫做乔伊波伊留在鱼人岛的道歉信中可以猜测一二。

    有些人说当时是为了制造方舟，但是最后没有成功，所以给了当时的鱼人公主道歉。

    但是雷纳猜测，很可能乔伊波伊就是伟大王国的一员，他们当初想要打穿的地点，就在鱼人岛的上方，为了不波及鱼人岛，所以做出了承若，会带鱼人岛的居民离开这里，在海面建立他们的家园。

    可是最终因为天龙人祖先的阻止，伟大王国战败，他们无法再去击穿红土大陆，自然也无力去履行他们和鱼人岛之间的约定，所以乔伊波伊才写下了道歉信，留在海底森林。

