    她哭得头发丝都沾在了脸颊上，纪长慕又用手替她挑开小碎发。

    他也不大会哄人，耐着性子压低声音：“乔沐元，别哭了，多大人了，动不动就掉眼泪。”

    可乔沐元烧得厉害，哪听得到他的声音，稀里糊涂像做梦一样。

    “去拿药吧。”医生递给他一张单子。

    他本来想先把乔沐元放在急诊室，但乔沐元一刻都不肯离开他，小爪子紧紧攀附在他的身上让他无法走动。

    他只好继续哄：“乔沐元，我去拿药，一会儿就回来，你先松开手，嗯？”

    没有回应。

    “乔沐元，松手，回去给你买糖。”

    依然没有回应。

    医生望天，不要在他面前撒糖了好不好？

    纪长慕真得是一点办法都没有，正好见急诊门口有护士走过，麻烦别人帮他拿了药，他自己则一直抱着乔沐元。

    大概是药效渐渐发作了，小姑娘渐渐不哭了，在他的怀里沉沉睡过去。

    睡着的乔沐元安静温柔，乖乖巧巧。

    等拿到药，纪长慕折腾的一身汗。

    他开车把乔沐元送回自己的家。

    路上接到助理电话，本来他一早都带着助理在外面参加纽约金融峰会，刚参加完早上的半场，下午还有一场，但他提前离开了。

    “总裁，下午峰会您还来吗？”助理Lewis问道。

    “去不了了。”

    “您有什么紧急的事情吗？下午的峰会听说华盛顿、纽约几位金融圈前辈都过来，他们很想见您。”

    “帮我兜着，下午的场我没法过去。”

    “那好，我尽力。”

    “嗯。”

    Lewis不太明白他们家总裁有什么要紧的事，今天的日程安排里也没有要紧事，能让总裁一个电话就离开的人，他也实在想不出是谁。

    纪长慕挂上电话，转头看向副驾驶上熟睡的小姑娘。

    乔沐元睡得正香，身上是纪长慕给她盖的毛毯，一动不动，十分安稳，但脸上还有泪痕。

    午后日光正好。

    纪长慕平静地开着车，但一想到中午那会儿乔沐元打电话跟他说的话，他心口的波澜又平息不了。

    什么叫“以后不拍戏了”，什么叫“谢谢您”？

    想到这，纪长慕的脸整个沉得厉害，乌压压的，犹如暴风雨前的天空。

    他想起她今天有戏份，顺手就给剧组打了个电话了解情况，剧组的人说她早上就提前走了，下午的戏没有拍。

    车子开到家门口。

    家里佣人还诧异纪先生怎么这个点回家了，等看到纪先生抱着那位姓乔的小姐从车上出来时，一个个又都非礼勿视，收回目光，谁也不敢多说话。

    纪家别墅那间房像是成了乔沐元的专属，纪长慕径直走上二楼。

    把乔沐元放在大床上，他没走开，仔细研究了一番从医院带回来的药，又下楼吩咐佣人准备清淡的饮食。

    纪长慕哪也没去，乔沐元睡觉的时候他就把笔记本带进她的房间，坐在沙发上办公。

    小姑娘睡觉不老实，现在又生病了，他得看着。

    窗帘半拉，阳光落了一地。

