    

    其实她真的什么也没干。

    豆沉鱼忽然问道：“我给你的药膏涂了吗？”

    “涂了。”

    那药膏说来也挺奇怪的，涂在那些青紫的伤痕上能缓解疼痛，可伤痕的颜色反而加深了，看起来比之前还要严重，她都有点不敢涂了，却又不好意思问豆沉鱼是怎么回事。

    这可是豆沉鱼关心她专门给她买来的，可能豆沉鱼自己都不知道会这样。

    “还疼吗？”

    裘娜：“疼是不疼了。”

    “不疼就好，伤痕难看点没有关系，只是暂时的症状，咱们也不能让伤痕消失的太快，对你也没什么好处。”

    裘娜懵了懵，原来豆沉鱼知道这药膏涂了以后会变成那样，可能真的是产生药效后带来的副作用吧，除了伤痕难看点，她还是可以放心的涂上，就是没弄明白豆沉鱼后半句是什么意思，不能让伤痕消失的太快，豆沉鱼还有别的打算吗？

    虽然心中有疑惑，她还是说道：

    “嗯！我会一直涂，涂到伤痕消失为止。”

    豆沉鱼笑了笑，没说什么，裘娜被欺负的那么惨，帮她缓解疼痛的同时那些证据可不能全部消失，好歹要留着点，否则后面怎么找人算账，她正等着那群人去告状呢。

    也所以给裘娜的药膏是她亲手制作的，她在里面添加了一些别的辅助药材，可以使伤痕看起来比没涂药膏之前还严重，只是这么一来可能把裘娜吓到了，刚刚问她话的时候她才会有些欲言又止。

    也怪她没有对她说清楚。

    不过她也没打算把话说得太清楚，免得裘娜又要担心，那四个人拉肚子的拉肚子，过敏的过敏，也不会有什么力气再去欺负裘娜，这几天她们也是有的受了。

    也算是帮裘娜报了一下小仇，看她们以后还敢不敢，药也吃不好，去医院也检查不出什么问题来，相信那几个人心里也不可能不产生阴影，以后欺负人的时候也会有所过忌一些，否则容易遭到报应。

    只是先给她们一个警告，豆沉鱼也不会下太重的手，让她们难受个几天也差不多了，那几个人虽然可恶的要死，可并不是主谋，主谋是方紫婷才对。

    ……

    就算不是太重的手，四个人也难受的就像死了好几回一样，药吃了一大堆，该拉稀的时候还是拉稀，该过敏挠得时候还是挠得要命，整整病了三天，一个个被折磨的跟鬼一样，一点不夸张的说最起码廋了两圈，眼圈更是比大熊猫还要黑。

    说有多惨就有多惨。

    看到裘娜和另外一个人一点事情也没有，那四个人心里更加的不平衡，凭什么她们两个一点事情也没有，她们却要一起遭受这样的罪，如果说是吃了不改吃的东西，那么另外一个人应该也有事才对。

    要食物中毒肯定一起中毒，不会单留一人没事。

    唯一的可能就是裘娜干得，把她给欺负狠了就狗急跳墙，想要把她们毒死。

    这心比她们还毒。

    问题是她们五个人没有全军覆灭，就算质问起来裘娜肯定不会承认，会抵赖的一干二净。

