    告别李泰一后，项云悄悄收起神剑金令，又接受了不少大势力的‘孝敬’，手中已经有了数十枚储物戒，光是这些储物戒，已经是不容估量的天价。
    项云强压着心中的激动，等待着一拨拨人马离去，当然这期间他也没少使坏，譬如缥缈幻府的太上长老仙河，带着那个黄杉少女出现在项云眼前时。
    项云一眼便认出了眼前这个，当初用自己当挡箭牌，差点被魏婴要了小命的小妖女。
    这丫头面对项云这位“绝世高手”竟然丝毫没有畏惧，反而是好奇的上下打量着项云，一副鬼机灵的样子，项云见到少女，顿时嘴角带起一抹坏笑，指着少女对一脸恭敬的仙河说道。
    “这女娃娃是你门下弟子？”
    “回禀前辈，此女名为唐芯，乃是我缥缈幻府幻灵阁一脉的真传弟子。”
    “嗯……”项云了然点头，旋即赞叹道：“这女娃娃灵韵非凡，禀赋超群，若是能够勤加修炼，将来定然能够有一番大作为。”
    闻听此言，仙河心中大喜，以眼前这位风老前辈的眼界和修为，他说的话几乎是一语成谶之语，先前对于其他门派的年轻一辈，他都没有任何夸赞，唯独如今夸了芯儿，看来芯儿的确是一位不可多得的天才。
    不仅仅是仙河，身为被夸赞的本人，芯儿更是得意的小辫子都要翘起来了，对着身旁的太师叔，眨了眨大眼睛，努努嘴，得意非常的样子，好像在说。
    太师叔你看到没，连这位修为通天的前辈都夸奖我呢，我这种天才就应该有天才的待遇，什么苦修、什么看书……这些辛苦事，都是普通人该干的，跟自己可没关系。
    然而，项云接下来的一句话说出口，这位小姑娘的表情顿时就凝固了。
    “不过……”项云的低沉的嗓音忽然语气一变，变得有些凝重起来。
    “前辈……不过什么？”
    仙河顿时有些紧张起来，芯儿乃是如今缥缈幻府最有天赋的弟子，事关宗门传承之大事，由不得他不紧张。
    而项云沉默了片刻，最终还是说道：“不过，老夫看破此女的命数，这女娃娃虽然天赋异禀，可是近年来定然有一场大劫难！”
    “啊……！”
    仙河与仙儿闻言同时都无比紧张起来，特别是仙河，他明白到了项云这等境界，他们所看到的世界已经完全根本别人不一样，能够洞察天机也未可知。
    “前辈，此事该如何才能化解，还望前辈不吝赐教呀！”
    项云一副用一副云淡风轻的口吻，淡淡的说道：“想要化解此事倒也不难，只消这些年让此女莫要出去游历，在宗门内潜心修炼，心无杂念感应天地，必然能够驱灾避祸，说不定还有一番造化。”
    “什么……！”一听这话，小丫头顿时就要跳起来，她本就是野惯了的性子最讨厌在宗门里一直呆着，无时无刻不想出去溜达，让她在宗门苦修，简直比要了他的命还要残忍。
    一时间，芯儿只能将可怜巴巴的眼神望向了仙河，心道自己这位太师叔总会向着自己吧，不曾想仙河听完项云的话，抚弄着雪白的山羊胡，却是眉头紧皱，面色凝重无比。
    仙河忽然看向身旁的宫装美妇道：“芝兰，即日返回宗门后，立刻给你师姐说，这三年之内都不可让芯儿离开宗门半步，监督着她，将幻灵阁所有的秘法典籍看懂吃透，明白吗？”
    “是，师叔！”芝兰间仙河面色凝重，哪里敢有半分违背立刻应是。
    然而，一听要让自己三年内不许离开宗门，而且还要阅读了幻灵阁所有的秘法典籍，芯儿却顿时是慌了。
    “太师叔，这……这不行呀，我会闷死的，我最讨厌看书了，您千万别对我师傅说这些呀！”
    然而，仙河此刻却是再没有往日那般说笑的意味，反而是板着脸一脸严肃的说道：“胡闹，风老前辈点破天机，为你指明大道方向，趋吉避凶，这是多少人求之不得的天大机缘，你正是身在福中不知福。”
    “你这丫头，看来也是平时被纵容管了，这一次我定然让你师傅好好的管教你一番！”
    一听这话，芯儿顿时傻眼了，他还是头一次见到，一直宠溺自己的仙河变得如此严肃，芯儿眼巴巴的转头看向自己的师叔，芝兰却是眼观鼻，鼻观心，一副什么也看不到的模样。
    见到眼前这局面，芯儿顿时心中一片冰凉，知道自己是求助无门了，一想到三年的禁足，还有那堆积成山的书山辞海，小丫头两眼发黑，脑袋昏沉，简直有晕厥过去的征兆。
    最终，她只能是偷偷转头狠狠的瞪了那名风前辈一眼，都是这个浑身笼罩黑袍的怪人，这家伙一句话，竟然让疼爱自己的太师叔和师叔对自己态度大变，芯儿心中早已是将此人诅咒了千百回。
    最终仙河等人离去前，仙河还慎之又慎的对着项云躬身行礼，满脸感激的说道：“风老前辈，多谢您的指点，晚辈与缥缈幻府皆是感激不尽！”
    “无妨，不过是小事一桩罢了。”
    黑袍下的项云憋住已经即将忍耐不住的满腔笑意，故作淡然的摆摆手。
    最终仙河带着一脸生不如死的芯儿，与缥缈幻府一众人等，临走前竟是另外拿出一枚储物戒送给项云，当做感谢，项云神念一扫其中，里面竟是一批品阶不凡的阵法。
    这一笔意外之财，差点没把项云嘴巴给乐歪了，没想到这年头，胡说八道坑人的话，也有人信，还掏出这么丰厚的报酬，这难道就是前世所说的‘专家效应’？
    恶趣的报复了一下那磨人的小丫头，项云也没忘记照顾照顾，当初对自己杀心极大的魏婴。
    他凝视着魏婴良久，最终却是满意的点头，令魏婴和他的师尊那名白衣文士心中暗喜。
    结果项云只说了一句话：“不错，不错，此子命数虽然坎坷曲折，不过最终却能够迷途知返，改邪归正，将来正道宗门必然有你一席之地。”
    项云说出这句话，魏婴的嘴角一抽，脸色顿时僵住了，转头看向白衣文士，自己师尊的面色也是瞬间难看，那看向自己的目光，一时间变得复杂起来！
    魏婴心中顿时又十万头‘曹尼玛’狂奔而过，差点没把这风老前辈的祖宗十八代骂个遍！
    他NND！没你这么坑人的呀，老子是魔道三大宗门之一，天煞门的真传弟子，你说我要改邪归正，跨入正道，这不是说老子要欺师灭祖吗？
    然而，说再多都是徒劳，虽然对面这位，即便是在他师傅心中，那都是跟仙人一般的存在，谁的话分量更重，更值得相信，不问便知。
    看了看白衣文士奉上的第二枚储物戒，再看着面如土灰一般的魏婴被带走的场面，项云心中别提有多爽了，这种坑了人还要拿感谢费的感觉，一个字‘爽’！
    眼看各门各派的人，走得差不多了，忽然一道黑影笼罩而来，项云身前走来一人！
    此人身高将近两丈，豹眼环颌，长髯如钢针，体态彪悍的几乎不似人类。
    项云被此人的模样惊的一呆，旋即又是有些熟悉的感觉，结果项云还没有回忆起此人是谁，对面的虬髯大汉已经是一咧嘴，讨好般的笑道。
    “嘿嘿……风老前辈，俺们好久不见，您老最近身子骨还硬朗吧？”
    “呃……”一看到这熟悉的笑脸，还有那怪异的强调，项云顿时醒悟。
    “你是兽皇山的熊王？”
    “哎哟……俺就是兽皇山老四熊翻山，想不到风老前辈竟然还记得俺！”
    熊王一听项云叫出了他的名号，顿时面露兴奋之色，仿佛能被项云记住是莫大的荣幸一般。
    熊王正在原地傻乐，一只大手却是直接拍在了它的脑门上，砰的一声闷响，将熊王那庞大的身躯直接拍的一个踉跄，脑袋四周直冒金星。
    熊王遭到背后偷袭，顿时疼得龇牙咧嘴，捂住脑袋就开骂了：“谁……谁他娘的敢偷袭俺，看俺老熊不揍死你个龟孙！”
    然而，他猛地一转头，却是看到了一名同样身材精悍，虎目生威，满头金发的精悍男子，身披一件黑色披风，站在他的身后，不怒自威！
    “呃……”刚才还雄赳赳气昂昂，一副要兴师问罪的熊王，一看到此人，顿时就焉了，只见他立刻低头耷脑的喊了一句：“二哥……你咋来了？”
    来人竟然是兽皇山的虎王！
    “你这憨货，一边去！”
    虎王没好气的对着熊王低喝了一句，旋即带着身后的鹤王、还有小天一齐走到项云身前，三人同时行礼道。
    “参见风老前辈！”
    项云望向几人，立时便感知到了虎王身上熟悉的气息，并辨别出他的身份，同时虎王身上还有一股熟悉的杀气，正是当初在兽皇山内内，追杀他的那条血色光线。
    感受到这些，项云顿时心中微微一紧，不过当他看到几人那谨小慎微的恭敬模样，顿时又想起来，如今自己的身份和实力，在他们眼中完全是仙人一般的存在，自己根本无需畏惧。
    “嗯……原来是兽王的几位兽王驾到，失敬失敬。”项云淡然的说道。
    闻言虎王却是连忙摆手道：“岂敢岂敢，在前辈面前，我们那里敢称什么王，在下乃是兽皇山老二胡霸天，其次前来，主要是为了向前辈表示歉意。”
    “哦……？”项云故作讶然之态。
