    获取第1次

    第4730章

    李桑更是脸色狂变。

    他想破了脑袋也想不通，在岛国人面前都能够挺直腰板的表哥，怎么在一个上门女婿面前，就彻底的丢了自己的面子和尊严？

    这个上门女婿就真的那么牛逼吗？

    李桑不信！

    他此刻咬牙道：“表哥，你是不是弄错了什么？”

    “他就是一个吃软饭的！”

    “一个上门女婿罢了！”

    “你为什么要怕他？”

    “我们怕他个球啊！”

    “只要你动动手指，他就......”m.

    “啪！”

    金泽骏没有惯着李桑，而是反手就是一个大巴掌甩了过去。

    “谁让你去骚扰叶少的家人的？”

    “啪！”

    “谁给你胆子去炸了集福堂的！？”

    “啪！”

    “谁给你底气去招惹叶少的！”

    “啪！”

    “你以为你算哪根葱！？”

    “啪！”

    “你还不跪下给叶大少道歉！？”

    金泽骏一句一个巴掌，扇得李桑不断退后。

    没退后一步就吐出一口血，狼狈无比。

    退到了最后，李桑整个人鼻青脸肿的，他捂着脸大声嘶吼：“表哥，你为什么打我！？”

    “你最应该做的事情，是弄死姓叶的啊！”

    “弄死他啊！”

    李桑心中充满了愤怒和不甘。

    他不愿意相信，自家表哥这么牛逼的人物，怎么会怕叶昊这个王八蛋？

    就算是叶昊有点能耐，也不用为了讨好他而打自己啊！

    自己可是岛国人的跟班啊！

    自己背后是高高在上的岛国人啊！

    千叶大雄等人也不知道金泽骏到底是吃错了什么药。

    但是他们很清楚，今天这脸已经丢定了。

    杜太子和杜格格则是看得一脸玩味。

    这些人撞到了叶昊手里，那是怎么死都不知道。

    他们两个对视一眼，决定无论如何都要抱紧叶昊的大腿。

    死都不能放开。

    “嘴硬，我让你嘴硬！”

    金泽骏一副恨铁不成钢的表情，反手一个巴掌扇得李桑一个踉跄。

    “跪下，赶快给老子跪下！”

    李桑捂着脸，一脸狼狈道：“我不，我是不会跪下的！”

    “我李桑这辈子跪天跪地，也不会跪大夏人！”

    “只有岛国天皇有资格让我跪下！”

    “啪！”

    金泽骏反手又是一个巴掌，十分生气。

    “你还叫嚣！？”

    “你还岛国天皇！？”

    “我们大夏的脸都被你丢光了！”

    “表哥！”

    李桑捂着脸，一脸狰狞和痛苦。

    “够了！”

    “一个吃软饭的，怎么会让金家二少这么害怕！？”

    李桑咬牙切齿。

    “姓叶的算什么东西！”

    “你怕他做什么！？”

    “就算是你怕他，我也不怕他！”

    “我背后是千叶家，是岛国，是御五家、是流动六派、是幕府、是伟大的天皇！”

    “我为什么要跪下！？”

    李桑真的想不通了，昔日牛逼哄哄的表哥，一向自诩自己能够和金家大少金俊英相提并论的表哥，怎么会这么怕叶昊。

    这是把十大顶级家族的脸都丢光了。

    而千叶大雄此刻也一脸不屑。

    金泽骏这样的，就是大夏的顶级家族中人？

    怕一个吃软饭的？

    彻底的废物啊！

