    宋氏集团，总裁办，

    宋家主拿着电话破口大骂：“混蛋！

    找不到是什么意思？

    他一个大活人，

    还能死了不成？

    去给我查，

    找到他的车，

    看看他昨晚究竟去了哪儿？”

    “家主息怒，”助理的声音战战兢兢传来：“我们已经查过了，

    浩宇少爷的车，

    停在机场，

    车门都没锁。

    而且，

    我们还查到，

    少爷昨晚上买了二十多张机票，

    有飞往国外的，

    还有国内各个城市的，

    但，却没有任何一张，

    显示少爷登过机。”

    “你这话什么意思？”宋家主吃惊地瞪大眼睛：“浩宇这是在故意玩儿迷魂阵，

    故意想让我找不到他吗？

    他干什么坏事了，这么急着畏罪潜逃？

    他到底出国了还是去国内别的城市了？”

    “我……我不知道……”

    “派人去找，

    只要是他买了机票的国家和城市，

    一个一个给我去找，

    找不到，

    你们就别回来。”

    “可是家主，”助理迟疑道：“我们还查到，

    少爷在去机场前，

    去过江边。”

    “啊？”宋家主倒抽一口凉气：“你是说，

    昨晚上浩宇差点投江自杀？

    不可能吧？”

    “这个……真不好说……”

    “有什么不好说的？”宋家主急得额头上的青筋直跳：“这个畜生昨晚上去江边前究竟做了什么？

    他是不是跟那个校花鬼混去了？

    是不是吸了那种东西，自己控制不了自己，发疯了？

    是不是……”

    “没有！”助理突然打断他：“少爷昨晚没有跟校花在一起，

    他昨晚……昨晚去了……”

    “到底去了哪儿？”

    “去了阮家别墅。”

    宋家主：“……”

    愣了足足一分钟，

    他才颤抖着声音问：“这个臭小子……他……他大半夜跑去阮家别墅干什么？

    他……他是不是去找糖糖了？

    他有没有……欺负糖糖？”

    “不知道，”助理都要哭了：“我今天专门去阮家探了下消息，

    但没能进去，

    好像，

    阮棠小姐生病了，

    病得很严重。”

    完蛋了！

    手机“啪”地一声，滑落在地，

    宋家主颓废地坐倒在大班椅里，

    臭小子绝对对人糖糖做了什么坏事，

    作孽啊！

    混蛋！垃圾！人渣！畜生！

    他怎么会生出这样不负责任的孬种儿子？

    在心里一叠声骂着，

    宋家主的眼睛阵阵发黑，

    他觉得血压在飙升，

    濒死感让他清晰地感受到，生命正一点点从身体里流失，

    捂住心脏，

    他拼劲全身的力气，拉开抽屉，去拿药，

    不能倒下，

    宋家恒你绝对绝对不能这个时候倒下，

    你儿子干了坏事，

    很有可能祸害了人家阮棠，

    你儿子可以做胆小鬼和窝囊废逃跑，

    你不能！

    如果你也倒下，

    如果你做了逃兵，

    不但对不起阮家，对不起糖糖，

    更会害了儿子和整个宋家，

    苗欣和寒爷不会放过浩宇，

    他们会杀了浩宇，

    绝对会杀了浩宇，

    所以哪怕为了让儿子还有机会活着，

    你也要挺下去，

    要好好活着，去给糖糖，给阮家，赎罪！

    总算老天开眼，

    在眼睛花的几乎要看不清时，

    宋家主终于抓住了药瓶，

    他像一头不甘死亡的母狼，

    不知道从哪里冒出来的力气，

    猛地将药瓶拧开，举到嘴边倒了进去，

    一口气吞下大半瓶药，

    他终于大汗淋漓地瘫倒在椅子上，等待心脏一点点平复。

    半个小时候后，

    刚缓过劲儿，脸色依旧苍白的宋家主，捡起地上的手机，

    重新拨出去：“回家接上夫人，

    再来公司接我，

    告诉夫人，

    她和我，一起去阮家赔罪！”

    挂断电话，

    宋家主摇摇晃晃站起来，

    仿佛一下子老了十岁，

    缓缓拉开门，蹒跚着步伐走了出去……

    寒爷让苏秦给苗欣请了一周的假，

    把所有通讯设备全部掐断，

    在后山小院里，

    跟苗欣过了整整一星期没人打扰的世外桃源生活。

    第八天早晨，

    他做完晨间运动，

    像一头餍足的饕餮，

    亲吻一下苗欣的额头，

    再用被子盖好她浑身草莓印的肩膀，

    走出卧室。

    神清气爽地在院子里坐下，

    刚拿起晨报，

    有人敲门。

    寒爷皱皱眉，

    这几天，

    除了保镖会在每天他和苗欣午休时，

    悄悄上来送报纸、蔬菜和新鲜肉食外，

    没有人会不长眼地来打搅，

    连苏秦也不会，

    现在，

    谁这么大胆子，敢这个时间跑来？

    不悦地站起身，

    寒爷还是走过去，打开门，

    苏秦满头大汗地站在门口，

    看见寒爷来开门，眼泪差点掉下来，“寒爷，

    出大事儿了。”

    “什么大事儿？”寒爷不耐烦地皱眉：“天塌下来了？”

    “哦！”苏秦嘴角一抽：“寒爷您可真会开玩笑……”

    “有话就说，有屁就放，

    没事就滚蛋！”

    “有事有事！”眼见寒爷要关门，苏秦赶紧把一只脚跨进来：“宋家主，

    要退出跟我们和阮氏的合作，

    他说……”

    “嗯？”寒爷挑挑眉，打断苏秦的话：“宋家恒这只老狐狸，

    皮又痒痒了？”

    “不是，”苏秦擦一把脑门上的冷汗：“这回不知道他要闹哪出，

    他是要退出合作，

    但却不准备撤资，

    他说……”

    “不撤资，把钱白送给我们？”

    “？？？”对于寒爷这种一点也不好笑的冷笑话，苏秦都要无语了，

    咬咬牙，

    他竹筒倒豆子：“是这样的，

    宋家主最近这几天，

    天天带着夫人去阮家拜访……”

    “哦！这件事你上次说过，

    宋家恒想跟阮氏联姻，

    这是好事，

    我听欣欣说，

    阮棠很喜欢宋浩宇,

    我们就撮合一下吧，

    还有其他事儿吗？”

    “Wuli，寒爷！”苏秦一下子爆发了：“我说您能不能闭上您的嘴，

    听我把话说完啊？

    我憋了整整一星期，

    做了大量调查，

    确信出事儿了，出大事儿了，

    所以才鼓足勇气来向您汇报，

    拜托，您能不能别一次次打断我的话？

    能不能不要那么聒噪？

    能不能听我把话说完啊？”

    寒爷：“……”

    他现在话很多，很聒噪吗？

    话说，

    苏秦是不是想死，居然敢这么跟他说话？

    要不是考虑到苗欣此时还在屋里睡觉，

    寒爷发誓，

    他一定会掐着苏秦的脖子，

    直接把他丢到山下去，

    “说，

    到底什么事儿？

    再敢说半句废话，

    明天你就不用上班了。”

    苏秦身子一抖，

    终于硬着头皮道：“宋家主打算退出合作，

    将宋氏跟我们合作期间所有的投资，

    都转给阮氏，

    确切点说，

    是全部转到阮棠小姐名下。

    我觉得很蹊跷，

    就派人去查了一下，

    发现，

    宋家主每天都带着夫人，

    大包小包买很多东西，

    专门登门去阮家拜访，

    但是，

    却一次都没能进得去。”

    寒爷吃了一惊：“你是说，

    宋家恒夫妇，在阮家吃了闭门羹？”

    “对！”苏秦点点头：“所以，

    我亲自去阮家拜访了一下。

    阮家主倒是很客气地让我进去了，

    听我说明来意后，

    他告诉我，

    是阮棠小姐让他们这样做的，

    说，阮棠小姐不同意跟宋氏联姻，

    拒绝与宋浩宇订婚。

    我想亲自见见阮棠小姐，

    阮家主却告诉我说，

    阮棠小姐生病了，

    病得很严重，

    但她不让任何医生给她看病，

    非要说，她自己也是学医的，

    自己给自己治。

    阮家主没办法，

    只好同意，

    暂时送她回老家乡下去养病。”

    “阮夫人没有跟着一块儿去？”寒爷突然问，

    “没有，

    阮家主说，

    阮棠小姐不让任何人陪她，

    他们只好给阮小姐买了张机票，

    把她送到机场。

    不过，

    五天前阮棠小姐就已经抵达乡下，

    阮家乡下的亲戚打电话来报过平安了。”

    “哦，”寒爷点点头：“既然平安，

    你为什么说出大事了？”

    “因为，

    我觉得这件事有点蹊跷，

    宋家恒这个人非常精明，

    他想让宋浩宇跟阮棠小姐联姻，

    有一大半原因，

    是因为阮棠小姐跟欣欣小姐是好闺蜜，

    而欣欣小姐，是寒爷您的未婚妻。

    好端端的，

    他怎么可能放弃跟我们合作的前期投资？

    那可不是一点点钱，

    而是上百个亿。

    就算是死皮赖脸想跟阮棠小姐联姻，

    也没有八字没一撇就把这么多钱白送给人家的道理，

    更何况，

    已经被阮家拒绝了联姻要求，

    还连续吃闭门羹，

    宋家恒夫妇有什么必要继续每天登门？

    我总觉得，

    宋家恒的做法，

    不像是死乞白赖缠着阮家，

    倒像是放下身段，竭尽所能再向阮家赔罪。

    所以，

    我就擅自去京大调查了一下，

    发现，

    宋浩宇失踪了。”

    “嗯？”寒爷眼睛一眯：“什么时候失踪的？”

    “阮棠小姐生病的头天晚上。”

    “你没查过他的行车记录和手机号码吗？”

    “查了！

    他的行车记录显示，

    头天晚上，

    他从家里出来后，

    跑去阮家别墅，

    在阮家别墅门口停了将近四个小时，

    然后去了趟江边，

    只在江边停了几分钟，就直接跑去了机场。

    那天他买了二十几张机票，

    有去国外的，也有国内的，

    奇怪的是，

    最后，他哪个航班都没有登机。”

    “也就是说，

    他还在京都对吗？”

    “应该是，”苏秦迟疑一下：“我也查了他的手机，

    始终关机，

    我甚至去了趟师范大学，

    找到了那个校花，

    但校花只承认，

    那天晚上，宋浩宇去阮家别墅的同一时间，

    她给宋浩宇打过一个电话，

    别的就什么也不知道了。

    而我们对她的调查显示，

    她没有撒谎。

    这是她那晚给宋浩宇打电话的通话内容。”

    苏秦递过来一份文件，

    寒爷逐字逐句读完，

    脸色变得十分难看，“你没去找暗行者吗？

    他应该有办法找到宋浩宇。”

    “暗行者被六爷派去出差了，

    很机密的任务，

    要两个月后才能回来。”

    “那就去阮家老家，

    找到阮棠。”

    “我觉得，

    没这个必要，”苏秦迟疑一下，还是道：“目前据我观察，

    阮家主夫妇还不知道这件事儿，

    他们虽然很奇怪阮棠对宋家的态度，

    但却没有往这方面上怀疑，

    而宋家主显然也猜出来他儿子干的好事儿，

    所以，

    在试图争取阮棠小姐的原谅。

    阮棠小姐应该不想追究这件事，

    所以她没有告诉任何人，

    连自己父母都瞒得很紧，

    应该是不想再让事情恶化，伤害更多的人。

    宋家主应该也猜到了阮棠小姐的心思，

    他们夫妇尽管每天都会去阮氏报到，

    却也没有对阮家主夫妇说任何一句不妥的话，

    他们只是出动了家族一半的力量，

    在全球范围内搜寻宋浩宇。”

    “我明白了，”寒爷叹了口气：“那就这样吧！

    不要过多插手，

    这毕竟是他们两家自己的事，

    当然，

    如果宋家主或者阮家主动求救，

    你就让飞鹰、飞鱼和飞豹帮帮他们。

    另外，

    别跟欣欣提这件事，

    阮棠应该也不想她知道。”

    他刚说完，

    身后便传来苗欣软糯糯，还带着瞌睡的声音：“什么事儿，糖糖不想让我知道呀？”

    ……

