    和潘洁达成了一致后，她似乎生怕陆浩然跑了一般，迅速帮他办理了入职协议。

    这个速度让陆浩然都有些惊讶，毕竟上午刚刚才被IM开除的他，还以为自己无论如何都得休息上个几天时间才能找到下家。

    可谁能想到，这才过去最多不超过两个小时，就成为了老干爹战队的新任经理！

    “陆经理，我们今天下午就发布一下签约声明，你看如何？”

    将工卡交到陆浩然手中时，潘洁迫不及待问道。

    因为夏季赛LGD保级成功后，战队经理就因为成绩太差而引咎辞职，后续又一直没有找到合适的新经理，所以LGD的经理职位，已经出现了2个月时间的空缺。

    “明天再发吧，毕竟今天是我们LPL全军覆没之日，这个时候发签约信息，显得有些不合时宜了。”

    陆浩然苦笑一声，本以为自己的重生会在2016年就直接结束LPL的黑暗时代，不曾想，这两年的黑暗还是没能避免。

    “说的也对，那你好好休息一天，明天正式入职。”

    “对了，冬季转会期也刚好是明天开启，我非常期待你在这个转会期内，可以为LGD带来足够精彩的改变！”

    潘洁看着陆浩然郑重其事道，终于决定完全信任陆浩然，让他放手一搏！

    “放心，绝对没问题的。”

    陆浩然斩钉截铁道。

    ……

    再次回到酒店时，陆浩然的心情激动无比。

    获得一支战队的全权管理权这件事情，他已经期待了整整一年时间，而现在，他终于有了这样的机会，去打造一支自己梦想中的银河战舰！

    “就从2017开始，让英雄联盟进入属于LPL的时代，让老干爹成为新的王朝吧！”

    陆浩然看着镜子中那个戴着眼镜，剃着寸头，穿着一袭白衬衫，精气神十足的自己，紧握着双拳。

    至关重要的第一步已经迈出，后续能否实现梦想，就要看自己的努力了！

    双手用力一挥后，陆浩然来到桌子前，当即打开了自己的电脑。

    休息？

    今天的他的确可以休息，但明天就即将开启的转会市场却不会留给自己休息的时间。

    一旦自己心仪的选手们被其他战队眼疾手快的挖走，那他的银河战舰可能还没有起飞，就当场沉没了！

    一边搜索着LPL以及LSPL各大战队的队员信息，陆浩然一边回忆着前世2017年的大致情况。

    2017年，英雄联盟S7世界总决赛就在LPL家门口举行。

    RNG、WE和EDG御三家成功获得世界赛资格后，除了EDG再次俯冲十六强外，RNG和WE全部杀进了四强半决赛！

    可当所有LPL的观众们都无比期待着两支战队可以分别击败自己的对手会师鸟巢，在家门口捧起属于LPL的第一个冠军奖杯时……

    两支战队，却分别被三星和SKT战队分别击败，眼睁睁的看着两支LCK的队伍杀入鸟巢，再次打了一场世界赛内战！

    前世的陆浩然，是在鸟巢现场亲眼看着三星捧杯的，那个时候的他别提有多么伤心难过！

    因为属于LPL的世界冠军，他和所有LPL的观众们一样，都等了太久太久！

    事实上，17年的LPL的确是有夺冠实力的，因为WE虽然没能在MSI上拿下好成绩，只是止步四强，但后续的洲际赛当中，LPL却是力克LCK，拿下了洲际赛冠军！

    但谁也没有想到的是，在世界赛半决赛的舞台上，Uzi不会玩霞，RNG五放Faker加里奥，WE在面对三星时，近乎没有还手之力……

    “但不得不说，17年的御三家实力还是非常强的。”

    想到这里，陆浩然忽然话锋一转，心中感叹起来。

    毕竟老干爹接下来要面对的是LPL联赛，还轮不到世界赛那么远的比赛。

    “2017年的RNG在引入了Uzi和小明之后，加上原有的上单Letme，打野MLXG和中单小虎，就算是变成了完全体。”

    “至于WE，2.0版本的他们已经是巅峰状态，上单957，打野康帝，中单兮夜，下路大舅子，辅助Ben，想要输几乎不可能。”

    “还有EDG，虽然现在的他们还处于世界赛年年八强的状态，但在内战的时候真的是无敌的。”

    “……”

    “所以我应该找哪五个人来老干爹，才能变成一支能够对抗御三家的超级战队？”

    想到这里，陆浩然有些头大，毕竟直接挖御三家的人是不太可能，只能去选择那些具有潜力的新星并加以培养，才有机会战胜御三家！

    至于为什么不沿用LGD现有的人选？

    陆浩然刚刚在俱乐部的时候已经跟潘洁说得很明白了，现在的老干爹队员们，早就失去了求胜欲望，原班人马继续打下去，也是混吃等死！

    现在的老干爹都有哪些队员？

    上单Marin，已经离开LGD回LCK去了，替补上单Jinoo，之后被观众们称之为剑仙，听上去很厉害，但换个角度，就是只会剑姬一个英雄，其他都不怎么样。

    打野Eimy，俗称野王，后来因为成绩实在太差，所以转型去做了教练。

    中单韦神，15年夏季赛夺冠后，就因为各种膨胀渐渐失去了状态，而且如果不出意外的话，明年17年下半年，就会去海岛吃鸡了。

    但韦神的硬实力到底还是在的，而且陆浩然一直认为，如果17年的韦神可以调整好心态，那就还有机会再次冲击世界冠军！

    现在如果真的放韦神走了，陆浩然心中也一定会舍不得，所以后续还得认真考虑一下韦神的去留问题。

    下路Imp，虽然曾经是冠军AD，但来到LPL后就是在养老，过两年也会退役去打直播。

    至于辅助平野绫，号称峡谷死神，虽然还能继续打两年，但发挥实在谈不上出色！

    还有一个替补辅助Yu和替补中单Yiw，要不是陆浩然拿到了LGD战队的队员名单，他这个资深LPL粉丝，都不知道队里还有这么两号人！

    “如果老干爹S7的目标只是保级的话，原班人马是完全没有问题的，但想要进季后赛，就必须全方位补强！”

    “如果想要进世界赛，甚至拿下LPL冠军乃至世界赛冠军的话，老干爹战队就必须重建！”

