    康沃特赌场。

    这是拉斯维加斯的小型赌场，混迹在这里的人，三教九流都有，整个赌场里更是乌烟瘴气，仿佛空气里都弥漫着对金钱的欲望。

    老弗利。

    这是个人名，也是康沃特赌场的老板。

    不过他并不老。

    四十多岁的年纪，满脸大胡子，长得虎背熊腰，看上去孔武有力。

    他很强。

    最起码在方圆几十公里之内，能打得过他的人屈指可数，然而他最强的并不是武力，而是赌技。

    十几年前，他还不到三十岁，凭借着出神入化的赌技，横扫拉斯维加斯各大赌场，在短短半年多的时间里，就赢得盆满钵满。

    然而，不知道什么原因，他有朝一日忽然金盆洗手，开了这家康沃特赌场，每天抽烟酗酒打女人，变成了一副混吃等死的模样。

    二楼办公室门外。

    富兰特听着办公室里传出的女人惨叫声，那张英俊的脸庞上浮现出愤怒神色，但看着对面靠在墙壁上，面无表情抽烟的唐康，他心里脸上的怒意又慢慢消退。

    三个月了。

    他来到这里三个月了，因为他的叔叔是老弗利的心腹手下，所以他来到这里工作，就被安排在老弗利的身边，与他搭档的就是唐康，一个不修边幅，仿佛没有人类感情的中年大叔。

    “唐叔，思维珍几乎每天都会挨打，她为什么不逃出去？老板明明就没有限制她的人身自由。”富兰特低声问道。

    “周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”唐康淡淡说道。

    “什么意思？”

    “自愿挨打。”

    “她疯了吗？哪有自愿挨打的女人？她……”富兰特的话说到一半，就有些说不下去了，因为他知道的，有些人……不但是自虐狂，还喜欢SM活动。

    这一刻，他对思维珍的同情烟消云散。

    他正准备接着说点什么，便看到一群人突然从楼梯上上来，并且那些人簇拥着一个年轻人，朝着他所在的方向走来。

    “你们是谁？赌场在下面，二楼是私人区域，不能上来。”富兰特大声喝道。

    “楼下也有人这么说，结果对方现在已经昏死过去。”契科夫朝前快走几步，淡漠说道。

    “你们……”

    富兰特掏出了手枪，胳膊却没有抬起来。

    是唐康。

    他用手压住了富兰特的手腕。

    富兰特朝着唐康脸上看去，却发现始终都没有什么表情变化的唐康，此刻竟然流露出难以置信的神色，紧接着又变成狂喜表情。

    “契科夫，真的是您吗？”唐康喃喃问道。

    “当然当然，除了我之外，谁还能长得像我这般帅气？噢噢噢，忘记了，还真有一位，那就是我的老板，哈哈……”契科夫张开双臂，与唐康拥抱了一下，然后又一巴掌把唐康抽飞，笑意逝去后，怒骂道：“老弗利呢？这个浑蛋知道我要来，为什么不出来迎接？是不是因为我很长时间没有揍他，他忘记疼痛是什么滋味了？”

    “嘎吱……”

    办公室的房门打开。

    满脸大胡子，看上去有些邋遢的老弗利，抬手揉了揉自己的眼睛，然后露出狂喜神色，哈哈大笑着张开双臂迎上来。

    然而，等待他的是一脚。

    契科夫一脚踹在老弗利的腹部，把对方踹得仰面倒地，然后，契科夫上前就是一阵拳打脚踢。

    半分钟后。

    契科夫把老弗利拎起来，咬牙切齿问道：“疼不疼？”

    “疼！”

    “爽不爽？”

    “爽！”

    “爽你大爷。”

    契科夫又是一拳砸在对方脸上，把对方砸出去好几米远。

    老弗利甩着脑袋爬起来，那张粗犷的脸色挤出笑容，凑过来重新张开双臂，笑道：“老大，我很高兴你还活着，一定是撒旦大神听到了我的祈求，把你从地狱里放回来了，哈哈……你回来了，我又可以嚣张起来了。”

    契科夫脸上，再次浮现出笑容，与老弗利拥抱了一下，又抬手在老弗利头上抽了一巴掌，然后才指着周毅说道：“给你介绍一下，这是我老板，让你安排的房间，都安排好了吗？”

    “安排好了。”

    老弗利说着，那双眼睛眯了起来，审视着周毅，正准备开口说话，忽然瞟见了周毅身后的暴龙，顿时，他的身躯一颤，就仿佛见鬼似的，脚步下意识地朝后退了两步。

    契科夫皱起眉头，不满说道：“暴龙，你把我的小兄弟给吓到了。”

    “是你的小兄弟太怂。”暴龙耸了耸肩膀，不屑说道。

    “是你以前作恶太多。”契科夫撇了撇嘴，然后对着周毅恭敬说道：“老板，这是老弗利，我曾经的兄弟，这个是唐康，也是我的老兄弟。”

    “嗯！”

    周毅轻轻点头，说道：“让他带路，我需要休息会。”

    老弗利此刻，已经意识到周毅的身份不对劲，因为他知道大哥契科夫的性格，同样也知道暴龙的恐怖。

    可是！

    他们都跟着这个拥有着东方面孔的年轻人，说明对方绝对不一般。

    随即，他亲自带路，快速来到三楼。

    宽敞的套房，干净整洁，而且非常的安静，与下面乌烟瘴气的环境，形成了鲜明的对比。

    众人进入房间后，契科夫接了个电话。

    随后。

    他收起手机，对周毅说道：“老板，那家伙给我回消息了，约在今晚见面，地点是提提莫庄园。”

    “几点？”周毅问道。

    “八点钟。”契科夫说道。

    “嗯。”

    周毅往沙发上一坐，点燃香烟抽了几口，忽然问道：“我好像听说过，拉斯维加斯是一座赌城，这里最大赌场在哪？”

    “凯撒赌场。”契科夫说道。

    “咱们闲着也是闲着，要不要去玩玩？顺便赢点钱回来？”周毅笑问道。

    “老板，凯撒赌场的老板，背景非常强大，应该是黑暗议会的一位大人物，不过，您如果想去的话，咱们就去玩玩，大不了把那赌场给摧毁。”契科夫霸道说道。

    “……”

    周毅翻了个白眼，懒得再搭理契科夫。

    自己是想去赌钱，又不是去杀人放火，摧毁人家的赌场干嘛？

    毕竟，在这个地方，赌场是合法的。

