    节目一开始，主持人用充满悬念的方式，说出了这么一件事情。

    一位在沙漠里承包土地种树的农民，因为诈骗被抓进了派&出&所，而且即将判处一年的刑期，他到底诈骗了什么呢？

    按照节目的尿性，最终结果肯定是要警恶惩奸的，这个农民很有可能就是受害人，所以许多观众都被吸引住了，等待故事的内幕一层层的解开。

    “我的弟弟呼和巴日，三个月前……”

    随着记者风尘仆仆的赶往北棹口对事件进行调查，首先出现在屏幕前的是娜仁托娅。

    这个土里土气的女人，用泪水满面的讲述了她弟弟呼和巴日被抓起来的事情，从而对那一家叫做牧雅林业的公司进行了凄惨的控诉。

    紧接着，记者走访了农民，对他们进行采访，得到了截然不同的信息。

    一下子，故事变成了罗生门。

    两个不同版本的讲述，一下子让事情变得扑朔迷离，充满悬念。

    主持人在节目里评论了起来：“两种说法，究竟哪一种才更贴近事实的真相呢？参加了这个合作种树计划的农民，会不会就像呼和巴日的姐姐娜仁托娅所说的，已经受到了牧雅林业的控制，以至于不敢说真话，导致出现这样的结果？”

    “我们的记者对此百思不得其解，觉得想要了解事实的真相，最关键的就是要知道这一家叫做牧雅林业的公司，究竟是怎么样的一家企业，于是，他们开始收集起了有关于它的所有信息。”

    “在一个意外的情况下，我们的记者发现网路上有一则这样的文章，是关于牧雅林业的……”

    屏幕上，出现网上有关于“牧雅林业”和“X市一年生肉苁蓉”的信息，连带质疑的文章都被点开，短暂的出现在观众眼前。

    又是一段对于肉苁蓉的讲解，主持人又走出来评论：“原本三年才能长出来的肉苁蓉，现在一年就长出来，并且还推出市场，这家牧雅林业真的是一家骗子公司吗？我们的记者决定对此进行更深入的调查，不惜长途跋涉，来到了X市。”

    报道的影像又再继续——

    记者找到当地记者站的熟人，通过他的介绍，首先找到了一个X市当地的农户，进行访问。

    记者：“请问你们种了肉苁蓉吗？”

    农民：“种了哩。”

    记者：“种了多久？”

    农民：“去年才开始种的哩。”

    记者：“为什么会开始种肉苁蓉？”

    农民：“是牧雅林业推荐我们种的哩。”

    出现了“牧雅林业”以后，在记者的循循诱导之下，农民把种植肉苁蓉的全过程都一一说了。

    “一开始我们都不知道牧雅林业，是市里宣传才知道的哩……牧雅林业出的苗好得很，往年风沙一来，我们村子可都要受灾的哩，可是自从去年种了牧雅林业的苗，风沙来了我们就不用怕了……”

    “他们说，种了他们的梭梭苗，还可以种肉苁蓉的，因为他们的梭梭苗好，种肉苁蓉能长起来……一开始很多人都不愿意，我想着试一试，就种了五十亩，没想到今年居然就真的有收成了……”

    “牧雅林业是个好公司，从来不骗人，他们的老板是个年轻人，我见过的哩，和气得很，我种出来的肉苁蓉就是卖给他的……”

    农民在镜头前，直接吹爆牧雅林业，口水花都快喷到镜头上了。

    他甚至亲自去自己的林地，现场示范如何采挖肉苁蓉，还把自己的一根“一年生肉苁蓉”挖出来，送给记者。

    至此，事实真相已经一点一点浮现在观众眼前，一切都开始明晰了。

    记者直接来到X市四维，询问四维宣传牧雅林业的事情。

    四维办公室的邱元光秘书亲自接待了记者，然后如实的对记者介绍了一遍牧雅林业究竟是一家什么样的公司。

    “牧雅林业这家公司虽然成立的时间很短，可是它算得上是我们市里的明星企业了，曾获得过省里和市里两级政府‘先进企业’的荣誉称号……”

    “他们公司重视科研，成立之初就投资五百万建立了自己的研究院，很短的时间内就取得了不错的科研成果，其中有一项专利得到了发嗰卫高新技术私的重视……”

    “之前联合国环境规划署的执行主席洛贝特来我们省访问，还专门在牧雅林业订购了一批他们育的苗，大概是一千万株……”

    “牧雅林业不但在市场上表现很好，在社会公益方面，他们也是做得非常好的企业……”

    邱元光的介绍，再次刷新了观众对牧雅林业的认知。

    从这里开始，真相大白了。

    大家都知道牧雅林业并不是那种坑蒙拐骗的公司，而是真正的高科技企业。

    连联合国环境规划署都订购树苗的企业，说他们是骗子，开玩笑咩？

    而且，人家的公司还有自己的研究院，真正的做到了科技兴农。

    这样的公司，怎么可能是骗子？

    同时，通过邱元光的讲述，观众们也知道了，牧雅公司积极从事慈善事业，成立这么一年的时间，已经捐了十多所希望小学。

    这在观众的心里，绝对是大大的加分项。

    所以，之前娜仁托娅对于牧雅林业的指控，已经彻底成了笑话。

    访问到了这个时候，记者自己来到牧雅林业的公司总部，直接进行上门采访。

    接待记者的，是公司的副总。

    报道的影像到这一段的时候，主持人又跳出来了，点出这位美女副总是“西北最美医生”，同时也是去年“夏国骄傲”这一荣誉称号的获得者。

    女医生带领记者转悠了一圈公司，包括林场、研究院、民宿和正在开始建设的玻璃温室，记者在这里面找到了更多有采访价值的点。

    例如维族老人，这是一个老民兵，年轻的时候参加过野生动物保护协会的巡逻队，最终和盗猎者激战，受到重伤并瘸了一条腿。

    这样的人物，就是一个英雄的形象，以他的身份，在镜头前讲述陈牧的事儿，简直再没有人能比他有说服力了的。

    他讲述着陈牧的父母是如何来到这里，参加西北大开发的建设，又是如何意外身亡，从而让陈牧辍学来到这里，经营起了加油站。

    他还把陈牧搞农家乐，带领村子里的村民们赚钱的事情说了，非常吸引人。

    又例如在林场里帮忙干活的普通女村民再依娜甫，她用自己的亲身经历说明了陈牧给她和家庭带来的变化。

    由于荒漠上谋生艰难，她本来是和丈夫一起到外地打工的。

    可是自从陈牧来了以后，不但搞出了农家乐，还让村民们可以来林场工作，她终于可以呆在家里了，不用再和儿子分开，以致于一年到头都见不到儿子一面。

    而且，陈牧还要为村子修路，她的丈夫听说后，准备在入冬前回来，以后就留在村子里，不再出去了。

    这一切，都让陈牧和牧雅林业最“真实”的一面展现在观众面前。

    主持人再次跳出来，评论道：“牧雅林业究竟是怎么样的一家企业，我们已经清楚了，那现在问题来了，呼和巴日的事情，究竟是怎么样的呢？”

    于是，镜头又再回到了L市，回到L市四维。

    “当初陈总来到我们L市参加交流会，还是我接待的他，他听说了阿古达木的经历后，就决定了要支持他种树，所以才有了后来的这个合作项目……”

    秦刚出现在镜头前，把牧雅林业合作种树的初衷说了，并且详细介绍了新模式情况以及前景。

    最终，他把呼和巴日和贺西格所做的事情原原本本的说了一遍。

    这样，一切都清楚了，之前的悬念也完全解开。

    报道最后，记者还采访了一下陈牧。

    陈牧侃侃而谈，在镜头前重申了一遍自己的观点：“我不想让这样事情再发生，这样对其他辛勤劳动的农民是不公平的。”

    报道结束，主持人出来评论了一下整件事情，以一句很漂亮的话儿收尾：“弱势不是懒惰的理由，勤劳才能获得幸福，谢谢观众朋友们收看本期节目。”

    本来，每一期的焦点访探都会有两到三个事件组成。

    可是这一次，他们只做了一个事件，就占用了整一期的时间。

    这期节目播放以后，爆点非常多，一下子就引起了巨大的反响。

    首先，陈牧被抓的谣言不攻自破。

    其次，更多的人开始了解到牧雅林业究竟是一家怎么样的公司。

    再次，“X市一年生肉苁蓉”受到的质疑，在这一刻也得到了很好的反击。

    尽管中央空调电视台并没有为牧雅林业的肉苁蓉说什么，可这样的一家公司，谁还会质疑他们的产品？

    首当其冲感到变化的是刘大海，他自己没空看焦点访探，但是那一期节目后的第二天，他连续受到了好多人的电话，都是说想要订购他们的秋大芸的。

    这让他非常懵，直到其他人告诉他原因，他才知道了焦点访探这回事儿。

    事情继续发酵着，情势开始慢慢逆转。