    章羽县的县廨中，杜辉跪坐在那里，听着属官的禀告。

    “州里给的补给都到了，咱们县里还得再筹集一些，好歹不怕一万，就怕万一……”县丞谢如抬头看了杜辉一眼。

    杜辉冷冷的道：“趁着天气还好，粮食该晒就拿出来晒了。若是霉变，谁看管的直接拿下。”

    “是！”谢如挠挠斑白的头发，刚想继续，外面传来了声音。

    “明府！”

    一个军士出现在值房外，神色焦急。

    “说！”杜辉颔首。

    军士喘息了一下，“就在先前有人来报，发现邓虎一伙马贼往太平去了。”

    “明府！”谢如拿着文书，看着杜辉。

    杜辉一怔，拿起水杯，缓缓喝着。

    “多少人？”

    他问的不急不躁，就如同是多年宿将般的从容。

    明府果然从容……军士暗赞一句，说道：“说是三四百，比以前更为势大。”

    谢如用手中的文书敲打了一下案几，恍然大悟，“邓虎等人上次突袭太平失利，此次再度前来，定然是报复。明府……”

    谢如和军士都看向了杜辉。

    杜辉眯眼看着前方，就在谢如想开口时，他缓缓说道：“派人去哨探。”

    谢如一怔，“明府，就怕晚了！”

    杜辉看着他，冷漠的道：“此刻去救援，若是邓虎等人绕个圈子，攻击没有防备的章羽县，谁来守御？你，还是老夫？”

    “可！”谢如哆嗦了一下，“是。”

    杜辉面色稍霁，“老夫首先是章羽县县令，老夫的首要职责是看护管好章羽县。如今敌情不明，老夫如何出兵？速速去打探消息。”

    “领命！”军士撒腿就跑。

    身后的值房里。

    谢如低下头，继续念。

    杜辉端坐着，神色冷漠。

    那食指跟随着谢如的声音轻轻敲击着案几。

    无声，无息！

    ……

    邓虎此刻已经懵了。

    “兄长，唐军出击了。”

    “杀！”

    一排排人犯齐声高喊，举枪刺杀。

    那些马贼要么疯狂格挡，要么往同伴的身后躲。

    一个悍勇的马贼怒吼一声，拎着比旁人宽厚的长刀冲了过来。

    “杀！”

    长枪刺杀，马贼挥刀，斩断了长枪，狞笑着准备砍杀。

    “杀！”

    第二排的长枪稳定的刺入了马贼的小腹，用力一搅，收枪。

    马贼缓缓跪下，绝望的看着那个收枪的人犯。

    他竟如此平静！

    “杀！”

    林大跟着同伴一起前行。

    他看到那些马贼在转身。

    这是准备溃逃。

    机会来了啊！

    “突击！”

    有人厉声高喊。

    “冲上去！”

    “保持阵列！”

    有些乱的阵型重新整理了一下，攻击延缓了一瞬。

    马贼们得了这一瞬，大多转身就跑。

    “救命！”

    有人被丢在后面，拖着一条伤腿在哭喊。

    身后小跑而来的阵列中，一杆长枪刺入他的后腰。

    “敌军溃败。”杨玄松了一口气，摆摆手，轻蔑的道：“追击！”

    “追击！”

    阵列开始乱了，大伙儿都在跑，林大被裹在里面，不时踩到那些未死的马贼。

    “撤！”

    庄胜高呼自己的心腹撤离，怨毒的看了邓虎一眼，“狗贼，便是你的好主意，葬送了兄弟们！”

    邓虎拔刀前冲。

    这个蠢货是要独自去赴死吗？

    庄胜心中一喜。

    他还假惺惺的喊道：“撤了！”

    二人交错。

    长刀挥动。

    庄胜的人头落地，依旧是一脸不敢置信的模样。

    邓虎高喊，“庄胜勾结唐军，已被我杀了。撤！”

    马贼们慌乱逃窜，邓虎被心腹护着撤离，一边打马疾驰，一边回首看去。

    那些没来得及上马的马贼，被敢死营的人犯追上轻松杀死。

    有些马贼跪地哭喊请降。

    “明府有令，这批马贼恶贯满盈，太平没有粮食养他们，杀了。”

    长枪密集捅刺，跪地的马贼一扫而空。

    邓虎大口的喘息着，觉得心脏在收缩，心痛的让他忍不住仰天狂喊。

    “啊……”

    铛铛铛！

    城头有人敲铛铛，不，敲铁板。

    正在追击的人犯们回身。

    “走，去看看。”

    杨玄下马，缓缓走进了尸横遍野的战场。

    尸骸的模样不好看，临死前的痛苦和惊惶，让那些脸都极度扭曲，各种各样的奇葩。

    受伤的战马在边上咴儿咴儿的哀鸣。

    赵有才和刁涉小跑过来，行礼。

    “干得不错！”

    杨玄认真的拍拍他们的肩膀。

    曹颖看到了二人眼中的疯狂崇敬之色，心想此刻郎君让他们去赴死，想来也会甘之如醴。

    一个个敢死营的人犯站在那里，杨玄所到之处，纷纷行礼。

    “都辛苦了。”杨玄回身吩咐道：“令城中百姓出城打扫战场，所获尽皆归公，统一发放报酬，统一赏赐。”

    “另外，缴获的马匹统一收拢，咱们也该有骑兵和斥候了。”

    刁涉欢喜不胜，但随即有些不解，“明府，兄弟们就能收拾尸骸，何必召唤百姓。”

    “你不懂。”杨玄也不解释。

    城中的百姓一直在等待消息。

    衣食住行，生老病死，这是一个人一生的必须。

    就像是竹竿，一阵风就能吹倒的张起发就经营了一家棺材铺，但作为城中商业三巨头之一，张起发还兼营逆旅。

    前面是逆旅，后面是棺材。

    于是衣食住行，生老病死张起发就占据了两样。

    从敢死营出城开始，张起发就在焦虑中。

    他蹲在大门内，浑身哆嗦着，身后的妻儿反而更镇定些。

    喊杀声传来时，张起发转身进去，骂道：“还蹲着作甚？赶紧把包袱背好，两个娃的衣角让你缝的银角子可有了？”

    他的妻子点头，“缝了。”

    张起发背起包袱，看看自己的产业，不禁悲从心来，“这般基业让我如何能舍弃啊！”

    外面的喊声突然嘈杂。

    “莫不是被破城了？”张起发浑身颤栗，“五年前那次咱们跑得快，此次还是要如此，准备，我抱着二郎，你牵着大郎，一旦乱了就跑。”

    一家子都在等待，浑身抖的和筛糠似的。

    马蹄声骤然而来。

    “进城了！”

    张起发俯身抱起二儿子，“走！”

    “明府有令，城中百姓可出城收拾尸骸，事后一并赏赐！”

    “啥？”张起发闻声探头出去，就见一骑冲了过来，马背上的是甄斯文。

    “胜了？”一个老人喊道。

    甄斯文得意的道：“明府指挥若定，我军大胜！”

    张起发放下小儿子，双手合十祈祷：“感谢漫天神佛，感谢杨明府。”

    他满面红光的道：“大胜了，那些马贼不过是乌合之众，明府何等的英明，岂有不胜的道理？哈哈哈哈！”

    隔壁一家子冲了出来，最后一个还喊道：“张郎君，收拾尸骸挣钱去！”

    张起发矜持的道：“我差那些钱吗？自去！”

    回过头，他不满的对娘子说道：“无事了，赶紧烙饼，晚些送去县廨，好歹也是一份心意。”

    县廨的后院，怡娘跪在席子上，低声祈祷。

    “求陛下保佑郎君一定平平安安……”

    “陛下，郎君不及弱冠便为了大事辛劳。辛劳也就罢了，郎君还得去厮杀，还得去……陛下，当年陛下曾说希望郎君做个普通人，若是陛下在天有灵，便保佑郎君，令他做个普通人吧……”

    “胜了！”

    外面忽然传来了欢呼声。

    怡娘想起身，可觉得自己的祷告还没结束，对孝敬皇帝不大尊重。

    “大胜了。”欢呼声更多了些。

    怡娘再也忍不住了，匆忙说道：“陛下，奴有事先去了。”

    她一路到了县廨外，就见那些百姓一家家的往外跑。她甚至看到了两个壮汉架着一个老人在跑，就怒道：“为何折腾老人？”

    老人哆嗦着，“明府说了，出城的按人头赏赐，大郎，二郎，再快些，别被人抢了先。”

    怡娘站在那里，不断有人从她的身前往城外跑。

    她抬起头。

    “这是要民心？是了，宫中手段了得的嫔妃但凡得了赏赐，都会分给下面的人，如此，上下一心。郎君竟然懂的这等手段……”

    她回身冲着里面双手合十，“陛下，大胜了。”

    风卷起落叶，在空中飞舞着。

    怡娘仿佛看到了当年的孝敬皇帝，他微笑着摸摸襁褓里的孩子，说道：“让他平安度过一生。”

    “万胜！”

    城外传来了欢呼声。

