    两人自书店出来，站在外面急忙吃猪蹄的林倩连忙别过身，差点噎着自己。

    “林倩，你没事吧，喝点水。”

    她的室友连忙拍了拍林倩的背部，递上了一瓶水。

    林倩一张漂亮的小脸咳得通红，甚至有泪直接滚了出来，她摆摆手，眼中带泪地看向陆一沉。

    “咳咳，学长，你出来了。”

    “喝点水。”

    陆一沉开口，“喝慢一点。”

    林倩点点头，这才接过室友手里的水喝了几口。

    “这个猪蹄就别吃了。”

    室友将猪蹄拿了过来，林倩咳嗽了一声，“学长给我买的，我当然要吃完啊。”

    陆一沉听到这话，微微一笑，“那你吃慢一点。”

    室友看着陆一沉的表情，忍不住心中嘀咕，大帅哥表现的还不够明显吗，他对林倩没意思啊。

    室友忍不住看了看林倩，一门心思要追到陆一沉的林倩，估计已经选择性的看不见了。

    陆一沉和顾小暖走在后面，室友拉了一下林倩，“陆学长对你没意思啊，你没看出来？”

    “陆学长要是对我有意思，我早就追到手了。”

    林倩看着手中的猪蹄，“我不努力一点，怎么知道追不到。”

    “可是他身边那位学姐，他们两个……”

    “谁知道她怎么回事，男朋友说分手就分手，感觉她就是个养鱼的。”室友看着顾小暖，“以她这样的颜值，养鱼也说得过去，清冷高傲的样子，男人都会有征服欲吧。”

    身后两人的谈话，顾小暖都听到了耳朵里，微微皱眉。

    吸血一族的确不太会将人类所谓的感情当回事，更换吸血对象是经常有的事情。

    大部分同族，更喜欢一夜情，这样简单利落的相处模式。

    也很少会有单一的吸血对象，顾小暖想到这里眉峰越皱越紧。

    她不用牙的那个时候，甚至都不喜欢几次吸食同一个血型的血液，她会烦腻。

    抬头，看着走在自己身边陆一沉的侧脸。

    如果不是血之契约，她或许并非陆一沉不可。

    相比人类而言，吸血一族真的太薄情冷酷了。

    他也是这么看自己的吗？

    想到自己在陆一沉眼里也是这样的，顾小暖觉得胸口那里好难受。

    她默默退后，看着林倩走到他身边，走到那个原本她在的位置。

    看着林倩藏也藏不住的喜欢，看她脸上微微泛出的红晕，她在用尽全力的告诉陆一沉，我喜欢你。

    喜欢，她喜欢陆一沉。

    顾小暖忽然意识到，这样的喜欢和其他人的有些不一样，她不会知难而退，她将自己的感情都敞开在陆一沉面前。

    陆一沉的眼里，如果有她的存在，他的眼里心里，也根本放不下第二个人了吧。

    顾小暖看着走在前面的两人，想起了季向南同自己说过的话。

    小暖，不要对人类谈所谓的感情，被留下的，始终都是你。

    老头子，现在被留下的，不就是我吗？

    身为人类的他，心里若是有了其他人，她会如自己所想干净利落地转身便走吗？

    “学姐？你没事吧？”

    林倩的室友看着顾小暖越来越难看的脸色，忍不住问了一句。

    走在前面的陆一沉回头，“怎么了？”

    “学姐脸色有些不好看，我也不是很清楚啊。”室友看了眼林倩，林倩连忙跑了过来，“学姐，如果不舒服的话，我们找个地方坐下休息一下吧。”

    “不用，我没事。”顾小暖低低开口，她的手按住胸口，“就是这里，有点难受。”

    “胸闷吗？那还是坐下来休息一下。”

    林倩想要去扶顾小暖，被她轻轻躲开，只能尴尬地笑了笑，“这家咖啡店人少，我们进去坐一下吧。”

    四个人走进咖啡店，坐到了角落的位置，顾小暖和林倩室友坐在一边，陆一沉和林倩坐在了另一边。

    陆一沉和顾小暖坐在彼此的对面，桌子底下，他的长腿似乎有些无处安放，最后伸到了她这边。

    点了四杯咖啡，和一些餐食。

    陆一沉看了看时间，“吃完午饭我要回去了。”

    “这么早吗？下午我还想……”

    “你们下午有安排就去，我的确要回去了。”陆一沉抬眸看向顾小暖，“小暖你呢？”

    “学长都不叫我的名字。”林倩微红着脸，“好伤心呀，认识学长这么久了，还是叫学妹。”

    陆一沉笑笑，“学妹这个称呼不满意，我就叫林倩。”

    “不了不了，还是学妹吧，亲切一些。”林倩嘿嘿一笑，“也和别人不一样，挺好的。”

    “我也要回去。”

    顾小暖低低开口，他的腿和她的，贴在了一起。

    “学长周末拍摄完，留点时间给我可以吗？”林倩眨了眨眼睛，“我想带学长去一个地方。”

    “到时候看时间吧，是有什么要紧事？”

    “嗯，是很重要的事。”

    陆一沉拿起手机，低低开口，“知道了。”

    林倩得到了肯定的答复，开心不已，顾小暖看着她眉飞色舞的样子，微微皱眉，她要带他去哪儿？

    “您的咖啡。”

    四杯咖啡端了过来，还有一些餐品。

    顾小暖闷声吃东西，听着林倩和陆一沉的对话，虽然大部分时间都是她在说话，陆一沉回应几句而已。

    “学长，这个给我尝一下。”

    她的叉子，拿走了陆一沉餐盘里的一块土豆。

    见到这一幕的室友一副我都知道的表情，林倩微红了脸瞪了室友一眼。

    顾小暖拿起旁边的咖啡，喝了一大口。

    因为手在不自觉地用力，咖啡自里面溅到了脸上。

    陆一沉笑着，抽出纸巾递给她，顾小暖抬头看他。

    “咖啡，溅到你的脸上了。”

    见她没有动作，他的手探过来，拿着纸巾轻轻擦了一下她的脸颊部位。

    “谢谢。”

    顾小暖接过来他的纸巾，擦了一下。

    “学长，我——！”

    “学妹，临时有急事我要先走了，不好意思。”

    陆一沉站起身，“小暖，走吧。”

    林倩不得不起身，更来不及说话，只能眼睁睁看着陆一沉和顾小暖两个人一起走了。

    “林倩，我看你还是算了吧。”

    室友忍不住叹气，“那位陆学长……明显对这位顾学姐有意思。”

    林倩坐了下来，忍不住红了眼圈。

    回去的路上，两人都没有开口交谈，顾小暖偷偷看了陆一沉好几眼，他似乎心情很好，看手机的时候时不时的会翘起嘴角。

    他是在和林倩聊天吗，他很高兴的样子。

    顾小暖低下头，她胸口的那种难受感又来了。

    回到小区，顾小暖看着陆一沉打开自己的房门忍不住开口，“你说的急事，就是要着急回来吗？”

    他回眸，“不然呢？”

    “……”

    她看着他的眼睛，“你不喜欢林倩，对吗？”

    “你怎么知道我不喜欢她？”

    这句话，让顾小暖的胸口整个绞起来，“那你喜欢她吗？”

    她不知道什么叫喜欢，她只知道林倩看向陆一沉的眼神，开始让她不舒服。

    只要一想到陆一沉眼里有林倩的影子，她胸口就像一块巨石压在上面。

    她看着他的薄唇微张，突然害怕听到他的回答。

    啪！

    她冰冷的手，直接捂住了陆一沉的嘴，将他按在了墙上。

    咯嗒。

    门在她进入之后，在两人的身侧自动合上。

    “做我的男朋友。”

    陆一沉听到这话，轻轻的拿开了她的手，他不意外她会这么说，他的小吸血鬼主动说出这句话，已经让他喜悦到开始颤抖了。

    但是，这怎么够。

    “你要我做你的男朋友。”

    他的手指插入了她的手指间，轻轻一个用力，带着她靠近了一些。

    “你喜欢我吗？”

    顾小暖看他，微微皱眉，陆一沉笑着抬起她的手，轻轻地吻在了她的指腹上。

    “在你主动开口说喜欢我之前，我的答复就暂且保留吧。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

