
　　卓宇回头看去，金色地界竟是打开了一道口子，有些惊讶对方居然提前放他进去。

　　当天地间回荡的雷声逐渐消散后，涣散的死亡之气再度凝聚，亡灵圣歌再度响起，向卓宇涌去。

　　上方的周梦涵看到卓宇回头后，娇躯微微一颤，随即眼中浮现出浓浓的狂喜和兴奋之色，露出久违的倾城笑容。

　　是他，真的是他，我就知道是他！

　　周梦涵的内心犹如翻江倒海般汹涌，无法用言语形容的激动之意，甚至有一种想要跳下去和卓宇拥抱在一起的冲动。

　　柯靖看到周梦涵表情的变化，心中一沉，第一次看到她露出笑容，果然是为了下面那个男人。

　　一旁的刘中强对卓宇大声吼道，卓宇听到之后刚想动身，结果涌来的死亡之气瞬间就将卓宇笼罩。

　　啊！

　　周梦涵看到这一幕忍不住惊叫了一声，双手捂着小嘴，面露担忧之色。

　　柯靖面无表情的望了周梦涵一眼，拳头紧握，周梦涵明显是对这家伙有意思。

　　若不是这小子对他有用，他早就拍屁股走人不予理会。

　　“快想想办法！”周梦涵向柯靖说道。

　　柯靖摇头说：“他被死亡之气笼罩，没人能够救他，剩下的就看他自己能否突破难关。”

　　“不过我觉得他应该没什么大问题，毕竟他是引动雷声的人。”

　　金白色的雷光顿时光芒大盛，用尽全力在抵挡死亡之气的穿透，身在其中的卓宇听到雷光屏障不断发出砰砰砰的撞击声。

　　武圣神源以前所未有的速度在运转，与雷光附在一起的武圣真意不仅在抵挡死亡之气，也在快速将死亡之气转化为极阳之力，与雷意融合！

　　雷意和武圣真意的配合，令屏障变得坚不可摧。

　　雷意是至阳之力，对于死亡之气有极大的克制力，同时死亡之气被武圣真意转化为极阳之力与雷意配合后，范围逐渐的缩小。

　　柯靖看到笼罩泪光屏障的死亡之气竟是快速收拢，像是被某种力量所吸收，他惊得下巴僵硬，一脸不敢置信。

　　这家伙难道还能吸收死亡之气？

　　这还是人吗。

　　此时的卓宇面露喜色，武圣真意转化死亡之气，使得他的雷意不断增强，竟是又要突破第五层的迹象。

　　不过突破第五层的距离还是很遥远，回想苏傲能脚踏雷云翱翔在天空上，那等层次才是他追求的目标。

　　“既然如此，那就给我一次吸收个够！”

　　武圣神源在卓宇的灵府中化作一片金色，从外界死亡之气转化而来的一部分极阳之力与白色雷光融合，雷光的体积正在不断膨胀。

　　只要雷光膨胀到极致，就可以突破聚雷掌第五层！

　　方圆十丈的死亡之气经过武圣神源的吸收和转化，已经缩小成一丈范围，甚至已经无法笼罩光芒强盛的雷光屏障。

　　身在其中的卓宇，身上雷光不停跳动，双眸也闪烁着白色的雷光。

　　他伸手一抓，掌心产生巨大的吸力，仅剩一丈的死亡之气迅速被吸收入卓宇的身体里。

　　这？

　　柯靖、周梦涵和刘中强看到这一幕，惊得双眼瞪大。

　　周梦涵震惊之中带着庆幸，他果然还是给人巨大的惊喜啊。

　　呜呜呜！

　　黑色之地中的无数亡灵似乎愤怒了，发出震荡天地的吼声，囚禁之海开始涌起滔天巨浪。

　　不过岸边升起一道巨大的金色屏障，轻轻一震，金色光芒向无尽的囚禁之海蔓延而去，将汹涌的滔天巨浪给压了下去。

　　“居然引动了岸地的圣光阵法，亡灵若是不退走，就会被圣光消灭！”

　　柯靖看到岸边升起的滔天金色光幕，惊讶的说，卓宇给他带来的惊喜实在太大。

　　周梦涵高兴的说：“这么说，亡灵不会对他出手了？”

　　柯靖略有不耐烦的点头说：“圣光阵法一旦被引动，亡灵必退，不然将会尽数消灭。”

　　“三天之后的裁决之日，便是圣光阵法自行开启的日子，我们才有机会踏上囚禁之海的路。”

　　周梦涵疑惑的问道：“我听闻，苏业已经踏上了囚禁之海，他是怎么做到的。”

　　“苏业……也只有那些怪物，才能提早踏上吧。”柯靖语气复杂的说。

　　无数亡灵忌惮圣光阵法的出现，随即不甘心地瞪着卓宇，虽然眼中已然出现退意，但它们竟是纷纷举起双手，升起漫天的红光。

　　“不好！你快点进来！”

　　柯靖看到无数亡灵的举动和升起天空的无数红光，吓得失魂落魄，连忙对卓宇大喝道。

　　卓宇同样感到无比的危机感，他毫不犹豫催动雷意加持在双腿，转身以最快的速度向地界入口掠去。

　　轰隆隆！

　　升至天空的无数红光陡然炸开，随即在一瞬间汇聚为一点向卓宇激射而去。

　　红光的速度之快，仿佛超越了时间与空间的界限，即便的卓宇再快，也无法躲掉，蓦然掠入卓宇的身体里。

　　噗嗤！

　　卓宇正好进入了地界入口，在入口关上的一刹那，身体被一股寂灭之力侵入，瞬间破坏他的灵气、雷光、五脏六腑。23sK.com

　　一口鲜血喷出，眼前一黑，直接倒在地上，不省人事。

　　……

　　距离黑色亡灵之地不知其远的尽头，一轮充满大半个天空的金色光辉之中，竟是悬浮着一座巨大的金色宫殿。

　　金色宫殿中，金色的装潢，尽显至高无上的尊贵气息，耀眼的金光弥漫在宫殿之中，万邪不侵。

　　宫殿的最上方，盘坐着一名身穿金色龙袍，沐浴在金光之中，看不清样子的男子。

　　他就如同是天地的中心，浑身释放金光，化作漫天的圣光，向宫殿之外的囚禁之海弥漫而去。

　　他，维持着岸地的圣光阵法，让无数的亡灵与死亡之气忌惮不已，无法侵入任何一个地界。

　　他，是囚禁之海的守护者。

　　嗡！

　　宫殿大门敞开，外界蓦然传来一道雷鸣声，顿时让宫殿中的金色圣光颤抖。

　　“嗯？”

　　宫殿之上的龙袍男子发出一道惊疑声，他站了起来，缓缓从金光中走出，是一名长相成熟英俊，留着一撮白色的胡子，散发着男性魅力的男子。

　　“那个人，终于来了。只是，他能否撑过寂灭之力的侵蚀，呵呵，就看天意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第九十章：亡灵的反扑免费阅读。https://xs.23sk.com 