    听着这声冷冰冰的娇叱，不仅是萝拉和丽莎两个人呆住了，即便是一旁的阿佳妮也是露出一副不可置信的表情。

    她的目光在箫逸以及苏云卿的身上来回打转，暗自揣测他们之间的关系。

    要说是情侣，那显然不可能，毕竟之前在机场时，阿佳妮曾言语挑逗过箫逸, 若正牌女友在场，自然不会任由她胡说，花子玉也会及时提醒。

    可要说不是情侣，她的反应未免太过激烈了吧？

    虽说萝拉她们的言行有些过火，不过在阿佳妮看来也无伤大雅，毕竟法国人的性子就是这般。

    “你骂我？”

    从苏云卿那惊为仙人的颜值中缓过神来，萝拉难以置信道。

    她从小到大, 哪个男人在她面前不是舔狗？

    即便是女人都赶着架子来巴结她，自身的名声以及外貌她何曾被人这样嘲讽过？

    “骂你怎么了？”

    “不知廉耻为何物的女人！”

    沉着脸, 苏云卿回了一句，目光中说不出的嫌弃。

    不知廉耻的女人？

    听着这话，萝拉哆嗦了两下嘴唇，气的话都说不全乎。

    “你，你……”

    办公室里温度并不低，不过此时却有种如坠冰窖之感。

    一股无形的火花在空气中迸发开来。

    眼见着形势不对，丽莎急忙拉了拉萝拉的袖子。

    阿佳妮也赶紧过来打个圆场。

    “萝拉，你少说点，本来就是你言语不当。”

    见阿佳妮隐晦的冲她摇了摇头，再看一眼旁边一直冷眼旁观的箫逸，萝拉深呼吸了一口气，强迫着自己压下心底的那丝火气。

    她和箫逸一同出现在这个场合，显然两人的关系匪浅。

    如今萝拉对箫逸有所需求，自然不愿意把事情闹僵。

    不然三体这部电影怕是要与自己擦肩而过了。

    跟自己步入超级巨星相比，被人骂两句那就不算什么了不起的大事了。

    只不过她心里是否会就此善罢甘休那就不得而知了？

    要知道女人可都是小心眼的存在，记仇的生物, 越漂亮的女人地位越高的女人越是受不了这等欺辱。

    冷哼一声, 苏云卿也懒得和这种水性杨花的女人一般见识, 见合同已经敲定，拉着箫逸就离开了办公室。

    阿佳妮一路送至公司门外。

    ………

    返回办公室。

    阿佳妮见萝拉坐在沙发上气鼓鼓的模样，嘴上不由笑道。

    “还在生气呢？”

    见此地已经没有了外人，萝拉这才愤愤不平道。

    “亲爱的，刚才那个女人是谁啊？难不成是箫的女友么？”

    微微摇了摇头，阿佳妮如实道。

    “应该不是。”

    不是？

    一听这话，萝拉顿时来了脾气。

    “她既然不是箫的女友，那她凭什么骂我？”

    “就算是小情人也没有资格对我蹬鼻子上脸吧。”

    小情人？

    品味着这個词，阿佳妮有些不以为然。

    苏云卿的颜值她是看在眼里的，虽然说东西方的审美并不尽然，但是一个女人长的美不美，是个人心底都有一杆秤。

    阿佳妮自负相貌绝佳，可是在面对苏云卿时也不由生出一丝自惭形愧之感。

    这样一个颜值气质身材俱佳的女人真的会成为别的男人的情人？

    阿佳妮显然是有些不信的。

    喘了一会气，萝拉慢慢冷静了下来，随后又看向阿佳妮开口道。

    “亲爱的，你把箫的联系方式给我呗。”

    “怎么？你想干嘛？”

    挑了挑眉，阿佳妮疑惑道。

    “啊呀，我当然不会和那个女人一般见识啦。”

    “他既然是三体的作者，我寻思着和他搞好关系, 能加深在他心里的好感么？”

    “这样，我能获得女主角的机会也大很多啊。”

    闻言，阿佳妮沉默了下去。

    细细沉思之后，她也觉得由萝拉来做女主角对于米拉电影公司来说最合适不过。

    如今公司内，女性艺人萝拉的咖位最大，若是她能够通过三体女主一角一跃成为超巨的存在，那米拉在好莱坞的影响力也会更上一层楼，也会吸引更多的资源倾斜。

    而且萝拉也是她从小玩到大的伙伴，于公于私，她也是希望看到这一幕。

    要知道电影选角箫逸的话语权可比她重要的多。

    若是箫逸想指派某个演员拿下其中的一个角色，她也没有干涉的权利。

    本身而言，她就准备让萝拉试镜程心一角。

    可现在来看，萝拉和苏云卿闹得不欢而散，很有可能让箫逸心中留下成见，若是因为这个小事而错失好局那就得不偿失了。

    目光幽幽的斜了一眼萝拉，阿佳妮不置可否道。

    “你注意点说话的方式，夏国人比较注重含蓄内敛，你别用平时那一贯的作风。”

    “啊呀，我知道的啦。”

    “我保证让他今晚之后，再也忘不了我的美。”

    呸！

    浪蹄子！

    口中暗暗啐了一口，阿佳妮将箫逸的联系方式给了萝拉。

    顺利拿到箫的手机号，萝拉眼中不由隐晦的略过一丝冷芒。

    女子报仇绝不过夜。

    她嘴上说着满不在乎，心里又怎么可能真的释怀？

    今晚之后，十八般武艺其上，她一定要让箫拜倒在自己的石榴裙下。

    同时那个女人。

    呵！

    不管她和箫是什么身份，自己只有成功的占有了他，哪还哪有她说话的份？

    场子自然会找的回来。

    …………

    回酒店的路上。

    苏云卿一直冷着脸，就差把我很不爽，快哄我写在脸上了。

    箫逸看的心里好笑，嘴上柔声道。

    “还想着刚才的事呢？”

    “一个无关紧要的人而已，你管她做什么？”

    “我就是不喜欢她们那样说你！”

    “就没见过这么不要脸的女人。”

    冷哼一声，苏云卿语气重重道。

    “好啦，别再把自己的身子气坏了。”

    忽然，苏云卿不知想到了什么，她转过身来盯着箫逸的面孔一字一句道。

    “箫逸，今晚伱哪也不准去！”

    哈？

    你把我当成啥人了？

    我看上去有这么饥不择食么？

    “你想啥呢。”

    白了她一眼，箫逸没好气道。

    苏云卿却显然不会如此相信他。

    毕竟箫逸可是有前科的。

    再者来说，那两个女人长相不错，身材又好，送上门来，哪个男人能把持得住，拒绝得了？

    更别说她们还是女明星，要知道女星可是有着属性加持的。

    “不用想，今天那个女人肯定会找机会联系你，用各种法子诱惑你。”

    “嘴上说的这么轻巧，谁知道你心里是怎么想的？”

    见这女人越说越离谱，箫逸耸耸肩无奈道。

    “那你想要我怎么样？”

    “你发誓！”

    “好，我发誓，我今晚保证就乖乖的呆在酒店内，这总行了吧。”

    想了一下，苏云卿又道。

    “不行，我还是放心不下，从现在开始，你必须在我的视线之内。”

    女人啊。

    真是不可理喻。

    不过箫逸也知道苏云卿此时正在气头上，也不愿意这个时候蹙她的眉头，点点头便应了下来。

    换而言之，她这是为自己出头，箫逸心里还有一丝说不清的复杂情绪氤氲而起。

    ………

    回到酒店。

    果不其然，苏云卿寸步不离的跟在了箫逸的身边。

    两个人此行前来巴黎本来就是为了三体而来，也没有其他的事情可言。

    安静的客厅中，箫逸坐在电脑前看着网上的三体留言，苏云卿则是坐在沙发上刷着手机。

    忽而，苏云卿抬起头来好奇道。

    “箫逸，三体的演员选角你有考虑过么？”

    “你不想出演男主角么？”

    “这可是一个名扬世界的好机会啊。”

    …

    “演戏？”

    摇了摇头，箫逸笑道。

    谷憪

    “我可没兴趣去做明星，而且现在还有学业在身，对娱乐圈也不感冒。”

    顿了顿，箫逸又道。

    “云卿，难道你想演戏？以你的外在条件，估计火爆全球那是轻而易举。”

    “到时候怕是会有无数的男人把你当成梦中情人。”

    “呸！我才不要！”

    闻言，苏云卿不由偏过头去，仿佛听到了多么让她难以接受的事情，从鼻腔里重重的哼了一声，那表情别提多嫌弃了。

    哈哈一笑，箫逸心里感觉很是别扭，总觉得今天的苏云卿莫名的有些可爱。

    “对了，箫逸，你可不能让那个女人做三体的女主角，别说女主了，连跑龙套的都不能让她参与。”

    “这是当然，女主角我心里已经有了人选了。”

    箫逸随口回道。

    已经有了人选？

    听见箫逸这话，苏云卿的目光顿时变得耐人寻味起来。

    一见她这模样，箫逸立马猜到她心里在想什么。

    “又瞎想了是不？”

    “之前我就已经有过规划，三体电影第一次向大众面世，自然不能缺少大牌明星，明星效应必不可少，毕竟这样可以吸引他们的粉丝前来观看，同样也不能所有人都用外国演员。”

    “男主角的敲定，只要合适，我会遵循阿佳妮的意见，不过女主，我会用夏国人。”

    “那个人是我以前的老同学，如今在魔都戏剧学院求学，实打实的科班出身。”

    “真是老同学这么简单？”

    秀眉一拧，苏云卿表示很是怀疑。

    毕竟这可是一步登天的事情，若是箫逸放出消息，怕是全世界的女人都会趋之如骛，各种条件随便他开。

    “哎呦，我这暴脾气，你还不信了是吧？”

    “看好了，我现在就给她打电话。”

    “我和她清清白白，就是同学这么简单。”

    说着，箫逸拨通了老班长的电话，同时点开了免提。

    ………

    魔都。

    某间咖啡厅。

    沈灵心和李娜坐在厅内。

    愁眉苦脸的叹了口气，沈灵心泄气道。

    “娜娜，你说我会不会真的不适合演戏啊？”

    “灵心，你怎么会这么说，你在校内的专业课成绩可是拔尖的。”

    “可是投递了这么多份简历，又面试了这么多家公司，为什么还是没有一家娱乐公司录用我？”

    啧啧嘴，李娜欲言又止。

    娱乐圈这种混浊的地方，哪有公平可言？

    有所得必然有所失。

    好闺蜜这段时间的情况她看在眼里，并不是说没有娱乐公司看中她，应该说基本上每一家娱乐公司都对她抛去了橄榄枝。

    当然了，同时也附带了额外的条件。

    在这滩浑水里，谁能够做到独善其身？

    很多规则也都是心照不宣的。

    可沈灵心那么骄傲的性子怎么可能会答应这些龌蹉的条件。

    任凭对方说的天花乱坠，什么一年内把她打造成夏国最年轻的一线明星诸如此类的话，图的还不是那些破事。

    悠悠一叹，看着窗外喧嚣的街景，沈灵心陷入了自我怀疑，同时心里又有些自欺欺人的想法。

    明明自己演技很好，很用心的在学专业知识，可那些公司高层却总想着用其他方式达成合作。

    难不成非要从跑龙套开始么？

    可是跑龙套人的这么多，真正能够出头的又能有多少人呢？

    就在这时，电话铃声打断了她的沉思。

    看着来电显示，沈灵心有些好奇。

    “喂，箫逸，你怎么有空给我打电话了？”

    正在酒店内的箫逸也没有过多寒暄，直言道。

    “老班长，你还记得你借我的两千块钱么？”

    “为了报答你，我给你找了个电影角色，不知道你有没有兴趣。”

    闻言，沈灵心脸色顿时一红。

    “箫逸，你还瞒我，娜娜都跟我说了。”

    “谢，谢谢你了啊，我，我之前还误会你了。”

    “你，你什么时候来魔都，我，我请你吃饭～”

    随着哔啦哔啦颁奖典礼的举办，箫逸的身份也浮出水面，沈灵心自然也知道了他是哔啦哔啦的老板，并不是她所想的那样，是别人包养的小白脸。

    既然箫逸是哔啦哔啦的老板，又怎么可能缺自己的两千块钱。

    再一联想娜娜那段时间突然发了横财，经常带自己买衣服，买化妆品，吃饭，聪明的班长大人立马想到了其中的关键点。

    追问逼迫之下，李娜这才如实相告，一切都是箫逸指使的。

    她其实一直都想着给箫逸打个电话说声谢谢，可又不好意思开口。

    没想到如今箫逸倒是主动联系她了。

    ……

    酒店内。

    见苏云卿的眼神逐渐不善起来，箫逸也是心里突突狂跳。

    班长大人这是怎么了？

    平时说话聊天不是挺正常的么？

    怎么今天这语气咋这么软绵绵的，听的人心里发痒。

    也不敢再耽搁，箫逸忙再次提醒了一句。

    “都是同学，这点小忙就别放在心上了。”

    “你还没告诉我呢，我给你找了个电影角色，你有没有兴趣？”

    “嘻嘻，当然有啊，哔啦哔啦的老板亲自给我打电话，看来这个角色很不一般咯。”

    略显俏皮娇纵的声音在客厅内响起，苏云卿礼貌的冲着箫逸笑了笑。

    这笑容看的箫逸头皮发麻。

    “哈哈，我待会还有事，我就不卖关子了，三体听说过吧？”

    “三体？当然听说了，这本书现在可火了。”

    “而且还是夏国人写的呢，学校里很多学长学姐们都在讨论呢，听说三体有拍电影的趋势，他们都在想能不能在里面出演一个角色，哪怕是没有台词的路人甲路人乙。”

    忽的，电话那端沉默了下去，似乎班长大人终于后知后觉了。

    少顷，沈灵心才语气激动道。

    “箫逸，你别告诉我，这个角色和三体有关吧？”

    “当然，反正明天全世界的观众都会知道了，我也不瞒你了，三体就是我写的，如今我已经和好莱坞的电影公司达成了合作，电影已经提上议程，即将开拍，我准备让你参演其中的女一号。”

    “只不过这个角色的人设可能不是太好，你得提前做好心理准备。”

    “咣当！”

    话音刚落。

    电话那端瞬间传来一阵桌椅碰撞的声音，似乎还伴随着女人的尖叫和惊呼。

    好一会儿，手机里才再次传来了回应。

    “箫逸！”

    “我，我不是在做梦吧？”

    “当然不是，我可没有闲工夫逗你玩。”

    咧嘴一笑，箫逸仿佛能想象的到班长大人此时激动的模样。

    “这段时间你多研究一下程心的台词，电影基本会还原小说剧情，你要做的是揣摩她在不同的情景之中的心理以及说话的语气，当然了，这些你是专业的，也不需要我多嘴。”

    “……”

    “箫逸，我，我………”

    沈灵心此时已经兴奋的说不出话了。

    “好了，我还有事，先不说了，后面会有专门的工作人员与你对接。”

    说着，箫逸便准备挂断电话。

    结果临挂断之时，手机里传来一声女人的轻呼。

    “箫逸，我爱死你了！”

    拿着手机的小手微微一抖，箫逸对着苏云卿露出一个比哭还难看的笑容出来。

    “我说她太激动了，情不自禁脱口而出，你信么？”

    “你猜我信不信？”

    呵呵冷笑一声，苏云卿眯着眼睛，美眸里肆虐着危险的弧度。

    娘的。

    这不是自讨苦吃嘛。

    这下是跳进黄河也洗不清了。

    还有。

    你激动归激动，话可不能乱说啊。

    天地良心，我们俩真的是清清白白的啊。

    “你就不想解释一下么？”

    双手抱胸，苏云卿冷声道。

    代入太深，似乎连她自己都忘了，她是以一个怎样的身份在要求箫逸给她一个解释？

    事已至此，箫逸也只能使出杀手锏了。

    深呼吸一口气，箫逸的眼神中泛起浓浓的柔情蜜意，随即他微微凑近一些身子，靠近苏云卿轻声道。

    “允卿～”

    这一生肉麻至极的呼喊差点没让苏云卿的鸡皮疙瘩掉了一地。

    “干嘛？”

    “谢谢你。”

    “谢谢你今天为我出头。”

    “还有，你今天真美。”

    果不其然，感受着那灼热的呼吸扑打在粉面上，看着箫逸那诚挚无比的目光，苏云卿罕见的有些脸红。

    她移开视线，小声嘟囔道。

    “你就会说些好听的哄我。”

