    面对五大妖神的质问，杨易神色一冷，属于准圣的气息猛然爆发，浩浩荡荡充斥于大殿之内，让五大妖神瞬间神色凝固，眼中透着惊恐之色。

    “准…准圣！”

    五大妖神骇然，思维宕机了。

    当初青莲初到天庭之时不过金仙巅峰, 可现在竟然就已经是准圣了，这怎么可能？

    就算女娲天天给他讲道，也不应该修炼得这么快啊。

    相比于五大妖神的惊骇，帝俊、东皇太一、伏羲、鲲鹏就算大喜了，青莲竟然无声无息间就成为了准圣，他们都没有得到消息。

    特别是帝俊和伏羲，更是欣喜若狂。

    帝俊欣喜, 那是因为杨易是他发掘出来的, 他一直视作心腹嫡系。

    伏羲欣喜，那是因为杨易是女娲的弟子，他自然与有荣焉。

    帝俊惊喜问道：“青莲，你竟然修炼到准圣了，这是什么时候的事情？哈哈，太好了，我天庭再添一位准圣强者。”

    杨易自曝修为，也是为了在妖族获得更高的话语权，否则连五大妖神都敢指着他鼻子骂，不就是因为他们觉得自己还是个大罗金仙么？

    杨易回道：“也就十几年前，因为大家都在忙，我也就没有说出来。”

    帝俊哈哈笑道：“你啊你，还是那么谦虚。既然你已经成为了准圣，那么以后就是我天庭帝皇之一，以后你还是青帝，但与诸皇并立。”

    杨易躬身道：“谢天帝。”

    帝俊点了点头，说道：“英招他们也是关心计蒙他们, 所以有些慌不择言，青莲你也不要放在心上, 你说的虽然也有些道理，但十五位妖神无论如何都要救回来。”

    杨易说道：“天帝，可否私下里与人族商量，从他们手中赎回十五位妖神？

    当初杨易之所以强硬回绝您，我认为对方应该是做给其他人看的，否则岂不是让人认为他人族好欺负。

    若是我们现在去人族，威逼利诱，我相信他应该会选择放人的。

    只要十五位妖神救了回来，我们妖族就没有多大的损失，虽然有些颜面上过不去，但相比于洪荒霸业，我觉得这点并不算什么。”

    帝俊、东皇太一等人闻言纷纷皱眉，心中权衡着杨易的话。

    是为了意气之争而陷妖族于危险境地，还是忍一时之羞怒，成全万世不拔之基业？

    伏羲和鲲鹏都颇为赞同，其他五位妖神不敢吭声。

    踏！踏！

    这时，一个妖神快步走了进来，高声汇报道：“启禀天帝、妖皇，东海传来消息，人龙两族决定联盟，将在半年后举行盟约。”

    “人龙联盟！”

    帝俊等人脸色一变，眼中精光闪烁。

    龙族有个准圣后期的青龙，这些年龙族实力也恢复了不少，这两族联盟可谓实力大增。

    杨易则大喜道：“恭喜天帝，人族这是自寻死路。

    他们与龙族结盟，巫族必然如芒在背。

    他们早晚会对人族出手的，我们只要坐山观虎斗就好了。”

    帝俊等人转眼一想，似乎还真是如此。

    人族本来就威胁很大，如今又跟龙族联盟，巫族怎么可能睡得安稳。

    那怕是东皇太一，也不得不忍下这口恶气。

    他们妖族的生死大敌始终是巫族，若是能够见到巫族与人族火拼，那自然是最好的结果。

    帝俊看了看大家的神色，见都没有其他意见，于是说道：“那就让人巫两族去斗吧，至于赎回十五位妖神的事情，伏羲道友就由你亲自跑一趟吧。”

    女娲是人族圣母，伏羲是女娲的兄长，与人族之间多少有些香火之情。

    谷钬

    更何况，伏羲在天庭有些‘外交部长’的意思。

    伏羲本来想推辞的，毕竟人族才表示不供奉女娲了。

    可想到这满殿之中唯有他最合适，伏羲也只能够硬着头皮地点头道：“好吧，此事就交给贫道了。”

    帝俊微微点头，说道：“洪荒大陆被我们巫妖两族瓜分了干净，他们的目光肯定会投向四海，我们妖族也不能够就这么干坐着，都去接引海族迁徙到星空之中。

    星空中也有很多的海洋，安全可以满足海族的生存。

    我们多迁徙走一些海族，巫族的发展速度就会被遏制一分。”

    众人闻言纷纷点头。

    如今星空开发已经走上了正轨，接下来将会为天庭提供源源不断的合格妖兵。

    到时候就算是用妖命堆，也能够彻底堆死巫族。

    帝俊最后看着杨易说道：“青莲，贫道再拨一批人手给你，你来操练第二个周天星斗大阵，相应的阵旗接下来会陆续给你配齐。

    即使没有河图洛书镇压，发挥出巅峰准圣的战力应该还是没有问题的。

    对了，这是河图洛书。

    贫道借你万年，你好好参悟，不要辜负贫道对你的期望。”

    说着，他手一挥，杨易身前就多了两件极品先天灵宝，散发着浓郁的道韵。

    河图如龟壳，洛书为锦帛。

    两者皆是承载阵法大道而生，蕴含着无穷的天地玄妙。

    杨易先是一愣，随后就是大喜。

    他连忙收起河图洛书，高呼道：“多谢天帝，我一定不负您所望。”

    东皇太一、伏羲、冥河老祖还好，三人都不缺先天灵宝。

    可鲲鹏就有些眼红了，这可是两件极品先天灵宝。

    他虽然也有一些先天灵宝，但都是中下品的，连个上品的都没有。

    这样的先天灵宝用来斩尸还可以，作法宝就有些鸡肋了。

    五大妖神就更是羡慕嫉妒恨了，他们跟随帝俊上百万年，都从来没有得到过这样的赏赐。

    但想到对方年纪轻轻就已经是准圣了，想嫉妒又嫉妒不起来。

    帝俊微笑点了点头，他非常看好杨易，也发现对方在阵法一道上很有天赋，这才愿意将河图洛书借给对方参悟。

    杨易阵道造诣越高深，越是能够发挥周天星斗大阵的威力。

    …………

    神州大陆。

    杨易回到人皇宫，便召集了人族高层议事。

    其实也不能说是议事，基本上是他宣布决定，人族高层执行就是。

    当听到杨易已经说服龙族联盟时，人族高层纷纷欢呼。

    有了这一强援，人族就安全多了。

    “燧人氏，人龙两族结盟，你向各方势力去下请柬，诸圣也不要遗漏了。”

    “虽然诸圣无义在先，但洪荒毕竟是圣人为尊。”

    对于邀请诸圣，人族高层很有怨气。

    但杨易既然都这么说了，他们也只能点头，确实不宜得罪诸圣。

