    滋啦啦

    伴随着一阵阵刺耳的声音传来，穆白虽然已经有着心里准备。

    但此时还是心中有点发凉，自己身边的这个摊位。是他经常吃的鸡蛋灌饼，但是今天在他眼前的已经变了一个样。

    此时在穆白面前，摊主将一滩散发着怪味的烂泥拿了出来。熟练的在铁板上搅动了一下，随后又把几个看起来布置是什么类型的蛋拿了出来，直接敲碎随后里边还有几个没有发育完全的胚胎倒了下来，在泥巴里边简单地调了一下。

    “呦，你要不要来一份。”

    显然这个老板也是认识穆白的，随手就把一个刚刚做好的鸡蛋灌饼，摊到了穆白的脸上。

    “呕，咳咳咳，那个今天不饿。”

    看着散发着一股不知道是臭，还是香的味道。以及那里边还未死透的胚胎，也在不断跳动。

    被这东西怼脸上，穆白觉得自己还是高估自己了。他差点吐出来，但是很快憋了回去，露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    “呼，这回不用隐藏了。我应该被发现了，但是人太多，而且没有地下室的特殊防御机制。”

    穆白也在这个时候，勉强收回了自己的思绪。这个街道不如那个地下室，那里可是有着非常强大的防御措施。

    “啊呜......”

    就在穆白思考的时候，他看到一旁一个小孩子。将手中一个还在扭动的黝黑爪子吞了一下去，然后.......

    “啊.......”

    下一刻那个小朋友就捂着肚子，坐在地上痛哭起来。身体也是在地上一抽一抽的，吓得周围的人一阵手忙脚乱。

    “食物中毒，不对是那个鸡爪。这东西难道已经能够影响到无法观测他们的人了，不对，一直都行。地下室里边是精神上的，这个是通过物理方法。”

    穆白心中也是惊了一下，但就是这一下他注意到了平时在角落里不起眼的一个楼道。

    此时一股股阴风正在从那里冒了出来，穆白浑身的汗毛也是在这里倒竖起来。

    “这个感觉错不了的，就是这里了。”

    看来一眼因为孩子倒在地上而显得混乱的人群，穆白第一时间走了过去。这不是他冷漠，以他以往的经验，只有将这里的怪物击杀才能恢复正常。

    嘀嗒

    就在穆白进入到这个黑漆漆的地下室走廊的瞬间，一道滴水声响了起来。

    随后一股腐朽的气味扑面而来，也是让穆白下意识的用一只手捂住嘴巴。另外一只手将手机拿了出来，随后灯管照耀下穆白的手也是颤抖了一下。

    跟地下的画风不一样，此时整个墙壁上都布满了灰黑色的条纹。地面上更是留着浓浓的液体，地下超市给他的感觉就像是在一个人的器官里边。

    时时刻刻充满着活力，一切的一切都仿佛是在运动一样。所有物质都在孕育一个新的生命，这里却如同一个垃圾场，仿佛一切都是死的。

    吼

    就在此时一道刺耳的叫声在地下室里回荡，让穆白忍不住捂着了自己的耳朵。

    这也让他硬着头皮走了下去，来到了走廊的尽头。随后将眼前的破败大门打开，直接来到了这个小吃街供货商的地下室里边。

    此时借助着微弱的灯光，所有人穆白的瞳孔之中出现了一个倒挂在天花板上留着浓汁的大肉袋。还可以看到一个比人还要长的黑色手臂伸了出来，而围绕在周围的就是穆白之前看到的怪物。

    而且数量不是只有一只，此时那个被他打成半残的家伙正对着他发出淡淡的吼叫声。

    “原来如此，你在这里吗。出来吧，无归骑士。”

    就在这个时候穆白也是悄悄地将铃铛拿了出来，放到手里边摇晃了一下，在他身前形成了一层薄雾。

    叮铃铃.......

    伴随着铃铛的轻响，一个骑士从里边走了出来。

    穆白在这个时候也是穿上了一声装甲，手中巨大的锤子凭空复现。

    啊........

    似乎是察觉到了危险，刺耳的尖叫声在地下室传了出来。最前边的一个完好的怪物，对着穆白就冲了上来。

    噗嗤

    但下一刻那个家伙就被无归骑士拦腰斩断，这里是地下室空间比较狭小。这种怪物根本飞不起来，只能爬行着向穆白走过来。

    “这种构造的生物，应该是选择在宽敞的地方筑巢才对。比如悬崖下方，或者地下的大型溶洞。”

    看着一个个爬过来的怪物，穆白也是在心中嘀咕了一句。

    这东西看起来背部结构类类似于蝙蝠，身体跟人类近似。有胳膊有腿，但是比例远比人类的夸张，浑身煞白眼睛在释放着猩红色的目光。

    “吸血鬼，但是也不对。”

    此时的穆白在心中忍不住嘀咕了一句，这个看起来更加抽象一些。

    但是还好无归骑士更加强大的，几乎是以一人之力，挡住了所有爬过来的怪物。

    噗嗤

    就在这个时候，流脓的声音响了起来。正在走过来的所有怪物们也是顿了一下，很快一个个向后边退了过去。

    就在这个时候面前的大肉球直接破开，一个近乎将整个地下室塞满的的怪物从里边爬了出来。

    “BOSS。”

    此时这是穆白唯一的想法，跟孕育着古神的地下室一样。这个东西很明显就是这里所孕育的怪物，定在了地下室的前边。穆白无法确定全部的体型，但是他的脑袋就是一个类似于人头一样的东西。

    “人头苍蝇幼虫，蛆虫之力？”

    不知道怎么的，穆白猛然之间想到了一个东西。那就是在城主府的地下室见到的怪物，只是那个时候城主已经完成了孵化。

    但是这个就像是受到什么刺激一样，提前出壳的玩意。

    “那家伙身上没有保护自己的鳞粉，所以说没有毒。那么就交给你了，罪孽之火。”

    此时的穆白很快捋清楚了自己的思路，一只手轻轻在锤子上附魔了一下。黝黑的火焰，瞬间附着在了自己的锤子上边。

    祈祷术，罪孽之火。

    似乎在这个时候，蛆虫察觉到了什么，本能的想要往后退一步。但是直接顶到了墙壁上边，退无可退的他也只能选择进攻。

    此时流动着肉瘤的身体上，瞬间破裂一个类似于手掌的东西伸了出来，对着两个人狠狠地拍了下去。

