    问题来了，道境能容许游戏方这样攻城略地吗？

    卢维只想了一下就没再想，毕竟这事不是自己能操心的。

    他现在操心的，还是看看孤寒强到了什么程度。

    找方焕东要了一个大妖的地址，然后他就带着三灵器出发了。

    这个大妖还是个熟妖——千幽大王。

    它所在的地点，自然就是以前孤寒去过的千幽洞。

    这个妖怪，曾经想要夺舍孤寒，结果找不着对象，被打得狼狈而逃。

    卢维后来想明白了，对方想要变成玩家，变成人类那些志怪小说中，拥有玩家模板的NPC主角。

    NPC多牛逼啊，发个任务，玩家就要跑断腿，最后只有奖励两三点。

    只是不知道，现在它变成没有？

    如果变成了，又会是谁？

    再次来到千幽洞面前，只见这里还和以前一样热闹。

    群山之间，洞窟之内，玩家进进出出，就像赶集。

    “你们不怕疯吗？”卢维叫住一个玩家问道。

    “不怕了，现在有各种专门治疗疯魔的心理医院，反正死不了，疯了再治就是了。”那个玩家一脸无所谓道。

    “是啊，而且发疯后，还能有些奇遇，一觉醒来，身边多了个东西。”另外一个女玩家说道。

    “是多了个孩子吧？”

    “滚！”

    卢维摇摇头。

    果然，在利益面前，死都不怕，疯狂又算什么？

    玩家只要不死，就能无限重来。

    难怪卡死队的人，要将魔头引入地球，从根源上去灭绝玩家。

    然而玩家可以选择在安全区内生存。

    两方的对抗越来越升级了。

    他不再多想，看向眼前的洞窟。

    他记得千幽大王经常出现在777号洞窟。

    想到这里，他找到玩家标记的777号洞窟，来到这里。

    这时，游戏提示出现：“你要攻略的对象是千幽大王，它狡诈阴险，分身无数，老奸巨猾，有夺心之能，绝对是一个可怕的对手。”

    可怕，当然可怕。

    如果不是孤寒无心，上次就被它夺舍了。

    游戏官方是以血肉DNA来标记不同玩家的，而不是以精神灵魂。

    这点早就有大神在网络上公布了。

    一个人前后判若两人，但一样进入游戏。

    游戏方不会保护玩家的精神灵魂，不然也不会有发疯这个BUFF出现。

    正常游戏肯定不能这样干，但谁让这个游戏不正常？

    卢维想了下，就准备进入洞窟。

    然而这时，一个黑袍老者突然出现在洞窟之前。

    卢维仔细看去，发现这不就是以前出现过的“千幽大王”吗？

    “你又来了，上次没能夺舍你，真是可惜，不过我已经知道怎么对付你了。”黑袍老者冷冷道。

    “哦。”卢维无所谓道。

    “我要把你炼制成傀儡，你既然没心，我炼制你也不会有任何抵抗，这次我一定不会失败。”黑袍老者“哈哈”笑着。

    “你为什么还不去夺舍玩家？”卢维突然问道。

    “你当老夫傻吗？你们玩家现在不过先天，顶多两三百寿，老夫现在是元神大圣，还有五千寿。”黑袍老者冷笑道。

    卢维又问道：“那你为何要夺舍我？”

    黑袍老者沉默了，过一阵才奇怪道：“你自己都不知道吗？”

    “我该知道什么？”卢维反问道。

    “告诉你也无妨，省得你浪费了自己的宝体。你的身体一开始在我看来就很奇异，寿命上限只取决于天地，而非自然衰老。当然这也不算特殊，毕竟许多灵物诞生之后，就有无限寿命，比如魔头。”黑袍老者爆出一个惊天秘密。

    卢维先是诧异，随后恍然。

    是啊，孤寒其实是游戏方制造出来的BUG角色，他本身哪有什么寿命？

    一个游戏角色的寿命是多少？

    仅仅取决于游戏是不是停服，游戏方是不是回收帐号。

    知道这点后，有什么好处？

    突然间，七心石传音道：“宗主，既然如此，您可以去那种洞天福地，就是里面过十年百年，外面只过一天，您寿命无限，正好适合在那里闭关百万年，无敌之后再出来。我们就在外面等您。”

    “哦，你知道这样的地方？”卢维怦然心动。

    如此一来，孤寒真能无敌。

    “知道，我出身的万傀宗就寻找过这样的地方，位置就在……”七心石接着说出一个地点。

    卢维听后，先是狂喜，随后又有些担心。

    孤寒的修炼方式与众不同，非要在不同属性的灵力聚集之地，以生死之间才能淬炼身体，增进实力。

    不过，还是去看看再说。

    当然，要把眼前的事情处理好。

    而在这时，黑袍老者有些不耐烦道：“小子，你发什么呆？要打就早点打，要滚就赶紧滚。”

    他话音未落，卢维念头一动，孤寒一拳打出。

    黑袍老者冷笑一声，就要躲开。

    然而下一刻，一道黑死之气，从孤寒拳头中冒出，径直缠绕而上。

    卢维顿时一惊。

    这还是他头一次打人，竟然不知道死属性的灵力还有这个特性？

    竟然会主动攻击。

    融合的其他四种，炎寒毒虚，都没有这个能力。

    明白了，这不是主动出击，而是异性相吸。

    简单来说，就是死属性灵力，感受到有生机的生命，就会主动冲过去，杀死对方。

    就像枉死星域的那些黑雾一般，会自动扩散，吞噬人命，如果不躲好的话，就会被它杀死。

    黑袍老者见状，身化红光闪开。

    而那道死黑之气，也如影随形，无视距离，直接跟了过去。

    “好深的算计，别人都以为你只会拳脚功夫，没想到你却藏了这样一手毒辣的法术！”黑袍老者明显误会了，口中冷笑，再次躲闪。

    卢维摇头，他自己是会很多法术，但孤寒真是一点不会，全靠被动……

    这千幽大王自己老谋深算，于是在它眼中，别人个个都擅长算计，脑补过度。

    只是对方的速度还真快，现在他靠神念战斗，都一时有些跟不上。

    这就是元神强者的战斗节奏啊。

    他屏气凝神，提升自己的战斗节奏，将这个黑袍老者当成陪练。

    反正孤寒不怕死。

    下一刻，黑袍老者找到空隙，出现在孤寒身后，一指点了过来。

    天刀竟然还能跟上，用刀身挡住，然而下一刻，它直接裂开了。

    “你们待着就好。”卢维吩咐道。

    “不行，怎么能让宗主一人作战？我天刀，就是死，就是粉身碎骨，也不能让敌人碰到您一根指头。”

    卢维顿时非常感动。

    果然是真心换真心。

    然而这时，大瓷碗却在一旁幽幽道：“前些天，你受到灵剑刺激，私下跟我说，你想回炉重造，要用最顶级的材料，就是不知道宗主舍不舍得……”

    呃，原来如此。

    心又累了。

    卢维无话可说，从来就没有无缘无故的爱。

