
            

                    ：[]
                ！！

            
                如杨帘霜所言，那些对杨家的不好舆论，其实，并不那么重要。

    因为，这些都是虚的。

    他们真正要在意的是赢家等世家的联盟！

    这时，杨帘霜道：“一开始，赢家等世家，只是背地里对我们出手，没有光明正大。但是现在，他们已经撕下了自己的面具。所以，我们杨家现在的处境，不用我说，大家应该都了解。”

    众人点了点头，现在杨家的处境，比之前还不好。之前，赢家等世家并没有公然宣战，但是现在，他们的联盟，已经等同是在宣战。

    杨帘霜又道：“我不怕神一样的对手，但是，我怕猪一样的队友。杨顺的事情，我不希望再次发生。当然，我也相信，在场的诸位，不会在去走他的后路！”

    杨麟摇了摇头，“他是鬼迷心窍了。”

    杨帘霜微微点头，“只要我们杨家上下团结一心，何须惧他们？”

    杨叶点了点头，团结，还是非常重要的。杨家虽然不如赢家等世家，但是，只要杨家团结，赢家等世家就不可能那么轻易的灭掉杨家。

    除非对方出动所有强者！

    但是，他们不敢！

    因为那些世家虽然联盟了，但是，他们不可能做到完全信任对方的。世家之间，没有永远的朋友，只有永远的利益。再者，一旁可是还有枯家与武家的。

    所以，每个世家肯定都会留一手！

    这注定了他们无法真正的做到齐心协力来对付杨家！

    而这，也是杨家的机会！

    这时，杨帘霜道：“诸位先下去吧。随时等候我的命令！”

    众人点了点头，然后转身离开了大殿。

    大殿内，只剩下了杨叶与杨帘霜。

    “你对杨家的未来怎么看？”杨帘霜道。

    杨叶道：“我没有想太多，你呢？”

    杨帘霜走到了杨叶的面前，道：“不管是你，还是我，如果我们放弃家人，放弃杨家，专心修炼，我相信，十年后，这中千宇宙，没有人会是我们的对手。但是”

    说到这，她转头看向了殿外，“责任。当我决定当杨家家主那一刻，杨家就是我的责任。而你的责任是保护你的妻女。你与我，都是红尘中人，无法做到像有些人那般专心武道。”

    杨叶点了点头，“人活一世，如果没有至亲的人陪伴，就算无敌，我觉得也没有什么意思。只是你，杨家当初算是有负于你，你为何要将杨家当做是自己的责任？”

    杨帘霜道：“跟着我的那些人，杨家有许多人跟着我，我若离开，我若放手，他们怎么办？你我天赋，实力，天下大可去得，谁也留不住。但是，他们不行。”

    杨叶看了一眼杨帘霜，然后道：“你是一个特别的人！”

    杨帘霜笑道：“你也是，老实说，你要是在我老家，以你这性格，啧啧”

    “你老家？”杨叶不解。

    杨帘霜淡声道：“没什么。如果我没猜错，赢家等世家最近应该就会有动作了。你趁这段时间，好好休息一下吧。”

    说完，她转身离开了大殿。

    殿中，杨叶沉默许久，然后来到了自己的府中，此时，雷琳与雪儿正在院中玩耍。

    看着远处正在蹦蹦跳跳的雪儿，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。他没有让雷琳与雪儿住在鸿蒙塔内，因为如果雪儿与雷琳在鸿蒙塔中长大的话，那样对她们是极为不利的。

    首先，鸿蒙塔内太枯燥，两个小家伙肯定是待不久的，其次，也是最重要的一点。人，是群居动物，让她们远离人类，这对她们日后的成长非常的不好！

    看着雪儿与雷琳许久后，杨叶来到了鸿蒙塔第二层。

    第二层，除了六丁神火外，还有两个小女孩，这两个小女孩自然就是小天与小七。

    “你来了！”小天轻声道。

    杨叶点了点头，然后目光落在了小七的身上，“要醒了吗？”

    小天微微点头，“最近她的手一直在动，如果我没猜错，她应该快醒了。但是”

    “但是什么？”杨叶看向小天。

    小天沉声道：“就算醒来，她的情况也还是有些糟糕的。因为她没有肉身，而灵魂体又受了极大的反噬，在加上她灵魂体在外太久太久，所以,如果她不能尽快恢复肉身的话，她到时可能真的会死。而且，还是魂飞魄散！”

    闻言，杨叶脸色微变，“这么严重？”

    “比她说的还严重！”

    这时，一旁的六丁神火突然道：“小子，你必须尽快将这丫头送回她的家，不然，这丫头真的会有生命危险。而一旦她死，你小子麻烦就大了去了。”

    杨叶看向六丁神火，“为什么？”

    六丁神火沉声道：“因为这丫头的身份很特殊，反正，就算是我主人，都得给她老爹三分面子。而这丫头的老爹对她的宠爱，是你无法想象的。所以，你小子赶紧把她送回她家里去吧。跟着她，我都有点提心吊胆！”

    杨叶皱眉道：“她身份很吓人？”

    “起止是吓人！”

    六丁神火沉声道：“你知道吗？如果是外人偷此塔，对方早死几百遍了。不光此塔，我都会对对方出手。但是这丫头这丫头偷了，那是白偷！不仅白偷，我与这塔还要出手保护她！”

    杨叶：“”

    六丁神火又道：“真的，如果她死了。你小子，会跟着完蛋。因为这丫头是因为保护你，才让得自己被反噬的。”

    杨叶点了点头，他看向床上那沉睡的小七。他会把小七送回去的，不是因为怕小七的父亲找他麻烦，而是，他答应过小七，也答应过道袍老者。

    很多时候，人可以无耻，可以言而无信。但是，有的承诺，哪怕是会付出生命，他也会去兑现！

    沉默许久后，杨叶看向了小天，“你呢？你现在是灵魂体，应该没事吧？”

    小天微微一笑，“我自然无事，不用担心我！”

    杨叶点了点头，然后他看向了床上的小七，轻声道：“我等你醒来，然后带你回家！”

    接下来的时间里，杨叶再次开始了修炼。

    这一次，他没有修炼法则与剑技，而是修炼境界。

    他现在是至境，至境对他来说，远远不够，实力越强，面对的人与事就会不一样。而他现在面对的，都是真境强者，一般真境强者他自然不惧，但是，真境六段这种强者，他现在还是战不过的。

    然而，赢家这几个世家，哪一个世家没有老怪物？

    这些老怪物，不会轻易出山，因为它们都是各自家族中的底牌。不到万不已的时候，他们是不会出来的。但是，不会轻易出来不代表不会出来！

    而一旦对方出来，而且还不止一个的话，那时，他如何去对付？

    提升实力！

    以前，他很少时间去修炼，去参悟，但是现在，他会将更多的时间用来修炼，用来参悟剑道。

    冲刺真境！

    现在他的目的就是冲刺真境强者！

    只要他达到真境，他的实力将得到一个质变，那个时候，他的整体实力会得到大大的提升。

    境界，法则，剑道。

    这三样是他实力的根本，法则，剑道，现在他已经到了瓶颈，短时间难以在得到提升。所以，他现在唯有提升境界！

    如果是别人，要提升到真境，那是非常有难度的。但是对杨叶来说，并没有那么难。

    因为他已经提前领悟了‘真’。

    真境，讲究的就是一个‘真’字。

    至境是指某一方面达到极限，因此，这就是至。而真，说的简单一点，就是万物本来面目。在简单一点，就是返璞归真。

    虽然他明白了何谓真，但是，这并不是说他马上就可以成为真境强者。这也是需要一个过程的，而这个过程，并没有那么简单。

    而就在杨叶修炼的时候，中千宇宙再次发生了一件大事。

    这件大事，就是赢家各大世家开始对杨家下手了。

    杨家原本有数千世家，数十个大世界，但是现在，杨家已经失去一半了。

    失去的那些世界，自然都落入了赢家等世家手里。

    而杨家，却是没有半点回应，不仅没有回应，杨家还将那些世界的所有杨家强者都召回了天虚大陆。

    这让得外人觉得杨家是怕了！

    赢家等世家自然就更嚣张了！

    每一刻，每一息，杨家就会有一个世界失去。

    天玑殿中。

    场中杨家强者都在。

    殿中沉默许久，杨麟站了出来，他看向殿上方的杨帘霜，“我们该如何做？”

    “要不，求和吧！”

    一道声音在场中响起。

    所有人脸色一变，全部看向了声音来源处，当看到说话的人时，所有人愣住了。

    因为说话的竟然是杨叶！

    ps：今天三更，精疲力尽，眼睛都快睁不开了。真的。

    感谢所有朋友的支持！！！           
            