    说到这里，他叹了一口气，道：“哎！这书上只记录了前半部分，后面残缺不全。可惜啊，多么好的医书，居然到处缺失，要是让老夫知道后面记载了什么，老夫一定能给你解释。无奈这医书竟没有下文，真是遗憾！”

    云若月听到两人的对话，顿时知道两人在论些什么。

    她俏皮地眨了眨眼睛，“老神医，你们说的是《黄帝内经》吗？”

    那老神医一愣，“你，你怎么知道？”

    李大夫不屑道：“老神医，你别理她，她一定是瞎蒙的。《黄帝内经》那么出名，她知道也不稀奇。”

    云若月笑道：“瞎蒙？我不仅知道你们说的是《黄帝内经》，还知道这是《黄帝内经》的素问.阴阳别论篇第七篇。你们说的这‘死阴’‘生阳’，我也知道是什么。”

    “你知道，真的吗？”老神医见云若月把书名和篇幅名说得一字不差，激动得赶紧站起身，紧张地盯着她。

    云若月抬眸，自信满满地道：“肝之心谓之生阳，心之肺谓之死阴，肺之肾谓之重阴，肾之脾谓之辟阴，死不治。”

    听到这话，老神医不敢置信地看着云若月，感觉周身的血液都沸腾了起来。

    他激动而震惊地看着她，“小丫头，我们手中的《黄帝内经》残缺不全，你怎么知道这后面的内容？难道你有全本？”

    云若月淡淡敛眉。

    对于这些古人来说，流传于世的很多医书都残缺不全。

    有的是最重要的篇幅被其族人秘藏，有的被偷盗、遗失或损害，所以这些医书的内容大都有缺失。

    但是到了21世纪，经过各方的寻找和修补，这些医书一般会被补齐，所以她才知道这后面的内容。

    看来，这老神医他们知道的，是一部残缺不全的《黄帝内经》。

    她清了清嗓子，道：“当然。”

    那李大夫则怀疑道：“老神医，您可别听她吹牛，连您都没有全本，她怎么可能会有？”

    “就是，这天下人都没有，我就不信她一个黄毛丫头有。说不定她是为了出风头，才乱说一气，老神医，你们千万别被她忽悠了！”

    见大家都不相信自己，云若月双手环胸，气势满满地道：“结阳者，肿四支。结阴者，便血一升，再结二升，三结三升。阴阳结斜，多阴少阳曰石水，少腹肿。”

    “二阳结，谓之消；三阳结，谓之隔；三阴结，谓之水；一阴一阳结，谓之喉痹……”

    这下，云若月在那里一个劲地说，那老神医在她面前认真仔细地听。

    她每说一句，他都既震惊又激动，还不时地向她点头示意。

    而旁边的几位大夫最开始都能听懂云若月在说什么，但越到后面，他们越是一头雾水，根本听不懂她在讲什么。

    云若月后面讲的内容越来越深奥，越难懂，听得他们大脑混沌，一片迷糊。

    而老神医脸上的表情却很凝重。

    听着听着，他两眼放光，一脸崇拜地看着云若月，像个乖乖听话的学生似的。

    云若月一口气讲完几篇《黄帝内经》之外，赶紧歇了一口气，道：“老神医，你觉得我讲的怎么样？”

    那老神医此时已经痴迷地盯着她，他的心跳跃着，颤抖着，激动得无以复加。

    他颤抖道：“小丫头，你怎么懂这么多？我手中这本《伤寒论》也有缺失，你知不知道这缺失的内容？”

    “《伤寒论》与《难经》《神农本草经》《黄帝内经》并称为医学四大经典著作，这是每个学医的人都要了解的，我又怎么能不知道？”云若月淡定道。

    “什么？学医，小丫头，难道你也是大夫？”老神医激动道。

    不，他能感觉到，这小丫头不仅是大夫，而且是很厉害的大夫。

    云若月不置可否地笑道：“大夫倒是算不上，我只是看过几本医书而已。”

    “这些名著你都知道，你居然说自己不是大夫。丫头，你实在是太谦虚了！”老神医敬佩道。

    在他看来，这小丫头明明知道的很多，却如此谦虚，更是令他佩服。

    云若月无奈地扶额，她可不是谦虚，她说的是实话。

    她对中医还真是不甚了解，了解的可能还没有这老神医多，她只是会背书罢了！

    她自己也在学习呢！

    这时，老神医又问道：“丫头，你既知道《伤寒论》，你能否告诉我，这书里记载的霍乱如何治？这书残缺不全，老夫只看到一半药方，其余的全部丢失。”

    云若月挑眉，道：“霍乱，用四逆加人参汤。需要甘草二两，附子一枚，干姜一两半，人参一两。右四味，以水三升，煮取一升二合，去滓，分温再服。”

    论背书，她可是过目不忘，所以这些医书典籍里的内容，她全都记得。

    老神医听到这话，是愈发的激动，“那你可会治头疾？”

    云若月想了想，道：“治头疾，一用药，二针灸。头痛分为外感性头痛，和内伤性头痛，可根据病因用归脾汤、二陈汤、半夏白术天麻汤等治疗；针灸的话，根据头疼的部位选择合适的穴位治疗，头顶痛选百会穴，两侧痛选风池穴，手部是合谷穴，足部为三阴交穴。”

    云若月在这里从容不迫，侃侃而谈。

    而旁边的大夫们听得云里雾里，像听天书一般。

    而那老神医看云若月的眼神，就像见到菩萨似的，是满脸的虔诚。

    这时，他又道：“丫头，我刚才听你说那青年之病，说得头头是道。看来，你对治病应该也很了解，你能否说说，这李大夫身上有什么病？”

    “啊，老神医，你怎么知道我有病？”李大夫忙指向自己，佩服地看着老神医。

    老神医慧黠地笑道：“老夫一眼便看得出来，丫头，你看得出来吗？”

    他要试试云若月，看她除了懂医书之外，究竟有没有真本事。

    云若月走到那李大夫面前，仔细地打量了他一眼，又凑近他面前闻了闻，最后扇了扇鼻子，道：“李大夫，你最近是不是觉得口干舌燥，腹胀腹痛，全身无力，食欲不振，还有点便秘？”

    李大夫一愣，“你，你怎么知道？”

