    家里来了那么多的客人，顾老先生忙着应酬，不像是上次那样，所有的精力都在顾余生和秦芷爱的身上。

    所以，停好车子，顾余生等都没等秦芷爱，就拎了自己买的礼物，率先下了车，冲着院里走去。

    秦芷爱拎着礼物，跟进屋里的时候，顾余生已经和顾老先生在讲话了。

    虽然隔了一段距离，屋内人多，乱糟糟的，但是，秦芷爱还是听清楚了顾余生和顾老先生的对话。

    “小蔻呢？”

    “她在后面，碰到了朋友。”

    秦芷爱原本想要走向顾老先生的步伐，停了下来，她扫了一圈周围的人，就近找了一个梁豆蔻认识的朋友，和她打起了招呼。

    秦芷爱等到顾余生和顾老先生分开后，才去了顾老先生的面前，对他道了“生日快乐”，然后送了礼物。

    好久不见，顾老先生见到她，很是高兴，拉着她关心了许多问题，直到有他的朋友过来跟他寒暄，秦芷爱才得已抽身离开。

    初次扮演梁豆蔻的时候，秦芷爱碰到这样的场合，的确是有些小心谨慎，生怕出现了什么纰漏，被人发觉了破绽。

    好在她记性好，人也聪明，知道哪些人跟梁豆蔻亲密，跟梁豆蔻有过过节，再加上最初她当梁豆蔻替身的时候，又被培训模仿过梁豆蔻的一举一动，一言一行，所以秦芷爱现在面对这样的场合，碰到谁该高兴的拥抱，碰到谁该不屑的冷笑，全都应付的如鱼得水，游刃有余。

    秦芷爱在跟梁豆蔻的一个表嫂聊了两句后，看到了正和几个贵太太聊天的梁豆蔻母亲。

    身为“女儿”的她，下意识的想要走过去，可是刚走了两步，她就看到了梁豆蔻的表妹蒋纤纤。

    秦芷爱从周婧那里得知，梁豆蔻虽然和蒋纤纤流淌着部分相同的血液，可是梁豆蔻在这个世界上，最不待见的人就是蒋纤纤。

    两个人怎么结的仇，周婧没怎么具体说，但是秦芷爱从周婧的话里大概知道，最开始是梁豆蔻先找的蒋纤纤麻烦，但是却被蒋纤纤还击的很惨，梁豆蔻不服气，就三番五次的跟蒋纤纤过不去，然后三番五次的被蒋纤纤完虐，久而久之，这似乎就成了梁豆蔻的习惯，只要一见梁纤纤，明知道最后虐不过梁纤纤，还偏偏就要凑上去找梁纤纤的麻烦，以至于秦芷爱现在成了梁豆蔻，为了逼真，每次还要象征意义的去找梁纤纤拌几句嘴。

    说句实在话，秦芷爱真的是挺不习惯没事找事的，所以在她看到蒋纤纤的那一刹，她想都没想的就转过身，想要装作没发现蒋纤纤的样子，转身离开。

    然而，她刚不过走了两步，就有人喊住了她。

    PS：给大家推荐本书，男频的，《美女总裁之贴身高手》作者：寂无

