    青芜没有想到，辰西真的抢了婚纱设计师的饭碗，

    连续两天时间，推掉了所有的政务，不眠不休地在书房画设计稿。

    作为一个全程开小差的人，她并不关心自己的婚纱会是什么样子，但她确实好奇，负责军事的一军区首长，在此之前，辰西最熟悉的恐怕是各种武器和机甲的设计稿，现在拿着画板琢磨女人婚纱的样子...

    青芜忍不住往书房伸了伸头，便看见辰西坐在宽大的黑色沙发椅上，

    碎发盖住了他的眉眼，显得专注而认真，

    整面墙高的模拟晶屏竖在他对面，他的手边有白色感应画板和笔纸，他正微微低头画着设计图，

    每一笔都像是经过了多次深思熟虑，每一个线条和细节都堪称完美，完全没有短时间赶工的仓促感。

    像是感应到了她的目光，辰西抬头看她一眼，温柔在眼波中流转，说，

    “来得正好，过来看看，喜欢吗？”

    青芜乖顺地走到他身边，他将她抱在腿上，调出已经完成的主婚纱设计图纸，

    白色基调的主婚纱，高领长袖，适量使用复古蕾丝和刺绣，看起来古典而优雅，

    修身腰部到曳地裙摆上恰当地点缀了上千颗打磨得纤薄的浅色系宝石，奢华而不失优雅高贵，

    就算是安静地躺在屏幕里，也最够梦幻和吸引，同样令人惊艳的，还有婚纱旁边一双精美别致的水晶鞋。

    这样的设计，美到直击灵魂，

    “很美，我想，每一个女孩子都不能拒绝这样的婚纱！”

    青芜发自内心地评价，不同于机械设计和军事设计，服装设计师的作品通常能更直观体现设计师的情感，

    即使隔着屏幕，她也能感受到这套婚纱的幸福感，毫无疑问，辰西是很有天分的，

    “喜欢就好。”

    辰西不着痕迹地弯了唇角，弧度极小，却让他的面部柔和了不少，俊朗得如和煦春风，

    “小芜想要的婚礼是什么样子？”辰西搂住她，没有往常清冷的样子，眉眼温柔，情意缱绻，

    青芜躲避不了他布满疲倦依旧深邃迷人的双眸，差点溺在他的深情中，不自在地别开头去看屏幕，说，

    “按照联邦的礼仪筹备的婚礼就可以，不用在意我的想法。”

    辰西执笔的手一顿，说，“可是小芜，我想知道。”

    他到底是习惯了在高位的人，虽然有些不自然，此刻却软了语气，没有习惯式的命令，反而有和她商量的意思，

    他当真，是想要和她好好相处的。

    青芜看着他的侧脸，伸出食指点了点下巴，眉眼弯弯，

    “嗯......让我想想，不用太多的人，也不用太隆重，只要有我在乎的人和在乎我的人，就足够。其他的，其他的我没有想过，等我想好了告诉你，好不好？”

    她的声音糯糯的，又娇柔，带着些撒娇讨好的意味，

    “小芜，我不会动你在乎的人，只要你不离开我。”辰西温柔的双眸中，有一闪而过的寒凉和警告，

    青芜这点小聪明，在他面前是意料之中的无所遁形，不过目的达到，她见好就收，将两根手指贴在他微凉的唇上，泛红的眼尾上挑，媚意天成，

    “嘘，别胡说，我们都要结婚了，我还能去哪里。”

    辰西抓住她的手指，低头锁住她的眉眼，贴在她的颊低语，寒凉入骨，

    “小芜，千万不要骗我，我怕我会控制不住，毁了你。”

    青芜伸手搂住她的脖子，眼中有精光一闪而过，唇角的笑意肆意妖媚，“怎么会呢，你可是我最敬畏的人，也是我未来的丈夫。”

    她趁他不注意，咬了他的耳垂，不出所料，他整个耳根都染上了可疑的红云，

    随即，他放开她继续执笔作画，掩饰他的不自然，

    “知道就好。”

    辰西的表现，让青芜暗自松了口气，心想当年他倒也不是所有事情都是在撒谎，

    “这些宝石是什么？材质看起来好熟悉。”青芜见他不说话，指了指婚纱上的宝石，再次挑起话题，

    “霍瑟克依的磷石。”

    辰西说得轻描淡写，青芜却有些讶异，上次闯进他的密室后，她私下查过，这石头根本不是自己当初以为的没有用的破石头，而是整个星际剩余不多的能源石，可以不经转化，直接供应机械智脑运行，每一颗都价值连城。

    当初她闯入的霍瑟克依星球，早在很多年前就因为发现了这种宝石，而被联邦重兵把守，

    而她能够进入，也是因为当年带她去的人，是辰西，

    他用他的权力，为她编织了一场美梦。

    “难道，你要亲自打磨这些磷石？”裙摆上的宝石，少说也有数千颗，毫无规则可言，每一刻都是独一无二，人工打磨，不用想，也需要耗费大量心血和时间，

    “嗯。”辰西淡淡地答应了一句，随即他抬头看她，“你关心我？”

    他的眼中，分明有些期待。

    青芜抿唇，上扬，

    “自然是关心的，我不喜欢婚礼当天你因为劳累过度，来不了。”

    她浅浅的笑，弯弯的眉眼里有他的影子，

    他心中的寒冰似乎融化了一角，心中有股难以抑制的激动，

    他等这一刻似乎等了很久，她将她拥得更紧了，带着些小心翼翼，

    青芜伸手回抱着辰西的腰，视线越过他落在密室大门的磷石上，眼中的笑意更盛...

    *

    “还有十二天...”小野在青芜身边扳着手指头算时间，“怎么办，怎么办，小芜姐姐，还有十二天你就要结婚了，我，我还没准备好，我好紧张！”

    此时的青芜刚得了空闲，正在给自己的花圃浇水，闻言抬头看着急得原地打转的小野，笑说，

    “是我结婚，你紧张什么，傻姑娘。”

    小野已经是个婷婷袅袅的大姑娘，此刻站在一片生机勃勃的绿色中，容貌迤逦，让青芜有种我家有妹初长成的自豪感。

    “我还没想好给小芜的姐姐的结婚礼物要准备什么。”小九戳了戳手指，皱着眉头思索，

    青芜好笑地捏了捏她的鼻子，“你要真的想送我礼物，就好好帮我照顾我的蔷薇花，每天按时浇灌这些促进生长的营养液...”

    “姐姐，你很想看她们开花吗？”小野有些好奇，小芜姐姐以前不怎么喜欢花的，最近却对这些花特别上心，

    青芜的视线从围绕整个庄园的花苗延申到远方，

    “是阿，姐姐想，婚礼那一天，它们一起开花的样子，一定很美。”

