
　　光枪倒转，锋芒直指地面。

　　可以将一切烧成灰烬，足以弑神的死亡之光，轰然降落！

　　“呃啊啊啊啊……”凄厉的惨叫，响彻了北壁外的荒野。明亮的光芒中，隐约可以看见一道黑影在挣扎着。M.23sk.com

　　下一刻，一声巨大的爆炸，响彻整个旷野。大地震动，狂风席卷，耀眼的光辉，让所有人都不自禁地合上双目。

　　等到光芒消散，大家再度睁开眼睛，看到的就是倒在地上的魔兽女神。

　　遭受了弑神一枪的轰击，哪怕是以魔兽女神所具有的不死性，也无法抵挡这件宝具：下半身的蛇尾不翼而飞，身后的羽翼七零八落，看起模样，像是被某种高温灼烫过一样，左边的身体也消失不见了，剩下的右半边身躯也成了焦炭一样，原本的蛇发彻底化为了乌有。

　　可以说，此时的魔兽女神，半个身子都消失不见了。

　　如果是普通从者受到这样的伤害，早就已经死得不能再死了。但是魔兽女神不愧是继承了某位母神的不死性，就算是被噬神枪重创成这个样子，却仍然保留了最后一点生机。

　　高空上，释放出如此一击的迦尔纳，失望地说道：“还没有死么？”

　　以日轮甲咒作为代价，释放出足以击杀真正神灵的一击后，却仍然没能彻底杀死魔兽女神，迦尔纳对魔兽女神所拥有的不死性，有了更加直观的认识。

　　可惜，他却不能再继续攻击了。

　　以日轮甲胄作为代价，释放出最强一击后，迦尔纳的所有宝具都处于漫长的冷却期。此时的他，不管是‘梵天啊，诅咒我身’，还是‘梵天啊，覆盖大地’，亦或是最强的‘日轮啊，顺从死亡’，都已无法解放。

　　可以说，迦尔纳的最强宝具，就是起到‘一击定乾坤’的最强宝具，一旦不能获得彻底的胜利，那么接下来的他就会陷入最被动、最虚弱的时期。

　　虽然还有高绝的武艺，但是缺少宝具作为支撑，尤其是失去了超高防御的日轮甲胄，迦尔纳的战斗力就陷入了前所未有的低谷。

　　“切，这样都没死，还真是顽强的生命力啊！”红A看到这一幕后，举起了手中的弓箭，“就让我彻底终结你的生命吧！”

　　“Iamtheboneofmysword！”剑身扭曲如麻花的螺旋宝剑，出现在红A的手上。

　　红A松开了拉开弓弦的手指。

　　“轰——”

　　淡蓝的光辉一闪而过，空气中只留下了箭矢穿破空气留下的音爆。

　　说时迟那时快，眼看魔兽女神剩余的残躯被消灭，突然从大地下射出几道锁链，将射向魔兽女神的螺旋剑给荡开了。

　　“什么……”红A吃了一惊。

　　一旁，梅林露出了然的表情：“今天是无法彻底杀死魔兽女神了！”

　　就在这时，魔兽女生的残躯突然发生变异。

　　重生中的她突然开始狂肆生长，一道道触手在地面上蔓延开来，触手之间有筋膜相互连接，看着就像是一张用扭曲畸形的血肉组成了一张肉网。

　　“这是怎么回事？”

　　所有人都不禁吃了一惊，尤其是一旁的梅林，不禁是露出了震惊之色，甚至是不由自主地捂住了胸口。

　　“小心……她的……百兽母胎权能……开始暴走了！”

　　梅林吃力的说完这些话之后，就不由自主的跌坐在地，整个心神都陷入了恍惚中，仿佛在压制着某种东西。

　　北壁之外的荒野中，不断蔓延的肉网上，结出了无数颗肉瘤，肉瘤附着在盘根错节的肉网之上，像是心脏一样跳动着。

　　没过片刻，一部分肉瘤破裂开来，从里面钻出来了一只只形状更加怪异的魔兽。

　　“那是什么？”士兵们颤声问道。

　　“不好，准备迎接战斗！”

　　几位从者回过神来，立刻下令士兵们进入战斗。

　　看到这一幕，阿塔兰特当机立断的解放了宝具：“这是献给大神们的文书——诉状的箭书！”

　　“吾要守护吾身后的子民，这是属于我的方式，接招吧——极刑王！！”

　　弗拉德三世召唤出无数木桩，从大地中探出的木桩刺穿了一只只魔兽，但也刺破了那附着在肉网上的肉瘤。

　　“糟糕！”

　　肉瘤破裂，生产出了更多的魔兽。

　　下一刻，天空上落下的如同疾风骤雨般的箭雨。

　　难以计数的箭矢落下，就在短短几个呼吸之间，无数的魔兽被箭雨给射杀。

　　魔兽女神重生时产生异变，作为诞生魔兽的‘百兽母胎’权能发生了暴走，当场就开始产下新品种魔兽，组成兽潮对北壁战线发起冲锋。

　　当从乌鲁克奔赴前线的祭祀们来到北壁后，看到的就是这样一幕：北壁之外铺满大地的畸形肉网，一个个肉瘤不断产生出魔兽，城墙上的从者们接连不断的击杀这些魔兽，乌鲁克士兵负责绞杀那些漏网之鱼。

　　祭祀们了解了事情经过后，每个人都不禁面面相觑。

　　“难道，命运真的要让我们灭亡吗？”有人不禁产生了悲观的情绪，“为什么我们才获得了一点胜利的希望，就会发生这样的变化呢？”

　　负责领队的俄尔玛神色异常坚定：“不，我们绝不能认输，就算魔兽女神又一次变异了，但我们依旧还有希望！”

　　另一位祭祀接口说道：“没错，我们只不过掌握了中级元素魔术而已，上面还有高级元素魔术和顶级元素魔术。如果我们能掌握更加厉害的禁咒魔术，一定能增加更多的胜利希望！”

　　“可是，以我们现在的精神强度，能掌握禁咒魔术吗？”有人满腹忧心地问道。

　　众位祭祀听到这话，不禁陷入了沉默。

　　元素魔术的修习，和一个人的精神强度有很大的关系。按照第三魔法的衡量标准来说，就是和一个人的灵魂质量有关。

　　个位数到十位数的灵魂质量，可以轻易掌握初级元素魔术，三位数以下的灵魂质量可以掌握中级元素魔术，三位数到四位数之间可以掌握高级元素魔术，四位数以上可以掌握顶级元素魔术。

　　只有灵魂质量达到五位数以上，才可以轻松掌握禁咒级元素魔术。

　　众多祭祀们的灵魂质量本身只在二位数到三位数之间，三位数以上的都是凤毛麟角，更别说拥有四位数的强大灵魂了。

　　遍数整个美索不达米亚平原，只有身为祭司长的‘西杜丽’才拥有接近四位数的资质。

　　不过，这一点倒也不是不能改变。

　　修炼新式元素魔术的过程，并不是如同以往那样，用魔术回路连接基盘，而是以自身的精神连接到魔术基盘。投入了多少精神力，就能撬动多少自然力量。

　　在这过程中，修炼者自身的灵魂和精神会得到锤炼增强，但这需要漫长的时间来一点点积累。

　　可是眼下却没有这么多时间给他们去慢慢修炼提升，所以在场的祭司们，也只能抱着能走一步看一步的心态，参与进了灭杀魔兽的行动中。

　　有了祭祀们的帮助，普通士兵的压力被大大减轻。

　　祭司们站在城墙上，吟诵着各种魔咒，时不时爆发出的元素魔术的闪光，带走了一只只魔兽。

　　光系的光箭、闪耀之光、惩戒之光，裁决之剑……暗系的暗影腐蚀、吞噬之球、沉睡魔咒……火系的火球术、爆裂火球、燃烧之翼、火蛇狂舞……土系的地刺术、岩石裂击、大地震动、流沙陷阱……

　　不仅仅是这些单系的新式元素魔术，有些祭祀甚至开发出了复合式的元素魔术：如‘沼泽术’这道水土混合的元素魔术，一道魔术施展下去，一片区域化为沼泽，落入沼泽的魔兽便被沼泽所吞噬。

　　还有水火风三系混合而成的暴烈魔术，以火系产生的高温将水瞬间加热形成高温蒸汽，同时以风系将其束缚在狭小的空间内，释放出来后可以形成威力极强的爆炸，每一击都能带走十几乃至数十只魔兽。

　　祭司们以轮换的形式，当前面一批精神力耗空之后，就会退下城墙，换上另一批祭祀继续登上北壁城墙进行战斗。

　　换下来的祭司们在修养恢复精神力的同时，也在教导前线的士兵们新式元素魔术，力求让他们获得更多的战斗力和保命手段。

　　就这样，依靠着祭司们和从者们的帮助，岌岌可危的北壁前线，情势终于得以逆转。

　　原本是魔兽女神暴走，异变成为了魔兽母巢，异变的兽巢直接在北壁之外，开始产下大量魔兽，针对人类一方进行攻城。

　　本来这样的局势，就算是有从者们的帮助，恐怕也难以坚持下来并保住北壁战线。

　　可人类一方却在这万般困难之中，保住了北壁这条战线，让魔兽兽潮止步于北壁之外。

　　这多亏了新式元素魔术的出现！

　　拥有着易掌握，不限资质，不受神秘规则约束的全新魔术体系，让人类一方在消灭魔兽的同时，自身也在快速地成长着。

　　而在这七天连续不断的战斗中，祭司们也发现了一个令他们所有人都不禁为之振奋的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十四章 暴走，魔兽母巢免费阅读。https://xs.23sk.com 