    同时钮祜禄氏也不同意弘历的做法，她不明白弘历为什么会有突然有这样的想法。

    刘芊芊开口拒绝。

    “我知道四阿哥的好意，但是这宫中实在是太危险了，每日度过的都是尔虞我诈，不知道什么时候就会有人对小孩子下手。”

    毕竟宫内实在是太危险了，再加上刘芊芊一直都盛宠。

    虽然雍正不来这里过夜，但是每日都在喝刘芊芊送过去的茶水，所以自然而然也是还些地位，不算是失宠。

    突然间刘芊芊抚养了四阿哥身边的永璜，这件事情怎么想都觉得有些奇怪。

    “是啊，不如就把孩子养在你们的身边吧，这宫里实在是太过于危险了，不知道什么时候就有可能会……”

    钮祜禄氏的话没有说完，但是也是不同意的。

    弘历看到刘芊芊现在这个样子，内心更是无比的担忧。

    于是继续坚持自己的说法。

    “我相信您一定能够照顾好这个孩子的，而且，我会将这件事情禀报皇阿玛，我相信皇阿玛也会同意的。”

    虽然钮祜禄氏不太明白弘历为什么一定要坚持这样做，但是他知道这样做一定有他的道理。

    钮祜禄氏最理解的就是自己的儿子了，不过看他这样坚持，对方也就没有再拒绝。

    刘芊芊其实还是想要拒绝的，毕竟他真的很害怕牵累了这个孩子。

    有了弘历和钮祜禄氏都有劝说，最终刘芊芊还是留下了这个孩子。

    看着永璜如此乖巧的样子，刘芊芊的脸上露出了几分笑意。

    “真是个听话的孩子呢。”刘芊芊发自内心的说道。

    自从永璜住在刘芊芊的咸福宫之后，刘芊芊便开始精心养育永璜。

    更是慢慢的将自己空间内的灵泉水喂给永璜喝。

    “您这里的水真甜。”

    刘芊芊笑了笑。

    从此以后咸福宫变成了皇宫内最铜墙铁壁的地方，除了刘芊芊亲近之人以外，其他人想要进入到这里几乎是难上加难。

    唯独只有钮祜禄氏和裕嫔来去自如。

    其他的妃子来到这里，基本上都被赶了回去。

    “刘芊芊竟然抚养了弘历的儿子，这其中肯定有问题。”

    现在李氏的三阿哥弘时没了，她现在看谁的儿子都是羡慕嫉妒恨。

    既然刘芊芊都能够抚养别人的儿子，那么为什么自己不能呢？

    于是李氏拿着诸多的礼物想要拜见刘芊芊，顺便看一看刘芊芊到底是利用怎样的得到了一个新儿子。

    毕竟李氏这些日子实在是太荒了，唯独只有有了自己的孩子才能够在宫中站稳跟脚，否则自己只是一颗海草。

    不断的随风飘扬。

    但是一旦要是有了儿子，那么效果便不一样了。

    “本宫要去看看刘芊芊这个孩子是想干什么，如今咸福宫都要成了铜墙铁壁。”

    说完李氏就要带着自己的人想要过去看一看。

    就算李氏想要进去的时候，却被门口的人直接拦住了，并且表示李氏是没有资格进去的。

    李氏自然会非常的愤怒，这件事情怎么会无缘无故的就和自己挂上了钩？

