    一番对话让在场几名军官嘴角直抽，纷纷向徐锋投去意味不明的眼神，这杀羽战队完全是将本性中的嚣张贯彻到极致啊！

    “于是在你和王尘双方争执不下间，他就派了几人跟你过来？”刘玉定指着地上的那十人，将话题拉回正轨。

    “对！说是交涉人员。”雷蛇点点头，神色并无多大在意，紧接着说道：“这十人对于总战略部来说可有可无，但路上我没也擅自动手，领过来听从各位长官令。”

    听着雷蛇这话，众军官再次表情古怪，看着地上那已经晕过去的十人，鼻青脸肿不说，浑身上下无一处地方不是被踢的青一块紫一块。

    这叫没动手？！

    到底是他们的理解能力有问题，还是雷蛇对于‘动手’二字的标准和他们不一样？

    就在众人顿时噎住不知道该说啥之际，雷蛇的下一句话犹如一道惊雷，狠狠的劈在了几名军官心头。

    只见雷蛇取出了一张皱巴巴的纸，递给刘玉定后，道：“这是总战略部营地的粗略地图，我画的不好但应该能看明白，那帮人警觉性很低，被我逛了个遍都没察觉，物资的集放地点我都已经标明，咱啥时候动手？”

    一阵诡异的沉默，众人集体目瞪口呆的望着雷蛇，更有人忍不住给了徐锋一个询问的眼神。

    雷蛇这话什么意思？他们什么时候说过要动手？不是先侦察了解情况吗？强行掀了战略部那是最坏打算！

    关键是，没人让雷蛇干这些事啊！

    结果这货直接无视了过程，跳到了下下策的最后一步，到底是当初刘玉定给出的任务不明确，还是这家伙出自于杀羽战队的惯性使然？

    刘玉定这会儿也是一惊，他让雷蛇过去侦察，的确想到会出现惹事的情况，毕竟杀羽战队的成员啥性子他再清楚不过，除了队长徐锋有楚涵时刻提点之外，其余战队成员都是军法处的常客，犯错率最低的一人也吃过刘玉定的两次惩罚。

    但是刘玉定根本没料到雷蛇的思维模式竟然如此奔放！

    啥都不用管，直接冲着物资？

    “你是军规没吃够还是怎么的？”刘玉定黑着脸冲着雷蛇呵斥：“什么叫动手，王尘没杀人没放火，交涉的人也派过来了，把事闹大了后果谁来承担？这大战物资岂是你我能够擅自决定的？哪怕楚涵长官在这里也不可能毫无理由的直接强抢啊！”

    众人纷纷点头，他们狼牙的确是有些土匪性质，但做事同样讲究原则，强势也要有强势的道理，事情的轻重先后都要掂量。

    至于这个度如何把握，就要看策略家如何玩，如同上回战略部那架直升机在狼牙基地被轰成渣，这事狼牙横竖都占理！

    听着刘玉定的呵斥，雷蛇见怪不怪，点头道：“我知道啊，就是因为找不到理由，所以我也没直接抢，只是把该准备的准备下嘛！万一到最后还是要靠抢的呢，我这提前准备工作也节省了时间不是？”

    一番话再次说的众军官不知如何作答，蒋天庆更是彻底哑口无言，雷蛇这话中的意思，貌似是如果能想得到理由，他就已经直接开抢了？

    真特奶奶的不愧是最激进的杀羽战队，太直接太强势了！

    雷蛇明显在众军官中混久了，这会儿看到刘玉定瞪大眼睛的神态，先是嘴角诡异一勾，而后忽然伸出手就想要将那粗略地图拿回去：“既然不抢，那地图也白画咯？”

    刷！

    刘玉定眼疾手快，在雷蛇手伸过来之前就将那张纸塞进兜里，而后立即作势驱赶：“任务完成了该干嘛干嘛去，绝对服从长官的命令这一军规又忘了？”

    一提到军规，雷蛇冷汗直冒不敢造次，这俩字对于杀羽战队来说如同噩梦，他刚刚真是脑子被驴踢了竟然连军法处长的玩笑都想开。

    刘玉定却不打算放过他，忽的眼神一闪笑容带上了一股邪气：“脱下战队服装，罚你在正式进入战役之前，呆在新兵队伍里好好磨磨性子，就当自己是个新人，不许有任何放肆行为！”

    “是！”雷蛇大松一口气，毫不犹豫的执行。

    这个惩罚已经算最轻的一种，只是丢下面子而已，他早已司空见惯。

    此时的路冰泽冲着徐锋拱了拱手：“杀羽当真人才济济。”

    徐锋面无表情的抱拳回应：“彼此彼此。”

    刘玉定额头青筋跳了跳：“你俩很闲？”

    两战队的队长同时闭嘴，看了对方一眼后默契的扭过头心照不宣，以上对话到底是恭敬还是暗嘲，估计也只有他俩知道。

    三战队之间的竞争同样激烈，早在成立之初就有了彼此对着干的训练项目，并且至始至终就没停过，楚涵时常还会将三个队伍聚集在一起来一次大乱斗，三种不同风格的战斗方式，相互间的较量呈现在同一片场地，那场面可是相当壮观。

    所以久而久之三个队长在私下里，相处模式往往都是暗自较劲，虽然在外是杀羽战队名声最响，但真正身处狼牙核心的人，怎么会不明白这三战队根本就是势均力敌？

    这么多场大乱斗打下来，从来都没有常胜队伍这一说，每个战队的获胜场数都近乎持平，杀羽和黑芒的次数一样，而神隐却要比这两个战队都多一场胜利！

    这一数据刚曝光之时，可是让不少人大跌眼镜，谁也没想到会如此接近，甚至最终是神隐多胜一场，单论战力为神隐最弱才对。

    唯有熟悉这三战队长短处的楚涵毫不意外，神隐对陌生人都能忽悠，面对熟悉的另外两战队成员，反而更能找到破绽制造漏洞，这可是防不胜防的。

    就在这短暂的电光火石摩擦过后，刘玉定沉声下令：“所有人整队，半小时后出，我们直接去总战略部的营地。”

    “是！”旁边的传令员立即应下，只是刚走出几步又忽然转身回来，问道：“隐匿状态解除吗？”

    “隐匿状态下就不能赶路？”刘玉定反问。

    “能！”

    这时候陈少爷看了眼地上躺的横七竖八的十人，挠着头不解的问道：“这些家伙呢？王尘不是让他们来交涉的吗？”

    “我不认识，没见过。”刘玉定说完还看向路冰泽：“你认识吗？”

    路冰泽的思维何等灵敏，立即摇头：“不知道从哪冒出来的野人。”

    刘玉定笑容灿烂：“那就扔这里吧！”