    “还行，上次帝藏之行收获很大。”叶凌笑道：“可惜跟高兄弟没法比，这才一个多月的时间，高兄弟的等级都快追上我了。”

    叶潇跟着说道：“之前看到高公子没能入榜，我们还在为高公子打抱不平，没想到高公子竟然直接来强行冲榜了。”

    “冲个榜而已，随便玩玩~！”高晋一脸云淡风轻，显然没把仙资榜当回事。

    “好一个随便玩玩，为兄要是也能随便玩玩就好了。”叶凌哀叹一声，看向仙资榜的眼神充满憧憬。

    高晋哑然笑道：“我看叶凌兄都五十二级了，还没冲榜吗？”

    “还是等高兄弟冲上高位再说吧。”叶凌无奈摇头：“有高兄弟在前面拦着，我可冲不上去。”

    “放心，马上就能给你腾出冲榜空间。”高晋拍胸脯保证道。

    说笑间，忽然感觉背后有股强烈的杀气，回头一看，发现周小苗正咬牙切齿的瞪着他。

    ……

    胡汉山退到观战人群中，立刻被人团团包围，叽叽喳喳问个不停。

    好在他早有心理准备，淡定站在人群中，沉默不语，耐心等待高晋后续的战斗。

    片刻后，一名蓝衣青年不动声色的走了过来，好奇问道：“这就是之前击败你跟刘青夜的那个海外修士？”

    “没错。”胡汉山微微睁开眼睛，大放承认。

    “感觉有点儿意思。”蓝衣青年饶有兴致的点点头，“能让你小子果断认输的人可不多。”

    “小爷只是单纯的好战，又不是傻叉！”胡汉山沉哼一声，转而意味深长的打量起旁边的蓝衣青年，“我劝你还是尽早做好心理准备的好，等上官问完了，就该轮到你了。”

    “是吗？”蓝衣青年显然不太相信高晋能威胁到自己，“看来胡兄对此人评价很高嘛~！”

    “哼！”胡汉山略带幸灾乐祸道：“说句不好听的，即便是他之前四十三级的时候，赢你都没什么难度，更别说现在了。”

    蓝衣青年半信半疑：“真有那么厉害？”

    “厉不厉害你看下去不就知道了。”胡汉山也懒得多说什么。

    此时的广场上，随着各方翘楚的到场，有关高晋的议论已经发展到白热化的阶段。

    虽然胡汉山直接认输，但吃瓜群众们毕竟没有亲眼看到高晋出手，所以不少人还对高晋的实力的保持怀疑。

    “可恶，这家伙升级也太快了吧？！”太清宫这般，金郁香心里不平衡道。

    一旁尧婵美目中也闪烁着惊讶的光彩，“之前四十三级就能击败胡汉山和刘青夜，如今五十级的高公子，不知得强大到什么地步？”

    “哼！”金郁香轻哼道：“真希望能来个人把他教训一顿。”

    “至少在刘青夜之前，没人能挡住他冲榜的脚步。”

    说话间，周围人群忽然间躁动起来。

    高晋这边跟周小苗斗嘴斗的正欢，叶潇和叶凌忽然看向广场的另一边，“高兄弟，你的对手到了。”

    “是吗？”高晋淡笑着回头瞄了眼，“稍等，我马上回来。”

    “那个……上官问还是挺强的。”叶凌干笑着提醒道。

    “都一样。”高晋不以为意的笑了笑，纵身跳上对战台。

    此时的上官问也已经就位，是一位风度翩翩的俏公子，形象跟气质都给人一种很舒服的感觉。

    “阁下就是传闻里击败胡汉山和刘青夜的那位？”上官问好奇端详高晋几眼。

    “正是。”高晋轻笑着点点头，“那啥，咱能别浪费时间吗？我还想跟好友叙叙旧。”

    上官问脾气似乎不错，面对高晋如此装逼的言论，竟然没有生气。

    “也好。”上官问微微抱拳：“那就直接领教阁下的高招了。”

    两人没有丝毫磨叽，直接进入战斗，令下台下围观群众大呼过瘾，原本嘈杂的人群迅速安静下来，所有人屏息凝视，期待着高晋的第一次出手。

    唯独周小苗一脸怨气，扯着嗓子大喊道：“上官问加油，给我揍扁他——！”

    因为全场一片安静，所以周小苗这嗓子几乎传遍了整个广场。

    “……”高晋脑门一黑，回给她一个无语的白眼。

    不只是高晋，连上官问都愣了一下，毕竟他跟周小苗并不相熟。

    人群另一边，周劫无语抚额，只能在心中默念一句：别看我，我不认识这丫头。

    上官问回过神来，很快进入到全神贯注的状态，目光落在高晋手中的小法巨上，“哦~？高兄也用剑？”

    高晋愣神道：“怎么，你也用剑？”

    上官问含笑点头，挥手间，一并精致修长的银色佩剑浮现在手中。

    “哈哈，那敢情好！”高晋最近学剑学的正上头，很想找人练手，得知上官问也是剑修，顿时兴趣大增。

    “此剑名为【飞雪】，取自飞雪流云之意，陪伴在下已有二十个年头。”上官问帅气持剑，身姿挺拔，瞬间起范儿：“今日便以此剑领教阁下高招！”

    高晋听的一愣一愣的。

    啥意思，剑修之间切磋都这么讲究的吗？

    既然如此，那他作为一名刚刚入门的剑修，自然也得讲究一点，于是便学着照猫画虎，有模有样的拔出了小法巨，“咳咳，我这把剑名为【小法巨】，名字……随便取的，跟着我也有两个年头了。”

    此言一出，引得台下一片笑声。

    没办法，没有对比就没有伤害。

    “小法巨？好奇特的名字。”上官问生趣一笑，剑招流转剑，寒光乍现，直指高晋而去。

    高晋淡定一笑，熟练挥剑迎击过去。

    锵！锵！锵！

    剑锋激荡，火花四溅。

    高晋的剑招虽然看着有模有样，但上官问很快察觉到了其中的异常：“高兄这剑招……？”

    怎么说呢？

    高晋的剑招单拎出来都没啥问题，甚至可以说很精妙、很标准，可当众多剑招衔接起来之后，却莫名的怪异。

    “上官兄，小心了！”

    四招叠层之后，一阶段小保底随剑气激荡而出。

    一时间，全场惊呼四起。

    “快看，是剑气！是真剑气！”

    “竟然连剑气都激发出来了，果然很有实力。”

    台上上官问同样大惊，身为剑修的他，怎能不清楚剑气意味着什么，急忙横剑进行格挡。

    嗡！

    剑锋与剑气碰撞，激荡出阵阵嗡鸣声。

    上官问在剑气的冲击下，一路后退数米，这才化解掉小保底剑气的力道。

    “没想到高兄已经掌握剑气，难怪能击败胡汉山和刘青夜。”上官问惊奇而又兴奋：“能与高兄这般剑道天才交手，实乃在下之幸！”

