    【平行时空*另一种结局】

    季墨言醒来，迷茫的出了房间，看向天空上的太阳，并没有末世极昼季节的太阳火热，而是正常的温度，晒在人身上暖暖的。

    季墨言深吸一口气，回到房间找到手机看看时间，果然是五年前。

    想到那一番经历，还有那个时空的自己以及时轻轻和孩子时之珩，对比他们的经历，再看看自己的，季墨言自愧不如。

    他一向是个好强的人，如今，却输给了自己。

    “呵~”季墨言轻笑。

    算算时间，这个时空的时轻轻快要生了吧？

    季墨言眉头微蹙，看来，还有一场大仗要打！

    这一次，他要对付的不止是异界到来的时卿，还有那个宴臣！

    他，竟然将小珩炼制成尸丹，当真不可原谅！

    “队长，目标已出现。”闫熙打电话进来，季墨言接过后，想到这次的任务关键。

    当年他带着队友执行这次任务，其实上了对方一次当。

    那个目标故意放个人在外说假目标才是他，实际上，充当他们介绍人的那个人就是真正的目标。

    后来耗费很长的时间和精力，才将狡猾的对方给抓住。

    这一次，他不会再如此，要直接将对方抓获，然后回国。

    ……

    十天后。

    季墨言一直瞬移，终于在一个城市找到了怀孕的时轻轻。

    这妮子挺能躲的，如果不是他的雷系异能和瞬移异能还在，说不定这个时间，还找不到她。

    季墨言找到人后，没有马上出现在她面前，而是注意她的周围，看是否有什么变动。

    这天，时轻轻照常出门买菜，季墨言隐息跟在后面十米远处。

    时轻轻一路和街坊邻居打招呼，那些人也都好声好色的打招呼，可找打过招呼之后，他们看着时轻轻的背影就说三道四起来。

    季墨言蹙眉，现在的时轻轻还没经历末世的各种摧残，也没有经历过那一场夺舍之战，现在的她还是那个单纯的小姑娘。

    从她的眉眼中，还能看出她小时候的一些痕迹。

    是的，季墨言是从那个时空的自己记忆里看到那些记忆的。

    并且在自己的空间戒指里找到了那个绣球……

    随着绣球握在手中，小时候的记忆清晰起来。

    真不敢置信，小时候的他竟然害怕时轻轻。

    手指抚上下巴那一小块牙齿印记，这里也是小时候的时轻轻咬的。

    季墨言清了清末世当中的记忆。

    或许，他真的是被猪油蒙了心，才会觉得宴阳是个不错的人。

    抬头望天，季墨言唇角扬起：天道是吗？这一次，别妄图掌控我！

    ……

    时轻轻回到家，看看自己的大肚子：“宝宝，快要来到这个世界见到妈妈了，开不开心呀？”

    胎儿仿佛在回应一般，时轻轻手放着的位置被蹬了一下：“嘿嘿，妈妈也很期待见到你哦~”怀孕的日子很难熬，她又只有一个人，很多家务不能做，只能找钟点工来。

    原本是郁闷愤恨自己的遭遇，可随着孩子在腹中长大，一天天的感受到他的生命力，时轻轻就觉得没那么难以接受了。

    拿着菜到厨房，今天钟点工不会过来，她只能自己做饭吃了。

    做好饭，时轻轻正要吃的时候，忽然觉得肚子有些疼，算算时间，距离生孩子的时间也没多久了，还是去医院待着吧。

    ……

    两天后。

    时轻轻在产房，肚子上的疼，让她忍受不住，但还是告诉自己，尽量自己顺产生，这样对宝宝身体好。

    时间不知过了多久，时轻轻忽然觉得不止肚子疼，就连头都疼了起来。

    “啊！我的头！”时轻轻低声吟了声，话音刚落，原本的手术室里，就又出现一个人。

    来人一身迷彩服，英气难挡，可时轻轻闭着眼睛，啥也没看见。

    给时轻轻接生的医生，是季墨言安排的相熟人，所以那人看到季墨言后只是有些惊讶，很快就接受了。

    季墨言让他们不要管他，俯身将额头抵在时轻轻的额间。

    如今的时轻轻识海未开，他马上进去，会对时轻轻造成伤害，所以他必须等异界时卿行动后，再加入战场，助时轻轻胜利，如此一来，还能让时轻轻从中得益。

    时轻轻感受到脑子很疼，有什么东西在撕咬着她，闭上眼睛后，看到一个身着古装的女人在黑乎乎的地方肆虐，每当她游走一圈就会壮大几分，而她就疼得不能自已。

    “稳住心神！”忽然传来的声音，让时轻轻惊住，看向身边出现的男子：“你，你是？！”

    “你孩子他爸。”季墨言淡定的扔给时轻轻一句，把时轻轻震得愣在原地，待那异界时卿动作起来，她才清醒过来：“啊！好疼！”

    季墨言抓住时轻轻，想到那个时空的自己和时轻轻在识海当中的作为，不由得效仿，与时轻轻相融在一起。

    时轻轻很快感觉自己没那么疼了，而且自己也强大了不少，还有那种精神上的亢奋，以及某种被满足的舒适感，让她难以启齿。

    两人合力将异界时卿干掉，季墨言退出时轻轻的识海之前，让时轻轻吸收掉那异界时卿的神魂。

    ……

    五年后。

    “爸爸，妈妈醒了吗？”季子珩小朋友每天一问，非常的黏糊妈妈。

    “还没，你功课做完了？”季墨言脸上不再如五年前刚回来时的冷漠，而是多了柔色。

    看着眼前的小孩子，慢慢的，一点点长大，参与他小时候的每一件事情，于季墨言来说都是无比新奇的感受。并且，在这件事上，他胜了另一个时空的自己。

    那个他，并没有参与小珩的过去，那个时空的小珩所有不美好的记忆，在这个时空里统统没有。

    大概，唯一美中不足的就是还在昏睡，没有醒来的女人吧。

    自从五年前夺舍之战后，时轻轻就一直没醒来，如果不是他一而再再而三的确定，那个异界时卿已经消失了，现在这个确实是时轻轻……

    季墨言闭闭眸子，现在的他对时轻轻还没有爱情，却已经认定了她，想要和她组建一个美好的家庭，让小珩快快乐乐的长大。

    这几年来，他一直让人监视着宴臣的动向，在半年前，宴臣忽然退伍，季墨言就知道他该等的人已经等到了。

    于是，他独自行动，将来自异界的宴臣给杀了，至于这个世界的宴臣，他并没有找到他的神魂气息，也只能猜测是被异界宴臣给消化了。

    他获得了异界宴臣的空间戒指，里面有很多有用的东西，包括一些炼丹炼器的东西，还有一本阵绣总纲，等时轻轻醒来后，可以送给她。

    “末世就快到来了，你一定要到那个时候才醒来吗？”季墨言来到卧室，手里端着的盆儿放下，拧拧湿毛巾，给时轻轻擦拭身体。

    这几年来，他并没有将时轻轻的存在告知时家人，而是由军事转政途。

    父亲那边，他已经用异能的存在劝服父亲，在五年前就开始准备，如今父亲已经当选总统，他也成为X市的市长。

    在这里主要原因就是，末世是从这里爆发的。

    这一次，在父亲的帮助下，有所准备，华夏的情况必然不会再如上一次那么惨烈。

    几个月前，X市迎来的流星，让他派人控制起来了，还有意璨研究室，也归属于国家，并且搬到没有人烟的偏远山里。

    末世的到来阻止不了，但他可以让意璨研究室的人研究丧尸病毒抑制剂，只要这个研制成功，末世也就不足为据了。

    ……

    时轻轻意识有些混沌，渐渐的她有了感知，并且想起先前的事情，于是按照那个据说是孩子爸男人的话，开始吸收异界时卿的神魂和记忆。

    但很快，她发现自己被困在这里了，无论如何都出不去。

    直到——

    有一股力量从外界袭来，破开了她的困境！

    睁开眼睛，时轻轻有些迷茫，几秒钟后，感觉身体凉凉的，垂着眸子一看，发现自己没穿衣服，而且有个男人在她身上摸来摸去——

    “啊！变态！死流氓！打死你！”时轻轻噌的一下起来，挥着软软的手捶打对方。

    季墨言没想到她会忽然醒来，动手阻拦，毛巾掉落，手摁在她的白嫩兔子前……

    两人愣住！

    时轻轻苍白的脸，迅速染上红色：“你，你，我，我……”

    季墨言的脸红了起来，这几年不在外做任务，皮肤也养回来了，比原来白了很多。

    他也觉得奇怪，时轻轻没醒来的时候，他给她擦身体已经习惯，并不会多害羞。

    可现在人醒来，再面的这样的状况，就有些尴尬了……

    季墨言讪讪的收回手，拽过被子给时轻轻裹上：“醒了？醒来就好，你睡了五年。”

    时轻轻刚要问他怎么在这里，忽然被这消息炸的晕乎起来：“你说啥？！”睡了五年？她该不会变成植物人了吧？！

    季墨言收拾好情绪，淡定的面对时轻轻：“先前在你识海当中的那个身着古装的人，是来自异界的人，她在夺舍你……”简单的叙述情况。

    时轻轻闻言明白：“所以，是你救了我？可，可你为什么是我孩子他爸？不对，你是谁啊！”

    季墨言扔给时轻轻两个红本本：“现在我们是夫妻。”在时轻轻满了二十岁时，加上医生断定的植物人之说，所以办理结婚证还是很容易的。

    对于他来说，从时家要到时轻轻的户口本也不难，所以双管齐下，先将人给自己确定下来。

    想到另一个时空的自己，还没能和时轻轻结婚，他就有些优越感，自己可比那个家伙强多了！

    “等等！”时轻轻捏着红本本，有些分不清现实还是梦境。

    从那个异界时卿的记忆里，她知道了一个光离路怪的世界，然后莫名被困住，再醒过来，不止是过了五年，自己还成了已婚妇女了？

    过于震惊，导致时轻轻没有泪流满面，在她反应过来这个时，一个可爱的小正太出现，惊喜的喊她妈妈，那亲昵腻乎的劲儿，和她做过的一个梦很像！

    在那个梦里，她和孩子的遭遇都不大好，后来遇到跟小说一样的重生，才救下了自己的孩子，然后和孩子他爸爸幸福的在一起……

    “子珩，你先回房间，爸爸和妈妈有事情要说。”季墨言觉得，他做主结婚这事有些不地道，所以在别的方面，他不会瞒着时轻轻。

    季子珩有些不愿意，但还是听爸爸的话，回房间去了。

    季墨言来到时轻轻身边，从空间戒指里拿出给时轻轻准备好的衣服。

    时轻轻惊呆，但也不是那么难以接受，因为异界时卿的记忆中，就有这样的空间装备。

    季墨言示意时轻轻先穿衣服，待时轻轻穿好衣服后，将她抱起来，瞬移到阳台上。

    时轻轻：(⊙o⊙)…

    化身小结巴：“你你你你！”

    季墨言道：“这个是瞬移。”

    时轻轻咕哝喉咙：“那，你该不会还有雷系异能吧？”

    季墨言歪头：“你怎么知道？”说着，掌心里泛着雷光，时轻轻试着摸了下，结果电到了自己，原本身体就软软的，这会儿就更加软了，直接窝在季墨言怀里，动弹不得。

    时轻轻被自己蠢哭了有木有……

    “我做了个梦，梦见末世来了，还有那个异界的人夺舍成功，我和子珩变得很惨，然后重生到末世开始后的一个月……”

    很多经历都是模模糊糊的，时轻轻说不太全面，只能说个大概，比如末世的发生，人类觉醒异能有几次进化，还有四极季的到来……

    季墨言抱着时轻轻坐在懒人沙发上：“你所说的那些，都发生过。”

    时轻轻：“What？！”

    季墨言从季家神裔的身份，讲到玉佩可以转换时空，还有两个时空的他们之间的交换，以及先前惨烈事情的发生……

    如今，是转换时空之后，被改变过的世界。

    季墨言：“我不想瞒着你，觉得你有知道真相的权利，如今，我们已经是夫妻，还有了孩子……虽然很快就会迎来末世，但，这一次有所准备的我，必不会再让你和孩子遭受那些……”

    季墨言说着，有些忐忑道：“你，愿意和我组建家庭吗？我们，给小珩一个家，也给我们自己一个家，好不好？”

    时轻轻无语的看着对方，结婚证在几年前就办理了，马上就是这个世界的世界末日，她是傻了才会和他分开！

    时轻轻内心：有大腿不抱王八蛋！

    身体有些力气了，时轻轻抱着季墨言的脖子：“季墨言，言言，你都把我摸遍了看遍了，不负责怎么行？”想到这几年，是他那般照顾她，心脏就不可抑制的跳动加快。

    季墨言唇角微勾：“好，言言负责，那我以后叫你小时。”

    “小时？”时轻轻翻个白眼：“你就不能走心点？”小时这称呼也太随便了吧！

    季墨言：……他也想叫她轻轻，但下意识的向和另外一个时空的人分开叫，不然，有些别扭。

    “不如~”时轻轻坏笑：“叫我亲亲吧~”忽然很想看到他一本正经的叫她亲亲的模样，如果他那么叫，那她是不是要给他个亲亲？

    季墨言张了张口，有些叫不出口，看到时轻轻的期待目光，顺着她的意叫：“亲亲——”

    时轻轻呵呵笑了几声：“满足你！”说着，扬起头，吻在他的唇角。

    季墨言想要加深这吻！

    但——

    几分钟后。

    时轻轻在卫浴室里边刷牙边翻白眼。

    哼哼！末世都要来了！还这么洁癖！

    时轻轻心想，她一定等末世到来去打丧尸，沾浑身的血污，往他身上蹭，他若是嫌弃，就不让他再碰她！

    幸好，现在的季墨言不知真相，否则，此时的某位亲，一定不好过。

    ……

    末世还是来了。

    季墨言无意更改太多人的人生。

    尤其是宴阳，他还有用得到对方的地方。

    比如那什么空间，还有阵法传承等等，以及另外一个时空里的时轻轻获得的绣宝宝，都是很重要的东西。

    这一次，没有了异界宴臣的存在，宴阳也不会变得那么疯狂恶毒。

    季墨言派人盯着她，在对方买到绣宝宝时，用别的方法换走，然后让时轻轻用水系异能温养，把里面的种子都给温养出来，给身边的人标记契约。

    还有儿子送给亲亲的那树根，也提前放到绣宝宝里，椿树提前长出来，再配合丧尸病毒抑制剂，很快就将真正的，能够治愈丧尸病毒的T解药研制出来。

    这一次，人类的损失没有那么大，在华夏自救后，就派人去了其他国家，并且以T解药为由，组建帝国联盟，其中首要国家就是华夏。

    自此，华夏成为真正的世界第一大国！

    季墨言这里还有各种对付变异植物和变异动物的武器，都是上一次末世，华锦研究室的成员研究出来的，帮了人类不少忙。

    不过几年，人类就安稳了下来，只是，末世到来后，就没有女性怀孕过，这一点让很多人恐慌。

    人类如果不能繁衍，岂不是自取灭亡？

    于是——

    繁衍两个字，成为这个世界首要大事，并且各个国家成立专项研究小组，争取突破这一课题！

    ……

    “言言，真不敢置信，末世这么快结束了。”她感觉自己打丧尸，还没打过瘾呢。

    “你是遗憾不能打丧尸了吧？”季墨言无比了解怀里的女人，她就是那么恶趣味，总是把自己弄的脏脏的，然后扑进他怀里，但凡他敢嫌弃一小下下，就一个月都甭想碰她。

    否则，就会跟他吵架，还带着孩子离家出走。

    季墨言觉得，他将这个女人宠坏了。

    不过，宠坏才好，这样就不会有别的男人受得了她，她除了待在他身边，哪里都不能去。

    因为，不会有人，比他对她更好。

    “被你发现啦。”时轻轻吐吐舌头，调皮又可爱。

    “亲亲——”

    “嗯？”

    “我爱你。”

    “……”时轻轻诧异的看向季墨言，她以为，他内敛的性格，是不会说出这话的，没想到，他们之间，会由他先说出来。

    “言言，我也爱你。”时轻轻哽咽，她知道自己有时候很任性，他总会包容她的各种坏脾气，让她意识到错误后，也不想改……

    “言言，你只能爱我，不然，我不离家出走，”时轻轻认真的说着：“我会杀了你，然后找个更好的人……”

    “休想！”季墨言堵住她的嘴巴：“不会有人受得了你的坏脾气。”

    “……”时轻轻咬上他的脸：“干嘛说实话？你就不能哄哄我？！”

    这辈子，大概就这样了，有言言，还有子珩，家人也都健在，没什么时刻，比现在更加幸福了！

