
　　圣凰梵音见眼前的女子，难得露出一丝好奇的情绪，眼底几不可见的闪过一抹笑，缓缓的解释道。

　　“既是分身，也是神魂碎片。”

　　“百年前与血魔大帝一战，两败俱伤，从此我就闭关将神魂分散到各位面修养，只不过我分散神魂的时候，用的是本体凝实。”

　　“因此你见到的，都是我本体模样，也都是我本体神识的意识。”

　　“后来随着修养完成，神识凝聚的本体会自行踏破虚空，回归本体，将所有力量收拢。”

　　“龙灵大陆几大势力算计血蛮之巅的时候，我刚好恢复醒来，看了碧海朝天各方传来的消息，知道你会插一手，就从另一方拿下了冰巅之崖。”

　　不得不说，圣凰梵音对凤矜天非常了解。

　　仅从碧海朝天提供的一些细微信息里，就得出凤矜天不会放过这个机会，会搞一场大的。

　　结果如圣凰梵音猜测的一样，凤矜天来了一场大游戏，成功从灵天界顶尖势力中脱颖而出。

　　凤矜天缓缓一笑：“你还是一如既往聪明的令人心惊。”

　　圣凰梵音神色波澜不惊，抬起茶抿了一口，道：“彼此彼此。”

　　接下来两人有一搭没一搭的聊着接下来的合作细节，一如之前在其它下位面一样，始终保持着合作的良好关系和默契。

　　等谈完之后，圣凰梵音突然问了一句：“要听我弹一曲吗？”

　　凤矜天心中微微讶异，不过还是笑道：“好啊，确实许久没有欣赏到梵音洗涤人心魂的琴音了。”

　　圣凰梵音的琴音，确实是凤矜天至今为止，听过的最有魔力的琴声。M.23sk.com

　　只要他想，他就能让自己弹奏的琴音，令听到的人洗涤心魂，甚至刺激灵气修为，令人修为上涨。

　　当然，有这等极好的事，也说明，圣凰梵音的琴音也能杀人，也能引人入魔。

　　圣凰梵音没再说话，面前出现一把散发着盈盈光泽的白玉寒琴，修长白皙的手指轻轻拨动，动人叮咛的琴音流转。

　　刹那间仿佛仙境灵气散漫，灵泉流淌清澈，让人的心境无端平和宁静起来。

　　甚至有一种渐渐升华的感悟。

　　随着琴音不断清清浅浅的流转，凤矜天感觉到自身心境的变化，已经内丹的灵气翻涌。

　　周围灵气渐渐凝聚，慢慢渗透她的身体，随着四肢百骸，转化到了丹田神识中，让她的神识都跟着变得更加强大起来。

　　一曲终，圣凰梵音抬眸，见凤矜天盘膝闭目，还在入定之中，便没出声打扰，悄无声息的离开了房间。

　　他走出来时，守在门口的无夜和无白无声跟上，有些好奇自家主子跟凤姑娘说了什么，但看到凤姑娘没有出现，他们也没有多话。

　　等三人离去，凤三和落白的身影出现在院子里，看着三人离开的方向，落白无害的笑了笑。

　　“这位苍神大帝的修为，又增长了，不愧是灵天界所有修炼者崇敬畏惧的苍神大帝。”

　　凤三淡淡睨他一眼：“有什么好感叹？他修为增进，对我们也有好处。”

　　“别忘了我们是百分百完美奴仆，已与这个世界最巅峰配置融合。”

　　“苍神大帝和血魔大帝作为灵天界修为天花板，他们只要修为增长，我们的等级也会跟着提升到同等高度。”

　　落白灿烂的笑道：“我这不是也替我们感慨吗？之前灵天界修为天花板就是帝天五阶，现在圣凰梵音修为提升了，变成帝天六阶，我们的武力值天花板，自然也提升同步到了帝天六阶。”

　　“所以啊，还是要圣凰梵音和魔九狱这两个修炼妖孽继续增长修为，这方世界的武力值天花板，才能继续往上扩大，我们也才能跟着增长武力值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小祖宗穿越后称帝了更新，522：听他弹一曲免费阅读。https://xs.23sk.com 