    一个通神后期顶峰，连灵力都没有的家伙，竟然挑战洛天，这让洛天不由的郁闷不已，他知道这是有人在授意，想看看自己的实力，只不过选来的这个“替死鬼”境界太低了，洛天真的没有出手的兴趣，不过这是比赛，还是要按照规矩来。

    “咳，咳咳，”

    来到台上，洛天站稳，望着眼前的此人，又开始咳嗽了，喉结轻轻的翻滚，似乎是在把逆血压下，接着眼中闪过不屑的神色：“小家伙，告诉你，是谁派人来送死的？”

    “你谁生谁死还不一定呢，神体？我倒要看看你到底有何本事，”

    此人听了洛天的话，眼神一阵闪烁，甚至不经意的扫向陈冢庭一方，虽然做的其为的隐蔽，不过岂能瞒得过洛天。

    “你可知道，我虽然受了伤，不过通灵后期的实力还是有的，即使挥出一半，你也不是对手，我劝你退下去吧，上天有好生之德，能进入精武学院也不容易，到时伤筋断骨就不好了，一不小心，经脉尽断，成了废人，你怎么对得起辛苦养育你的父母？

    他们是让你进入精武学院成才的，而不是当狗的，小家伙，告诉你，千万不要让人当枪使，人的生命只有一次，一时冲动，会终身遗憾的，每个人的心中都应该有无敌念，不过也要量力而行，非要拿鸡蛋给石头碰，难免头破血流！”

    “还有，在这个世界上，谁对你好，谁对你不好，你应该清楚，真的劝你不要走上绝路，你应该是家族的希望和末来，另外”

    洛天当起了老师，语重心肠，望着眼前的这小子，并没有动手，而是“真诚”的劝说。

    “你不说了，要战就战，别废话！”

    此人受不了，头上大汗淋淋，他确实是陈祖庭的剑道盟派来的一个小人物，让他来试试洛天的实力，却是被洛天三言两语的攻心之术，给弄的心神不定，心中动摇，只不过一想到陈祖庭的手段和恐怖，此人还是硬着头皮大喝道。

    “啧啧，小家伙，虽然人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，你的举动，并不是英雄之举，而是愚蠢之举，你的所为只能证明一件事，这件事，相信你应该也清楚，用自己的命来证明别人的一个念头，你感觉值么？也许会有人为你的大胆举动叫好，可是接下来，这个比赛台上，就会伏尸一具，让人叹息，不用千百年后，就是今天过后，谁还会记得你，最后也只不过别人口中的笑柄而已”

    洛天不厌其烦，啰嗦个没完，就连主看台上的执法长老也不由的皱眉，他没有想到洛天的“口才”这么好，精武学院的弟子中，还从来没有这么另类的弟子，也不嫌弃累，本来一巴掌就可以拍飞的存在，他却啰嗦一大堆。

    不过执法长老也为洛天的心机叫好，洛天的实力他清楚，估计只有前三名的强者和他才能一拼，即使自己全力之下，要战胜洛天，也需要费很多的手段才行，面对一个通神的小家伙，真的不忍下手，他知道洛天想拍飞的话，不知道一巴掌可以拍死几个。

    洛天之所以这么做，一是不愿意动手，不愿意露出实力，二是想不战屈人之兵，引出那背后之人，让此人心中产生忌惮，攻心为上。

    “你不要说了，不要说了，啊我退出，我退出”

    此人最后被洛天给弄崩溃了，双手捂着头，神经质的大叫着，竟然跳下比赛台，直接逃跑了。

    “没用的东西”

    上空的陈祖庭此刻脸色铁青，心中暗骂，他还是有些失策了，想了一个自以为天赋不错的通神顶峰的弟子，想试一下洛天，却是没有想被洛天三言两语给吓退了，让他心中愤怒无比。

    “咳，咳咳，”

    洛天又开始咳嗽了，然后抬头看向空中的执法长老：“执法长老，不知道这场比赛，算不算我胜！”

    执法长老的嘴不由的一抽，随即恢复正常，微微点头，看了一眼主持输赢的一名长老，这名长老会意，于是宣布道：“弟子陈安，挑战神体洛天失败，洛天胜！”

    “这样都能胜，这个神体只会耍嘴皮子么”

    看到洛天施施然，回到了公孙无止的身边，然后盘膝坐下，闭目不语，脸色灰白，不少的弟子不由的低声嘀咕，他们本来想看看神体到底有多厉害，却是没想到，神体不战而屈人之兵，只凭着一张嘴把对方给吓跑了，让人有些无语，对洛天更加的好奇了。

    “哼，只不过会耍嘴皮的家伙，被执法长老击成了重伤，估计现在根本不能动手了，那个陈安太胆小了，简直不配做精武学院的弟子，如果他真的上前撕杀，也许还会创出一个奇迹，以通神后期顶峰的实力搏杀真灵后期的境界，而且还是神体，定会传来美谈”

    有弟子低声自语。

    “说的好听，你上去试试，瘦死的骆驼比马大，毕竟两者相差太大了，垂死的巨龙也能压死蚂蚁”有人不屑的哼道。

    “这个混蛋，实力恐怖，想不到心机也这么深，竟然把那个陈安给吓跑了，所托非人”

    陈祖庭身边的长腿修长女人也就是青灵，有些不甘的哼道。

    “此人受伤应该是真的，只是不知道伤到何种地步，还有多少战力，还是要小心点，此人的心机很深”

    强体石王李腾，，盯着洛天，轻声自语道，上次他可是被洛天收拾惨了，连自己的闪电鞋都给洛天扒了下来，他也有心一雪前耻，不过洛天虽然受伤，但那通灵后期的实力摆在那里，他现在才不过是中期的实力，所以他现在无法衡量洛天真正的战力，和陈祖庭一样，他不能再在洛天手里失败了，不然的话，那失败的阴影加深，会影响他的心境的。

    “好了，既然没有通神期弟子越级挑战，那么弟子排名赛就正式开始吧，大家可以抽签了，”

    最后执法长老，环顾左右，更是看了一眼远处，那处小比赛上中，正打的热火朝天的通神期以下的弟子排名赛，然后淡淡的说道，

    接着，只见他双手一搓，顿时星光点点，如同萤火虫一般，一个一个的光团，灵力闪烁，里面包裹着东西，撒落在空中，顿时，许多弟子开始出手，抓向空中的那些光团。

    “随便抓取一个吧，这光团中，是编号，一般都是最大的和最小对战，依次类推，”此刻公孙无止提醒洛天道。

    “原来如此，看来和天家的天才战差不多，只不过更高级一些而已，”

    洛天心中暗想，心中想着，随手也抓了一下，据在手里，顿时里面出现了一块玉牌，上面有一个灵力数字，“43”

    灵力很熟悉，正是执法长老的，而且那灵力感应会自动的传到执法长老那里，同时，在执法长老的大手挥动下，比赛台上，先后出现了大量的数字和姓名，一对一，还有先后顺序，灵力波动如同淡蓝色的水幕，神奇无比，让洛天不由对这个执法长老的手段又高看了一眼。

    而洛天的对手，则是一个叫做空信的人，不知道此人的实力如何，只不过洛天并不关心，在场的众人，洛天早已经神识扫视着，除了执法长老，还有主看台有几位实力恐怖在真灵后期的老家伙外，在场的弟子并没有实力太高的，顶多也就是陈祖庭之流。

    淡蓝色的水波上，虽然也有袁天尊的名子，不过此人隐藏极深，自己竟然没有现他，只有一丝隐晦的气息在东南角一处，应该是在山峰上没下来，刚才只是看到有一只灵力大手从那里伸来，抓走了一个光团。

    “好了，开始吧，”

    执法长老没有废话，直接宣布道，毕竟人员名单和对手及先后顺序都在那淡蓝色的灵力光幕上写的清清楚楚，无须要多解释。

    说实话，这种淘汰制很残酷，有的时候是看运气，毕竟一个天赋极高的通灵初期，如果对上真灵初期，那也是死路一条，毕竟相差太大了。

    “有的时候，比赛本来就有失公平，不过等最后决胜出三十名时，那些落败的弟子还可有机会向前三十名的弟子挑战的，成功了，就会取而代之，这也是为了那些运气极差，而天赋极高的弟子创造一个条件，”

    一边的公孙无止轻声的解释道，洛天微微点头，算是表示理解，不过说到底，只不过是弥补一些而已，真正的来说，还是不太公平，毕竟弟子太多了，没有绝对的公平，天才妖孽有不少具有越级挑战的能力，所以要说一点也不公平，倒也没有道理。

    “嗖嗖”

    按照抽签顺序，此刻，一阵灵力波动传来，巨大的比赛台上多了两个人，一上来，就大战不已，各种手段尽出，倒也是精彩异常，引起众人的叫好声，最后一人受伤，认输。

    “接着又进入了下一组，”

    “再接着”

    这种比试很快，有的人手上有重器，威力强大，有的一个照面就打压了对手，还有的抽中的两人的境相差悬殊，实力低的一方，自认倒霉，直接认输。

    “轰”

    洛天身边不远处的白如风此刻站了起来，气息波动不已，黑披肩，脚踏虚空，一步就到了比赛台上，原来已经轮到他了。

    n11q