    南言熙不懂南言出为何会要自己折腾自己，这般大的力气倒下去，应该也挺疼的吧？

    再说了，那地上多凉啊！

    南言出却是泪眼汪汪地看向南言熙，委屈地控诉着。

    “八皇兄，你为何什么事事都要与我争？出儿只是喜欢白染姐姐而已，你又何必动手打人？”

    南言出抽抽搭搭地说道，还不等南言熙反驳，周围便是一阵唏嘘，各种眼神都落在了站在那里的南言熙身上。

    而趴在地上正哭得伤心的南言出却成了旁人眼中的受害者，这八殿下仗着皇上宠爱，整日里为非作歹，着实叫人不喜。

    “你……你这是做什么？”

    南言熙看着自己的胳膊，又蹙眉瞪向南言出，不知他这又是出的哪门子幺蛾子。

    “八皇兄便是素日里对出儿打骂惯了，却也不该今日在御花园中当着众人的面这般欺辱出儿……呜呜……”

    南言出哭得梨花带雨，众人对南言熙愈发反感起来，那指指点点的模样儿叫南言熙心烦不已。

    手无意识地抚向腰间的鞭子，脑海中不住地回响着白染那日的话，南言熙只觉头痛欲裂，无助极了！

    从小无人管他，只要受了委屈，他只会用鞭子来解决问题。

    如今手中的鞭子不能用了，他又该怎么办？

    南言出久久未能等来落到身上的疼痛，不由得偷偷从指缝间往外瞧去。

    却见南言熙一脸无措地站在那里，目光呆滞，好似根本就没有要动手的意思。

    南言出暗道不好，若是南言熙今日不动手，他不就白算计了吗？

    这般想着，南言出又准备出言相逼。

    “八皇兄明明不喜欢白染姐姐，却因出儿的缘故非要去争抢。若是旁的，出儿让给皇兄也便罢了，可白染姐姐却是万万不能的，还请皇兄成全出儿的一片痴心。”

    南言出知道逼疯南言熙的最后一根稻草是什么，明明是他处处要与南言熙争抢，如今反过来咬他一口，南言熙不动手才怪。

    “你胡说八道！看我不……”

    南言熙果真中计，从腰间抽出鞭子就往南言出身上甩去。

    说他什么都可以，可若说他不喜欢白染姐姐，那是万万不行的。

    白染是南言熙的逆鳞，谁碰都不行。

    南言出眼中闪过一抹得意，今日只要这鞭子落下，他便可以借机去母皇那里告状，再加上父君的一番劝哄，他便央着定下与白染的婚事，自此远离南言熙，过他的逍遥日子去了。

    嫡子又如何？他就是要南言熙知道，他得不到的东西，他南言出都能得到。

    不管是幼时那些漂亮的首饰衣裳，还是现今的白染。

    南言熙气红了一张小脸儿，举起鞭子就要朝南言出打去。

    身后的阿玉慌忙喊道：“殿下，不要……”

    正在此时，一抹白色自阿玉身边晃过，一眨眼的工夫，南言熙握着鞭子的手便被人握了住。

    因为白染素来喜白，所以南言熙对白色极为敏感。

    一双愤怒的眸子落在那双手的主人的脸上时，立马化为了委屈、不甘，还有几分害怕。

    这段时日他们不过才两次相见，可两次都是她瞧着他动手打人。

    依着白染的性子，定是厌极了这样的男子吧！

    所有人的目光都落在了白染那张依旧淡漠的脸上，以往发生这种事情，白染并不会多管。

    可今日她竟然会出现，这叫众人闻到了些异样的味道。

    “白……白染姐姐……”

    看着被白染握住的那只手，南言熙讪讪地开口。

    他是希望接近她，却并不愿意以这种方式。

    白染先是看了一眼满脸写着无措的南言熙，并无任何表情。

    然后又将目光转向趴在地上红着眼睛的南言出，眼底闪过一股子莫名的厌恶来。

    她虽不喜欢南言熙这样嚣张跋扈又没脑子的性子，却更是讨厌那样惯会在人前装委屈的白莲花。

    像这种小白莲，随便使些手段就能叫南言熙那样的傻直性子再无翻身之日。

    可南言出只顾得在白染面前做小伏低，哪里还顾得上细瞧白染的神色？

    只见南言出抬起双手，手心被地上的石子儿刮出了几道血痕，在白皙的手掌上显得极为醒目。

    周围的窃窃私语声叫南言出心中暗暗欢喜，今日这事儿既然被白染亲自瞧见，那就再好不过了。

    南言熙，过了今日，看你如何还能耀武扬威？看看这南国可还有容你之地？

    白染忽得放开手中的人儿，大步上前，扯住南言出的手腕将他从地上拉了起来。

    “呜呜……白染姐姐……八皇兄他不是有意的，你不要怪他，都是出儿自己不小心，与八皇兄无关……”

    南言出顶着一双发红的眸子垂着脑袋在白染面前替南言熙求情道，周围立马又是一阵一边倒的声音。

    众人皆说九殿下乖巧懂事，处处让着八殿下，可那八殿下却步步紧逼，实在欺人太甚。

    南言熙哪里顾得上听旁人如何说，他只是一眨不眨地盯着白染握住南言出手腕的手，紧抿着唇，气得浑身发颤。

    他明明什么都没有做错，可白染姐姐对着自己冷眼相待，却对着那个满腹心机的男人温柔体贴。

    越想越生气，南言熙复又扬起手中的鞭子，直直地朝南言出的手腕处甩去。

    “八殿下，莫要胡闹！”

    白染猛地推开南言出，一把握住南言熙甩来的鞭子，不赞同地冲他斥道。

    这孩子莫不是个傻子吗？

    如今这么多人瞧着，他怎么还如此冲动？

    今日这鞭子一旦落在了南言出身上，他便是有一百张嘴也解释不清了。

    “白染姐姐也觉得是熙儿在胡闹吗？”

    不知是冷的，还是气的，只见南言熙身子不住地发颤，却仍旧固执地盯着白染。

    阿玉抱着披风跑了过来，想要替南言熙裹上披风，却被他一把推开。

    白染手下用力，借着鞭子的力道将南言熙拉至身前，然后朝阿玉瞧了一眼，阿玉立马上前将披风奉上。

    接过阿玉手中的披风，白染面无表情地往南言熙身上一甩，惊得众人都忘了呼吸。

