    得知晋巍要娶青松学院温副院长的孙女的事，是时姜跟着大哥时剑锋回到时家后。

    “我可怜的女儿，呜呜呜！”

    时母抱着时姜，抹着眼泪一直的哭。

    “娘，我真的没事。咱们家应该庆幸，能这般快认清这种白眼狼的真面目。放心吧，我对他早已经死心了！”

    时姜无奈的拍着时母的后背安慰道。

    “不过，爹，你跟你那些好友好好说说，再也不要关照晋巍和晋家了。”

    时父黑着脸，儿子早就私下找过他，对他说明了晋家所做的事，对女儿，他真心满怀愧疚。

    如今听到女儿这话，板着脸点了点头。

    “放心吧，我早已经联系了你几位伯伯，不会再照顾他晋巍。只是，晋巍如今入了温家的眼，恐怕以后很是麻烦。”

    时父作为一个富绅，自然知道，若是让晋巍考取了功名，以后若是晋巍想转头对付他们时家，他们时家恐怕也有苦说不出来啊！

    时姜听到时父这话，却是笑了笑。

    “不过是考秀才罢了，有什么了不起的！”

    时父听到这话，顿时着急道：“女儿，你可不能做出违法之事，州府对下面那些学子，可都是很重视的。若是他们出了什么事，恐怕麻烦之事就在眼前啊！”

    早些年，因为有人妒忌贤能，在科考前，有那些坏心思的人对学子下黑手，后来被爆出来后，当今圣上可是专门下过圣旨。

    一旦有谋害学子的事情发生，无论多有权势，只要有学子提出异议，便可直达天庭，告御状。

    因圣上的那道圣旨，后来发生谋害学子的事，便大大的减少了。

    时姜见时父误会了，顿时有些哭笑不得。

    “爹，你都想到哪里去了呀？”

    时父见女儿这幅模样，顿时有些无措。

    “那姜儿你的意思是？”

    时姜哼笑了一声，然后说道：“之前父亲会答应晋家这门婚事，除了早年跟他父亲的约定外，若是他读书若是不好的话，自然也不会这般看重。”

    听到这话，时父默了默。

    他确实有私心，自己的儿子自己知道，绝对不是考科举的命。

    所以，他把一腔热血都放在了女婿上。

    却不料，这女婿是个白眼狼，还未功成名就，就已经对发妻这般模样，要是以后真的做了大官后，他想想都忍不住打寒颤。

    时姜看了时父一眼，然后说道：“爹，我想去许伯伯那里。”

    “你许伯伯？去他那里做什么？当学生？”

    时父一脸迷惑，许青儒当年跟他是同窗，只是，他没有考上秀才后，就知道自己不是考科举的料，便放弃了，专心继承了家业。

    而许青儒却是考上秀才后，因为家中妻子生病的缘故，一直未曾再去科举。

    妻子生病花费甚巨，时父当年也接济许青儒不少。

    许青儒觉得靠友人接济终究不是办法，就在自己屋子那里，开了一个私塾，专门教导开蒙的那些小学生。

    这一教，就是多年，如今已经四十有五，早已没了再考科举的心思。

    时姜要去许青儒那里，难不成准备女扮男装去读书？

    可时姜从小在家中，也是请了有名的老师教导的，学识并不算低，没必要去重新去学开蒙的知识吧？

    “不，我要去做老师。”

    时姜对着时父，坚定的说道。

    “做老师？”

    时父和时剑锋两个人异口同声的喊道，然后面面相觑，两眼满是不解。

    怎么就从晋巍那白眼狼，扯到了去当老师了？

    还有，去做老师跟晋巍考科举又有什么关系？

    只是，想到晋巍刚和姜儿和离，就另攀了高枝，说他没早就有了这种想法，打死他们父子俩都不信。

    既然姜儿要去做老师，许青儒所在的位置是府州下面的另一个县城，离青松学院也远，让她去散散心正好。

    免得姜儿再听到什么事，让她再伤心难过。

    这般一想，原本心中不太愿意的时父，顿时点头答应了下来。

    修书一封，先喊了下人给许兄送信。

    这边，却是帮时姜整理行李，务必让她一路舒舒服服。

    时姜为了一路上行走方便，喊了翠菊拿了之前帮她做的类似男装却又跟男装有些不同的衣裙来，里面是白色宽阔的裤子，外面是红色的四片开到大腿处的下摆，再在外面罩着一层金砂外套。

    走动间，下摆翻飞，行动方便，又显得英气逼人。

    头发扎成一个高高的马尾，用玉冠固定，再簪上一些珠花，显得风流倜傥又潇洒。

    翠菊在看到小姐这副装扮时，甚至捧着自己羞红的脸痴了。

    这般模样，小姐比那贵公子也差不到哪去。

    更别提小姐如同天仙般的容貌，真正是沉鱼落雁，不过如此。

    而且这装扮，旁人一眼就能看出她是个姑娘家，不会让人误会她是个男人。

    “小姐，到了！”

    从时家出发，因为时父和时剑锋让带的东西越整理越多，导致时姜出发时，已经是装了满满五大车的东西，加上时姜和丫鬟们坐的车子，一共是七辆马车。

    这般时姜慢慢悠悠的到许伯伯这边，已经是好几天后的事情了。

    时父让下人送信过来的同时，也给时姜在这县城离许青儒学馆不远的地方买了一幢房子。

    毕竟，也不知道时姜要在那边待多久，她一个姑娘家，总不好一直住在别人家里，索性就给她买幢房子。

    时姜就着丫鬟撩开的帘子下了车，仰头朝新买的屋子瞧去。

    虽然不过是二进的房子，因为离学馆很近，里面的整的很是雅致。

    对此，时姜很是满意。

    因为到达之时，天色已晚，时姜吩咐下人先整顿。

    第二天一早，穿戴整齐后，带着翠菊拿着礼物去学馆拜见许伯伯。

    时姜到达时，学馆里的那些学生也陆陆续续的到了。

    看到时姜时，虽然眼中满是好奇的神色，却没有多加看她和交头接耳。

    对此，时姜心里暗暗的觉得满意。

    “贤侄女是想我这学馆教书？”

    许青儒有些吃惊的看着对他恭敬行礼后坐下喝茶的时姜，一时间脑子都有些转不过弯来。

    “是的，许伯伯！几人都无碍，我保证，三个月后，他们下场，定能夺得童生的名头。”

