    95、招揽鹰眼米霍克

    和鹰眼再次战斗，鹰眼这次没有开启武装色霸气的意思，这一场，刘浩依然输了，不过，鹰眼也不好受，身上也留下了好几道伤口，乍看起来还是有些狼狈的；

    可可西里村，诺琪高心里已经将鹰眼划入了黑名单，想着这家伙怎么脸皮那么厚，没看到自己其实不欢迎他吗？居然还好意思又来，不过，还好，似乎好像他也受伤了呢，哼！

    两战鹰眼，两次都被伤的不轻，而且到最后都失去了意识，其激烈程度可想而知，但同样，对刘浩的帮助也是巨大的，剑豪圆满，大剑豪的隔膜已经彻底打开，刘浩相信，再过一段时间，他就能进入大剑豪这个境界了，到了大剑豪，在海贼王世界里，多少可以到处浪一浪了；

    鹰眼似乎还是没有走的意思，刘浩倒是无所谓，心里面其实还想着不走刚刚好，时不时的可以切磋一下；

    对于刘浩的自愈能力，鹰眼深表羡慕，他受的伤很轻，几天之后才好利索了，反观刘浩，那么重的伤，第二天已经蹦蹦跳跳，折让鹰眼感觉如果他和刘浩做敌人，一定要一次斩杀对方，否则，拖也要被拖死；

    诺琪高可不管刘浩是不是第二天恢复，反正每次包裹必须三天时间才拆开看看，刘浩没办法，只得由着她，每天指点着诺琪高练习基础剑法，难得轻松一下；

    这天，一早，刘浩正指点着诺琪高基础剑法，鹰眼走了过来，刘浩也没搭理的意思，这些天刘浩每次指点诺琪高，鹰眼都会到场；

    “你准备让她练习基础剑法到什么时候？这是个好苗子！”

    鹰眼感觉刘浩浪费了诺琪高的剑道天赋，按照他的思维，该让诺琪高感悟万物呼吸，去触摸剑豪的斩铁了；

    “鹰眼，你在剑豪这个境界的时候，最强时间段能打过我吗？”

    鹰眼眼睛一缩，虽然很不想承认，即使没有开启第二状态的刘浩，他也很难战胜，或者说，败的几率大多了；

    此前，他从来没想过一个剑豪能和他一个大剑豪拼成这样，甚至，他有一种感觉，一般的大剑豪如果和刘浩死拼的话，很可能会被刘浩杀死；

    “鹰眼，世界融合的事，你知道了吧？”

    “你出去过？”

    “嗯，世界比你想象的要大多了，外面比这里大了几十倍不止，而且，剑道，很多世界的体系是不同的，但有一样是一致的，那就是基础剑法！”

    鹰眼沉默了，这一次到东海，本来就打算从这里出去看看新世界，现在刘浩的话，让他更加的想要接触外界了；

    “所以你的基础剑法练习到了极致？”

    “是啊，当我把基础剑法练习到极致之后，发现我根本不需要去考虑什么招式，而且，不管是什么体系的剑道，都脱离不了基础剑法，想要学习，会更加轻松吧！”

    鹰眼抬头望了望天空，低头默默的抽出匕首，削出一柄木刀，开始在旁边练习起了基础剑法，让刘浩嘴角微微一扯，心中有了一个很有意思的想法；

    早饭的时候，刘浩冷不丁的朝着鹰眼问了一个问题；

    “鹰眼，要不要加入我的团队？世界很精彩哦！”

    刷……

    郑直身体一紧，感觉好紧张，这是招揽一个更强者，明显比老大厉害的家伙，能招揽进团队吗？

    鹰眼听了也是一愣，抬头审视的看着刘浩，作为独行侠，还没有过加入别人团队的想法，他拒绝了四皇红发香克斯，眼前这个自己的手下败将凭什么招揽自己？他需要一个答案！

    “我知道一个世界，他们的剑道很有意思，讲究一击必杀，将所有的契机凝聚在一点，当他出刀的时候，也就是敌人死亡的时候，千锤百炼，只为了一刀；”

    刘浩说道这里停顿了下来，这个例子，说的是火影忍者之中的旗木茂朔，旗木卡卡西的目前，木叶白牙；

    鹰眼听了眼睛一缩，作为一个剑客，他在思考，思考着这种方法的可行度，越是思考，越发觉得可行度很高，只不过，这需要长时间的练习，而且，需要将自身气势收敛到一个极致，不出刀的时候是一个普通人，出刀的时候就如猛虎出闸，一击必杀；

    “我知道一个世界，有一个女孩，为了追求更高的剑道，修炼了整个世界内的剑法，号称‘八千流’；”

    这个人就是卯之八千流，是一个对剑道、对厮杀有着极大渴望的剑客，鹰眼听了都十分神往，不用思考，就能感觉到这个女孩为了追求剑道付出的努力，意志的极度锤炼；

    “我知道有一个世界，里面有一个剑道至强者，为了剑道，他甚至连自己的姓名都忘记了，最后为了找人试剑，他给自己取了一个名字，叫做‘求败’，但求一败；”

    这下，鹰眼直起了身体，眼神都有些飘忽，他在畅想这个‘求败’该是到了哪种程度，为了‘试剑’，已经不再纠结与对方是不是剑道高手，而是唯恐对方不够强，无法让自己发挥最大的剑道，那种期待有人能击败自己手中剑的豪迈，让他心神向往；

    鹰眼自问自己，能不能做到，他现在被称为‘世界第一剑’，以为虽然表面上不在意，心里面多少还是有的傲娇的，可和‘求败’比起来，

    似乎自己落了下乘，自己执着于剑道，不是要强制他人也执着于剑道，就像‘求败’一样；如果‘求败’先生在自己世界，他早就找上世界最强者们战斗了吧？

    管他什么‘红发’，什么‘白胡子’，什么‘凯多’；不管你是谁，只要能让我手中长剑低头，才是最大的感激，一个站在世界顶端的孤独者，无敌于世界了，依旧在追寻着更高的剑道；

    外面的世界太精彩了，鹰眼突然有一种自己是井底之蛙的心态，难道是自己被称为‘世界第一剑’之后，开始骄傲了吗？开始懈怠了吗？似乎并没有，而是自己对剑道的追求还不够，剑道之路还长着呢，自己连无敌于世界都没做到，怎么能不努力？

    “乔拉可尔?米霍克，以后称呼你‘船长’？”

    “船长，不，一旦加入‘船’这个字，就限制了自己，我们不仅要在大海上驰骋，还需要在大陆上纵马，甚至也需要在天空翱翔；我们的目标是无视任何世界，我们的目标是无尽的星空，那里有着无数的世界等着我们去征服，去留下我们的名号！”

    刘浩一番话神采飞扬，这是第一次，他表达自己的理想，也是第一次，他认清了自己的梦想到底是什么？

    一番话，让所有人心中热血沸腾，哪怕是诺琪高这么一个小宅女都有些跃跃欲试，似乎，把橘子林种到星空万界也不错哦；

    “我们团队的名称叫做‘法则’，不管是哪个世界，他们特有的法则都不能压制我们，因为我们就是‘法则’！”

    刘浩看到几人眼中升起的神往，对于自己临时想出的名字感到很满意，很有逼格；

    “刘浩，‘法则’的首领，你可以叫我‘老大’！”

    “乔拉可尔?米霍克，老大！”

    可可西里村，后山林海悬崖，小木屋旁；

    四根木柱钉立在一块空地上，分列两排，有着一把长刀的距离，一边两根木柱，刚好双脚站立的姿势；

    此时，刘浩和鹰眼各自站立在两个木柱之上，都提着木刀；

    “基础剑法比我们想象的还要有用，比我们想象的还要强大，这是几千年来总结凝练而成；”

    刘浩口中说着，手中的刀朝着鹰眼挥舞，他在验证自己这番话的真实性；从他率先出手，到一刻钟之后，鹰眼被打落木桩，毫无还手之力，除了抵挡抵挡还是抵挡；

    两个人换了一个场地，没有了木桩，刘浩和鹰眼开始了新一轮的切磋，没有任何意外，同样是一刻钟时间里，全面被压制的鹰眼被逼退，那是一种不退一步就会被斩杀的感觉；

    场景再换，重新站立到木桩上，鹰眼攻击，刘浩防守，鹰眼使出了浑身解数，依旧无法让刘浩移动半分，从头到尾，刘浩的另一只手都是插在裤兜里；

    再换，空地上，鹰眼配合着脚步各个角度攻击，也依然无法动摇刘浩分毫，一把木刀就是一面永固的城墙，管他千军万马，我自巍峨不动；

    一旁，本来各种加量锻炼的郑直重新拾起了木刀，开始练习起基础剑法来，以前，看到刘浩基础剑法切磋吊打耕四郎，只觉得很强，毕竟耕四郎没有将他强大的一面展示出来；

    鹰眼就不同，真打，刘浩已经输了，连作为胜者的鹰眼都向刘浩学习，可见这个基础剑法，比自己想象的还要强了无数倍；

    接下来的几天里，鹰眼真正见识到了刘浩剑道的高超，入微的控制力，力量速度秒到巅峰，只需要手腕轻轻一抖，发出的力量就比自己扭腰都要强，那种挥刀过程当中的自由转换让他防不胜防，二次追砍让他差点长刀脱手；

    他感觉自己到了第一次联系剑道的兴奋，他感觉自己现在每一天都在进步，他知道这不是假象，而是实实在在的强于昨天的自己；

    鹰眼都能有这种感觉，就别提一旁的郑直了，他终于知道明明站在同一个起点，为什么刘浩比他强了那么多，不是修炼的努力问题，而是真正的基础决定了上层建筑；

    鹰眼再没有要到外面世界浪荡的心思，现在的他每天一早就起来练习基础剑法，等到晚间刘浩从海底出来切磋一番，听刘浩讲解一些注意事项，又高高兴兴的站到一旁练习；

    刘浩非常期待，自己正式招揽的第一个伙伴，未来能达到什么样的高度，他可以确定，鹰眼这样下去，必然要比自己漫画剧情当中那个鹰眼强大很多；

    如果说此前刘浩对鹰眼的预估是八阶中下的位置，现在的鹰眼估计已经抵达八阶中间的位置，一直这样下去，日后的鹰眼单挑四皇也不是没有可能，再不需要只是和红发香克斯比试剑道了，而是你有什么手段一起使出来，我鹰眼接了；

    在这个过程当中，刘浩没有请教鹰眼关于大剑豪的问题，他已经明白了每一个大剑豪都有自己的道路，不是教导就能教导出一个大剑豪的，只有自己领悟出的‘势’才是自己的，别人根本没办法帮忙；

    海底，刘浩站在海床上，万吨水压加身，手中的长刀高高举起，睁开双眼，身形猛的一震，朝着前方狠狠的劈砍而下；

    这一刀，刘浩摸到了自己这些天的努力，也不知道是不是在大海之中修炼的缘故，和鹰眼苍鹰之势不同，他的‘势’是‘水’，虽然还很微弱，但刘浩仍然能清晰的察觉出，自己刚才这一刀带起了一股水流，随刀而行，向着刀锋劈砍之处冲击而去；

    这股水流，不属于大海，似乎被自己凭空制造出来，它存在又不存在，说存在，是因为这股水流具有可视效果，具有伤害值，说不存在，是因为这股水流不过是灵气幻化而成，伤害值一过，又恢复到灵气状态；

    这种感觉很微妙，就好像是幻象干预现世，它有伤害值，但如果你要攻击这个幻象，又根本无法做到，就好像它根本就不存在一般；

    “水，势无常，然可穿石；是持续性伤害吗？不对，我身处大海之中，又怎能不知道水的力量呢？大海也不过是‘水’的一种体现罢了！无情莫过于水火！”

    闭上双眼，刘浩一次又一次的重复着从上往下的劈砍动作，他带起的水流越来越大，在他的身后，仿佛一抹汪洋重叠在大海之中，就好像有两个大海做着不同的波动，一个向前流淌，另一个则在左右摇摆，只要见了，都能察觉出来；

    刘浩不知道这种情况，只是一次又一次的挥舞着手中的长刀，一点一滴的增加着自己的‘势’，不得不说，刘浩选择了一个修炼的绝佳地点，‘水’之势，没有比大海的海底更好的体验地了；

    远方，一只近海之王似乎被这处海域吸引，慢悠悠的朝着这里游来；

    感谢倫倫倫倫推荐票

    感谢狂妄之徒推荐票

    感谢麦随推荐票

    感谢秋天的谎言推荐票

    感谢爱书的人虫子推荐票

    感谢你们的支持，你们的支持是我最大的动力！！！！

