    地下洞窟内。

    宽广的洞壁上，一排排的座位上，大半的人都在叫喊，都在嚎叫。

    人性的最深处欲望，在这里被纷纷激发出来。

    真血本身便有壮大气血的效果，气血强壮，身体便会全方面得到强化。

    力量，速度，体质纷纷得到强化的同时，欲望，也会一样。

    所以越是气血旺盛之人，越需要修心，而佛门，便是如此相得益彰，契合进真血。

    对于大月来说，佛门必不可少，相辅相成。

    已经没有人记得，最初，到底是真血选择了佛门，还是佛门选择了真血。

    魏合站在包厢窗前，往外望去，耳边能够听到大片大片的杂乱呼喝声。

    “搞死她娘的！”

    “老子可是砸了一万多金子，*死那贱人！！”

    “独角仙！杀啊，打她**！杀了她！！”

    原始，野蛮的情绪，宛如浪潮，一波接一波的在整个地下洞窟内激荡。

    魏合回过头，看到身后的寒泉公主和龚凌云，两人隐隐都有些受到感染。

    寒泉的俏脸微微发红，眼神诡异。

    龚凌云则呼吸粗重了些，拳头不自觉握紧。

    “寒泉，下面那些万非宫的人，你们是从哪抓来的？”魏合没什么遮掩的意思，直接出声问道。

    “哦，那是之前无意中月胧抓到的部分真劲余孽，都是些不成器的普通武师，质量不怎么样，就都送过来角斗了。”寒泉回道。

    “是吗？”魏合心中一动。

    普通武师？

    他指了指夏玲骅那边方向，堂堂万非宫主，和其余的万非宫成员，一样站在普通脚斗士的等待栏里，等着下一个被安排上台。

    “那边也是么？”魏合问。

    “是啊。怎么？你有兴趣？要是想要，我可以送你一部分。”寒泉笑道。

    她隐蔽的打量魏合，这些天，魏合的完美强壮身材，让她心头隐隐发热。

    宫里身材好的，也不是没有，但都没有魏合这么有气质。

    那种冷寂，带着丝丝神秘的气质，不是普通角色能比的。再加上其顶尖破限级天才的光环背景....

    “多谢，不过不用了。”魏合笑了笑。

    他已经有些猜测了。

    夏玲骅如此高手，居然会被当成普通角色。看来要么是夏玲骅本身出了问题，要么是她故意隐藏实力，潜入这里，意有所图。

    “真不要？过了这阵儿，上场了可就不好买了哦。到时候输的身死重伤，赢得身价大涨，就不是现在这么点价格了。”寒泉很是熟络介绍道。

    “谢了，等之后再说吧。”魏合顿了顿，还是没彻底说死。

    以夏玲骅的实力，若是全面爆发，眼下这个场地，怕是无人能挡。

    他只要静静观看就行。

    三人就在包厢内，看着场上的两人打了一阵，很快其中一人浑身是血的被抬了下去。

    赢的那人也跪倒在地，大口喘息。

    接着，该是万非宫的人上台。

    “接下来，就是我们期待已久的，族群对抗环节！”一个小麦色皮肤的高挑美女，绑着高马尾，穿着超短裙走上台，大声宣布。

    “一边，是八十八胜五负的尖刺铁鹰家族，一边，是曾经真劲中强大势力的万非宫！

    这两方，到底谁胜谁负？让我们期待接下来的大战！”

    “注意大家手中的赌注牌！你们每一次的投注赌注牌，不光能押注赌金，还能为您们喜欢的选手挣得一份疗伤的药剂！若是赌注牌多到一定数量，就能获得强化药剂的注射资格！！”

    “最后，赌输的人，可以把输的角斗士买回去随意安排！也可以把赢了的角斗士买回去肆意报复...！！！”

    不得不说，这个主持者很会调动情绪，虽然很普通的一段话，但被她说得激昂高亢，极有感染力。

    周围的观众纷纷扔出手中鲜花，大声叫喊起来。

    万非宫一栏里，夏玲骅面色冷淡，静静等待着时机到来。

    她来这里的最终目的，其实就是为了一举将所有万非宫弟子，全部解救。

    否则以她的实力，又怎么会轻而易举就被抓住，关到这等小角斗场来。

    若非为了尽可能的将所有人都救走，她也不会在这里拖了这么长时间，还没动手。

    她一直在寻找一个机会，一个最合适的机会。

    邦邦邦。

    忽地，一旁的奴隶武士，忽然敲着手里的铜锣，引着一个八字胡的干瘦老头走近。

    这老头还带着两个真血武者，气质肃穆，不似普通人物。

    老头扫视了一下在场万非宫众人。

    视线很快落在了夏玲骅和其周围的几女身上。

    “按照之前的那位视线，他感兴趣的，应该就是这几人。都带走吧。”他一挥手，吩咐道。

    夏玲骅：“？？？”她完全不知道发生了什么，怎么突然就要被带走了？

    很快，两个女性真血武者走过来，点了她和左右的三女。

    “把她们都带上，有贵人看中了。带到上面包厢去。”

    “是。”周围看守的一名武者恭敬应道。手一扯，便将夏玲骅等七人的锁链拉动起来。

    所有角斗士奴隶，身上都有着坚固的手铐脚铐。

    这些手铐脚铐，全部都连着锁链。

    锁链极其坚韧，是由一种特殊的异兽皮毛鞣制而成。就算是真血武者，也拉不开，且对真劲还有极强的抗性，无法被腐蚀。

    这样的手段，对这些修为被压制过的真劲武者来说，根本没法逃脱。

    而就算逃脱了束缚，周围角斗场，还有一共三层的防护体系。

    第一层是奴隶武士，专门负责看守奴隶的第一层防护。

    这些奴隶武士，每一个都是精挑细选的强悍高手，最弱的有练脏层次，强的甚至有真血极限级别。

    这些武士，大多都是血脉提升到了极限，无法更进一步，而且大多都是戴罪之身，于是只为了生计和其他，被专门请来看守角斗士。

    第二层防守，是在场中四处巡逻的巡逻守备。

    巡逻守备大部分都是普通武师，在真血血器发明后，大月军部的武师数量，也就是开身层次的武者数量，在短短几年内，便大幅度增加。

    这些武师退役后，便无处可去，于是武师也变得不怎么值钱。

    关键不是这些武师，而是他们背后的两个统领。

    大统领和副统领，分别都是由神力层次，也就是菩萨层次的高手担任。这些高手都是角斗场自己培养出来的直系强者。也就是属于寒泉公主母族培养的势力。

    面对这些被削弱服药过的角斗士，这样的防备程度，已经堪称铜墙铁壁。

    第三层，就是外围由官方派来的官府防护圈，这部分人，实力顶多就是锻骨，但他们的实力不是关键，关键的是他们手中携带的信号枪。

    一旦有事发生，立马会发射信号枪，然后白象城内自然有的是高手前来围剿。

    如今的大月，武者势力每日打熬筋骨气血，正是闲得嗷嗷叫的时候，没事干之下，一个信号枪引来佛主层次的高手也不是没有可能。

    在这种情况下，夏玲骅才隐忍许久，不敢轻举妄动，务必要做好一切准备，才敢救人。

    想到这里，她没有发作，而是给其余几女一个眼神，七人一起，老老实实的跟着那带路之人，离开围栏，前往洞壁包厢区。

    穿过低级中级高级三层的座位区，很快，便来到最尊贵客人才有资格入内的包厢区。

    最后一行人，在最中心的包厢前，停下。

    带路的干瘦老者，轻轻敲了敲门。

    “殿下，您要的人带到了。”

    “不用进来，送到隔壁去就是。”一个好听的女声从里面传出。

    “是。”老者恭敬应了句。

    夏玲骅心中一动，若是此时出手，劫持住包厢里的那人，以那女人的地位身份，说不定....

    但很快她便压下这份心思，在这等包厢中的人，万一身份尊贵到，随身的侍卫高手足以短时间抵挡她的袭击。

    不需要太长时间，只要稍微拦住她一点点，就足够她被围攻，然后被擒了。

    可眼下不动手也不行了...

    看样子，她们这几人，很可能是要被人买下带走。万一真的被带走，那最后她的目的也就彻底报废。

    她辛苦潜入进来，等了这么多天，所有布局的一切，就都白费了。

    夏玲骅眼底闪过一丝无奈，心中思绪转动，很快便做了决定，在今日离开前，必须动手了！

    时机其实还没到最佳，但意外导致她不得不提前下决定。

    “走吧。”干瘦老者淡淡道。

    一行人押送着夏玲骅七女，缓缓来到一旁的一个空置包厢前。

    开门，进入，七女被安置进去，然后有两名女性武者负责看守。

    这两人夏玲骅早就摸清了底细，只是两个普通的锻骨武师层次。不足为虑。

    整个角斗场，她真正担心的，就几个人。

    第一个，角斗场自己的大统领，司马吉。

    这位她之前便听人说过，乃是神力境界的真血高手。

    神力对应的是菩萨层次。

    菩萨对应到真劲体系，便相当于全真一到全真五。

    按道理来说，她的修为实力，对上对方肯定能赢。

    算上她的隐藏实力和底牌，应该能短时间内，击败此人。

    但架不住周围这么多真血武者，万一有什么高手隐藏。又或者万一这个大统领还隐藏有什么底牌。

    不需要击败她，只要拖延一点点时间，就足够她彻底败亡了。

    夏玲骅等人很快被安置妥当，一个个站在空荡荡的包厢里，等待上面的吩咐。

    几人都用眼神悄悄和夏玲骅交流，等待这位宫主的吩咐。

    夏玲骅心中思绪转动，此时她最大的犹豫，便是要不要赌一把。

    现在虽然仓促了点，但所有万非宫被抓的人都在现场，为了那个什么角斗策划，都到齐了。

    她只需要最快速度击败两个统领，然后就能带人在魔门的协同下，迅速撤离。

    只要角斗场没有隐藏的实力高手，只要周围观众席上，没有多管闲事的神力级高手。

    那么一切都好说。

