    却说此时的县衙后堂之中，县令孙昭早已听到了外面的鼓声。

    但他却没有立时升堂，反而盘膝坐在一张锦毯上，他动作悠闲的煮着一壶香茶，对于外面的击鼓之声充耳不闻。

    红泥小火炉，江南新茶砖，水汽袅袅之间，孙昭面色平静，他脸上看不出是喜是怒，仿佛全部身心全都放在了煮茶上。

    在他旁边的一张锦毯上，县丞刘云同样盘膝而坐，此人同样面色平静，似乎只等着品尝孙昭的煮茶。

    孟子有云，居移气，养移体，自古儒家做官之道，讲究蕴养泰山崩而面不改色的静气，他俩对于外面的鼓声故意充耳不闻，倒是颇有几分儒家官员推崇的沉稳。

    但是沉稳归沉稳，任何事情不可做的太过，既然外面有人击鼓鸣冤，身为县衙官员必须升堂，倘若拖延太久，反而会失了官员的气度。

    所以当一壶茶刚刚煮好的时候，孙昭忽然缓缓吐出一口热气，悠悠然道：“赴任月余以来，今日首次有人告状。”

    旁边刘云盘膝而坐，同样悠悠开口道：“首次有人告状，告的却是孙家。”

    孙昭点了点头，突然笑道：“既然有人告状，按理应该升堂。”

    刘云仍旧盘膝而坐，压根没有起身的意思，反而再次帮他补充一句，慢条斯理道：“但是我们是官，告状之人是民，就算必须升堂，也得官家开口，什么时候升堂，什么时候接卷，我们是官，我们说了算……”

    孙昭抚掌而赞，道：“那就再压一压，磨去泥腿子的心气。”

    刘云点头，发笑，仿佛悠然自得，再次慢条斯理的道：“此乃为官之道，官威理应如此。哪怕外面喊冤之鼓如雷，为官者也要压一压告状者的心气。”

    两人一唱一和之间，看似说的都是道理，实则两人全都心知肚明，他们的压一压乃是刻意而为。

    原因很简单，外面要告的是孙家。

    而孙家，是孙昭的家族。

    自古世家之人当官，先保家才会保国，孙昭既然执掌密云县衙，岂能连自己的家族都不保。

    遇事不问对错，先保自家三分，当官若是不能如此，世家何必去争官权。

    至于刘云，同样也得帮着孙氏。

    原因很简单，他也是世家，虽然家族实力尚未入品，但是已经不再小门小户，富贵传承三代，渐渐养出贵气，今后的努力方向只有一个，那就是早早晋升成为下品世家。

    从此以后家世高贵，岂能和泥腿子同流？

    所以两人才会不谋而合，故意待在县衙后堂煮茶为乐，你们不是吵吵嚷嚷着要告状吗？先让你们这些泥腿子在外面苦苦的等。

    等到你们磨光了脾气，等到你们磨掉了心气，到时候我们才会升堂，各种官场手段施展一番。

    所谓官官相护，此事自古皆同，哪怕是县衙里有着不同的声音，想必那几位也会给个面子，无论是县尉和主薄，又或是司法佐和典狱，谁会因为一群泥腿子得罪同僚，大家肯定会选择出言袒护。

    所以外面这群顾家村的泥腿子前来告状，必然会是鼓起勇气前来但却满腹惊颤而去。

    官者，两个口也，哪怕泥腿子们真的占了道理，进了衙门也能让他们乖乖的就范。

    天下世家争夺官权，争的可不就是这些东西么。

    可惜两人打算的虽好，却不知道外面来的压根不是民，他俩之所以会判断失误，完全是因为兵卒们嘶吼之时自称顾家村民。

    ……

    红泥小火炉熊熊燃烧，渐渐把一壶茶水煮开，孙昭缓缓抬手拎壶，先给刘云倒上一杯，然后他也自斟，两人举杯品茗。

    一杯香茶，三口细品，这才悠然吐出一口热气，各自彰显着自己的怡然自得。

    直到这时，孙昭才缓缓看向门外，远远喊道：“外面可有衙役侍候着？”

    外面岂会没有衙役？

    外面等着的衙役都快急死了。

    这时听到县令召唤，瞬间有人冲到门口，急急道：“回禀县令大人，孙三在此恭候。”

    名叫孙三，姓氏是孙，很可能曾是密云孙氏的下人，担任衙役无非是来充实孙昭的县衙实力。

    果然只见孙昭点了点头，语气稍稍和缓道：“原来是大伯那一支的管事，你做衙役已经一月有余了吧。”

    他这般慢条斯理的摆着官谱，门口的衙役可是急的如同热锅蚂蚁，偏偏还不能突兀说事，只能强压着急躁回答道：“启禀县令大人，小人确实是家主手下的管事。”

    孙昭‘嗯’了一声，这才缓缓问道：“外面情景如何了？那些泥腿子有没有被磨掉心气……”

    他这话像是发问，然而语气却笃定十足，为官之道首重沉稳，他自觉已经蕴养出了泰山崩而面不改色的静气。

    哪知衙役孙三终于按捺不住，脱口而出道：“县令大老爷，外面不是民，是兵啊，是兵。他们个个都配合横刀，整整二十人杀气腾腾……”

    砰的一声！

    茶杯掉在了地上。

    孙昭面色骤变，猛然从地上站了起来，寒声道：“兵？”

    衙役孙三不断点头，一脸发白答道：“对，是兵！”

    这货咽了一口唾沫，再次急急开口道：“那些兵丁杀气腾腾的堵在门口，领头那人膀大腰圆满脸横肉，他举着鼓槌一下一下猛砸，衙门口的大鼓快被砸破了。”

    孙昭目光闪动几下，突然对着孙三清喝一声，道：“收起你的胆怯，不准再打哆嗦，身为县衙差役，岂可脸色苍白？若是再有下一次，你自己回族内去找大伯领罚。”

    孙三身子一抖，连忙努力保持平静。

    但是孙昭已经不再去看孙三，而是负手缓缓在屋中踱步，他眉头明显皱起，一脸沉思道：“明明是兵，却自称是民，能够人人配备横刀，至少也得是军中亲卫级别，密云县并无兵马驻扎，唯有顾家村将要建立驿站，也就是说，这些兵卒乃是娘子军的人……”

    对方乃是娘子军的兵卒，偏偏自称是顾家村的百姓，这么做必然有着特殊目的，可惜他一时之间猜测不透。

    孙昭脸色渐渐变的凝重，目光看向了县丞刘云。

    他心中隐隐生出一股不好的念头，总觉得今天将会有大事发生。

    ……

    ……今天更新改为白天，12点还会自动更新一章，因为山水要带母亲去医院一趟，害怕晚上不一定能够及时到家。

    