    “.....”九影干笑两声，“那叫影魏功？”

    “我还因为母呢。”魏合无语。“算了，还是我来吧。”

    他翻阅着卷轴上的内容，思索片刻。

    “此功不择根骨，不择悟性，只看忍耐意志力，而主要目的，能增长气血体质，百毒不侵。实乃护法护道，无病无灾之正途。”

    “我看，便叫正法决吧。”

    “好名字！”九影点头称赞。“以邪扶正，以正为法。”

    “正法决，以九种基础毒物体系作为根基，分别打好九种方向的毒理基础，然后以劲力开始融合毒物，一步步循环提升。按照我的估算，到了后面，融合的毒物越强，自身体质气血越强。”

    “能到什么程度？”魏合问。

    “不清楚，不过绝对远超寻常武师。”九影斩钉截铁。

    咚咚咚。

    忽然门外传来清脆敲击声。

    魏合神色一凛，这里可是黑屋山深处，周围到处是毒瘴，怎么会还有人能轻松到这里？

    “不用紧张。”九影笑了笑，走上前去，打开门。

    门外飞进来一只翠绿色的尖嘴小鸟。其头部是灰色，尾部带有一抹漆黑，赫然是一只啄木鸟。

    “这是小翠，我最近救治的黑屋山本地居民。它的时间很准，是专门来提醒我该出发的。”九影笑道。

    “出发？还是去清杞县？”魏合看了眼啄木鸟，问。

    这些日子，九影时常都会前往清杞县。

    “嗯，一起下棋的老朋友病了，过去诊治一下，放心吧，只是小问题。很快就回来。”九影轻松道。

    “注意安全。”魏合叮嘱了句。

    他如今全身心待在门内驻地，研究蚕丝劲，以求快速突破覆雨聚云功第六层。

    马上破境珠也快攒满了，到时候就可以开始再度寻找新的互补武学。继续强化覆雨劲。

    “放心。说起来，你上次问我的那个蚕丝劲的研究，我从一些典籍里，找到了一些线索，过阵子给你答复。”九影提了一句。

    “你确定有线索？”魏合一愣。

    “确定，蚕丝劲，很多地方还有其他的名字，比如什么悟道劲，空明劲等，我先帮你整理一下，看能不能归纳出完整内容。

    其实你天印门应该也有类似传承，只是天印门的核心精粹，都在上官一脉。天印九子，其实是他将家传真功一分为九，若是能得到汇总的真功.....或许会大大加快进度。不过现在没这个条件，就先这样吧。”九影认真道。

    “好！若有所获，算我欠你一个大人情。”魏合同样沉声道。

    两人又简单谈论了几句，魏合才起身离开。

    九影送他离去后，回到屋子，也收拾了些东西，离开木屋，朝着清杞县方向奔去。

    他所隐居的这处，距离清杞县本就不远，只花了半个时辰不到，便到了县城。

    一路来到县城边缘的好友院子门前，九影还没敲门，便听到里面传来一阵剧烈咳嗽声。

    他皱了皱眉，伸手拉住圆环，扣了扣房门。

    很快吱呀一声，门开了，头发雪白的孙李氏围着围裙，面带愁容的挽着袖子，似乎正在忙活做事。

    一看到门外是九影，顿时孙李氏脸上露出如释重负的笑容。

    “九叔你快来看看，我家老孙到底是怎么回事，之前还只是小咳嗽，可现在....”

    她们对九影相当信任，因为之前家里人有谁有什么小毛病，都是九影随意免费开一副药方，按着抓药服下，很快便能痊愈。

    如今家里老头子咳嗽越来越厉害，去镇上看过了其他药师也是没用，只能把希望寄托在九影身上。

    “我上次不是开了一副药么？可有按时按量服下？”九影进门，皱眉问。

    “一天三次，都是按时足量的啊，九叔你先去看看老头子吧。”孙李氏有些担心道。

    “嗯。”九影加快脚步，来到里屋。

    卧房里，床上躺着一个白发苍苍的老头，赫然便是之前和他下棋的老人。

    老人一声灰白麻衣，靠在床头，手里还端着一碗热开水在慢慢喝。

    看到九影来了，他抬头露出笑容。

    “来了啊？可惜病没好，没法一起下棋了。”

    “老孙，上次我给你开的药，服下后有什么症状？”九影沉声问。

    “服用当天好了很多，只是后面第二天第三天，不知道是不是我又干了什么，咳嗽开始加重了，咳咳咳...”老孙话没说完，便又开始剧烈咳嗽起来。

    这一顿咳嗽，咳得他面色涨红，喉咙里明显有痰声，就是咳不出来。

    九影再度把了把脉，检查舌头眼睛，然后找孙李氏寻了后面的夜壶，查看排泄物。

    “老九，你说实话，我是不是好不了了？”坐在床上，老孙显得很释然。

    “没事，我能治好。”九影沉声道，忽然他听到外面正在干活的孙李氏，也开始咳嗽起来，那声音里，同样有着很隐蔽的一丝痰声。

    “我先开点化痰排痰的药给你，放心，只是小毛病，很快就能好。”九影安慰道。

    “嗯。那便全靠你了。实话说，前几天我去看县里最好的陈药师时，他也是一阵咳嗽，自己都病得不轻。身为药师，连自己的病都治不了，还能治个什么狗屁驴头？！”老孙很是不满。

    “好了，好好休息，我还等着你好了一起大杀四方！”九影笑了笑安慰道。

    “放心，我感觉这身体没问题，过阵子一起去山上逛一圈，我让你看看我上次有没有吹牛！论采药，我在清杞县可是多年的第五，那是公认了的！”老孙笑道。

    “行。就等你表现！”九影笑着再度开了个方子，起身道别。

    快要出院门时，孙李氏叫住他。

    “九叔。”老婆子的眼神里，明显满是忐忑担心。“老孙他.....”

    “放心吧。”九影认真道，“我一定会治好他的！”

    “....嗯。”孙李氏点点头。“劳烦九叔了。这是一些....”她正要把刚刚准备的礼物奉上，眼前却忽然一花，没了九影的人影。

    *

    *

    *

    天印湖。

    乌篷船缓缓飘过。

    船上，魏合半蹲在船边，观察着湖水深处缓缓游动的小鱼。

    归雁塔事了，围剿诸多驻点后，天印门大补了一番，虽然略有伤亡，但也达到了练兵的目的。

    后续的事，王家剑锗寺接过，魏合只需要嘱咐门内诸多弟子多加小心就是。

    生活迅速恢复平静。

    闲暇没事，魏合修行之余，便会重新回到千蝠水榭，回到天印湖，放松心情。

    千蝠水榭已经有他派人过来打理，摄于威名，没人敢随意侵占此地。

    所谓打得过魏合的，解不了毒。解得了毒的，刚刚才被打死一个。

    如今魏合万毒门的名号也算是响彻宣景。

    站起身，魏合远远眺望湖边。

    那里有隐约的说笑声传来，隔着雾气望去，大约能看到有一小群人正在沿湖游玩。

    这群人身着劲装，有男有女，身旁还有护卫跟随。从衣装来看，也是非富即贵。

    “快看！小尹！那里有条船！”其中一年轻公子忽地看到湖面上的乌篷船。

    他身旁的漂亮少女顿时随着其视线，朝着湖水方向望去。

    “是乌篷船，还有人站在上边，这么冷的天，一个人站在湖面上，当真有闲情雅致。”

    “怕不是为情所伤？被人抛弃？”年轻公子笑道。

    “许兄谨言！”一旁一名神色沉静的年轻男子忍不住出声。

    “此地曾是天印门驻地，如今虽无人，但万一遇到一些念旧的武道高手回来游览，如此随意取笑，怕是不妥。”

    “怕什么？我不过随便说说罢了，况且这么冷的天，他一个人坐船进湖心，不是为情所伤，难不成是脑子有问题？故意跑去受冷？”那姓许公子不以为然道。

    “许兄...”那沉静男子还想说什么，却见许公子摆摆手，一脸不耐烦走开。

    “陈瑞你胆子这么小，遇到个什么都是一副担惊受怕模样，如此出来玩，还不如就待在自家，那样才安全。”那漂亮少女也是丢下一句话，跟上一起离开。

    “你们...”陈瑞眉头紧蹙。回头再去看湖面。

    却赫然看到湖心处那乌篷船上空空如也，一个人也没。

    他心头一惊，猛地再转头，却看到几人前方不远处，就在湖边，正站着一人。

    那人身材魁梧高大，一身黑色斗篷，黑发披肩，皮肤白皙。

    正平静的朝着这里望来。

    “小心前面！”陈瑞猛地忍不住大叫一声。

    那许公子正背对着前面，闻言，顿时转过头朝前看去。

    正好看到正前方魏合屈起手指，对准他额头。

    周围护卫这才反应过来，顿时大惊，纷纷冲出，拔刀，握拳，就要救人。

    此时那许公子和漂亮少女都被吓傻了，距离魏合只有不到三米，眼看着魏合手指即将弹出。

    “前辈留情！他乃宣景王氏三房之人！！岳父是王家王绍山！”陈瑞急速出声大叫。

    “王家三房？王绍山么？”魏合神色微动，“看在少君的面上，小小惩戒。”

    嗤！

    他屈指一弹，一缕劲力骤然射出，正中那许公子胸口。

    嘭！！

    许公子惨嚎一声，仰面就倒。不多时，便是面色发白，嘴角溢血，昏迷过去。

    几个护卫看到这一手，都明白这次是踢到铁板了。

    没想到湖心到这里这么远，对方都能听到。

    这份功力，怕是他们全部一起上，也是自寻死路。

    顿时间几人战战兢兢，不敢上前，只能护着挡在许公子身前，查看他伤势。

    “黑斗篷，黑发披肩，身长七尺！”陈瑞忽地想到什么。“您是万毒门主魏合魏前辈！！”

    “.......”魏合目光一扫，顿时落在此人身上。

    这几人身体状态，刚刚一瞬间紧张时，他都看了个清。

    一群护卫二血，几个年轻人二血一血都有。都是才开始习武没多久的年轻人。也就十几岁的年纪。

    就近了看，眼前这个陈瑞，明显穿着打扮都不如其余人。但修为却是二血，是这群年轻人中最高的。

    “晚辈等人，乃是附近明月拳院弟子！还请前辈手下留情！”陈瑞被看得浑身发毛，赶紧抱拳低头鞠躬。

    “拳院弟子....”

    魏合看着对方年轻稚嫩的面容，不由得想起了当初，自己在回山拳院时的日子。

    沉默了下，魏合终究懒得多言，身影一晃，骤然跨越湖面，很快又回到乌篷船上。

    船身缓缓远去，渐渐消失在湖面上。

    不知不觉，他居然也成了别人眼中的前辈。

