
　　易德水脸色极为难看。

　　他是地位不凡，但同时面对五公子和房晖，也只能败走。

　　只能说，今天这事情，实在是太出乎他预料。

　　之前即便有房晖在，加上凌云也是灵师，他虽无法再拿凌云怎样，却依然能恶心下凌云，把仁心阁封掉。

　　可现在又有五公子出面，这已不是他能对抗的。

　　要怪，就只能怪伊家这边调查的情报不实，连仁心阁背后有五公子这样的重要消息，居然都没有调查出来。

　　“走。”

　　无颜再留在这，易德水只能袖袍一挥，就带着沐知天和麾下众人离开。

　　他这一走，剩下的伊家众人皆面面相觑。

　　“滚！”

　　凌云直接扫了他们一眼。

　　伊梦脸色一阵哄一阵白，只觉受到巨大羞辱。

　　但连易德水都走了，伊家众人留在这，同样只能自取其辱。

　　当即，伊梦也只能带着伊家众人，灰溜溜的离去。

　　“凌灵师，之前是我们被猪油蒙了心，现在我在这向凌灵师赔罪，我决定不退货了。”

　　忽然有人道。

　　“对，还有我。”

　　“我们也不退货了。”

　　这些人，正是之前仁心阁收到污蔑，要退掉新青灵丹和九参丹的人。

　　凌云却是不为所动，脸色冰冷道：“我之前已经说过，要退货可以，但你们的退货，涉嫌打击仁心阁名誉，所以从今往后，仁济阁麾下所有丹药铺，都不会再做你们的生意。”

　　这些人只能看向五公子。

　　在他们看来，就仁心阁这点体量，合并后的仁济阁，做主的肯定是五公子。

　　五公子态度比凌云更恶劣，不屑的看着这些人：“一群鼠目寸光的东西，赶紧滚蛋，否则别怪我让人将你们扔走。”

　　这些人顿时都垂头丧气，彻底死心，内心已后悔到极致。

　　奈何，世间从来没有后悔药吃，他们只能带着不甘和悔恨离去。

　　至于其他顾客，之前也想过退货，但因为决定再观望下，还没退货的人，则都是无比庆幸。

　　还好他们之前没退货，否则真是要后悔万分。

　　虽说不能再仁济阁购买丹药，他们也能去其他丹药铺购买，但他们必须承认，仁济阁的新青灵丹和九参丹，绝对是最实惠的。

　　去其他地方买，他们等于以后，注定要常年吃亏。

　　接下来，仁济阁正式开张。

　　开张的第一天，就迎来前所未有的火爆。

　　之前仁心阁的丹药，虽然品质也好，但人们心里总会觉得没有底，担心有问题，或者哪天仁心阁倒闭。

　　现在不同了。

　　新的仁济阁，有五公子托底，人们自然再无担忧。

　　同时，续命丹作为仁济阁的招牌丹药，五公子也给定了一个天价。

　　一枚续命丹，价值十万灵晶。

　　这价格，直接将各路人士都吓退。

　　这也是五公子有意为之。

　　对于续命丹这种丹药，他本就不打算卖掉，用来放在仁济阁里坐镇最好。

　　不过，让人们意想不到的是，这丹药在第二天，居然有人买了。

　　买家是万霞圣地。

　　万霞圣地可不简单，虽比不上三大顶尖圣地，但也是排名前列的圣地。

　　很多人想起，万霞圣主是窥虚巅峰强者，今年快五百岁。

　　而窥虚强者的寿元就是五百岁。

　　也就是说，万霞圣主这个万霞圣地的最强者，不出意料的话，今年就要死掉。

　　但续命丹的出现，对万霞圣地来说，无疑是上天给开了一扇窗。

　　没有续命丹，接下来万霞圣地的处境必将艰难，轻则衰落，重则覆灭。

　　如今，有了这续命丹，就等于给万霞圣地，争取到十年时间。

　　正因此，即便仁济阁将续命丹开价十万灵晶，万霞圣地也只能购买。

　　因为万霞圣地别无选择。

　　而按照凌云与五公子的分成协议，这十万灵晶，凌云得六万，五公子得两万。

　　但事实上，五公子相当于只得了两万灵晶。

　　毕竟五公子，还出了两万灵晶的本钱。五公子对此却没计较，反而非常的惬意。

　　他当然什么都没做，只是出了药材，就得到两万灵晶。

　　这和天上掉陷阱没区别。

　　当初他决定与凌云合作，果然是一件无比正确之事。

　　凌云同样没计较这些。

　　按道理，这丹药他不放在仁济阁，单独拿出去卖，会收益更高。

　　但事实上，这丹药放在仁济阁，帮助仁济阁将名气打开，才是最重要的。

　　毕竟，将来仁济阁他几乎不会插手，只会偶尔提供一些新丹方，等于坐着收钱。

　　“是时候，再回无名岛屿一趟了。”

　　凌云暗忖。

　　现在他已积累了大量资源，尤其是灭掉沐家，得到整个沐府宝库。

　　这些资源，已经足够支撑他与苏晚鱼等人修炼一年。

　　金刚钵剩下一年时间，凌云可不打算存着。

　　再珍贵的资源，其意义都是用来提升实力，手中资源越多，凌云越要尽快将它们转化为实力。

　　不过，凌云还没来得及动身，阿六就前来找他。

　　“凌云，圣主想邀请你去一趟玉泉顶。”

　　阿六道。

　　他的语气，也比以前复杂得多。

　　过去在他眼里，凌云就是个晚辈。

　　但现在，凌云竟是灵师，还压得易德水溃败，房晖拜服，这样的人物，可以说从低位上来说，即便牧九尘都远远不及了。

　　“圣主找我？”

　　凌云没有多迟疑，就跟着阿六前往玉泉顶。

　　这让阿六又是一阵欣慰。

　　他发现，凌云并没有因为实力和地位提升，就改变对他和牧九尘的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让他对凌云的为人，有了进一步了解。

　　凌云待人，看来不是看对方实力和地位，而是看感情。

　　牧九尘过去待凌云不薄，所以即便凌云实力和地位都超过牧九尘，凌云对牧九尘依然尊敬。

　　很快，凌云就来到玉泉顶。

　　牧九尘看着凌云，同样忍不住唏嘘：“早知你炼丹造诣高明，但我还真没想到，你居然会是一位灵师。”

　　这件事，现在已震动了整个云域。

　　“圣主找我来，不知所谓何事？”

　　凌云问道。

　　“凌云，你应该还记得，夏家被灭门之事吧？”

　　牧九尘不答反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第775章 后悔万分免费阅读。https://xs.23sk.com 