    

    睁开眼睛。

    已经确定了独孤博不可能在短时间回来后，陈乾坤心里的那块大石头终于落下了地，他还怕独孤博有什么后手呢，可是没想到独孤博真的这么废，连这都追不上！

    废个锤子！

    虽然独孤博其实是弱了点，可是有一点陈乾坤是没有考虑到的，那就是，乾坤一号可以飞，想去哪里直接转个弯就行，而独孤博却需要左右寻找适合的道路，而且乾坤一号是在天上飞，不会遇到什么危险，可是独孤博就不一样了，地上总会有一些有几只不知死活的家伙想去促促他的眉头。

    左右看了看，陈乾坤突然发现自己好像对这些仙草并不怎么熟悉哈！

    “这到底是个什么东西啊！”

    陈乾坤蹲在一株草药的身前，也不敢自己伸手去碰，拿着不知道是从那抓起来的一根小棍子轻轻的捅着。

    “也不知道那些穿越者前辈们是怎么认识的这些仙草的，难道三少偷偷在某些网站留下这些东西的图片了吗？”

    陈乾坤现在是十分气愤啊，这么多的好东西就在自己眼前，可是自己却只认识这么几个，实在是太难受了！

    “算了，先去将那几个熟悉的给拔了再说！”

    陈乾坤站起身来，拍了拍褶皱的裤子后，拿出了一个早就准备好了的玉盒子！

    “这东西应该就是八瓣仙兰了吧？”

    陈乾坤站在一块石头前，看着石头脚下的那一株白色，长着八片花瓣的兰花。

    “管他那么多，反正就你长的最形象！”

    陈乾坤说着，直接一把抓住这株仙草的根部，魂力运转，直接就这么给拔了出来。

    笑盈盈的吧它给装进了自己的玉盒子，然后将其收到了自己的魂导器里，然后转手又摸出了另一个玉盒！

    至于留根什么的，陈乾坤才不管这些呢！

    反正他是决定了，在唐三挂掉之前，这里的仙草他绝对不会留下一根毛，大不了在唐三挂掉后他再回来把他们给种回来！

    就这样，陈乾坤先是将自己认识的，看起来相似的，一共八株仙草，全都被他单独给放在一边！

    “呼！完工！”

    陈乾坤将最后一株型似天鹅的白色兰花给收如魂导器后，露出了一个和善的笑容。

    这东西他可是非常的熟啊，以后谁惹到他了，他就可以跑到他家去弄些这东西。

    然后他又跑去看了看小舞的情况，小舞现在已经进入了最后阶段，应该马上就要吸收完成了！

    “现在就可以开工了！”

    陈乾坤说着，眼睛看向那一片草药的目光远没有了之前的期待。

    他的魂导器也不知道是那一位大佬弄出来的，内含巨大空间以外，还有着可以储存活物的工效。

    当然，小舞的小包包同样拥有这个能力！

    陈乾坤来到那些仙草的附近，直接一挥手，就将一片泥土给收了进去，然后就看都不看，直接硬拔，拔完后直接转移到自己魂导器里。

    至于什么相克啊，不能放一起啊，陈乾坤才懒得理这些东西呢，死就死吧，反正他又不认识。

    不过又一些草药陈乾坤还是保存下来了的，比如看起来十分流弊的，光彩十分夺目的，总之就是看起来不一般的，陈乾坤都是又装起来放到了另一边！

    陈乾坤是一个自私的人，所以这些东西他就是全都嚯嚯了都不可能留下来的，万一唐三某天运气爆棚，跑到这里来的话，那不是给自己添堵吗？

    就在陈乾坤准备拔最后一块草药的时候，他突然就感知到了小舞的气息。

    “咦！

    小舞的气息不是被掩饰住了吗？怎么……”

    陈乾坤脸色一变，小舞的气息可是被掩饰住了的，现在居然透漏了出来，那……

    想到了一种可能，陈乾坤的嘴角抽了抽。

    小舞与他不同，他进阳泉可以不受影响的原因是因为他自己的火焰等级比什么极致之火都要强。

    所以可以完整的保住自己的衣物，但小舞就不同了，她存在的地方是冰与火的交界处，小舞身上估计也就是那小包包可以坚持下来，其他的东西过了这么久，肯定都废成渣渣了！

    “呼！不过还好，手环虽然已经坏了，可是现在小舞气息中好像已经没有那种属于魂兽的气息了！”

    陈乾坤拍了拍胸口后，长长的舒了口气。

    他之所以选择让小舞尝试吸收八角玄冰草与烈火杏娇疏的原因就是这个，冰火炼金身，将自己的身体练成一个无漏的金身，所以只要小舞不将魂兽气息主动释放出来，她的气息就会完美的收到在她的体内。

    而且哪怕是体内依旧有着属于魂兽的气息，可是有着仙草的气息掩饰，就算她主动释放魂力，依旧不会有人可以看得出来。

    溜溜达达的跑到冰火两仪眼的湖畔，陈乾坤看向湖里那已经吸收完成，而且还变得光溜溜的小舞，嘴角不由得撇了撇。

    “小屁孩儿，要啥没啥！”

    说着，陈乾坤直接一个猛子扎进了泉水里！

    来到小舞的身边，陈乾坤直接伸手将其抱了起来。

    “小辣鸡，光是吸收两株仙草就受不了！”

    陈乾坤仔细的打量了一会儿后就发现小舞已经陷入了沉睡！

    “啧啧啧，还说我精神力菜，你这也不怎么样嘛！”

    在发现小舞并没有什么事后，陈乾坤直接抱住她冲出了水中，当然，还有那一直飘在她身边的小包包！

    出了水面后，陈乾坤就迅速给小舞盖了一床被子，然后卷了几圈，将小舞给裹成了一条毛毛虫。

    “啧！你安静的时候还是有点可爱嘛！”

    陈乾坤面带微笑看着满脸红润的小舞，下意识的在她脸上香了一口。

    然后就直接以一个公主抱抱起，向着一片山壁走去，在其上贴了一张纸条后，直接冲天而起。

    然后没过多久，一枚无辐射微型耀斑就向着那一片他没来得及拔的药园轰去，简直就是豪无人性，一点都不给唐三留后路。

    既然不想拔了，那么就直接毁灭吧！

    本章完

    群号：247782061        

