    超凡级幸运资质的效果，果然太猛了！

    随机高级属性石，能让服用的宠物随机获得100—1000点随机属性点。

    没想到阿狸连续用了三枚随机高级属性石，每一枚属性石都给阿狸提供了满额的属性值。

    并且，在宠物完美筑基法完成之后，获得巨大的收益的可不止阿狸。

    此时的小青，也在悄无声息的发生着蜕变。

    相比阿狸的高贵御姐气质，小青给人感觉的则要热情火辣许多。

    只见小青那精致绝美的俏脸上，露出一抹痛苦之色。

    她玲珑如玉般的娇躯，也都在不断颤抖着。

    而她尾部那泛着熠熠光芒的青色鳞片，似乎也在吸收了元素能量精核之中的能量之后，发生着巨大的蜕变！

    紧接着，苏辰还没来得及仔细观察阿狸进化后的变化，又是一道熟悉的系统声音在苏辰脑海里响起。

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’炼脉成功！成功完成了宠物完美筑基法，获得了不可思议的蜕变，成功进化为了伪荣耀级宠物——九彩吞天蛟！」

    「你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’智力永久提升3000点！」

    「你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’力量永久提升3000点！」

    「你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’体质永久提升3000点！」

    「你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’敏捷永久提升3000点！」

    「你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’在炼脉阶段，额外领悟了超凡级智力资质！」

    「超凡级智力资质」：小青的智力值额外提高200％！

    「你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’领悟了新的技能：雷蛟紫煞印！」

    「雷蛟紫煞印（1级）」：从天穹之上，凝聚成一道由雷霆之力凝聚而出的巨印，将眼前的所有敌人全部镇压，所有被镇压的敌人在10秒内无法释放任何技能，并且将受到50000+150％法术攻击力的雷属性伤害。

    “雷蛟紫煞印，技能是一个让敌人全部陷入沉默状态的软控制技能？”

    “不过好在沉默的时间有足足10秒，在10秒内敌人无法释放任何技能。”

    “这倒可以成为一个隐藏的绝杀技能！”苏辰心中暗道。

    一般很多BOSS在将死之际，都会有压箱底的底牌技能。

    而有了雷蛟紫煞印，完全可以将这些BOSS在将死之际，沉默它10秒钟。

    这10秒时间，足以让BOSS什么事情都做不了，连底牌技能都无法释放出来，无比憋屈的死在苏辰手里。

    而进化之后的小青，则是显露出了一副更加惊艳绝美的模样。

    一袭鲜艳明亮的红袍，将她饱满有致的娇躯覆盖着，唯独那雪白玲珑的纤瘦腰肢裸露在外，白皙如雪，自带一种绝美的风情。

    紫色风韵的蛟尾，再加上一顶灿金色的闪耀凤冠，给人一种顶级的诱惑之感。

    不过苏辰最关心的，还是小青进化成九彩吞天蛟之后，属性提升到了什么程度？

    「九彩吞天蛟·小青（变异）」

    等级：36级。

    品阶：钻石巅峰级（1330/3000）。

    基础属性一：法攻12579，防御9729，血量109824，法力162482。

    基础属性二：智力10026，体质8237，敏捷8959，力量7779。

    技能：雷箭术（2级）、双生蛇影（9级）、爆裂雷球（1级）、紫雷玄天翼（1级）、雷狱天劫（1级）、雷神之盾（1级）、秘术·天雷暴（1级）、凝视石化（1级）、献祭自爆（1级）、雷蛟紫煞印（1级）。

    主人：辰帝。

    资质：超凡级智力资质、超凡级防御资质、超凡级幸运资质、顶级鬼魂资质、顶级狂暴资质、顶级雾体资质、高等法爆增伤资质、高等生命资质、中等移速资质。

    装备：烈焰爆裂护肩（王者高级）、烈焰之圣魂耳坠（烈焰高级）、璀璨星辰圣杖（王者高级）、暴食之源长袍（王者高级）、亡灵奴役项链（星耀初级）、战神之不屈手镯（王者巅峰级）、荣耀破魔长裤（王者高级）、血之女皇的王冠（王者高级）、暴食之源长靴（王者高级）、战神之狂怒戒指（王者巅峰级）、星辰之魂腰带（王者高级）。

    描述：浑身蕴含着精纯龙血的紫鳞蛟女，潜力巨大。若是将它悉心培养，或许能进化成为不可思议的恐怖存在！

    除了只有一件项链是星耀初级，小青的其他装备竟然都已经达到了王者高级以上的品阶。

    如此豪华的装备配置，也让小青的智力值轻松破万，就连法术攻击也都达到了一万两千多。

    至于小青新获得的超凡级高级资质，更是将她的智力值又提升了一大截。

    只是被超凡级智力资质增幅出来的智力，并不会直观的显示在宠物面板上。

    不然小青的面板属性上的智力值，必然会显示出一个无比夸张的惊人数字。

    “将剩余的三个随机高级属性石，给小青用了吧。”

    苏辰将剩余下来的三枚高级属性石，送入小青的烈焰红唇之中。

    旋即，小青轻吐嫩舌，将三枚属性石吞了下去，瞬间体内的血液开始沸腾起来。

    「叮！你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’服用了一枚随机高级属性石，获得了996点智力值！」

    「叮！你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’服用了一枚随机高级属性石，获得了998点智力值！」

    「叮！你的宠物‘九彩吞天蛟·小青’服用了一枚随机高级属性石，获得了999点智力值！」

    竟然全部都是智力值！

    三枚随机高级属性石，又给小青提升了将近3000点智力！

    两只宠物都获得了巨大的实力进步！

    这让苏辰未来拯救精灵族，乃至于面对战神阿瑞斯派出的超级强者追杀，信心又强烈了几分。

    兵来将挡，水来土掩！

    苏辰的一切自信，都来源于自身强大的实力！

