
　　“这里是真的不错...！”

　　权万纪走在李佑给自己的准备的别墅之中，嘴角微微露出了笑容。

　　等两人来到了二楼的阳台上之后，坐在阳台上还能看到别墅前面的小湖。

　　权万纪微微得点头：“我最喜欢这里...！”

　　话刚说完，就听旁边的阳台上突然传来一句人声：“呦...这不是权侍郎吗...？”说着，一个人影从榻上坐了起来。

　　看清来人，权万纪也是连忙躬身道：“原来是张帅...！”

　　“呵呵...！”张敬摆摆手笑道：“权侍郎好福气呀，你可算是老怀安慰了，现在你的学生浪子回头，还一心为国为民，真的是让人佩服，就是陛下也对齐王殿下刮目相看。”

　　“呵呵...！”权万纪笑着点头：“还要请张帅多多在陛下前美言...！”

　　“美言是肯定的，毕竟齐王殿下也给了我一套别墅，以后我就住在这里了，我们两人做邻居...可好...？”

　　“权某，求之不得...！”权万纪对待张敬的态度十分的恭敬。

　　这让李佑稍微的有些不太理解，因为要知道权万纪这个人是一个正直刚烈之师，是长期御史素养造就了他的品性。

　　他这样的性格不会对某一位权贵折腰，可是此时权万纪对待张敬的态度是真的让李佑看不懂。

　　“齐王殿下...！”

　　忽然，张敬看向李佑问道：“本帅听说齐王殿下这里有一张吃饭的银牌，可以畅饮啤酒，晚饭还有方便面可以吃，齐王殿下能不能也给本帅来一块。”

　　“当然可以...！”

　　李佑还没有说话，一边的权万纪就连忙的替李佑做主道：“等一下权某就让大王给您送过去，希望张帅一定要多多关照我家大王。”M.23sk.com

　　“那是自然的...吃人的嘴短，拿人的手短，而且我也喜欢齐王殿下，敦化坊更是不错，夕阳余晖，孩童笑容，如果...！”

　　后面的话没有说完，张敬却默默的走了。

　　“老师...这个人怎么这样？”李佑看着不打招呼就突然离开的张敬微微有些露出怒气。

　　“哎...！”

　　不过，这个时候，权万纪却看着李佑摆摆头道：“大王，这位张帅可不是一般的人，此人第一是陛下的心腹，曾经在洛阳之战中用命救过陛下。

　　陛下对他十分的信任。

　　后来他本来是要做国公的，你可知道，为什么他最后却没有做成国公...？”

　　“为什么...？”李佑好奇的问道。

　　“因为他杀了关陇八大家之一宇文家的嫡子...！”权万纪看了看一边的阳台跟着小声的道。

　　“什么...？”这一句话，让李佑则是震惊异常：“他居然杀了宇文家的嫡子...他脑子有问题吗...？”

　　这由不得李佑不惊讶，因为关陇八大家和五姓七望都属于大唐的顶级豪门，这宇文家可是一点都不比五姓七望要弱。

　　而且如果你读唐史，你会发现“宇文”、“韦”和“裴”这三个姓氏贯穿了整个唐朝，其中宇文家的老大，就是宇文泰，这个家伙首创府兵制，虽说是柱国之首，但地位早已超然。

　　宇文家北朝隋唐曾盛极一时，皇室与其将相大臣几全出于同一之系统及阶级。

　　当然了，到了李世民的时候，因为山东集团势力要稍微落下了一点，与新兴的山东豪杰颇有争斗。

　　此时的宇文家，以宇文士及为首，不过这位宇文士及去年已经死了...，追赠左卫大将军、凉州都督，谥号为纵，陪葬昭陵。

　　但是宇文家可并没有倒下。

　　宇文禅师...宇文普照...宇文规...等，都是宇文家第四代的佼佼者，也都在大唐朝廷任要职，这就可以说明宇文家荣宠犹在。

　　这样一个大家族，张敬为什么要去杀他们的嫡子呢？

　　李佑看着自己的老师权万纪，想要权万纪给自己一个答案，这个时候，权万纪则是叹息一声道：“大王...张敬此人一生忠君不二，可以为陛下死。

　　而除了陛下，张敬还有一个妹妹和娘亲，当年张敬在洛阳与陛下相遇，随后被陛下折服，然后就稀里糊涂的没有辞别家人，就跟着陛下走了。

　　这一走就是十年...十年之后，张敬带着一身荣耀回到家中，可是却得知他的娘亲已经早死，而妹妹则是被人略买了。”

　　所谓的略买就是劫掠贩卖。

　　这里要说明一下，唐朝“自卖”也是合法的...也是允许人口买卖的，但是略买是不合法的，对于略买，那属于非法的人口交易，但是唐朝打击力度不够。

　　《唐律疏议》中，对涉及被买卖人口的条令有十多条，其中“略人略卖人”是这样规定的：

　　“诸略人、略卖人不和为略。十岁以下，虽和，亦同略法。为奴婢者，绞；为部曲者，流三千里：为妻妾子孙者，徒三年。因而杀伤人者，同强盗法。”还规定，“和诱者，各减一等。若和同相卖为奴婢者，皆流二千里；卖未售者，减一等。”

　　除了唐朝，历史对拐贩儿童的行为，多从重惩罚。宋代对此有司法明确有解释，“十岁以下，虽和，亦同略法。”这意思是，贩卖10岁以下孩子的，即便是和卖，家长同意的，也视同抢掠人口，要予以严惩。明朝也继续了宋朝在惩治人口非法买卖上的措施。

　　但是这里又要说一声，从古至今，只要能挣到钱，不管你的刑罚有多重，还是依旧会有铤而走险的人，更可怕的是，这些略买的人，是一些高门大族。

　　权万纪继续道：“根据张敬的查探，他终于找到了略买自己妹妹人的幕后黑手，就是宇文家一位纨绔少爷，不过，这位纨绔少爷是宇文家的嫡子。

　　很多人都劝张敬算了，有这时间，还不如去找一找自己的妹妹，因为宇文家的嫡子，当时可不是张敬可以动得了的。

　　可惜谁也没有想到，知道得第二天晚上，张敬一人一刀杀进了洛阳这位宇文家嫡子的府邸，直接在这位宇文家的嫡子府邸大开杀戒，一共杀了包括这位宇文家嫡子在内三十八人。”

　　听到这里李佑微微有些讶异的问道：“老师，那张敬应该是必死无疑呀...？”

　　权万纪也是点点头：“你说得没错，本来张敬是必死无疑，但是就在这个时候，在那位宇文家嫡子的府邸中，发现了一个地下室，里面全部都是被略买来的女子，最小的六岁，最大的十四岁，一共一百二十五人。

　　因为这样坐实了宇文家嫡子略买的真相。

　　随后陛下盛怒...跟着又让宇文士及代表自己和宇文家谈判，这才保住了张敬的性命...！”

　　“原来是这样...！”这一刻，李佑对张敬有了一丝敬佩。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百章 张敬的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 