    车队来到了《香溢满堂》首映式现场。元泉掏出镜子看了看，随后仪态端庄的下了车。面对着周围纷纷的寒暄致意，元泉彬彬有礼的保持着微笑。

    在外人眼中，元泉似乎比较冷漠，一副拒人千里之外的模样。或者说人淡如菊吧！但实际上，她真的不知道该如何去打交道，无非容光不在，逼着她参加这样的社交活动。

    很不容易入座，元泉偷偷松了一口气，对身边的周苗苗抱怨：“太累人了。弄啥首映式啊？大少爷就是喜欢那么多的花样！哼哼。”

    在周苗苗“吃吃”的笑声中，边上突然有人喊道：“泉泉，好久不见。”

    元泉立刻换成热情的笑容，原来是自己的同学胡婧。她俩立刻拉着手：“好久不见。你最近在忙些啥……”

    “小剧组跑龙套呗。哪儿像泉泉你……”

    “……”

    见那对老同学正在上演塑料姐妹情，周苗苗很知趣的溜到后排，把座位让给了她们……

    ……

    大厅的另一个角落，四位主演同样在忐忑不安。韩雪带着那种新人的憧憬，她既兴奋又有些紧张：“梁添老师，容导今天不来吗？”

    “哦，他正在拍新片呢。抽不开身。”梁添心不在焉的敷衍道。无意中，他的眼神与谢元、刘培交流了一下，仨人不约而同的发出了苦笑。

    像这样的半纪录片，说出去是很丢分的。之所以会出演这样的影片，无非接不到好的片约，还有拿到不少的小钱钱。

    可是今天这样的场面？熊孩纸是不是吃错了药？办什么首映式呢？居然还邀请了那么多的嘉宾？偷偷摸摸的上映不就完了吗？要知道，在大庭广众下社死，我们很羞耻好伐？

    ……

    在另一个地方，博纳的余冬同样眉头紧锁。

    目前对博纳感兴趣的战略投资者，已经出现了好几家。因此《香溢满堂》的票房表现，直接就能影响到博纳的估价。

    余冬隐隐有些后悔，不该急着参与《香溢满堂》项目。这就是部半纪录片，而且针对的是午夜场，能掀起什么浪花呢？

    早知道是这样，那33万就不浪费了。再东挪西凑一些钱，就能多增加一座电影院。那才是真正的旱涝保收！

    唉！没地方去买后悔药啊……

    ……

    而在另一家电影院，一位阳光少年坐在肖彦良身旁。那少年名叫李小果（艺名），正是肖彦良千辛万苦挑选出来，《演艺路漫漫》的主演。

    李小果依然带着少年的活泼：“肖老师，这片子是你编剧的吗？”

    “命题作文，游戏之作。”肖彦良并不在意这样的小品文。实际上，娱乐圈里有着很强烈的鄙视链。像这样半纪录片的编剧，甚至还不如综艺节目的编剧呢。

    “那也很厉害了。”李小果目光闪烁。

    肖彦良呵呵乐道：“那是我老师布置的作业。”

    “你的老师？那就是我的师公啦？他是谁？”李小果好奇问道。

    肖彦良摇摇头，他内心并不愿意依仗容光的身份，因此一直隐瞒着这样的师生关系：“别问了，以后你会知道，他很牛逼的。嗯……我很感谢他的！”

    “哦！肖老师，那我可以向你学习怎么当导演编剧吗？”

    “呵呵。”肖彦良乐出声，“先别好高骛远。现在你的唱跳训练需要抓紧，很快就有几台电视台的拼盘晚会。然后就是《演艺路漫漫》，希望你不要让我失望！”

    “没说的，您就瞧好吧！”李小果拍着胸脯保证，显得信心满满。

    肖彦良笑着摇摇头。那几台电视台的晚会，全部都是容光暗中安排的。说是让自己单飞，其实自己的老师依然在偷偷帮忙。

    目前选秀类综艺节目并没有盛行，新人刷脸只能依靠晚会。当然，顶级资源就是春晚，比较著名的就是小沈阳的一夜爆红。李小果肯定没有上春晚的机会。

    回想起容光这位老师，肖彦良的心情就比较复杂。一方面是真心感谢，另一方面……还是特么的要有钱有地位啊！

    ……

    随着影片开始放映，电影院里瞬间就安静下来：

    高阳（梁添扮演）是个城市里的自由职业者。他喜欢和死党裴达（谢元扮演）一起，四处的想走就走自助游，到处探访美景美食。

    某一日，他们路过川省的一座小县城，想要前往九寨沟。没想到一对野生滚滚母子调皮。滚滚宝宝陪着公路旁的几个孩子玩，死活不愿意离开。滚滚妈妈索性冲入竹林，自己用大餐去了……

    看到大荧幕上，那对憨态可掬的活宝萌物，电影院里不时响起轻笑声。

    在影片的拍摄中，获得了本地政府和川省旅游局的大力支持。虽说并没有出什么赞助费，但提供滚滚拍摄，还有一些免费的群众演员，那肯定是没问题的。

    不出所料，虽说剧情方面谈不上什么逻辑，但只要有滚滚就足够了。

    影片再继续：由于滚滚的调皮捣蛋，当地不得不封路。高阳和裴达只能停留在小旅馆，他们用起了早餐。

    高阳、裴达就开始了一段京油子，他们互相打趣拆台，说说笑笑。恰好此时，早点送上了他们要的白粥肉包，老板家的女儿还奉送了几小碟的本地泡菜。

    高阳就开玩笑道：“这是送的？那就再送几碟啊？”

    那个十五、六岁的川妹子甜甜一笑，一溜烟又送来了几碟其他品种的泡菜。高阳有点惊讶：“那么多？还有其他的吗？妹子，再给哥送几碟？”

    川妹子微微皱眉，转过身撇了撇嘴。不过她还是送来了几碟另外品种的泡菜。

    这回就轮到裴达作妖了。他满脸的恶作剧：“妹子，还不够，再送啊！哈哈哈……”

    又是几碟泡菜重重的拍到桌上。高阳和裴达对视一眼，不约而同的露出了奸笑，他们异口同声的高喊：“妹子……”

    喊声戛然而止，就见那位满脸横肉的老板，他早已经把自己的女儿护在身后。他挤出自认为很热情的笑容，那副凶悍的脸庞，看的让人心惊肉跳：“两位小兄弟，你们还要啥子呦？哼哼！”

