    场地内此时已经发生了变化，就在司仪宣布对战结果的时候，早已经备好的擂台搭建完毕。

    擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外。面积相当广阔，而且这还只是其中一座擂台。

    天斗皇家学院因为是天斗帝国皇家的象征，待遇自然和普通的高级魂师学院不一样。而以往的每届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗帝国赛区的开幕式那天，都只有天斗皇家学院二队出战的那一场比赛，所挑选的对手也不会太过强大，更多的只是起到表演赛的作用。

    也就是说，史莱克学院对战炽火学院的比赛，要到第二天才会举行。

    场上灯光消失，一名名天斗皇家学院的队员先后登场，先不说实力，光是卖相已经相当不错。淡金色的队服，左胸上刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案。那是天斗帝国的标志。

    相比之下，天斗皇家学院的对手奥克兰学院，从一登场，在气势上就明显逊色一些了。

    天辰兴致缺缺地收回了目光，对于这种级别的比赛他可没什么兴趣。

    透过身后不远处的水晶窗看了一眼已经高高悬挂在天边的太阳，嘴角微动，对着叶泠泠传音道：“泠泠，我们先回去吧。”

    “嗯？”叶泠泠诧异地看了天辰一眼，二人本就是靠在一起，如果只是正常的交谈肯定是不会用到魂力传音的。不过二人之间早已养成了充足的默契，她从天辰的眼神中瞬间领会了其中的用意，当即不动声色地臻首微点。

    天辰和叶泠泠离开的时候依旧是走的贵宾专属通道，再加上此时场地中央正在举行今天唯一的一场斗魂，二人离开天斗大斗魂场的过程中基本上没有遇到几个人。

    天天辰不主动提及，叶泠泠也没有开口询问，一直来到天斗城武魂圣殿的主殿前，二人这才停下了脚步。

    巍峨耸立，直入云霄的洁白云顶建筑，在阳光的照射下，更显圣洁。

    “进去再说。”天辰微微一笑，随即带着叶泠泠畅通无阻地来到了天斗城武魂圣殿深处的一座偏僻院落。

    院落的面积不打算大，看起来只有五十平方米左右。地面上铺着一层碎鹅卵石，中央的清澈喷泉涌动，发出阵阵哗啦声。清凉的水汽在空中弥散，随着阳光的散射，形成了一道彩色的光晕。而在距离喷泉不远处的凉亭中，相对而坐的两名老者正面露微笑地看着手牵手走进来的天辰和叶泠泠二人。

    “爷爷，三爷爷。”天辰拉着叶泠泠，对着二人恭敬地弯腰行礼，也不待二人应答，便嬉皮笑脸地坐到了二人身边的石椅上。

    这两名老者的身份也就不言而喻，正是天辰的爷爷金鳄斗罗，以及武魂殿的三供奉夏宏。

    夏宏打量了叶泠泠一番，有些打趣地调笑起天辰来。

    “一段时间不见，泠泠是越来越漂亮了。你小子的眼光，还真是不错。”

    “行了，说正事。”天鳄淡淡地瞥了夏宏一眼，随即看向叶泠泠，温和地说说道：“泠泠，你也坐下来听吧，这也是辰儿的意思。”

    “是。”叶泠泠顺从地应了一声，挽着天辰的一只胳膊，仪态得体地坐了下来。看着天辰俊朗的侧颜，轻轻地咬了咬嘴唇，浅蓝色的杏目中隐隐有水波流转。她本就聪颖，又怎么会感受不到天辰对于她的偏爱？、

    她虽然不喜争端，也从来不会在天辰那里索求些什么，但这并不代表她不在意自己在天辰心中的份量。

    被天鳄这么一打断，夏宏的脸色也变得严肃了许多，眼神灼灼地对着天辰沉声询问道：“小辰，你确定你信上说的都是真的？”

    “我确定，我这段之间之所以呆在天斗城就是为了确认这件事情。”天辰毫不犹豫地重重点了点头，目光一凝，整个院落瞬间被邪神领域所笼罩，将声音完全阻隔，“史莱克学院的那名叫做小舞的女学员就是一只化形的十万年柔骨兔，一直跟她在一起的另外一名男学员叫做唐三，是唐昊的儿子。三爷爷您当初不是在索托城发现了唐昊然后一直追杀到巴拉克王国西南边的法斯诺行省吗？那应该就是唐昊在暗中保护唐三和那只化形的十万年魂兽，或许他当初就是故意将您引走，为了不让您发现那只化形的十万年魂兽。”

    夏宏的眼中精芒闪烁，眉头紧蹙。想起当初和唐昊的交战，他能感觉到其中唐昊确实是有好几次机会脱身。

    再加上对于天辰的了解，心中的最后一丝疑虑也打消了。

    “那小辰，你的意思是？”

    “先看看情况行事，暗中操纵让史莱克学院进入总决赛对于我们来说，是轻而易举就能做到的事情。但尽量不要让有心人起疑心，只要等到唐三和那只化形的十万年魂兽进入武魂城，那就是瓮中之鳖了。等到那时候动手，不仅可以把唐昊引出来围杀，或许还有让昊天宗元气大伤的机会。”天辰淡然一笑，但眼中冰冷的杀意却是毫不掩饰。

    “如果他们不前往武魂城参加总决赛，那就在天斗城动手。至少也要击杀唐昊，获取他身上的魂骨，以及抓住那只化形的十万年魂兽。到时候应该不用担心天斗帝国这边，毕竟无论是围杀唐昊，还是捉拿这只化形的十万年魂兽，对于我们武魂殿来说都是天经地义的事情。而且象甲宗所在的象甲城就在天斗城附近，再加上天斗城武魂圣殿的力量，就算天斗帝国反应过来想干涉，也已经晚了。”

    “就按辰儿你说的做。”天鳄双目微合，沉吟良久，突然站起身面露欣慰地拍了拍天辰的肩膀。

    “这段时间，你就和泠泠住在这里吧。行了，你们先下去休息，我和你三爷爷在这里再坐一会。”

    “是，爷爷。”说完，天辰和叶泠泠对视一眼，缓步向着院落里面的房间走去。

    夏宏目光深邃地看着天辰和叶泠泠离开的方向，叹然道：“二哥，小辰比起你当年可是狠多了，心思也更深沉。不过我倒是更希望他专注于修炼，未来或许能够走到那一步也说不定。”

    “他修炼的进度可没落下，你注意到了吗，他的魂力已经达到六十七级了，在魂师界历史上，又有谁曾经做到过？”天鳄的眼中满是骄傲，负手望向了蔚蓝无垠的天空。

    “那一天会到的，但在此之前，有些事情还是让我们这些老骨头来做，让他未来的道路走得更容易一些。”

