
　　她咬着唇想，司冥寒这是故意把六小只给支开的

　　啊！在帝宝出神的时候，一股力量袭击而来，帝宝仰躺在沙发上，黑影笼罩着她。

　　司冥寒迫不及待地压在她身上，俊美的脸埋进她的颈窝里，叹息一声，总算是清静了

　　嗯痒帝宝缩脖子，可司冥寒的脸卡着，她缩不了，让她面红耳赤，呼吸打颤。

　　什么叫清静了？明明就是司冥寒想使坏！

　　哪里？这里？司冥寒变本加厉地攻击她脖子

　　啊哈哈别弄我了帝宝受不了地笑着。

　　司冥寒担心她笑岔气，抬起脸，黑眸深谙而涟漪地看她，粗粝的指腹摩挲着她俏丽细嫩的下颚。

　　似乎怎么看都不够。

　　干嘛这么看我帝宝红着脸瞪他。

　　司冥寒的脸覆盖下去，我不仅要看你，还要吻你到窒息

　　别帝宝手捂着嘴，露着她水亮的眼睛，你支开六小只就是想这么对我吧？

　　这么明显？

　　很明显好么！帝宝气呼呼，随即脸愈发的烫，好像她始终都在关注司冥寒的样子。视线转至一边，不会他们不是你生的吧？

　　你说是不是我生的。嗯？司冥寒没有亲到她的小嘴，便用坚挺的鼻梁蹭着她的俏鼻。

　　眼神灼热的很。

　　我我怎么会知道，又不是我生的帝宝被他的气息熏地脸冒热气。

　　虽然她不知道，但看也看得出来是他的孩子。不过是为了缓解气氛聊得话题，却越聊越不对劲

　　司冥寒眼神宠溺，暗如危险的黑洞，将她包裹进去的霸道。

　　你最清楚了拉下她的手，薄唇覆盖上去

　　嗯帝宝呼吸一窒，连着心跳都停止了。

　　司冥寒的吻充满着侵略性，似乎要将她给生吞了去。

　　帝宝总是有这样心慌的错觉。

　　应该是这个男人太凶猛了吧

　　帝宝被司冥寒压在沙发上吻了很久，抱在一起分不开。

　　头发凌乱，衣服凌乱，甲板上充斥着火热高温。

　　帝宝根本无力反抗，仿佛所有的力气被司冥寒给吸走了。

　　她感觉自己身体的不对劲，便如虾米似的蜷缩着，将通红的脸埋进司冥寒的怀里，声音嗡嗡的，不要这样了

　　好。司冥寒同意，紧紧地抱着她，一动不动。

　　帝宝意外司冥寒答应了她的请求。

　　毕竟她能感觉到司冥寒所受的影响。

　　可他说停就停了，不知道的还以为他毫无知觉呢

　　这和之前他的模样又好像有些不一样

　　帝宝脸红红地抬起，恰好对上司冥寒深谙如墨的眸子，心头一颤，脖子都僵住了。

　　嗯？

　　没什么帝宝快速低下头。

　　其实她就是想偷偷看看司冥寒此刻的模样，被他抓了个正着，略心虚地掩饰自己。

　　司冥寒岂会不知道她的心思，手指插进她的发丝内，将她的脑袋压在胸口，体贴地说，我想要的很多，也会顾及你的感受。

　　帝宝眼神闪动，心悸，因为如此，他才放过她的么

　　司冥寒真是个深不可测的男人，总是让她感到意外

　　不仅如此，甚至去睡觉的时候，还是一人一间房。

　　司冥寒将帝宝送进房间，站在门口，一手撑在门框上，姿势霸道气场深沉。

　　帝宝受不了她的眼神，晚安

　　准备将门关上，下颚被握住，拖过去。

　　下一秒，薄唇压在她的小嘴上，里里外外地吻了一遍，嗓音粗哑，晚安。

　　门关上后，帝宝觉得面红耳赤，小嘴更不用说了，吻到可怜兮兮的地步。

　　似乎身体贴着门都不自在，转身进了里面，趴在床上，脑袋钻枕头下。

　　半个小时后，帝宝洗澡上床。

　　侧身的睡姿，看着窗户外面的海上星空。

　　夜越黑，星空越美。

　　心情更是美妙又甜蜜。

　　哥哥们答应了她和司冥寒在一起，还有比这更幸福的事情么？

　　帝宝边想边酝酿睡意，在迷迷糊糊间，感觉到了危险的氛围在空气中蔓延，黏附在她赤裸的肌肤上。

　　眼睛刚张开，身侧的床微沉。

　　帝宝惊了下，转身，一下子落入来人的怀抱。

　　就算还未看到来人的脸，便知道这熟悉的胸膛是谁

　　司冥寒躺下来，抱着怀里柔软的人儿，对着她的小嘴就是轻薄一番，不欢迎？嗯？

　　暧昧的气息缠绕上来，无法摆脱。

　　帝宝先脸红了，你你自己不是有房间么？

　　一个人睡不着。司冥寒的意思是，要和她睡。

　　帝宝害羞地眼神发颤，感觉两个人睡在一张床上很危险啊ŴŴŴ.23sk.com

　　连脚趾头都紧张！

　　司冥寒抱着她，薄唇贴着她的发顶，哑声，这样便好。

　　你你抱得有点紧帝宝结结巴巴地说。

　　两个人的身体贴这么近，真的好么？

　　别说心跳频率，连血脉跳动都感觉到了。

　　我想将你揉进身体里。

　　我又不是肉团帝宝嘟嘴。想到什么，哎呀了声，从司冥寒怀里钻出来，我忘记给哥哥们打电话了！

　　司冥寒将手机给她。

　　帝宝拿过，想了想，我去外面和哥哥们视频。

　　就在这。司冥寒霸道地说。

　　帝宝咬唇，这样好么？虽然哥哥们答应她和司冥寒在一起，可两个人立马睡在一个房间里，就算什么都不做，哥哥们会相信么？也太难为情了

　　我不说话。司冥寒见她迟疑，开口。

　　帝宝打开视频，等待着哥哥们连接，准备说两句就挂掉。

　　毕竟现在不方便啊

　　几乎是同时，视频连接上，看到了哥哥们的脸。

　　背景里，大哥在公司，二哥在野外，上身穿着黑色短T，三哥在解剖室。

　　大哥二哥三哥，晚上好！帝宝笑眯眯的。

　　嗯。帝慎寒。

　　在哪？帝傲天。

　　和司冥寒出海，还有六小只。帝宝说。

　　孩子也在？帝博凛反应最大。

　　都已经睡了。帝宝说。

　　你现在一个人在房间？帝傲天不太相信地问。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第654章 你现在一个人在房间免费阅读。https://xs.23sk.com 