    箫九儿心中藏着心事，所以晚上也没有休息好。

    清晨醒来，她头昏昏沉沉的有点疼，缓了好一会儿才恢复了精神。

    此时离兽谷只有不到两个时辰的路程。

    箫九儿深吸一口气，打坐静心修炼。卜灵不敢打扰，便轻手轻脚的爬出车厢，坐到外面去了。

    时间流逝，很快他们就接近了目的地。

    箫九儿睁开双眼，眸中血色消失。她看了看车窗外，感受到那股相当不一般的灵压，微微一笑。

    “哇！！！怎么这么多人的骨头？”

    卜灵发现路边的一堆堆尸骸，惊讶出声。

    墨白瞥了他一眼，“大惊小怪，你当这里是什么地方？”

    “……我们不是还没到兽谷呢吗？”

    “话虽如此，但也不排除它们在里面呆腻了会跑出来撒野。”

    越是靠近兽谷，空气中的灵压便越是强烈。

    卜灵什么都没做呢，就被惊得起了一身鸡皮疙瘩。

    他鲜少有感到害怕的时候，但现在，他身上的每一根汗毛都在告诉他，他对即将抵达的那个地方充满了恐惧。

    卜灵不安的爬回车厢，对上箫九儿视线，小声开口。

    “咱们是不是非得去那儿不可啊？不能不去吗？”

    “怕了？”

    箫九儿浅笑摸了摸他的头，卜灵本来还想否认，但身体的反应实在是骗不了人。

    他身子不受控制地颤抖，而且越来越厉害。

    箫九儿见状，把人搂了过来。

    温暖的怀抱和灵压将外界的恐惧全部屏蔽掉，卜灵抬头看箫九儿，脸一下子就红了。

    “姐姐你长得真好看。”

    “你也好看。”

    到底是个小孩子，虽说从小也见了不少的大世面，可这兽谷，还真不是什么人都能顶得住的。

    兽谷附近几百里都荒无人烟，早些年还有些不要命的人会来此挑战，但近些年怕死的人越来越多，敢来这地方的倒是越来越稀罕了。

    箫九儿将箫逸和龙尘从空间中叫了出来，两人一现身，还没说话，身体就已经受刺激般的起了变化。

    箫九儿看着箫逸脑袋上突然冒出来的两个毛绒绒的耳朵，以及龙尘露出来的獠牙利齿，忽然不知该说点什么。

    箫逸不好意思地笑着挠挠头，“嘿嘿，见笑了。”

    在兽谷被暴虐的记忆涌上心头，让箫逸条件反射地神经紧绷起来，随时准备应战。

    龙尘也是很久没见过杀气这样浓重的地方了，身体里的血液都沸腾了。

    “到了。”

    车外，传来墨白的声音。

    箫逸和龙尘率先跳出车厢，箫九儿则是拉着卜灵的手随后。

    下了车，她舒展了一下筋骨，然后眼尖的看到远处的两抹身影，惊讶地睁大双眼。

    “螣蛇？北寅？他们怎么会在这里？！”

    树荫下，两名容貌出众的男子分别穿着黑白长衫站在那里，相互看着彼此，很不顺眼。

    螣蛇：“你不陪着自家主子，跑这儿来碍什么眼？”

    北寅：“彼此彼此，你不好好保护我徒弟，来这里干什么？他要是有个三长两短，我找你算账！”

    螣蛇嗤鼻冷笑，看到箫九儿身影，站直了身子，迎了过去。

    箫九儿：“我还以为是自己看错了，没想到真是你们俩。等多久了？”

    “没多久。”

    北寅抢先回答，上前一步走到车前，看了看车里，皱眉。

    “我徒弟呢？没来？”

    “昂，没来。”箫九儿点点头，看着他，似笑非笑。“星星这会儿应该和北慕寒一起，快到苍穹了吧。”

    “什么？苍穹？”北寅惊了，他出门前可没听北慕寒提起过这个计划。“他们去那儿干什么？”

    箫九儿：“你没听说吗？嘿，巧了，我也是昨儿个才知道的呢。”

    箫九儿的笑容和阴阳怪气的语气让北寅隐约感觉到了一丝危险，他开始后悔自己提起这个话题，但后悔也没用了。

    箫九儿：“听说啊，是北慕寒的未婚妻亲自去的星辰，把人接回了苍穹。”

    北寅咽了咽唾液，轻咳一声，聪明的表明立场。

    “这个事情我完全不知情！也不知道他有什么未婚妻！而且我怀疑你们消息有误，因为不管是谁去了星辰，北慕寒都不会跟他们回苍穹的，他可是最烦神族的那群人了！”

    “那可未必了。”墨白笑了笑，插话道：“听说是有十分重要的事情，所以才回去的。”

    北寅：“……什么重要的事？”

    墨白：“找儿子？神族好像找到了一个小孩子，据他们说，是北慕寒的。”

    墨白这话让螣蛇直接轻笑出声，北寅眉头紧皱着在想事情，没留意。

    卜灵听着几人的对话，一头雾水。

    北慕寒怎么也有个儿子？他不是喜欢老祖宗的吗？怎么还和别人生了孩子？

    这男人有点欠揍啊！

    卜灵拽了拽箫九儿衣袖，“姐姐别生气，等我们回去，我帮你揍他！”

    “不生气。”

    箫九儿看向螣蛇，挑了下眉。

    螣蛇对上她的视线，无声一笑。

    经过这段时间的事情，箫九儿也想的差不多了。

    螣蛇为什么会在星星身边，成了星星的召唤兽。

    如果她没猜错的话，螣蛇既不是北慕寒的人，也不是墨白的人，而是自己的。

    他是因为的命令才守在一个小屁孩身边这么多年。

    而且，他也早就知道星星的真实身份。

    北寅想了一会儿箫九儿的话，还是觉得不对。

    北慕寒的儿子不就是她箫九儿的吗？那她怎么还这般淡定？一点都不见着急的样子？

    北寅心生疑惑，忍不住问道。

    “那你还进这兽谷吗？还是我们就赶去苍穹？”

    “进啊，为什么不进？”箫九儿理直气壮道：“我去苍穹干什么？”

    “当然是找儿子啊！”

    “我有儿子我还找什么儿子？你难道忘了星星是我的什么人？”

    箫九儿一语双关，拍了拍北寅的肩膀，趁他还怔愣的功夫，转过身毫不犹豫地迈步朝兽谷入口走去。

    谷内，阵阵野兽嘶吼，漫天的妖气和强大的灵压混杂在一起，无时无刻不在提醒着抵达这里或者路过此处的行人——

    这里，是人间地狱。

