    木盒精致华美，用料做工相当考究。

    秦寿扫了一眼，微微一笑：

    “这种小事，您安排小厮将东西送来即可，何必亲自跑一趟。”

    谪仙一笑，天地失色。

    就连上官家主这个快二百岁的老修士，都忍不住微微失神。

    直到片刻后，他才回过神来，勉强从秦寿那张男女通杀，美名都传出中洲的俊脸上收回视线，乐呵呵地道：

    “不妨事！不妨事！秦公子的事就是天大的事，安排给别人，老夫不放心！”

    说完，他忍不住又看了一眼那传说中谪仙榜排行第一的容颜，拱了拱手道：

    “咳，既然东西已经送到，老夫就先退下了，届时，还请秦公子在三个月后的大典上替在下的孙儿多多美言几句！”

    秦寿微微点头，笑道：

    “您放心，上官公子乃是水木双灵根，灵根纯粹且比例完美，更是在阵法一道上颇有天赋，收徒大典上，必然是会被奇阵峰的长老们喜欢的。”

    “哈哈，有您这句话，老夫就放心了，秦公子，那老夫就先告辞啦！”

    矮胖老者心花怒放，欢天喜地地告退离开了。

    目送对方离开之后，秦寿收起笑容。

    而后，他重新回到书桌前，将那小巧的木盒打开。

    木盒内，躺着一张精美的地图。

    地图旁，还放着六颗价值连城的宝珠，看着像是产自东海的蕴灵珠。

    这种蕴灵珠能够帮助练气修士晋升筑基，每一颗的价值都不亚于一颗九转筑基丹。

    而六颗正好是能够摆放蕴灵阵的数量，能够让练气修士安然无恙地筑基成功，且丝毫不留后患。

    视线扫过那几颗宝珠，秦寿哑然失笑：

    “这上官家的老家主，送地图就送地图吧，竟然还塞了这些东西……”

    身为隐阳卫少主，紫阳山青玄真君嫡孙，他倒是不缺天材地宝。

    不过，这蕴灵珠有价无市，哪怕是他想要搞到，估计也得颇费一番功夫。

    很明显，上官家的老家主为了自家孙儿的前程，是操碎了心。

    秦寿将宝珠收起，想了想，从身后取出一枚香丸。

    此香名为清心香，对于修士明心悟道非常有帮助，可以增提金丹之下修士悟道的概率，价值连城。

    对于上官老家主这种限于天赋和资源迟迟无法突破到结晶期的存在，大有裨益。

    “将此香赠予上官家主，就说上官公子的事秦某记下了，这是答谢蕴灵珠的回礼。”

    他对侍女吩咐道。

    无功不受禄，这蕴灵珠虽然对秦寿有帮助，但他并不想平白收下。

    哪怕是能明白上官家主是想要交好的意思，送灵珠也是人情往来，但这礼物以上官家的实力拿出来，恐怕也是倾全族之力了。

    秦寿并不想欠下这个人情。

    相反，看过原著和同人文的他知道上官家的公子却是个阵道天才，倒是有想借助这个机会在未来将其收为己用的心思。

    直接退回蕴灵珠，又有些不近人情，那就只有回赠一个上官老家主也急需的宝物，以表心意了。

    待到侍女再次离去，秦寿才拿出木盒内的地图。

    这是山外大楚王朝的地图。

    不过，与凡间寻常的地图不同，这张地图上用红笔标记着一个个地点。

    那是修士们记载的分布在大楚王朝各处的秘境点。

    这是一张秘境记录地图，甚至还记录了各个秘境进入的办法。

    不过，这些众所周知的秘境里的好东西早就被中洲的修士们搬空了。

    除了观光以及采摘一些只能生长在秘境中的药草之外，几乎没有什么别的价值。

    就连这张地图上，都有一行小字在右下角注释着：

    “此图秘境仅供修士采药、游玩所用，欲求机缘者，请寻他法。”

    但是，身为穿越者，身为一个熟读了原著和同人文的读者，秦寿却知道，自己所追求的逆天改命的机缘，就在这地图之中！

    原著中，高义被原身秦寿夺取了金天灵根之后，就是靠着这个机缘涅槃重生成为了混元灵根。

    而同人文中，司年也是凭借着先知先觉，在追杀逃跑的高义的过程中去抢了这个机缘，取代高义拥有了混元灵根。

    穿越之后，秦寿不想走原身的黑化之路，那么最好的选择，就是抢在这两位“主角”之前，提前将那机缘拿到，成就那比天灵根还要强大的混元灵根，改变现在自己的潜力与修炼困境了。

    ‘无忧秘境……位于泰景县吗？看地图倒是挺近。’

    ‘算算时间……距离那机缘现世的时间也快到了。’

    ‘原著中高义是在机缘现世之时误打误撞拿到的，同人文里司年则是在与高义缠斗后，赶到机缘现世的地方取而代之得到的。’

    ‘但现在那机缘还没有彻底现世，这就给了我抢先一步的可能！赶在所有人之前拿到混元灵果，成为混元灵根！’

    心中做好了打算，秦寿就决定立即出发。

    他将地图收好，从座位上坐起，目光隐晦地扫了一眼门口的方向。

    而后，正了正身体，推门而出。

    “少爷，您有什么吩咐吗？”

    美丽的侍女再次出现在秦寿身前，恭敬地问道。

    看着这名自从自己穿越后就一直随身而侍的贴身侍女，秦寿面带微笑，轻轻点头，温和道：

    “墨竹，我打算趁着这次好不容易下山的机会，到大楚国好好转转，这几天你帮我打打掩护。”

    侍女微微一怔：

    “您要独自前往吗？一个人……会不会不太安全？”

    秦寿笑了笑，摆手道：

    “无妨，凡间而已，又是紫阳山的势力范围，我心中自有计较。”

    “墨竹明白了。”

    美丽的侍女微微一福。

    秦寿点了点头，而后整理了一下衣着，离开了书房，向别院外走去。

    直到看不见秦寿的身影之后，侍女墨竹才缓缓起身。

    她目光闪烁，视线在秦寿离去的方向停了停，而后面无表情地向别院的某个方向走去。

    片刻后，她来到了一间华美的阁楼，轻轻叩响房门。

    “谁？”

    低沉嘶哑的声音从阁楼内传来。

    “是我，墨竹。”

    “你怎么来了？不是让你一直待在他的身边寸步不离好好监视吗？”

    “他要外出，从上官家拿了一张地图，不让任何人跟着。”

    “上官家？地图？还不让人跟着？”

    阁楼内的声音微微一凝。

    片刻后，房门打开，一个隐在黑影中的男子缓缓现身。

    他一身黑袍，看不清面容，全身都散发着一种阴冷凶煞的气息。

    “我去盯着他，他最近不太对劲，也不太听话，这会影响到君上的计划的！”

    “既然君上将任务交给我们，我们就得好好完成，可别出什么岔子！”

    语毕，黑影一闪，消失在了黑暗中。

