    沈青云严肃的劝说：“小唐，既然有这样的爱好，怎么可以放弃？你不想成为一个救死扶伤悬壶济世的医生？”

    “不是不愿意，我是真有其他的事情。”唐风摇头。

    沈青云一脸郑重道：“要不了多少时间，我去行医的时候，你就跟着我，给我打打下手，没时间也可以不来，有空就来，有了一些经验，我可以给你担保，给你发放医师执业证，到时候你给人治病就没有后顾之忧了！”

    唐风看着沈青云那一脸期盼的样子，有些惊愕了。

    这老头，也太欣赏自己了吧？

    沈青云似乎急眼了：“我和秦太河的关系，这事情就这么定了！”

    说完，不等唐风废话，直接喊：“秋怡，快过来！”

    秋怡听到走过来。

    当看见唐风，顿时就不开心。

    “爷爷，您叫我？”

    “你那个什么好友，快给唐风加上，以后方便联系。”

    秋怡一愣。

    唐风也是愣住了。

    秋怡不解问：“加他做什么？”

    “以后小唐有时间就来跟着爷爷我行医。”

    “什么？你要教他行医？”秋怡瞪大眼眸，不可思议的盯着沈青云。

    沈青云点头，颇为严肃：“没错，小唐是我这些年来，见到最有医道天赋的，不将小唐带出来，是我沈青云的失职。”

    秋怡急的眼眶都红了：“爷爷，他这人人品不行，爷爷你不要被骗了！”

    唐风愣了一下，他将这妞怎么了？

    就特么人身攻击了！

    过分！

    唐风忍不住翻白眼，然后一本正经道：“沈老爷子，不愿意就算了，我也不想高攀。”

    沈青云气不打一处来：“秋怡，是不是爷爷太宠你了，再不听话，以后别跟着爷爷出来了！”

    “爷爷……”

    秋怡委屈的眼眶微红。

    “快点！”沈青云板着老脸。

    唐风看见这妞委屈的模样，忽然觉得好有意思。

    忍不住补了一枪：“不要勉强，毕竟秋怡小姐也不太待见我。”

    秋怡转头，一副哀莫大于心死的样儿。

    那小眼神，简直好像唐风对她做了什么伤天害理的事情一样。

    不过，在沈青云的压力下，秋怡虽然不情不愿，还很委屈，却依旧和唐风加了好友。

    但是秋怡暗暗想着，回头就拉黑！

    唐风看着秋怡吃瘪的样子，心头大好，谁让这妞上纲上线的！

    沈青云一脸笑容：“小唐，以后有机会，我就让秋怡联系你，当然，你们也可以多多交流医道方面的事情。”

    “谁和他交流！”秋怡怼了一句。

    “秋怡，以后你们就是同门，他算是你师弟！”

    唐风一听，倒是没在乎成了沈青云门下的人。

    嘿嘿笑道：“师姐……”

    秋怡气的小脸通红，狠狠等了唐风一眼，然后走开了。

    沈青云咳嗽道：“我这孙女惯坏了，小唐你不予要介意。”

    “没事。”唐风其实并没有多在意。

    “这样，你改天过来，我给你看看你的腿。”

    唐风没想到，这沈青云居然想给他治腿。

    不过唐风直接拒绝：“不用，这个我自己治。”

    “很好，有信心有魄力，你这样的年轻人未来必然不可限量！”沈青云对唐风更为欣赏。

    对唐风，更是给予了很大的厚望。

    不过不久，沈青云似乎有事，带着秋怡离开了酒店。

    临走的时候，沈青云还交代了唐风一声：“有什么关于医道方面的想问我，直接联系你师姐！”

    “好嘞！”

    唐风笑眯眯看向秋怡，秋怡版着俏脸瞪了唐风一眼。

    扶着沈青云，还加快了脚步，好像怕他追上去一样。

    唐风一脸的无奈：“哥又不是洪水猛兽，这妞……至于吗！”

    ……

    寿宴结束，宾客离开之后。

    秦武和乔月两个却是拉着唐风问东问西。

    秦武奇怪道：“小唐，怎么就只有你一个人来，你父母呢？”

    唐风神色有些黯然：“我父母失踪了。”

    秦武和乔月面色微变。

    秦武面色凝重：“在什么地方失踪的，多久了？”

    “好多年了，我到处找他们，毫无线索。”

    唐风也有些情绪低落。

    正因为如此，要解开那个小盒子，找寻他父母的踪迹。

    而开启小盒子，就需要七把红宝石密匙。

    唐风自龙殿归隐，总算是可以回国，安心拿回所有红宝石钥匙。

    想到这里，唐风看向秦武和乔月夫妇。

    刚想说出退婚的事情。

    乔月忽然问：“唐风，你父母曾经设立了天使基金，不知道现在是不是在你名下？”

    唐风一愣：“不知道！”

    “不知道？”

    “我爸妈没有告诉我，我也没听说过。”唐风摇头。

    秦武忽然问：“那你父母给你留下什么东西没有？”

    唐风想到了盒子，不过并没有说出来。

    只是摇头：“什么都没有！”

    秦武和乔月脸上似乎有几分失望。

    正在这时候！

    秦竹清就跑过来：“爸妈，我和唐风先走了！”

    “你这丫头，急什么？唐风你安排在什么地方住？”

    “和我一起住啊！”

    秦武瞪眼。

    乔月皱眉：“竹清，你们还没有办理手续，还没有正式成亲……”

    秦竹清却已经拉着唐风走远了。

    秦武没好气道：“这丫头，之前一副誓死不从的样子，这才一天功夫就变了！”

    乔月叹了口气：“本以为找到个好靠山，没想到唐风的父母失踪了，没有继承天使基金不说，还是个瘸腿，唉，我家竹清怎么这么命苦啊。”

    秦武看了乔月一眼，有些生气：“你不是想悔婚吧？我告诉你啊，唐风父母是我们一家子的救命恩人！”

    乔月白了秦武一眼：“没有，我是那种人吗，只是现在唐风什么都没有，竹清嫁过去也不行，就让他入赘吧。”

    秦武一愣，随即哈哈大笑道：“这好，气死我那几个想当家做主的兄弟！”

    瞪了秦武一眼：“你要是出息点，也不至于让女儿这般劳累掌管公司。”

    秦武挠了挠头，干笑道：“我这不是没有经商天赋吗，不过你厉害，生了个经商天才。”

    “哼，幸好女儿随我，要是随你，那其他几房还不压在我们头上来！”

    “那是，我媳妇儿冰雪聪明。”秦武咧嘴笑了起来。

