    “只……只要离开这里，我就能够活下去……”

    一个眼神充斥颤栗与绝望的吸血鬼在地上匍匐着，浑身剧烈颤抖的爬向被砸毁的卷闸门。

    在他的身后，不断传来同伴发出的各种凄厉惨叫声和血肉撕裂声，仿佛置身阿鼻地狱，那个男人则就是地狱里的恶魔领主!

    在对死亡的极度恐惧中，他终于爬到了卷闸门的破洞下，只要钻出去，就能够离开这个血肉地狱!

    然而门后的廊道突然传来一阵脚步声，是外厅的那些牛郎吸血鬼听到动静，都手持各种武器气势汹汹的赶来支援。

    好不容易要逃出地狱的这名倒霉吸血鬼于是又被挤了回来，绝望喊道:“别去，那家伙不是人!!!”

    最终，他绝望的呐喊被淹没在一片厮杀声中，直至彻底消声灭迹……

    不知过了许久，原本拥有近千名成员的吸血鬼总部，此刻化作了一片狼藉，墙上、地板上到处都充斥着刀痕、弹孔和血迹。

    但是却诡异的看不到一个人一具尸体，仿佛在一夜之间全都蒸发了干净。

    天花板毁坏的暗红色照明灯闪烁不停，把这死寂氛围映照的格外诡异。

    黑球怎么都绞杀不完的吸血鬼，不到一个晚上的时间，就被夏天明给一锅端了。

    而一切的起源都是源自于吸血鬼队长与他的那一句搭讪……

    不得不说，吸血鬼的滋味确实不一般，比上一个世界的威斯克还要更加美味。

    只不过也仅仅只剩美味了，吸血鬼一族的力量、速度和自愈能力黑光病毒全都有，而且更强的多。

    吃完这顿“夜宵”之后，夏天明坐在了吸血鬼首领的老板椅上，等待着下一次任务来临。

    吸血鬼首领的办公室内堆满了金银首饰和现金以及大量违禁品，这些对他来说没有任何用处。

    他们能够维持庞大的种族运营，单靠开牛郎夜店肯定不够，所以平时还会做些走私军火、贩卖毒品、拐卖人口等黑暗行业，相当于一个吸血鬼黑帮。

    不过现在全都算是过去式了，东京吸血鬼一族今晚过后将不复存在。

    就在夏天明本以为等到下一次任务还需要一段时间。

    忽然两道黑球的激光束再次凭空出现，将他打印传送走，不到两个小时，任务就要再次开始?

    而夏天明刚被传送走没一会，一帮警察如电视里常演的一样，姗姗来迟的出现。

    等到他们接到报警，手持警枪冲进整个夜店时，发现这里一个人都没了，只留下遍地像是经历了世界末日般的废墟。

    他们看到角落里正蜷缩着一个浑身瑟瑟发抖的女子，赶紧上去询问安慰她道:“没事了，我们警察来了，你现在安全了，你知道这里发生了什么吗?”

    该女子脸上的烟熏妆已经哭花，四行黑线从她眼角蔓延至下巴，可怜而又滑稽。

    她颤颤巍巍的抬起头，看着面前的几个警员，并没有感觉到任何的安全感，在那个男人的面前，似乎没有什么可以阻挡他。

    “他……他把这里的所有牛郎都吃了……连骨头都没有吐出来……”女子瞪大呆滞的瞳孔，怔怔的开口到。

    “吃了?”

    众警员听言，感到难以置信，这姑娘该不会是嗑药磕多了吧……

    *******

    与此同时，待夏天明重新睁开眼，已经再次回到了先前那个小屋子里。

    除了原先那几个人外，还多了不少新人。

    几个老成员此时全都露出错愕的神情，平时任务完成后都会给个几天的休整时间，而这次恢复自由还不到两个小时，居然就又被召回来了?!

    而这批多出来的新人里，也都显得十分与众不同。

    这批来的新人共有六个。

    一个比加藤胜个头还高大、身高接近两米一的超级魔鬼筋肉男;一个穿着洛丽塔服饰和可爱装扮的矮个子女孩;一个看上去可能还不到8岁、眼眶含泪的小男孩；一头看上去十分呆萌的大熊猫;一个头发凌乱、肚子颇大、穿着二次元短袖的日本宅男;以及一个全副武装、自带一把冲锋枪的特种兵。

    这批新人看上去有强有弱，甚至还有一只熊猫和一个稚气未干的孩子?!

    【黑球GANTZ】:因为你们中某一个人干的好事，导致地球末日的进度被加快了，所以现在情况紧急，必须要加快锻炼出更强大的杀戮战士，休息和安逸是留给死人的!(愤慨)

    黑球屏幕上显示出这行显字体，让众人们见状一愣。

    地球末日的进度加快了?!

    还是因为我们中的某一个人???

    从上一批中存活下来的几个成员下意识把目光集中在夏天明身上，因为除了他，没有谁能够干出这种大事……

    而夏天明则一脸平静的样子，丝毫没有对自己改变任务轨迹而感到愧疚，因为这对他来说迟早要发生，没什么区别。

    其它几个刚来的新人则和往来的那些一样，纷纷对于自己所在的陌生环境大呼小叫起来。

    魔鬼筋肉男记得自己正在跟十几个调戏女生的混混搏斗，结果被暗中偷袭捅了一刀致命处，再醒来时就来到这里了。

    洛丽塔女孩则是一个知名网络主播，因为在一周年纪念活动上为回馈粉丝连跳了100首宅舞，而精疲力竭倒下，未能抢救过来，也被传送到了这里。

    那泪眼婆娑的小男孩则身世凄惨，母亲改嫁，他是被酗酒的继父给活生生打死的，传送到这里的时候身体还青一块紫一块……

    戴着厚厚眼镜、大腹便便的是典型日本宅男，他是窝在堆满卫生纸的房间里，在电脑前连续通宵熬夜一星期、并最后再观看某个女主播跳宅舞时所猝死。

    至于那只在地上打滚的熊猫，是吃竹子的时候被噎死的……

    而最为特殊的则是自带武器装备的军人，来到这里的新人中始终只有他最冷静。

    他拿下战术护目镜观察四周，自言自语道:“看来情报是真的，果然存在着这么一个房间……”

    肥宅看到自己出现在一个陌生环境，周围还都是些奇奇怪怪的人，患有严重社恐的他快要哭出来，但直到他看到穿着洛丽塔服饰的矮个子女孩后一愣，顿时惊喜万分的叫了起来:“然然?你是然然吧?!这里果然是天堂吗……呜呜呜带我走吧然然!”

    【黑球GANTZ】:呀嘞呀嘞，都什么时候了你们还在闹，这次就懒得介绍你们了，五分钟后直接开始下一场任务】

    【黑球GANT7:任务发布【清除共生体】，这是一种有思想的外星生命共生体，本体常态为液态，需要与宿主结合才能够生存，现在它正附身在一个名叫“艾迪”的京东报驻外记者身上，请在12小时内将其消灭清除。】

