    随着调查的深入，矛盾的地方也变得越来越多。

    人们并没有发现托斯文明的敌军残骸。

    各种调查的深入，天文观察设备功率全开，发现的飞船残骸以及基地上的机器人残骸，基本上都是托斯文明自己的。

    “要么是，托斯文明被压倒性地碾压，毫无还手之力……要么真的是内战。”

    在没有搞清楚状况前，那个未知的风险一直存在，甚至有可能下一秒钟，就会降临到九州号头上，由不得人们不小心。

    好在目前“九州号”距离那一块区域比较遥远，足足10个小时的光速路程，就算有什么风险，应当也有反应的时间，总不能什么都不调查就直接跑路吧……

    但这种心惊肉跳的感觉一直存在，仿佛随着时间的积累，风险会越来越大，越来越大……

    就这么讨论间，豁然地，张远脑海中灵光一闪，感到自己等人似乎遗漏了什么东西。这个遗漏点极为重要，也极为危险，他立刻顺着这一丝闪光苦思冥想起来。

    “托斯文明产生混乱的原因到底是什么？我们的探索计划，是不是太过简单了？”

    “举个简单的场景吧，某一奇特的现象，突然出现在殖民星球表面，被托斯文明发现。他们开始小心翼翼地调查，甚至有可能比我们更加小心谨慎！”

    “但最后还是产生了全面混乱……以至于爆发了内战？!”

    “不对劲，这绝对不对劲！”

    等他想通其中的关键点后，简直吓得汗毛颤栗，立刻从位置上站了出来，大声吼道：“等一下，各位，我们千万不要高估自己，认为自己做好了足够的措施就足够安全了？托斯文明不就是因为这种心态才产生了溃败的吗？”

    “会不会有一个未知的敌人，已经对我们展开了攻击？五级文明的未知攻击手段到底是什么……我能够想到的只有一点，数字病毒！”

    是的，数字病毒，在曾经的高阶文明战争中被广为使用，这一点人们曾经在星际交易市场听说过。

    当时只是当做一种趣闻八卦，但现在，人们有可能真的遇上了！

    会议室中的所有人都一愣。

    张远稍微平静了一下心中的情绪，继续道：“如果一种数字病毒，感染了计算机后，又将自己隐藏了起来，不会破坏原本的功能，甚至瞒过了我们的安全检查人员，我并不是怀疑安全人员的水平……而是面对未知，我们必须要谨慎，拿万年虫病毒的特性来判断另外的数字病毒是不准确的！！”

    万年虫感染了计算机后，将会瘫痪计算机，然后通过通讯电波向四面八方感染。

    这一特征非常明显，很容易就能发现，人类也对其进行了一系列的防护。

    但并非所有的数字病毒都是这样。

    张远大声说道：“总而言之，时间过去地越久，潜伏病毒感染的机器就会越多。现在不是探索的时间，而是最后排查的时间！”

    他几乎是大吼地喊出了最后几个字：“断电，排查！”

    断电排查与开机排查，又是两个不同的等级！

    张远的这一番话，立刻让原本热闹的会议室安静下来。全区域断电带来的代价，毫无疑问极高。现在的各种安全设施，哪一种不用电？断了电和瞎了眼睛聋了耳朵又有什么区别。

    虽然有点与空气斗智斗勇的嫌疑，但是面对一种可能存在的未知的数字病毒，再怎么小心都是应该的。

    “我同意！”其中一位半球文明的领袖也立马点了点头：“我们对数字病毒一无所知……这的确是五级文明特有的攻击手段，而且效率极高，远远高于其他的常规武器。”

    “没错，就这样干吧，大家不用再讨论了，抓紧时间。”冯舰长听到数字病毒这个词语后，用力地敲了敲桌子。

    当下里，人们切断了对外的所有电磁波通讯，并且开始安排人手，排查所有的通讯装置。

    至于半球人那边，也开始紧急组织专家，数字病毒有可能沿着电磁通讯传播过来了。只不过人类这边暂时没有足够的专家去增援他们。

    这也是双方联盟的麻烦之处，由于实力的不均等，发现问题之后有点尾大不掉，没办法像单个文明那样，直接下命令就能够做到了。人类拥有虚拟世界技术，又对数字病毒研究了一段时间，半球文明可没有。

    好在这一次半球文明方还是相当配合的，面对未知的神秘产物，再加上一个四级文明的残骸活生生的例子放在眼前，无论怎么小心谨慎都不过分，他们很快就组织了大批量的专家，开始全区域地调查。

    这个大批量是真的大批量，足足有数千人，各种不相关专业的人才全都跑过来了！

    半球人也不想因为过于大意，平白招惹这么麻烦的东西。

    到最后，专门负责这方面的山本一郎教授又与那位半球人领袖商谈了几句，商量了检查的流程，分配过去几位专家级人手，这才让他们稍稍安心。

    人类以往接触过的“万年虫病毒”是百万年前，高级文明之间战争的产物。它只是最为简单的数字病毒，理论上还有更加复杂、更加全面的类型。无论四级文明拥有多少颗战星，在这玩意面前完全不够打的，如果防护措施有那么一丁点不足，分分钟瘫痪了。

    就这么过了30分钟，所有的电磁波接收器全部切断，人们只能用天文望远镜，遥遥的观察着那些遗迹，同时通过最简单的灯光进行相互之间的通讯。

    “走吧，我们出发！”

    张远深吸一口气，走上一艘运输飞船，随行的还有山本一郎教授、十几位科学家，再加上七八位士兵。运输飞船由自动驾驶变成了手动驾驶模式，所有的地表联络室也被关闭了，看得出，前方的驾驶员心中也有些紧张。

    “嗡”，甲板一声轻响，飞船尾翼喷射出猛烈的蓝色等离子，成功起飞。

    前方的大型通讯基站，距离九州号战星大约5光秒的距离，是整个调查部队的信号接收中心。如果真的感染病毒，肯定是这个太空基站先感染上。

    半球文明的通讯站也在这附近。由于双方的通讯技术不太一样，程序语言也不同，只能各种检查各自的了。

    张远心底里正在回忆，新人类文明对付数字病毒的各种措施……

    对付数字病毒的方法并不多，最简单，最釜底抽薪的办法是断电，所以山本教授建议半球文明如果检测不出什么就直接断电。

    但断电太久，联盟本身就危险了，说不定有个敌人，就在旁边虎视眈眈，等着你断电呢？