
　　许多大牌明星，在功成名就之后，业务能力一落千丈，这不是什么新鲜事，反正有粉丝追捧，不影响他们赚钱。

　　所以对于大家来说，明星“不思进取”，不是什么大事。

　　这才是娱乐圈的常态吧。

　　也是人性。

　　如果轻轻松松能赚钱，谁愿意选择吃苦？

　　在人群的边角落，一个中年人忍不住扯了扯一个年轻人的衣袖，低声笑道：“小孟，听见了没有……他自己都承认业务能力荒废了，也难怪张煌导演最终选择了你。”

　　“他以前不是这样的。”孟轻舟唏嘘。

　　“人是会变的。”

　　中年人不以为意，“说不定你以后……咳咳，我的意思是，这是他自己的问题，怪不了你取而代之。”

　　“一会儿，张煌导演，肯定安排他出场表演，他拉胯撑不住场子，就轮到你横空出世，力挽狂澜。”

　　中年人笑得眼睛差点看不见，“那个时候，如果他还要脸，就该识趣的退位让贤。”

　　“总而言之……”

　　中年人的手掌，紧紧扣在孟轻舟肩膀上，郑重其事道：“小孟，天时地利人和，全部在我们这边，有什么理由退让？”

　　“记住，天与不取，反受其咎。”

　　中年人咬着牙，狠声道：“小孟，不争不抢，出不了头的。况且，是他自己没本事，守不住，怪不了我们。”

　　“……嗯。”

　　孟轻舟慢慢地点头。

　　中年人这才笑了，轻开了手掌。

　　不知不觉，他的掌心，也渗出了汗水。

　　期待，紧张。

　　与此同时，总督与长史的表演，也接近了尾声。将近十五六分钟的表演，中途没有任何卡滞、停顿，一气呵成。

　　两个人奉献了非常精彩的表演。

　　总督把官僚的虚伪、狡诈、霸道，展现得淋漓尽致。

　　至于长史，在上级压迫下，他十分愤懑，敢怒不敢言。对于总督，让他顶罪的事情，当然是坚决不答应。

　　可是他有弱点，总督敢来让他顶罪，自然是有把柄在手。

　　这弱点、把柄，就是张博……

　　总督拿他儿子来威胁，长史悲怆含泪，最终选择了屈服。

　　最后一幕，就是总督得意而起，大步走出了客厅，浑然忘记了三步一顿的仪态。而长史整个人，直接瘫在了座位上，精气神消耗一空，犹如一具空壳。

　　表演结束……

　　张煌左右看了眼，轻轻拍起了手掌。

　　“好！”

　　众人如梦初醒。

　　叫好之声，伴随热烈掌声，此起彼伏。总督与长史，也重新汇聚在一起，微笑鞠躬，接受大家的敬意。

　　周牧在鼓掌的同时，也有几分明悟。这两个人，不是影视学院的教师，就是话剧团的顶梁柱。

　　这么精湛老练的演技，不可能没有根脚。

　　所谓草根，多数是有灵性，但是演技没经过打磨的话，绝对支撑不了长达十几分钟的表演。

　　张煌转头笑问，“施老，怎么样？”

　　施龙燕沉默了，没有说话。

　　不过在他的旁边，也有一个人开口道：“张导演，我承认他们的表演，确实让人有身临其境的感觉。”

　　“但是……”

　　转折来了，“这是崇道公的传记片，这是不是意味着，饰演崇道公的人，他表现的好坏，决定了电影的质量？”

　　“……是。”

　　张煌不得不点头。

　　其他人的视线，不由得瞥向了周牧，眼神比较复杂。一些人真的在担心，周牧的演技能撑得起这部电影吗？

　　尽管从剧本上看，这传记片属于群像戏。本质上，就是通过主角张博视角，来展现当时的社会百态。但是其他人表现再出彩，一旦主角拉胯了，电影肯定要崩。

　　如果不是电影没有正式开拍，大家又觉得大导演的选角，肯定有自己的考量，所以才没提出反对。

　　要不然，舆论早闹翻天了。

　　事实上，质疑的声音，一直没有消失。

　　许多人列举一堆年轻演员与周牧对比，然后得到各种结论，反正演技就是比周牧强……

　　这是常见的碰瓷手段。

　　但是其中，也不乏真心实意为电影好的。这些人真的害怕，由于周牧的原因，毁了一伟注定伟大的作品。

　　所以现在……

　　考验他成色的时候到了。

　　众人心思各异，慢慢地安静了下来。

　　那个人不负众望，直接开口道：“既然主角这么重要，那么让他来表演一段戏吧。相比其他人，我们更想知道，在你们的眼中，崇道公究竟是什么样的形象。”

　　“咳。”

　　张煌淡然道：“孙先生，你放心……我们要打造经典，肯定不会扭曲张崇道的人物形象，一定会遵循历史，还原他的本来面貌。”

　　“希望如此。”

　　那个人不置可否。

　　其实越是做学问的人，越是清楚一件事情。

　　历史上的伟大人物，他们的思想，他们的功绩，肯定很伟大，但他们的本身，未必是道德完人。

　　张博的前半生，就是“劣迹斑斑”的存在。

　　这黑历史，洗不掉的。

　　不过后半生，浪子回头，却是典范。

　　所以不用洗，就白得发光。

　　这种前后的变化，无疑是最具传奇性的转折，也成为了张博的个性化标签之一。

　　可以说，他的魅力、标识，大部分来源于《浮生一片云》，这本伟大著作。小部分，就是由于，这样的传奇色彩。

　　两者综合，成就了张博。所以大家也不怕，张煌敢乱拍，颠覆、扭曲他的形象。

　　敢乱来，等着官方封杀，各阶层抵制吧。

　　“所以……谁是主演？”

　　那个人环视四周，带着审视的意味。张煌直接开口道：“周牧，去上妆吧。”

　　“周老师，加油。”

　　“你最捧……”

　　花奈、韩小蔓，挥着小手。

　　在鼓劲的同时，她们也非常紧张。

　　因为她们也怕，要是周牧表演的时候，需要女主角搭戏，让她们配合演，该怎么办？

　　这种事情，她们没经验啊。

　　但是又不能退缩。

　　一退……

　　女主角的位置，肯定没自己份。

　　两个小萌新，瑟瑟发抖。她们没想到，试戏这么可怕，需要在大庭广众之下……

　　不对，大庭广众之下表演，她们倒是不害怕。可是刚才，总督与长史表现，已经拉高了大家的期待。

　　她们也有自知之明，肯定做不到那个程度。如果太紧张，忘记台词了，表演卡顿了，接不住戏……

　　想到各种可能性，两个人心惊胆战，好想哭。

　　周牧还算淡定。

　　他站了起来，接受众人的目光洗礼。

　　在他进入化妆间做造型的时候，张煌也开始跟委员会的人介绍，“这个年轻人，非常有才华，剧本后面张博晚年，那一段‘自述’，就是他的手笔。”

　　“哦，是他啊。”

　　一瞬间，不少人恍然大悟。

　　同时有人好奇，“我知道，那是年轻人写的，但是还以为是文坛的后起之秀，没想到却是个演员。”

　　“不仅是演员，还是大明星。”

　　张煌微笑道：“他人气很高的，粉丝几千万。他来演主角，可以吸引许多人走进电影院，为票房做贡献。”23sk.Com

　　“你这想法不对啊。”

　　有人皱起了眉头，十分反感，“电影最重要的是质量，还有它承载的艺术内涵，不要动不动提票房。”

　　“对，质量高，不愁票房的。”

　　旁人赞同，他是懂行的，提出了问题，“那个年轻人，演青年时候的张博，我也不反对……但是老年张博呢？他来演，还是分两个年龄阶段，他只演年轻的，老年时期换其他人来演？”

　　“这个……可以化妆。”

　　张煌解释，“这部传记片，主要是展现他青年与中年时期，老年的张博，大概只剩下十几分钟的剧情。”

　　“其实张博，没有所谓的老年，在著完书之后，就耗尽了精气神，倒时候拍他卧榻不起，回顾自己的一生，记忆穿插……”

　　张煌微笑道：“这戏份不难。”

　　一些人连忙翻剧本，也认同张煌的处理方式。

　　也有人不置可否，却没有立即提意见。眼见为实，他们准备看完周牧的表演，再发表意见。

　　“对了，大家想看哪一段？”

　　张煌又说道：“主角的戏份，贯穿整部电影，很多戏份他需要跟人互动。你们确定剧幕，我才好安排人给他搭戏。”

　　听话这话，人群中多了两只小鹌鹑，恨不能把脸埋进胸口。

　　当然，也有人跃跃欲试，对自己充满信心，恨不能立即展现自己。所以一些人，慢慢挪步走向前排。

　　委会员的成员，也拿着剧本，小声商量起来。

　　冷不防，施龙燕沉声道：“不用那么麻烦，剧本中不是有一段，他在宿醉中醒来，披头散发，放浪形骸，赤足从屋里走出来的剧情吗，就让他演这一段。”

　　“啊？”

　　众人闻声惊愣，有这么一段吗？

　　一些人连忙翻剧本……

　　当然，也有人对剧本，烂熟于胸，立即锁定了内容，“那一段，似乎是张博从少年期，向青年期切换的初始。”

　　“他与友人在船上宴饮，醉倒在船上过夜。醒来之后，披头散发，赤足走上岸边，恰好与女主角擦肩而过……”

　　一个人轻声解释，“这是男主女主，缘起的一瞬间。”

　　“较真来说，这段剧情，挺狗血的。”

　　有人低笑道：“毕竟就是由于，张博这样放荡不羁，与众不同，才吸引了女主的关注。”

　　“所以表演的关键，就是要抓住放荡不羁的神韵吗？”

　　“不不不……没那么简单。”

　　“不愧是施老，眼光足够的毒辣，点戏刁钻啊。你们以为，他是随便点了这段剧幕吗？”

　　一个人得意洋洋，慢声分析，“抛开张博婴孩、少年期不提，从剧本的设定看来，那是结尾的回忆杀，大概出现含糊的影像。”

　　“所以电影的开始，其实就是这一段……”

　　那人认真道：“大众对张博的印象，也是从这一段开始。这就意味着主角的出场，能不能立住人物形象，就看这段表演了。”

　　“原来如此。”

　　一些人恍然大悟，明白了施龙燕的良苦用心。

　　“关键是……这是独角戏啊。如果崩了，那场面……”

　　有人啧了声，表情有点复杂，不知道是担心，还是幸灾乐祸，或者兼杂有之。

　　其他人沉默了，看呗。

　　剧幕确定了，自然传到了化妆间。剧务连忙找来服装，让周牧换上之后，就开始做造型了。

　　这造型没有什么难度，不过小细节也很重要。

　　比如说，脸上的腮红，衣服的褶皱，以及凌乱的发丝……

　　这对专业的造型化妆师来说，轻而易举。十几分钟，搞定了装束，再让艺术指导过目。

　　艺术指导审视起来。

　　宽松的衣袍，不算华贵，而是普通的士子襕衫，披在周牧身上，凌乱的头发，也掩盖不了他忧郁的气质。

　　风度翩翩，浊世佳公子。

　　似乎差了什么东西。

　　艺术指导锁眉纠结，仓促之间他感觉不对，但是想不出来，到底是哪里不对。

　　外面在催促，又等不及了。

　　艺术指导把心一横，就这样将就吧。

　　他才想挥手，让周牧赶紧走。

　　冷不防，周牧开口道：“珠花！”

　　“什么？”

　　艺术指导一愣，旋即惊醒，拍了拍额头，回头叫道：“快，道具，拿一朵珠花来。”

　　道具一懵，没搞清楚状况。好端端的，要珠花干什么。

　　“还愣着干嘛，赶紧去拿。”艺术指导瞪眼，这家伙一看就知道没看过《浮生一片云》。

　　在这书的开篇几章，记录了一个细节。

　　文人骚客在船上喝酒，喜欢买珠花挂在身上。

　　因为江中时常有花船驶过，如果相中了哪个女伎，就把珠花抛给对方，顺便邀请她到船上，一起饮酒作乐。

　　这样的风俗，自然被移植在传记片中。

　　所以张博在船上喝酒，身上肯定要佩戴一朵珠花，这样才符合当时的社会风貌。

　　道具早准备好了，就是时间紧，差点忽略过去。

　　现在补上……

　　道具送上来，艺术指导沉吟，把珠花斜挂在周牧的腰间，这样显得别致，又另类新奇，更符合人物的形象。

　　他绕走一圈，才满意点头，露出笑容，“可以了。”

　　“去吧。”

　　艺术指导由衷道：“祝你一切顺利，旗开得胜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第280章 天与不取，反受其咎免费阅读。https://xs.23sk.com 