    　　黑暗信使这话说得很真诚，说得很认真，没有丝毫忽悠或者别有用心，他这的确是出自于好意，的确是在给李七夜创造机会。

    　　黑暗信使这样的话，又再一次让仙统界的所有人一颗心不由高悬起来，所有人都看着李七夜，大家都不知道李七夜会作出如何的选择。

    　　“又何必，现在足矣。”李七夜笑了一下，随意，淡定，悠闲地说道：“我还等着你们主子现身出现呢，不过，现在看来，他是没来仙统界了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，看着黑暗信使他们，悠悠地说道：“当然了，说不定打了狗，主人自然会现身，我倒蛮期待这一刻的。你的好意，我心领了，今天，我是打定了。”

    　　李七夜如此坚定的话，顿时让仙统界的所有人都放心了。

    　　“三仙界的救星……”一时之间，仙统界无数的修士强者訇伏在地上，为李七夜叩头跪拜。

    　　李七夜的话，让飞蝉始祖他们相视了一眼，他们都望向黑暗信使，让黑暗信使作定夺。

    　　“好，既然如此，我们也不勉强。”黑暗信使目光一凝，徐徐地说道：“今日，仙统界我们灭定了，谁都不要想挡我们的路。”?李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“我也正有此意，那就一战到底吧，斩了你们，就等着你们主子找上门来。”

    　　说到这里，李七夜目光在飞蝉始祖他们身上一扫，随意地说道：“你们是一个一个轮着上，还是一齐上呢？我都无所谓，你们方便就行。”

    　　李七夜这话一落下的时候，所有始祖目光都聚集在李七夜身上。

    　　他们都是始祖，曾是举世无敌，但是，现在李七夜轻描淡写，好像李七夜三拳五脚就能把他们这些始祖打发一样。

    　　当然，飞蝉始祖他们都没有生气，只不过他们目光更加的雪亮，神态都不由有些跃跃欲试。

    　　在刚才，他们不少始祖都被李七夜狂虐一遍，他们也十分清楚，单打独斗，都不是李七夜的对手，所以，他们想尝试一下，如果他们十几个始祖联手，能否与李七夜一战，他们想看一看想李七夜终极的实力。

    　　虽然刚才战败，但是，飞蝉始祖他们都并不气馁，反而战意更加高涨，他们都想知道李七夜极限在哪里，他们都想尝试一下，李七夜的十三命宫，究竟是有多么的无敌，多么的强大。

    　　“十三命宫，我等愿意一战。”左岸始祖也不由跃跃欲试，认真地对李七夜说道：“论单打独斗，我等绝对不是尊驾的对手，我们必定联手，以大欺小，以多欺少，让尊驾见笑了。”

    　　作为始祖，他们甚少联手对敌，特别是十多位始祖同时联手，更是少之又少，但是，今日面对李七夜这样十三命宫的存在，他们必须联手一战，否则，他们单打独斗，在李七夜面前，根本就是不堪一击。

    　　“我是愿意一战了。”蟠龙也是有些迫不急待了。

    　　“我们所有人联手与尊驾一战如何？”八宝始祖他们剩下的始祖都相视了一眼，郑重地对李七夜说道。

    　　“又有何妨，一齐上吧。”李七夜大笑一声，十分的随意。

    　　李七夜这话一说出来，仙统界的所有人都不由为李七夜捏了一把汗，所有人都不由提心吊胆，这可是以一己之力独战十多位始祖，如此壮举，万古以来从来没有过，也从来没有人做到，只怕是十大始祖都做不到。

    　　现在李七夜独自一人，却要独战十几位始祖，这未免太冒险了吧。

    　　就算是仙统界所有人都不由为之捏了一把汗，但是，天下人又无可奈何，试想一下，面对这十多位始祖之时，放眼天下，还有谁能帮上忙呢？他们根本上就无能为力。

    　　此时，仙统界的所有人都只能是暗暗地为李七夜祈祷，如何他们的祈祷有用，他们愿意贡献上自己的所有力量，为李七夜略尽绵薄之力。

    　　“生存而已，无关荣耀。”就在这个时候，君息远道冷冷地说道：“这样的把戏，我可没兴趣，我可不愿和你们去送死，我先走了。”

    　　就在君息远道话一落下的时候，他身形一闪，瞬间消逝而去，眨眼之间逃之夭夭。

    　　在君息远道逃走之时，黑暗信使目光一凝，但是，他没有任何举动，也没有出声，他并不愿意在临战之前自乱阵脚，更不愿意在这个时候内讧。

    　　战斗还没有开始，君息远道却先行逃走，这让所有人都呆了一下，甚至连堕入黑暗的始祖都是十分意外。

    　　对于多少无敌之辈而言，他们宁愿战死，都不愿意去做一个临阵逃脱的懦夫。

    　　但是，君息远道却不在乎这些，他仅仅是想活下去而已，那怕是在众目睽睽之下，那怕是当着天下人的面，他也毫不犹豫，转身便逃走。

    　　对于他而言，谁胜谁负都不重要，他仅仅想活命而已，他可不想死在李七夜手中，所以还未开战，便逃之夭夭。

    　　“君息远道。”看着君息远道逃遁而去，天下有不少人轻轻地念着这个名字，他的所作所为，再一次打破了他在世人心目中的形象。

    　　多少人，视君息远道为偶像，君息远道，他在多少人心目中是多么的高大。

    　　千百万年以来，多少人认为君息远道是一个坚毅无双、勇敢无畏的存在，但是，现在从君息远道所作所为来看，他和大家所想象中的模样完全不一样。

    　　就如君息远道他自己十分坦率所说的那样，他仅仅是为了生存而已，什么坚持不懈，什么无畏求道，那都只不过是世间附加给他的而已，那只不过是世人自己所想象而已。

    　　他自己并非是世人所想的那般，他也没有世人心目中想象那么的伟大、那么的高贵，他自己仅仅是为了活下去，仅此而已。

    　　现在君息远道他所做的，也是不违背他的初衷，他见势不妙，自认为远不是李七夜对手，与李七夜一战，必是死路，所以，大战还未开始，他自己就先逃之夭夭了。

    　　对于所谓的虚名，对于所谓的荣耀，对于所谓的傲气，他根本就是无所谓，根本就未放在心上。

    　　就算现在世人骂他是小人，骂他是胆小鬼，骂他是懦夫，只怕他都无所谓，他必定会先逃走，先活命。

    　　“或许，人就是如此，我们都是凡人。”有老祖呆了呆，喃喃地说道，对于君息远道的所作所为，也能理解，他是为了生存而已。

    　　当然，也有很多人为之失望，心里面为之不甘，毕竟，君息远道，曾经是他们的偶像，曾经是鼓励着他们一辈子，让他们一辈子努力前行。

    　　“君息虽然走了，但我们依然能横扫三仙界。”黑暗信使冷冷地说道。

    　　君息远道临阵逃走，黑暗信使没有动手，毕竟，在这个时候内讧，对他们而言是十分致命的。

    　　“我们联手一战。”其他的十一位始祖同意黑暗信使的话，齐声道。

    　　此时，十一位始祖不仅仅是为了虚名而战，同时也想真正的想领教一下十三命宫的厉害，想尝试一下十三命宫的奥妙。

    　　虽然说，对于他们而言，不战而逃，特别是对于一个晚辈，让他们有些难以接受，他们不像君息远道那样，说逃就逃。

    　　最让他们跃跃欲试的，最让他们心里面充满战意的，还是李七夜的十三命宫，万古唯一的十三命宫，三仙界万古以来的唯一奇迹，如果今天他们不领教一番，说不定是一生的遗憾。

    　　“散开。”此时黑暗信使吩咐，说道：“成阵，请降。”

    　　飞蝉始祖他们得令，立即散开，把李七夜包围起来，形成了大势，如真龙，如鲲鹏，在这个时候，他们各踞一方，还没有出手，就给人一种主宰整个仙统界之势了。

    　　事实上，十一位始祖包围起来的时候，这样的声势已经足够可怕了，举世之间，还有何人能敌？

    　　面对十一位始祖的包围，李七夜依然是淡定如故。

    　　不一样的是，黑暗信使站在包围圈之外，他似乎袖手旁观，似乎又是伺候时机，给李七夜致命一击。

    　　“我们十二人，有几手杀手锏。”黑暗信使站在包围圈之外，徐徐地说道：“想领教一下尊驾的无敌十三命宫。”

    　　“又有何不可。”李七夜看了看黑暗信使，又看了看十一位始祖，笑了笑，说道：“看来，你们有备而来。”

    　　事实上，也是如此，在他们远征三仙界的时候，就已经考虑到了种种的可能了。

    　　“为了能杀死尊驾，我们是不择任何手段，包括偷袭。”黑暗信使认真地说道：“希望尊驾要小心了，机会，只有一次，不是你死，便是我亡。”

    　　偷袭，是让人为之不齿，但是，此时黑暗信使却光明正大地说出来，这也算是光明磊落，至少他提前跟李七夜说了。

    　　“行，不是你死，便是我亡。”李七夜也不怪，点头。

    　　“让我们开始吧。”黑暗信使对十一位始祖说道：“能否创造奇迹，就看今日！”

