
　　除夕，大年三十。

　　这天天气晴朗，并没有下雪，或者其他天气。

　　是个吉利的天气。

　　大早晨就可以听到城市中偶尔的鞭炮声。

　　虽然说现在提倡不要燃放鞭炮。

　　但是这是习俗，是多年的传统，依然很多人讲究这些。

　　“亲爱的，快起来，我们要贴对联，贴福字，贴窗花呢。”

　　大早晨刘思思就起床了，并且缠着秦动，非要男人早起。

　　“好，我马上起。”

　　秦动自从离开学校后，基本上没睡过懒觉。

　　但是这一次回家来，因为有事，所以现在清闲下来，电影也不急着拍了，反而回来这几天天天睡懒觉，根本不想早起。

　　...

　　岁除，是岁末除旧布新的日子。

　　除夕，即岁除之夜，它与岁首（新年）首尾相连。

　　旧岁至此夕而除，第二天就换新岁了，故俗以为除夕。

　　除夕作为年尾的节日，源自上古时代岁末除旧布新、祭祀祖先风俗，岁除之日是传统的祭祖节。

　　古籍中有讲到：“天地者，生之本也；先祖者，类之本也。”意思就是说天地是生命的根本，祖先是我们人类的根本，祭祖就是一种传承孝道的习俗。

　　除夕这一天对华人来说是极为重要的。

　　这一天人们准备辞旧迎新，吃团圆饭。

　　家庭是华人社会的基石，一年一度的团圆饭充分表现出中华族家庭成员的互敬互爱，这种互敬互爱使一家人之间的关系更为紧密。

　　家人的团聚往往令一家之主在精神上得到安慰与满足，老人家眼看儿孙满堂，一家大小共叙天伦，过去的关怀与抚养子女所付出的心血总算没有白费，这是何等的幸福。

　　而年轻一辈，也正可以借此机会向父母的养育之恩表达感激之情。

　　...

　　“起来这么早啊，难得，我还以为太阳从西边出来了呢。”

　　看着走下楼梯的儿子跟未来儿媳妇，刘兰笑着说道。

　　儿子回来后，基本上天天睡到午饭时候，就这还赖床不起，每次都得人叫他起床，不然午饭都吃不上。

　　“阿姨。”

　　思思先是喊了人。

　　“妈，爸呢，对联，福字都在哪，我来贴。”

　　秦动脸皮很厚，装听不到。

　　“门外打扫院子呢，对联都在门口，浆糊也在那，你去贴吧。”

　　刘兰指了指外面。

　　“走，贴对联去。”

　　秦动招呼着思思，一个人不好贴的。

　　过年要贴春联、门神、窗花、年画、福字等，过年时所贴的红色喜庆元素统称年红（挥春），是中国民间由来已久的风俗，寄托了人们对幸福生活的向往，对美好未来的祝愿。

　　小孩最喜欢过年了。

　　过年有好吃的，有新衣服，还可以随心所欲的玩耍，而且大人都在家，一年到头终于可以清闲下来，不再忙碌的工作了，还能让大人买玩具，过年小伙伴也多。

　　“爸。”

　　“叔叔。”

　　俩个人走到门外就看到秦建军拿着扫着正在打扫院子。

　　地方大，也有不好的地方，打扫太麻烦了。

　　“你们俩人起来拉，正好这边你俩人贴，等下我去你哥那边贴。”

　　秦建军看着儿子跟未来儿媳妇正在摆弄对联，想起大儿子的房子也得贴，这样说道。

　　“嗯，对了，爸，这都三十过年了，我哥怎么还没回来？”

　　秦动一边看着对联，得分清哪个是上联，哪个是下联，听到秦建军的话，问了起来。

　　按说要不不放假，要放假，怎么也该回来了，这都大年三十了，明天就是新年初一了。

　　“部队的事情，我哪知道，你哥从来也不多说。”

　　秦建军一边扫着院子一边说道：

　　“前些天打电话，说放假回来过年的啊。”

　　“叮铃铃...”

　　这样说着，秦建军身上手机突然响了起来。

　　“难不成你哥电话？”

　　刚说到秦龙的事情，电话就响了，秦建军也觉得大过年电话，大概率是大儿子。

　　因为拜年不是今天，今天大年三十，通常也没有走亲戚的，这天最清闲，家家户户都在自己家里准备过年的东西。

　　放下扫着，掏出电话一看，还真是：

　　“喂，小龙，你怎么还没回来？”

　　“什么？你被挡在大门口了，好，你等下，我马上去接你。”

　　秦动自从秦建军打电话就留心着，这时看老爹挂了电话问道：

　　“爸，不会我哥被门卫堵住了吧？”

　　秦建军脸上笑意忍不住:

　　“嗯，看来这个小区安保设施确实不错。”

　　“你哥第一次来，我们也只是大概说了下，他知道你给他买了房子，但是不知道几栋。”

　　“我去接下。”

　　说着就放下扫着朝外走去。

　　“诶，爸，你走路去？开车去吧，这走到门口不远不近的，麻烦。”

　　秦动连忙喊住。

　　这里到门卫那，其实距离不近的，毕竟小区房子都自带院子，有大有小，但是可以想象占地多大了，平时散步无所谓，这时候没必要啊，毕竟是大冬天的，还是很冷的。

　　“...也行。”

　　秦建军脚步一顿，确实走过去怎么也得十分钟，转身去屋内拿车钥匙。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也有驾照会开车的。

　　...

　　十分钟后，车子开回来了，秦动也放下手里的活计，迎了上去。

　　思思也懂事的跟在后面。

　　看到跟着叔叔秦建军一起走下来的一个跟秦动差不多高的青年，知道这就是秦动的哥哥，俩兄弟俩其实长得也有点像的。

　　“哥，部队怎么大年三十才放假，不知道早几天吗。”

　　秦动看到哥哥秦龙下来后，有点抱怨起来。

　　“小动，这事情不说，你给我介绍下弟妹。”

　　秦龙穿着部队特色那种外套，这种衣服既耐脏，还耐穿，很结实，此时笑着摇摇头，对着秦动使了个眼色，示意介绍下。

　　“来，我给你介绍下，你弟妹，刘思思。”

　　秦动拉过思思介绍起来：

　　“思思，这是我大哥，秦龙，京南军区部队工作。”

　　秦龙当初听到父母告诉他，二弟要带着女朋友回家过年的时候，顿感压力大了。

　　自己这个哥哥还单着呢，秦动做弟弟的先一步，这个事情，可没少让刘兰念叨他啊。

　　听完秦动的介绍后，连忙客气的笑着对着刘思思说道：

　　“弟妹，欢迎你来我们家，如果秦动这小子对你不好，告诉大哥，我帮你揍他。”

　　“大哥，谢谢。”

　　刘思思露出腼腆的笑容。

　　“好了，走，进屋吧。”

　　秦建军提出后备箱大儿子的行礼，招呼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百六十二章 除夕免费阅读。https://xs.23sk.com 