    陈阳拉着这个赵雪晴走出了车厢，赵雪晴顿时就惊呆了，完全像是个牵线木偶一般，被陈阳拉着往前走。

    外面的这一切，看起来都像是魔幻世界一般！

    赵雪晴清醒过来之后，立即就拿手使劲的掐了掐自己的脸，然后发出一声痛呼：“哎哟……这，这不是做梦？”

    陈阳连忙伸手，做了个噤声的手势：“嘘，你看那边……那边有个很恐怖的巨兽！”

    赵雪晴顺着陈阳指的方向，立即就瞧见了那个巨大的怪兽，直接再度呆愣住。

    好在是，那巨兽似乎睡得非常的沉，并没有被惊醒过来。

    “这……这到底怎么了？这是什么地方？”赵雪晴愣愣的道。

    陈阳耸了耸肩膀：“我也不清楚，但很显然，这里不应该是现实世界。现实世界，怎么可能会出现这样巨大的树？我老家山里的树，最多也就一两人合抱，十多米高，这估计得有四五十米高了吧？”

    “现在是没有，但曾经有过。”赵雪晴却是摇头：“你看那几棵树，其名为山毛榉。根据一些现有的发现，山毛榉是从白垩纪就开始出现的，最高真的可以长到几十米甚至百米！”

    陈阳有些懵逼，愕然道：“你的意思是说……咱们现在看见的这些，虽然显得光怪陆离，但其实都是曾经存在过的？”

    “是啊，都是真实存在过的。虽然这些树木还有灌木草丛，我也不是特别的清楚，但我曾经在我导师的书上，看见过。大多都是白垩纪时代的植物。”

    陈阳有些尴尬的干咳了两声，说道：“这个……敢问白垩纪是什么？”

    他一直在岗头村，受到的教育全都是爷爷传授的鬼谷子一脉的知识，严格来讲，就像是古代读私塾受到的教育一般。

    文盲肯定不是文盲，但很多现代科学才能知道的事情，他就不知道了……因为他爷爷可能也不知道。

    “是指地球大约一亿多年前到六千万年前的那段时间，是地球地质年代中生代最后一个时代。”赵雪晴有些奇怪的看了陈阳一眼，这年头了，还有人连侏罗纪白垩纪这些都不懂的吗？她继续说道：“就是恐龙统治地球的那个时代，所以，那边趴着的……估计也是一头恐龙。”

    陈阳一听到这，顿时恍然：“哦，原来是恐龙所在的时代啊，这个我知道。不过……为啥我们这里会遇见恐龙时代的东西？”

    “不知道……但这真的是恐龙时代的东西。”赵雪晴很是迷茫：“我们这到底是穿越了，还是进入了幻境之中？”

    “肯定是幻境，只是不知道，咱们是意外闯入的，还是有人在对付我。”陈阳说道。

    “对付你？”赵雪晴非常的震惊，这陈阳怕不是有什么大病吧？这世界上，什么人能够搞出这样的事情来对付你一个文盲……

    不过，这话她自然不会说出来……

    “我做个试验。”陈阳说着，就伸手朝着地上的一颗灌木抓去，那灌木看起来有些像是芦荟，粗壮的叶片上全都是刺。

    陈阳直接拿着那些尖锐的刺，朝着自己胳膊上划去，顿时，就割出了几道白印，虽然没有割破流血，但依旧是生疼无比。

    “你试试？”陈阳看向赵雪晴，赵雪晴点了点头，也拿过了那叶片，朝自己手上刺去。顿时就划破了一道血口，鲜血淋漓。

    赵雪晴懵了，不敢置信的看着这一幕。“这……这么锋利，为什么你没事？”

    陈阳也是有些尴尬，自己的防御能力，不说能够硬扛子弹，也差不太多了。自己试和赵雪晴去试，效果确实不一样。

    但虽然害得她受伤了，陈阳却是知道了一件事。这并非是阎罗殿的人在针对自己，而是某个意外，使得他和这几个车厢里的路人，被卷入了这幻境之中。

    既然是意外，陈阳也就放松了几分。先是对赵雪晴歉意一笑，道：“不好意思，忘了你和我不一样。手给我。”

    说着，他就握住赵雪晴的手，一缕灵气度入，赵雪晴手上的伤口，顿时就以肉眼可见的速度恢复，结痂，然后再也看不见一丝的伤口。

    赵雪晴呆呆的，如果不是那疼痛的感觉还很清晰的记着，她都以为自己是幻觉了。

    “你怎么办到的？”她愕然问道。

    陈阳摆了摆手：“这个不重要，重要的是……咱们到底要怎么离开这个地方。该不会，是要战胜那个怪兽吧？额，对了……你既然认识这些远古时期的植物，那你认识那个是什么怪兽吗，或者……恐龙？”

    “抱歉，这个真不认识……”赵雪晴摇了摇头：“我虽然的确是研究远古生物的，但是，这头怪兽，根本就从来没有出现过，也不属于任何品种的恐龙。毕竟都是几千万年前的事情了，人类也无法完全清楚那么久远时的事情。”

    陈阳点了点头，心中却是疑惑万分，因为从他以往了解的那些来看，所谓的上古时期，其实也就是几千年前的事儿。

    怎么现在，居然出现了数千万年前的东西？

    这压根就对不上啊！

    但他先将这疑惑压在心中，扭头对赵雪晴道：“你先回车厢，我去那怪兽面前查看一番。那东西可能非常的危险，你还是别靠近了。”

    赵雪晴连忙点头：“我懂……”

    但就在她打算回去车上的时候，车厢门那边，一声惊呼响了起来：“啊，天哪，这……这是哪儿？真的是世界末日降临了吗？！”

    陈阳二人愕然回头，却见那个显得有些邋遢的男人，跑出了车厢。他一脸震惊的四下张望着，大喊大叫，虽然说从正常人的角度来看，这反应也算正常。

    可现在却是有些不合时宜，万一惊动了那个巨兽可怎么办？

    可惜，担心什么，就会发生什么！

    随着那个男人的喊叫声，远处趴着的那头巨兽，忽的张嘴打了个哈欠，然后爬了起来……

    它这一爬起来，顿时显得更为恐怖，看上去就像是高达五六米的恶犬，身上却是遍布鳞甲，格外的恐怖……

