    第6章 噩梦般的噬灵蚁，天赋万物有灵

    ‘请注意，你因肆意抢夺资源，即将遭到此地土著的攻击，请做好准备。’

    世界意志提醒道。

    “土著？攻击？”

    徐顾眉头微蹙。

    他在课堂上，听过此类知识。

    在钓取到大量的资源后，将会雾界怪物遭到攻击。

    只是，他一直没发现四周有什么怪物和生灵，也就放松了警惕。

    “该死！”

    就在这时，巨灵神突然怒骂一声，紧紧盯着下方的雾地。

    莎莎。

    只见一只只鸡蛋大小的彩色蚂蚁，成群结队的出现在徐顾二人的视线中，然后大摇大摆的把四周的灵沙搬走。

    包括徐顾钓钩上一块人头大小的灵沙。

    “居然敢动我的灵矿！”徐顾声音冰冷。

    成为雾主后，领地内所有资源的所有权，都默认为他。

    这些灵蚁敢来捣乱，徐顾自然不会容忍。

    “将它们全都钓上来杀了。”

    徐顾对巨灵神吩咐道。

    这是一种噬灵蚁，个体并不强大，但非常灵活，且数量极多。

    对于没有修行到超凡阶段，无法踏足雾地的垂钓者来说，非常难缠，前期遇到犹如噩梦。

    因为只能通过垂钓的方式抓捕，效率低下。

    莎莎。

    巨灵神成功钓上来一只白色的噬灵蚁。

    “领主，问题有点严重，效率太低了，钓这些捣乱的灵蚁，还不如垂钓资源。”巨灵神将一只噬灵蚁，抓在手中，眉头紧蹙道。

    他在花费不少精力后，才勉强钓上来了一只。

    徐顾利用透视的功能，看清楚对方的数量，脸色难看道：“地下至少有数百只噬灵蚁，想要除尽，的确有点困难。”

    不是有点，是非常困难。

    “快看！徐顾的财富值不再增加了！”

    “他遇到问题了！”

    “一定是被怪物袭击了！”

    “贪婪终究需要付出代价！”

    世界频道中，顿时热闹起来。

    所有人都注视着徐顾的动静，见徐顾的财富值停止增长，其他高中的垂钓者心情愉悦，比自己钓到稀缺资源还要高兴。

    “攫取的资源越多，遭遇的阻力也将越大，才几个小时，就遭到怪物袭击，接下来徐顾要头疼了，搞不好，他不仅会一无所获，甚至还有可能会陨落！”

    财富榜前列的几名其他高中的垂钓者，全都心情激动，连忙开始垂钓。

    徐顾遭遇挫折，让他们重新提起了干劲。

    吱吱。

    被抓上来的噬灵蚁，异常暴躁，疯狂扭动，在拼命嚎叫。

    巨灵神蹙眉，询问徐顾道：“要杀吗？它们似乎是群居动物，且有一定的智慧，杀了的话，可能会令其他噬灵蚁暴走。”

    “暴走？抢我资源，注定只有死路一条，它们还敢暴走？”

    徐顾挑眉，冷冽道：“这些噬灵蚁必须也付出点代价。”

    “它们抢我们的资源，我们杀它们的族人，倒也算公平。”

    “接下来，我垂钓资源，你在一旁守护，将干扰我垂钓的噬灵蚁，全部钓上来杀了。”徐顾吩咐道。

    “可是……”巨灵神心有不甘，觉得有些屈辱。

    他可是神灵，如今居然被一群小蚂蚁给欺负了！

    “先忍着吧，等我们的实力踏足超凡阶段，可以走上雾地时，便将它们彻底抹杀。”徐顾无奈安慰道。

    噬灵蚁的袭击，相当于一个减产的debuff。

    现阶段，暂时没有办法解决，只能被动忍受。

    徐顾判断，接下来可能要减产三分之二，这无疑是个灾难。

    “是。”巨灵叹息一声，同样无奈道。

    【恭喜宿主达成成就：第一次遭遇怪物袭击。】

    【奖励：天赋万物有灵。】

    “天赋？万物有灵！”徐顾心中一动，面露惊喜。

    万物有灵，可以感知世间万物内心的想法，并和它们进行交流。

    毋庸置疑，这是一项非常逆天的天赋！

    提取天赋后，徐顾感觉整个天地都亲近了几分。

    他的目光落在被抓上来的两只噬灵蚁上，可以看出它们此刻非常恐惧。

    “你们如果不想死，就通知你们的首领，让它放弃我和作对。”徐顾对它们道：“不然，我迟早会杀光你们！”

    感受到徐顾的威胁，噬灵蚁们浑身颤抖，恐惧至极。

    片刻后，雾地中传来一阵嘈杂声。

    一道巨大的身影，突然出现，极速向徐顾二人扑杀而来。

    显然就是此处噬灵蚁的首领。

    “找死！”徐顾冷哼一声。

    巨灵神收到命令，舞动手中钓具，如同挥舞长鞭，抽打向对方。

    嘭！

    袭杀而来的巨大身影，被钓钩抽中，直接倒飞出去，身躯炸裂，四处淌血。

    噬灵蚁首领一脸懵逼。

    自己如此强大的一击，怎么会被对方如此轻松的化解？

    而且自己还负伤了！

    “现在离开，我可以放你们一条生路，否则等我们可以踏足雾地，必定灭你全族！”徐顾淡漠的看着对方道。

    “你在掠夺我们的食物，我们不可能会离开！”

    噬灵蚁首领下意识后退一步，不过，却依旧用近乎咆哮的声音道。

    “食物？”徐顾微微一楞。

    噬灵蚁，原来以灵沙为食？

    可教科书上不是说，噬灵蚁喜欢吃肉吗？

    曾有垂钓者面临噬灵蚁的围攻，通过丢掷肉食，转移噬灵蚁的主意，最终逃命。

    想到这里，徐顾取出自带的几块肉干，抛向最近的一只噬灵蚁。

    本来打算搬运灵沙的噬灵蚁，闻到味道，立马放弃灵沙，扑向肉干。

    “果然如此。”徐顾大喜。

    灵沙虽是噬灵蚁的食物，可它们明显更爱吃肉！

    说着，将自己所有的食物，都抛向了噬灵蚁首领。

    “做笔交易如何？我用这些肉，换取那些沙石！”

    面对从天而降的食物，噬灵蚁首领忍受不住诱惑，直接扑了上去，将所有食物揽在怀中，面露贪婪。

    不过，却摇头道：“不够！太少了！”

    “这些东西，我多得很。”徐顾笑道。

    食物，虽然是刚需，但雾界的怪物也可以食用，同时雾界意志发放的食物很多，足够垂钓者们食用，且有剩余，因此价值不高。

    想要收购，并不困难。

    徐顾打开垂钓系统中的交易功能，发布了一条收购肉食的悬赏。

    一克灵沙换取十斤肉干。

    重金之下，没有难题。

    况且，以徐顾在育才高中的人气，支持者无数。

    很快就有大量的垂钓者成交。

    瞬间筹集到手百斤肉干。

    徐顾取出其中的五十斤肉干，向下洒落，同时对噬灵蚁首领道：“现在可否退去？”

    “依旧不够。”噬灵蚁首领道。

    五十斤肉干，对于几百只噬灵蚁来说，的确不够。

    最多只够吃一天。

    徐顾自然知晓这些，道：“这只是今日份的，明天还有。”

    “可。”噬灵蚁首领顿了一下，觉得不错，点头同意，怀抱肉干，率领手下退去。

    徐顾松了一口气。

    问题总算解决了。

    至于为何吊着噬灵蚁，不一次性将它们打发走？

    原因很简单，徐顾打算收服它们。

    如果能收服它们，让它们给自己打工，搬取资源，简直不要太棒！

    就在这时，有人给徐顾发来了一道消息。

    徐顾眉头微微蹙起。

    (本章完)

