    墨念坐在吧台上看着言希琛洗菜、切菜、炒菜，一顿操作猛如虎。

    言希琛穿着围裙坐在墨念的对面，将米饭盛好递给墨念，又拿着另一个碗给她盛汤，接着又转身去拿餐盘。

    这些琐碎的活，被他有条不紊的安排着。

    墨念端着碗，看着言希琛有些出神了。墨念的鼻子和眼睛有些酸涩，一丝薄雾似有似无的浮现在墨念明亮的眼眸之中。

    最初决定在一起的时候墨念单纯的认为言希琛对自己很好也很痴情，而且言希琛给予她的那份心动，是墨念从未有过的

    她知道他是整个言氏财团的总裁，她知道他是言氏家族指定的继承人，她也知道他在云城可以一手遮天，却从未想过，言希琛可以为了自己财柴米盐酱醋茶。

    生活中的点点滴滴都在被无限的放大，早早失去家庭温暖的墨念，竟然对这份温馨有些眷恋。

    人生便是如此，能得一人心，白首不相离。

    “怎么？不合胃口？”言希琛拿着筷子在墨念的眼前晃了晃，这才把丢了魂的墨念给拉回来。

    “阿？没，没有！”墨念赶忙低下头，往嘴里拔了两口饭，害怕言希琛看出自己的小情绪。

    言希琛轻轻在她脑门上敲了下，“以后少看电视剧！”

    客厅里投影仪中正在播放的某电视剧高升呼喊，这锅我不背！

    一顿饭下来，桌上的菜已经被扫空，墨念吃得不少，不得不说，言希琛的手艺还是可以的。

    以至于墨念之后可以放下各种大餐，每天忙完后就心心念念往家里跑，目的就是为了吃言大总裁的饭菜。

    吃过饭后的两人又去院子里散了会步，一路上还有不少遛狗的人，墨念时不时的逗一逗小狗的样子，很可爱，言希琛也尽收眼底。

    言希琛也挺喜欢狗的，不过言希琛小时候对狗毛有些过敏，便在没有尝试过了。

    两人手牵手继续走着，突然一条黑白色的边牧在墨念的身边转悠了起来，尾巴不停的摇晃。

    就这样，言大总裁被暂时抛弃了，墨念跑去跟一条边牧玩了，当然还有边牧的主人，是一个大约十四、五岁的小姑娘。

    墨念逗着狗，来回跑着，直到再次经过言希琛的身边时，被言希琛一把抓住了胳膊，顺势带入了怀中。

    被冷落的言希琛此看到墨念额头上的汗珠和这灿烂的笑容。

    刚刚还想着给墨念买一条陪陪她，可现在一点都不想了，本身家庭地位就有些堪忧，再买个宠物回来，估计活得不如狗系列了。

    “走啦，该回家了，明天要接奶奶出院！”

    墨念就这样被言希琛抓回了家，当然，还不忘回头跟小姑娘还有边牧说拜拜。

    从院子里到楼上，墨念一直在念叨那条狗，多么可爱、多么帅气、多么粘人、多么想要抱回家，等等等等等。

    越说言希琛的眸子越幽暗，墨念似乎从来没有在自己身上用过这么多的褒义词。所以，言大总裁现在是在跟一条陌生的狗吃飞醋！

    到了32楼，言希琛将墨念送到了3201，刚想进踏步进去的言希琛被墨念挡在了门外，只见小姑娘抬起手腕，指了指手表。

    晚上22时，门禁！言希琛气愤的将已经迈进去大大长腿收了回来，头也不回的回到了3202房。

    他们之间莫名其妙定的规矩就是，墨念可以无条件留宿在言希琛的公寓里，而言希琛晚上10点以后不准进入墨念的闺房。

    言希琛回到屋里，想着这个不平等条约就来气，自己脑子有包么？怎么会答应她的？

    再想想墨念刚刚说的，想要抱条狗，难道自己不如一条狗？走到吧台倒了一杯威士忌，一饮而尽。

    突然漏出一个坏坏的笑容，径直奔着阳台去了，言希琛公寓的阳台距离墨念的阳台并不是特别远，对于拥有大长腿的言希琛来说，轻而易举。

    反正也不是第一次翻了，所以言希琛很得心应手，单手撑在扶手上，大长腿轻松一瞪，完美落地！给个8分不为过。

    言希琛看着未上锁的落地窗，托着下巴摇了摇头，小姑娘心也太宽了，这万一翻进来的不是自己，是个不法之徒，如何是好？

    必须得加固！边进门，边给陆允发了信息，安排加固门窗。

    神特么的不法之徒会在晚上12点以前徒手翻越32层的围栏吧！这种贼，恐怕是不多！

    再说，像琛兰他们这类型的人也不敢贸然潜入墨念的家阿，吃过几次亏了，不怕被墨念打死吗？

    言希琛走进客厅后，听到楼上卫生间似乎有水声，估计是墨念在洗漱之类的，也不好直接上楼去。

    怕万一小姑娘洗澡没关门或者刚刚洗完没穿衣服什么的，那就尴尬了。

    于是，自己在客厅沙发上找了个舒适的位置坐了下来。

    “我在楼下！”言希琛还是给墨念发了个信息，家里突然多出来一个人，小姑娘会害怕，当然也担心自己会无缘无故被揍一顿。

    十分钟、十五分钟、二十分钟过去了，言希琛看了几次手表，墨念还没有下楼，心里有些担心，水声已经停止了，难道睡着了？

    墨念睡觉前都会扫一眼手机的，就算睡觉也会看信息呀。越想越担心，言希琛冲上了楼。

    言希琛的速度很快，飞奔上楼往卧室里看了眼，没有发现墨念，看到卫生间的玻璃门还透着光，没有犹豫，大长腿直接蹬在了门锁上。

    浴缸里的人呆了。

    破门而入的人呆了。

    “言希琛！你流氓！”墨念伸手扯下浴巾将自己包裹住的同时还将另外一条毛巾砸向了目瞪口呆的言希琛。

    被毛巾砸了的言希琛默默的退出了浴室，只感觉到自己有点热，虽然没有看得很清楚，但是.....

    揉了揉脑袋下楼去等着了。

    “言希琛，你怎么进来的！说好的门禁呢？”墨念踩着拖鞋从楼梯上急匆匆的走下来，一副要手刃流氓的架势都出来了。

    言希琛不好意思的挠了挠脑袋，小声说道：

    ”这个不平等的合约说了，不可以踏入大门，又没有说不可以爬进窗台。”

