
　　铺满黑云的天空忽然下起了雪，血红的暴雪夹杂着漆黑的骤雨，在怒雷的电光照耀下，被狂风吹拂地杂乱的天青长发滴落着雨水，雨滴汇聚到了凌白的额发尖坠落，落下时，不规则的雨滴中倒映着那彻骨冰冷的双眸。

　　红与黑之间，少有人能看清凌白究竟是怎么移动的，什么时候移动的。

　　他的动作极快，快到像是一道虚无的幻影，却又显得十分轻盈，轻得如同寒冬嘴里吐出的一团白雾，水气融进了雨雪交加的黑夜。

　　剑锋横落在仇龙头顶，那是一记融环加持下的斩切，璀璨到近乎透明的血红剑刃切在了它的脑袋上，那庞大的躯体就像填满沙子的沙袋一样扬了出去，轰坠在大地上，滚落在雨水中。

　　仇怨之力转瞬汇聚到了仇龙身上，它再度起身发出狂怒地嘶吼，足以引动人类心底怨恨的音波像是气爆一样冲击，这一次，所有人都看清了那圆形的波纹扰动着雨雪，向着四面八方扩散而去！

　　每一个被音爆冲击到的低阶魂师都如鲠在喉一般绷紧了脸庞，心跳速度难以控制的疯狂上升，普通人脑海更像是要炸裂一样，那些埋葬在记忆深处的怨恨如乌云密卷般盘踞在大脑内浑浊不清，连开口说话都做不到，只能发出声嘶力竭的哀嚎。

　　在仇龙面前，人类就像蝼蚁一般渺小而脆弱！

　　斗魂场内却有一个人不受任何影响，他浑身被青光笼罩，冲刺、跃起，头顶黑云上闪耀过天青色的雷霆，手中长剑仿佛带着雷霆的爆响落下，一剑撕开了仇龙蠕虫般的上半身，音爆瞬间停止下来，无数观众如蒙大赦般在汗水中剧烈喘息，庆幸着自己逃过一劫。

　　数道漆黑的鬼爪挥向了凌白，然而却再次落空，足以撕碎一切的鬼爪撞击在一起爆射出无数黑色雾气，一边恢复伤势、一边试图后撤的仇龙被一剑砸下，径直将它轰在了地面中，砸得深陷了下去，紧随其后的是狂风骤雨般的斩击、切割，每一次攻击都像是无踪无际的鬼魂，难以琢磨，力量却犹如万钧崩塌，劈山断岳！

　　观战的人不禁屏住了呼吸，死死盯着这千载难逢的一刻，将这精妙绝伦的厮杀印在脑海中，在百年过后垂垂老矣之时闭眼，还能再度回忆起今日这幅场景！

　　无法捕捉！

　　无法进攻！

　　没有还手之力！

　　仇龙的每一道伤口都是致命的巨大豁口，诅咒丝线来不及修复躯体，黑红色的鲜血尽数飞洒在了血红的暴雪中。

　　一场单方面的碾压、屠杀，但几乎没人对那代表怨恨的怪物抱有丝毫怜悯之心，他们眼中只有冰冷无情的肃杀！

　　整整一分钟的残虐，仇龙的皮肤被割开、愈合、再一次被割开，雪花滴入伤口，混合着鲜血奔涌在体内，不停稀释着它的力量。

　　仇龙想要还击，可迎来的是一剑又一剑，每一次斩击都仿佛在喝斥它，讥讽它！

　　你始终是我的手下败将！

　　残忍，无情，但又被一剑、一剑述之于事实。

　　仇龙震声嘶吼，仇怨之力瞬间扩张到极致，黑红色的心脏砰砰跳动，以它为中心，天地之间的黑色骤雨和血红暴雪骤然停滞悬浮在空中，形成了一种错落的美感。

　　在这宛如画卷的唯美一幕中，一道人影仿佛是镜子中的裂痕，割碎了那完美的幻想，万千雨雪悬浮之中，天青瞳眸中的杀意钉在了它的身上！

　　断爪！

　　腰斩！

　　碎心！

　　枭首！

　　这一刻，刹那芳华，剑光如泼出的血色莲花一般撕过仇龙的躯体！

　　片刻，雷鸣电掣。

　　凌白错身而过，雨雪打在身上分流而下，身后代表着仇怨与诅咒的怪物动作维持在最后不甘的嘶吼上。

　　血红莲花骤现，一滴雪花落在了仇龙的眉心带走一抹鲜红，从而打破了临界的平衡，在骤雨和暴雪中它断裂成残骸摔落在地，玉天恒三人同样摔落，被雨雪黏在地上沾染着刺目的血红。

　　笼罩天空的黑云散开，漆黑的骤雨终于停下，血红的暴雪却依然飘落，在凌白的脸庞上化成血红的水潺潺流动。

　　无饰的眼瞳迸射寒光，天青色的长发随风翩扬。

　　斩红莲·血刃无双！

　　极致的速度、极致的锋锐、极致的冰冷，是凌白十年来在剑道的心血结晶。

　　“武魂殿……”

　　不知是谁打破了沉寂，紧接着全场发出了山呼海啸般的呼喊声。

　　“武魂殿！武魂殿！”

　　“圣子殿下！圣子殿下！”

　　那群水蓝色美少女中央，水冰儿兴奋的不能自已，若非心中存留那么一丁点理智，她早就冲上斗魂台对凌白表白。

　　此刻，水月儿的姐妹们少见的没有用暴力阻止她，她们也看呆了，一个个小嘴微张，沉浸在那记斩红莲·血刃无双之中。

　　三位一体武魂融合技——仇龙已经恐怖到了极致，所有人都以为这次武魂殿战队的不败金身要被打破了，谁曾想凌白竟生生把胜利重新夺了回来！

　　骨斗罗幽幽叹了口气，他知道聂心和宁纤纤可能一辈子都要被活在凌白的阴影下了。

　　观战高台，比比东绝色脸庞上浮现出一抹笑意，凌白这一击让她极为惊讶，但万众对凌白的认同才是她展露笑颜的理由，她知道大赛过后，武魂殿圣子凌白之名将要响彻大陆！M.23sk.com

　　“不过，仇龙的虫茧里到底藏着什么，还有罗刹所说想要成为神界的第六个王……”

　　比比东揉了揉额头，喃喃自语道。

　　红光一闪，妖魅重新化作胡列娜和邪月，杨依墨和焱也在叶泠泠的治愈下站了起来，七人缓缓走近，围成了一个圆圈，彼此面面相觑，忍不住笑了起来，经历过这次堪称艰难的战斗，他们都得到了许多成长，也对这个集体有了更多归属感。

　　“武魂殿。”

　　凌白伸出了一只手。

　　“武魂殿。”

　　第二个是胡列娜，她将手搭在凌白手上，紧接着是邪月、焱、叶泠泠、杨依墨、琉漾，七人的手搭在了一起，异口同声高喊道：

　　“武魂殿，所向披靡！”

　　慕瑶从天上降落下来，向观众们宣布了比赛结果：

　　“上半区分区决赛，武魂殿学院对战天斗皇家学院，武魂殿学院胜，晋级全陆地高级魂师学院精英大赛决赛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百九十六章 斩红莲·血刃无双（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 