    就在楚桓疑惑她为什么声音听起来这么沧桑和无奈的时候，原本一直坐在高台之上的冥王，此刻居然缓缓地站起了身子。

    随后，在楚桓的注视之下，冥王缓缓的朝着门外走去。

    “咚咚咚……”

    随着冥王一步一步的踏出，沉重的步伐砸在眼前的地面之上，发出1到1到沉重的声响，听起来是那样的震撼。

    就像是进击的巨人里面的片段一般。

    如果是一般的普通人的话，肯定已经被吓呆了，但是楚桓好歹也是见过世面的，别说这四五米了，就是40米的楚桓都曾经见过。

    那也是一尊魔神……

    等到冥王和楚桓的距离缩短之后，楚桓这才惊讶的发现，冥王的腹部，此时此刻，居然有一道看起来非常恐怖的伤口。

    仿佛是被什么利器给伤害到的，更重要的是，此时此刻的伤口还在不断的恶化，似乎是有类似于毒素之类的东西，在不断的损害他的自我恢复系统一样。

    “真的是没想到，时间都过去了这么久，我们最终还是死对头……”

    冥王一边说，声音是那样的沧桑，说话的同时，他大手一挥，手中顿时出现了一把非常锋利的长刀。

    如果说一般人在这里看到这把长刀认不出来，这把长刀的来历的话，但楚桓就不一样了，对于这把长刀，她曾经有幸在壁画上面看过。

    那一次他是潜入了一个秘境，因为只有他一个人，所以说他并没有太过于深！入那个秘境，可哪怕如此，他也在秘境之中看到了有关于这一把长刀的壁画。

    在壁画之上，这一把长刀的威力足以毁天灭地！

    那个时候楚桓还不知道这一把长刀是什么样的来临，可现在的话，楚桓也算是明白了，原来这一把长刀就是冥王的配剑！

    难怪在壁画上面看起来威力是那样的庞大，就算用神器来形容，他也再不为过。

    紧随其后，甚至楚桓都还没有来得及反应过来，冥王原本没有任何一丝铁片的身子，此刻居然浮现出了一片一片的盔甲。

    这些盔甲就像是凭空浮现的一样，随着冥王死死的握住手中的长剑，身上的盔甲也彻底组装了起来，将它完完整整的包裹了起来，不露出任何一丝一毫的弱点。

    这，便是魔族重甲！

    不但防御力惊人，因为是魔族最著名的锻造大师所做出来的，虽说这一套盔甲还有着自己的灵智。

    很有可能自我组装的这个条件就是基于那个灵智，所以说才能够衍生出来的。

    “这多多少少都有一点帅……”

    楚桓好好的咽了一口唾沫，倒不是他看不起自己，而是这样一个画面，无论哪个男生看了都会觉得非常的帅气和霸气。

    随着楚桓缓缓的挪动自己的步伐，跟上了冥王的步伐，就这么两个人，一前一后的走出了大殿。

    映入眼帘的却不是像现实世界一样的蓝天，而是一片灰蒙蒙，犹如世界末日后的天空。

    世界的各地的散发着绝望的气息，哪怕是楚桓，都因此放低了呼吸的频率。

    仿佛怕惊动隐藏在暗处之中的某个怪物一样。

    “唉……天变了，时间到了，我也该出手了……”

    冥王说着，张开了双手，说话的同时，他的背后突然展开了一双翅膀，这是一双看起来非常结实和庞大的翅膀。

    犹如天使的圣羽，虽然是灰色的，但也依旧非常的霸气。

    随着他的翅膀扇动，冥王就此缓缓地飞了起来。

    为了跟上他，楚桓也特地搭乘飞剑跟了上去。

    随着冥王不断地向着城外飞去，楚桓这才看清楚了城外天空的情况。

    灰蒙蒙的天空之间，一只只看起来非常强大的怪物在天上飞着，他们看起来非常的丑陋和怪异，就像是电视里面经常出现的变异怪物一样，哪怕是楚桓都有一些忍不住感叹。

    更重要的是，这些怪物好像并不是本土怪物，也就是说，这些怪物都是深渊怪物……

    这个时间点是哪……

    难道说在深渊时代降临之前就已经有过一次了？

    深渊时代的降临是复发性的？

    楚桓眉头紧锁，一边思索着眼前的景象，给他带来的冲击感，一边观察着走在前面的冥王。

    前方的天空之中，黑压压的怪物和一个个魔族的将领对峙着。

    双方不断使出自己的技能和攻击，让人眼花缭乱的技能让整片天空看起来非常的璀璨。

    “我的尘民们，你们的王来了……”

    随着一道听起来非常沉重的声音响起，只见此刻的冥王已经来到了战场之中，虽然他并没有直接加入正常，但是他也在战场一边观望，手中的能量一直在不停的汇聚。

    周围的气场也随着他的到来而发生了改变。

    魔族一方原本有一些沮丧的气势，瞬间就因为冥王的大人发生了彻底的改变。

    哪怕是那些深渊怪物，都在看到冥王之后，眼神之中也都不由自主地生出了一丝丝的慌张。

    虽然他们是深渊怪物，实力至上要远超于那些本土怪物，但问题是冥王的实力可不是他们这些普通的小怪物能够相比的，冥王的一个技能就足以捻灭他们许许多多的同胞。

    所以说，在看到冥王之后，那些本来还摩拳擦掌，跃跃欲试的深渊怪物，此刻已经后退了下去，不敢再进犯一步。

    “冥王威武！”

    周围的臣民看到这里，吩咐开口说声，声音听起来非常的统一和磅礴。

    仿佛都把冥王当成他们自己的信仰一样，让人看起来热血沸腾，非常的舒服，尤其是冥王。

    “好了，都给我后退一步。”

    随着冥王再次开口，周围的魔族成员哪里敢有不从，纷纷就按照他的命令后退了一步。

    也就是在魔族成员所有人都后退之后，解放的深渊，怪物的阵营之中，突然出现了一道黑影，这道黑影并不是实体，而是一道虚影。

    可哪怕这道黑影，只是一道虚影，他的身上眼依旧散发出一股让人不敢直视的恐怖气息，仿佛他只需要瞪你一眼，就能够直接把你给宰了一样。

    如此恐怖的实力，哪怕是冥王都只能因此皱起眉头。

