    送走了某位极有可能是来干掉自己的客人，安森干脆连卡尔和小书记官也一并赶出了房间，在担心无法一战全歼伯纳德的担忧中睡着了。

    而且睡得很香，躺倒时是下午，睁眼已经是清晨。

    浓浓的大雾笼罩了整个扬帆城，将视野所及之处尽皆染成一片浓白；绵延的城墙，高耸的塔楼，鳞次栉比的房屋…如临云间。

    “他们来了。”

    站在正对围攻阵地的塔楼顶端，被数名胸甲骑兵簇拥着的萨多爵士背着双手，冷漠的眼眸凝视着面前的一片纯白：

    “马蹄声，士兵的脚步声，还有鼓点的节奏…不会错，这是帝国的军队在长途常速行军时才会发生的动静。”

    “这个距离都能听得见，说明他们距离我们不足两公里，已经近在咫尺了。”

    周围的士兵们面面相觑，表情将信将疑；有的还拼命提起耳朵，想要试图寻找萨多所说的声音。

    年轻骑士双手扶着墙垛，目光始终注视着围攻阵地的方向，被“海骑士”血脉之力强化的视觉即便有浓雾相隔，依然能看清那在寒风中猎猎作响的蓝底星环旗。

    不，甚至还要更进一步…依靠从费尔·克雷西那里得到的能力，这些渗透了无数水汽的浓雾对他而言甚至称不上障碍，更像是助力——周围几乎所有的水汽，都在他的掌控之下。

    话又说回来，这位“克雷西族长”的能力才更像是通常人印象中海骑士的力量，贝尔纳家族代代相传的那种反倒成了异类。

    穿过层层浓雾，路易甚至能清楚的看到阵地上风暴师的军队，犹如一个个棋盘上的小方格般据守在阵地之内，但又不像是打算死守阵地的模样。

    “安森·巴赫，他究竟想要干什么？”萨多迈步上前，表情十分费解：

    “邦联军队全线溃败，荒草林失守，他只有不到六千人孤立无援的守在这里，伯纳德大人对阵地构造非常熟悉，八千帝国大军大概不费吹灰之力就能通过他的防线和火力网…这些克洛维人还有什么可以一战的优势？”

    “不，他有。”路易轻声道：

    “只不过眼下我们还不知道而已。”

    “哦，为什么这么说？”

    “因为对面的领军者不是别人，而是安森·巴赫。”

    路易默默道。

    听着那没有丝毫怀疑的口吻，萨多微微一顿；对于这两人之间的“关系”，他也并非完全没有耳闻：

    “您的意思是说，因为是安森·巴赫，所以他一定能在我们想象不到的地方，创造奇迹？”

    “不，我不是这个意思。”年轻骑士摇摇头：

    “因为他是安森·巴赫，所以如果这场战斗真的没有任何胜算，他早就想尽办法撤退，无所不用其极的拉拢我们帮他，或者想方设法寻找筹码和伯纳德叔叔谈判了。”

    “但他没有，所以肯定是自信认为有绝对的胜算甚至必胜的把握，否则你是不会到他如此勇敢的一面的。”

    萨多：“……”

    就在这时，一位穿着红色长裙的栗发少女走上了城墙，无视了周围投向自己的异样眼神，默默凝视着围攻阵地的方向。

    几乎就在她出现的瞬间，守在年轻骑士身后的芙莱娅立刻绷紧神经，全神贯注的锁定了她的一举一动，如临大敌。

    与之相对的，则是红裙少女那毫不在意的优雅从容，甚至不忘了朝周围的人群行礼，令士兵们一片慌乱，不知该如何是好。

    路易沉默不语。

    说实话，他也想不出安森究竟要怎么打赢这场没有退路的战斗。

    被他占据的围攻阵地是以一座丘陵为中心，向东西两侧延伸，利用堑壕工事将数个隆起的高地相连，周围则是用矮墙横断的开阔地，北侧则是平缓的坡地，南面则是一道道壕沟。

    高地是拥有强大火力支援的堡垒，中央（丘陵）多半是司令部和炮兵阵地所在；士兵们依托矮墙击退敌人进攻，并沿着堑壕用土木工事不断向前推进。

    至于看似“充满机会”的两翼开阔地，则是故意留下的死亡陷阱——任何试图向两翼迂回的敌人，首先会被机动性极强的骑兵炮在没有障碍物的平原上肆意蹂躏，然后被骑兵们马踏联营，碾碎两翼，被从左右方向反包抄。

    这样的战场，就是专门为帝国大军专门“定制”的主场；安森·巴赫…他要么分开驻守各个堡垒，在伯纳德优势兵力的包围下一点一点被消灭；要么全线展开，然后被胸甲骑兵击穿阵地。

    而一旦他被消灭，接下来就是扬帆城；但如果这时插手，就等同与帝国为敌。

    陷入纠结之中的路易咬着牙，猛地回首望向身旁的萨多：“军队都做好准备了吗？！”

    “随时都可以行动！”

    萨多爵士浑身一震，眼神中露出几分窃喜：“骑兵担任先导从阵地西侧开阔地出击，借助大雾掩护，必定能给予伯纳德·莫尔威斯大人以重创！”

    “让所有人做好准备，在城门下集结待命。”

    年轻骑士沉声道，表情前所未有的凝重：“没有我的命令，一兵一卒都不准妄动！”

    “遵命！”萨多重重的点头，略有些激动的情绪，让他下意识的向路易郑重的行了一礼。

    他果然还是动摇了…开战后就可以直奔司令部，劝降其他同僚然后干掉伯纳德·莫尔威斯，手握三四千帝国士兵的自己便是扬帆城真正的统治者。

    再有眼前这位贝尔纳家族继承人顶在前面，之后无论加入邦联和克洛维人争夺领导权，还是在关键时刻悔过，成为帝国对新世界再征服的马前卒，自己都……

    “大人！”

    短暂的沉寂被身后的士兵打破：“侦察兵传来情报，阵地上的克洛维军队开始行动了！”

    “但他们的动向很奇怪，好像不是在朝扬帆城方向，而是…像是准备朝伯纳德大人的军队…发起进攻！”

    进攻？！

    震惊的萨多和路易下意识同时望向对方，死死盯着彼此错愕到极点的眼神；周围的士兵们也是一片诧异，不知所措。

    只有墙垛旁一袭红裙的塔莉娅仍眺望着远处的战场，笑容依旧。

    ……………………

    浓雾弥漫的原野上，地上的砂砾发出微微震动的声响。

    数以千计的身影被一片纯白所笼罩，无数面蓝底星环旗迎风招展，犹如会行走的山丘般，死寂着不发出半点声响，缓缓向围攻阵地背面的帝国大军而来。

    犹如伺机扑杀的凶兽，在慢慢靠近自己的猎物。

    “敌军来袭——！！！！”

    撕心裂肺的呐喊在浓雾中炸响，紧接着便是刺耳的军号声在阵线上不断接力响起；望着浓雾中正在不断迫近的敌人，帝国士兵们心弦紧绷，在军官们的叫骂声中保持着密集的队列。

    气氛，压抑到了极点。

    “大人，这是怎么回事？！”

    阵线后方，一众帝国骑士们也不遑多让，只是相较于恐慌更多的是诧异：

    “不是说最多也只有四五千人，这么点兵力他们怎么敢主动进攻？！”

    被一众胸甲骑兵簇拥的伯纳德骑在马背上，凝重的看着对面越来越近的身影。

    对于这些懦夫似的军官，他虽然看不起，但其实心中也有类似的疑问——以双方的实力对比，占据阵地尤其是丘陵地带，居高临下的防守才是最佳选择，怎么想也不该主动向自己发起进攻。

    除非…他生擒并且让阵地上原本的守军为他所用？

    不，那样怎么想也都太危险了；以安森·巴赫的谨慎，绝不可能把胜负希望压在一群不可靠的俘虏身上。

    唯一的可能，就是他已经和扬帆城叛军结盟…利用主动出击引诱自己铺开阵线，从两翼对其展开包抄攻势；而后扬帆城叛军从后线进攻，包抄自己的侧翼。

    很大胆的计划，也很符合他安森·巴赫一贯联合盟友夹击强敌，看似疯狂实则谨慎到极点的套路。

    可惜的是，你的这个计划当中存在着近乎致命的缺陷！

    “传我的命令——”

    扶着马鞍，脸色严肃的伯纳德·莫尔威斯向周围大声喝道：

    “第一，二、三、四线列兵团，由我亲自率领，组成两道防御阵线准备迎接克洛维人的第一轮攻势；第四线列兵团担任后卫，确保我军后方道路安全，畅通无阻！”

    “第五、六线列兵团，由艾玛尔爵士统领，沿原东侧道路绕开克洛维军队正面，突袭夺取围攻阵地中央的丘陵高地！”

    一名左眼带着眼罩，头顶放光两鬓斑白的中年人迈步上前，向总管大臣躬身行礼。

    “我再给你一个骠骑兵营，担任侦查和侧翼掩护的任务。”伯纳德轻轻叹了口气：

    “记住，你的任务对于我军最终的胜利万分关键——丘陵高地不仅是战场制高点，还是我们的炮兵阵地；能否拿下它，将直接决定战场的主动权在谁手中！”

    像这种至关重要的任务，如果放在原来，他肯定是要交给萨多爵士才能放心，可现在……

    一想到那个罪该万死的叛徒居然还活着，而且很可能活得还挺好，伯纳德就感到心头阵阵的的绞痛。

    “雷耶爵士率领第七线列兵团，把手东部道路，严防敌人援军——如果没有，那就在大雾散去后向敌人侧翼展开包抄，迫使其收缩兵线，向丘陵高地后撤。”

    “第八，第九，第十线列兵团，配合骠骑兵团，卫队胸甲骑兵连和骑兵炮连，从西线压制敌人侧翼，看准时机突入围攻阵地！”

    带着有一丝决绝的口吻，表情略显复杂的伯纳德看向自己的传令官：“这支部队我全权交给你来指挥，记住，你的任务不是击溃克洛维人的攻势，而是全力提防扬帆城的动向。”

    “一旦他们试图从侧翼发起袭击，首当其冲的必然是你所在的西线战场；我已经把最精锐，火力最强大的部队统统都给你了——无论战况有多严峻，你都不可能再得到更多的援军。”

    “遵命！”

    传令官紧抿着嘴角，表情里传递着发自内心的感动：“我向您发誓，就算战死到只剩下我一个人，西线军也绝不会后退半步！”

    看着他那激动的泪水，伯纳德的脸上露出了一丝欣慰的笑容…就是总感觉怪怪的，有哪里不太对劲。

    明明是优势极大的战斗，怎么到他嘴里就成了离完蛋只差半步，准备行将就义的敢死队呢？

    但就算再纠结也来不及了，自己的传令官虽然蠢，但凝聚了全军精华的西线部队要是不能交给自己绝对信得过的忠诚部下，让黑礁港阵前叛乱再来次情景再现，自己就真的全完了。

    完成了最终的部署，伯纳德·莫尔威斯深吸口气，看向眼前这些把全部希望都寄托在自己身上的军官们：

    “诸位，所谓决战，就是用一场战斗的胜负，来决定所有人的命运——对于我们而言，这本应是要竭力避免的事情，畅快淋漓的胜利虽然能巩固帝国在新世界的统治，却也会削弱能够用于统治的力量。”

    “但当敌人的旗帜插在帝国的领土上，当敌人的兵锋在帝国铁骑前耀武扬威，任何一名尚有最起码美德的帝国骑士，七大骑士的血裔，都应当义无反顾的拔出他的佩剑，举起他的旗枪，向挑衅的敌人予以最最彻底的还击！”

    “这无关政治，无关实力，甚至无关正义或非正义——因为骑士，天生就是要冲锋，要战斗的！”

    “当对手的白手套砸在你的脸上，而你的佩剑却还在鞘中时，就是一个骑士最大的耻辱！”

    “现在克洛维人来了，带着一群帝国的叛徒来了，准备从帝国手中夺走新世界的殖民地，让他们丑陋的红黑旗飘扬在扬帆城的港口——这个仅有两块殖民地的小国拿出了他全部的勇气，要来挑战帝国的统治了！”

    “身为骑士的我们，必须予以这份勇气最大的敬意。”

    伯纳德的眼神中露出了前所未有的豪情，目光聚焦在远处影影绰绰的身影：

    “帝国人——前进！”

