一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十三章要动手了

    可等了半天，却没看到叶菲儿有进一步的动作。

    众人甚是奇怪，一个个注视着叶菲儿。

    “那个……我手机好像丢了。”感受到众人炙热的目光，叶菲儿有些尴尬的说道。

    她也是答应之后，找手机时，才突然想到先前被劫匪抢劫时，自己逃跑匆忙，手机在半道上掉了。

    “丢了手机？”柳风喃喃道，有些不信，这丫头不会是骗自己吧？

    身边的柳家一众子弟也骚乱起来。

    ’刚叫你打电话，你就掉了手机，这也太凑巧了吧。’

    柳家众人一个个心中暗道，心里对叶菲儿的身份再次怀疑起来。

    “那现在怎么办？”柳风对着叶菲儿问道。

    叶菲儿也有些无助，看了看身旁的陈强。

    其实，陈强在提出叶老一事来，柳家众人就踌躇不定，不敢动手，他便知道，叶老的威名很是让柳家人忌惮。

    这也正和他意。

    只要柳家人忌惮叶老，那么事情就好办多了。

    陈强摸了摸叶菲儿的小脑袋，示意她不要害怕。

    随后，他眼神扫向了柳风一干柳家子弟，淡淡道：

    “不就是打电话吗？叶老的电话我这里也有，不需要叶小姐亲自打，我亲自打就行。”

    陈强也考虑清楚了，真的打起来，叶菲儿在自己身边，难免会受到伤害。

    为了不让叶菲儿因为自己的事情被柳家众人伤害到，他只能请出叶老来了。

    即便这样，可能会欠叶老一个人情，但是，他也不会在乎了，虽然跟叶菲儿这个小丫头的相处不长，但他真的是把这个小丫头当做自己的亲妹妹一样看待，自然不希望她受伤害。

    陈强此言一出，柳家一众人全都倒吸了一口寒气。

    “这人有叶老的电话号码？真的假的？”

    柳家众人全都瞪大了双眼，看着陈强，难以置信。

    叶老何等人物，这小子能有叶老的联系方式？

    先前，就连陈强认识叶老孙女一事情，他们都认为不可能，一个丑下鸭怎么可能会认识天鹅？

    现在这个丑小鸭居然说他认识叶老，不但认识，还拥有叶老的联系方式，这可能吗？

    柳家子弟都有些不淡定了，尤其是柳风，那更是呆若木鸡。

    这要是真的，今天别说是报仇了，弄不好还得向陈强这个乡巴佬赔礼道歉。

    就在柳家一众子弟内心不安之际，铁门口，几个别墅区的保安急冲冲的跑了过来。

    为首的那个保安不是别人，正是先前在别墅区门口拦住陈强的长脸保安。

    长脸保安从铁门缝里看到柳家一堆的公子聚在一起，而被围住的人正是先前那个偷偷溜进来，扬言是柳老的孙女的姑娘，顿时脸色大变。

    ‘这小丫头看来真的是一个骗子，肯定是偷偷溜进柳家，被柳家人发现了。’

    长脸保安心里嘀咕道，内心是十分的后悔，自己怎么就被这丫头给骗了呢？

    “各位公子爷，都是我们失职，被这两个人骗了，尤其是那个小姑娘，她说她是你们柳家老爷子的孙女，所以我一时来不及辨别，就让她溜进来了，我这就把人给轰出去。”

    长脸保安害怕柳家人责怪他，他立马把情况原原本本的告诉柳家众人，希望得到理解和原谅。

    保安急冲冲的跑过来时，柳家众人就注意到了，刚想要询问这些保安来这里干什么时，就听到长脸保安的话，瞬间，柳家一众子弟愣住了。

    “你们说，这位姑娘刚才骗了你们，说她是我爷爷的孙女？”

    为了确认自己没有听错，柳风朝着铁门口的长脸保安问道。

    “是啊，她还说她一直都待在国外，最近才回来的，要不然，我不可能会把她放进来的。”长脸保安说道：“风公子，千错万错都是我的错，你把门开一开，我这就把这两个私闯民宅的人给送进警察局。”

    闻言，柳风精神一震，心中暗道：‘原来这个小美女进来时就是靠说谎进来的，居然还说是我的妹妹，简直是太好笑了，那么不用说，她自称是叶老的孙女，肯定也是假的。’

    想通了这一切，柳风顿时变得异常兴奋起来。

    他直接无视了铁门口的保安，而是目光如炬的看向了被围在中间的陈强。

    “哈哈哈，我就说嘛，你怎么可能认识叶老的孙女，敢情特么的一直在欺骗我。”

    柳风看着陈强，露出一丝阴冷的目光。

    “卧槽，差点就被这小子给骗了，这骗人的技术还真是如火纯青啊！”

    柳家一众子弟也是暗暗咋舌道。

    陈强很是无语，淡淡说道：“柳风，是不是，我打一个电话你便知。”

    “别再装了，打电话？是不是想要打电话搬救兵，还是想要拖延时间。”

    柳风再也不信陈强说的话，冷笑道：“你该不会是想要打电话给柳如烟那个小贱人出来救你吧？不要想了，那个小贱人现在被我爸囚禁在家，自身难保，你就别指望了。”

    “你确定不让我打这个电话？”陈强耸了耸肩，说道。

    “不让！你想怎么样？你能奈我何？”柳风得瑟道，既然对方和叶家没有关系，他自然毫无忌惮。

    “风哥，少跟这小子废话，我们让保镖赶紧动手，废了他再说，免得夜长梦多。”

    旁边，柳家一众子弟恨恨说道。

    他们先前差点也被陈强给唬住了，感觉特别憋屈和不爽，所以也想要尽快看到陈强被教训的惨状。

    柳风点了点头，也有些迫不及待。

    “你们都给我上，把这小子打到躺在地上不能动为止。”

    他大手一挥，指挥着身后三十多个保镖，说道。

    三十多个保镖听到吩咐，立刻朝着陈强和叶菲儿两人逼近。

    情势一下子危急起来，现场气氛变得十分凝重。

    铁门之外的几个保安也是一愣一愣，不知道发生了什么，怎么一下子就要打起来了？

    ‘难道就因为这两人闯进了柳家，柳家就要对他们吓死手吗？这柳家也太可怕了吧！柳家会不会因为自己的失职而对付自己？’

    看着铁门里面，柳家的三十多个手拿电棍的精壮保镖，长脸保安暗暗心惊，腿部不由得开始打起了哆嗦。

    “慢着！”

    就在三十多个保镖扬起电棍，正准备动手之际，陈强再一次开口喊道。

    保镖们一愣，回头想要看一看柳风他们的吩咐。

    “怎么，小子，是不是想要求饶？我告诉你，没用，我这人最喜欢打完别人一顿之后，在让那人跪在地上求我饶了他，所以，你别急，慢慢来。”

    柳风哈哈大笑起来，笑得十分癫狂，得瑟。

    陈强没理会柳风的嚣张得瑟，自顾自的说道：

    “柳风，我知道你的目标是我，要不把我身边的这位叶小姐放走如何？这样，你们也可以专心对付我！”

    只要叶菲儿不在自己身边，他也就没有后顾之忧了，这些保镖还不是任他鞭打。

    “叶小姐？呵呵，陈强，难道你还想要骗我不成？”柳风眼神一怒，都这时候了，这陈强居然还想要骗他。

    陈强耸了耸肩，淡淡说道：“俗话说的好，不怕一万，就怕万一，万一我身边的这位小姐真的是叶老的孙女，我想你要是伤害了她，怕是也很难办吧。”

    柳风一想，确实也对。

    毕竟站在陈强身边的姑娘到底是不是叶老的孙女，他也是猜的，捉摸不定。

    即便是有万分之一的机会，他也必须慎重。

    现在陈强主动提出让这姑娘离开，倒是个不错的想法，即便这姑娘真是叶老的孙女，那有如何？这是陈强自己找死，怪不得他。

    要是这小美女不是叶老的孙女，那也很好，毕竟是一位美女，要是伤到、碰到了，岂不是很可惜？

    他还想要把这小美女带在床上好好玩一玩呢。

    “陈强，放这个小姑娘走，那是不可能的，但是，我可以保证不伤害这个小姑娘。”

    思考再三之后，柳风说道。

    一个大美女摆在这，岂会让她轻易离开。