    林阳见状满意的点点头，转身走到手术室外面，此时李毅等人还在焦急地等待着。

    “伍院长，你们怎么出来了？”李毅不解的问道。

    “林医生让我们出来的，不过你别担心，家伟肯定能渡过难关的！”

    伍政风很坦然，如果林阳不让他们出来，他反而觉得够呛，现在他有种预感郭家伟的伤肯定能治好！

    “我真不信那个林医生能一个人治好郭家伟！”

    助手实在憋不住了，他觉得自己是被赶出来的，面子上实在是挂不住。

    龙涎何闻言瞥了助手一眼，不着痕迹地皱了皱眉，淡淡的问道：

    “你是学西医的吧，不认识林阳吗？”

    “我是不认识他，但这和学中医或者西医有关系吗？”助手被问懵逼了。

    “中医的神奇，西医永远无法理解！”龙涎何懒得解释，只是说了这么一句。

    “怎么，听你口气还不希望林医生治好我的兄弟呗！”

    李毅一听顿时怒目圆睁，其他几个战士也狠狠瞪着他，一个个都像要吃人的老虎，把助手吓得连连后退。

    “李毅，坐下！”

    旅长这次没训斥李毅，刚才李毅告诉他曹司令亲自打电话给林阳，他就知道这件事有转机了，曹青山在部队是出了名的护犊子，肯定不会找个庸医过来！

    “......”

    就在这时手术室的门推开了，林阳出来淡淡的说道：“病人的伤都已经治好了，龙老，麻烦您再开一剂药给他调养一下就行！”

    “什么！”

    众人皆惊，尤其是助手，他不相信林阳真的一个人就治好了郭家伟，于是迫不及待地冲进手术室，想要揭穿林阳的‘谎言’！

    结果自然被打脸了，郭家伟的身体确实已经恢复了，助手冲进手术室时，甚至看到郭家伟自己从病床上坐了起来，正一脸茫然地四下环顾。

    “家伟！”

    “伟哥。”

    “......”

    李毅等人也冲进了手术室，伍政风也没拦着，反正他也拦不住这帮大汉......

    “我这是在哪？”

    郭家伟看着眼前一张张熟悉的面孔，显得十分的惊讶，说道：

    “李团，你也被阿三抓来了？”

    “胡说什么呢！”李毅哭笑不得，说道：“你小子大难不死，现在在咱华夏的陆军医院呢！”

    “我回来了？”

    郭家伟还是满脸的不可置信。

    “废话！就是这位林神医治好的你！”

    李毅激动得热泪盈眶，说完面对林阳郑重其事地说道：“林医生，之前我多有得罪，这就给你下跪道歉了！”

    说完，李毅还真的就要往下跪！

    谁知，他跪到一半却发现再也跪不下去了，仿佛有一股无形之力拖着他的膝盖，抬头一看林阳正一脸微笑地看着他，说道：

    “咱们华夏军人怎么能给别人下跪呢，除了父母，你不需要下跪，也没必要道歉！”

    “你们在边境线上保家卫国，舍生忘死，不管怎么样，你这一跪我也受不起！”

    “林神医，您，您是武修？”

    一旁的旅长看出了端倪，能真气外放，除了武修谁还能做到？

    “好了，你们照顾好郭家伟吧！”林阳点点头说道。

    “林医生，谢谢你！”

    郭家伟回过神来后，满脸感激地看着林阳，问道：“林医生，我还能当兵吗，还能守卫边境线吗？”

    “当然可以，你现在可不是一般人了！”

    林阳意味深长地笑了，郭家伟体内有自己的金血，估计过段时间做个兵王也不成问题。

    “......”

    郭家伟一愣，不过他也没想太多，能继续当兵抗敌就行！

    “林医生，你的医术太神奇了，可惜我缘浅福薄没能亲眼所见！”伍政风苦笑道。

    “伍院长客气了，我这算不得什么医术！”

    林阳老脸一红，他医术确实不错，不过这次图省事直接用的金血。

    他说的是实话，但在伍政风等人听起来就是林阳在谦虚，一旁的助手早就羞愧得恨不得找条地缝钻进去了！

    助手暗暗发誓，今天下班就去书店买几本中医书籍，好好恶补一下......

    众人都对林阳表达了感谢后，林阳提出要离开了，他想和龙涎何聊聊京城中医的事情。

    “林医生，龙老，如果二位不嫌弃的话，去我办公室喝杯茶吧，我那有上好的碧螺春！”伍政风还想和林阳好好讨教一下岐黄之术，自然舍不得让林阳走。

    “我没问题，看林小友了！”龙涎何笑道。

    “行啊！”

    林阳爽快的同意了，正好伍政风是医疗体系里的人，有些事也能向他请教一下。

    “林神医，今天真是太感谢您了！”旅长站了出来，说道：“既然你和曹司令认识，明天一起吃个饭如何？”

    “明天......行吧！”

    林阳同意了，明天吃完午饭再回去也行，反正白虎还说想尝尝京城的美食，这不被曹阳带去吃烤鸭了嘛！

    不过，他却没发现旅长的嘴角挂出了一抹邪魅的弧度......

    离开手术室，林阳直接去了伍政风的办公室。

    三人在办公室坐定，助手赶紧斟茶倒水，把伍政风平时连自己都舍不得喝的碧螺春拿出来泡上，顿时整个房间里茶香四溢。

    “林小友，你找我想说什么？对了，小穗那丫头在百草堂学得怎么样了？”龙涎何笑吟吟地问道。

    “何穗挺好的，我教了她一些针法，她也学得很快！”林阳说道。

    “是吗？”

    龙涎何眼珠一转，林阳教的针法肯定不简单，看来晚点得联系一下这丫头，让她把针法‘共享’一下才行！

    “龙老，我想把百草堂开到京城来，但又不知道京城中医界的水有多深，所以想请您给点意见！”林阳语气谦逊道。

    “你要来京城开分店？”龙涎何也大吃一惊。

    “怎么了？”

    “林小友，你要是真的来开分店的话，我估计你和同仁堂会有场龙争虎斗啊！”

    “不错！”

    伍政风附和道：“林医生，你的医术确实很高明，但同仁堂也是高人辈出，他们尤其擅长药物炼丹！”

    “炼丹？”

    林阳淡淡一笑，他想了想问道：“龙老，伍院长，同仁堂能炼出延寿十年的丹药吗？”

