一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十一章  投放鱼苗

    “强子，人家能保证成活率，都是买，虽然花的钱多了一些，可咱们这时投入啊。”

    “是啊，强哥，依我看这个老哥人也不错，不如咱们买他家的的。”

    “强子，做生意哪能贪图便宜，不然你再考虑一下？”

    群民纷纷出言劝道，毕竟比起木讷的大妈来，这个刘三的嘴皮子确实不错，又把自己的鱼吹得神乎其神的。

    陈强冷冷扫了众人一眼，道：“我的决定不管用？”

    人群中陷入沉默，陈强这段时间积攒起来的威信还是很高的，就算有人不满也不敢在出声。

    那个刘三看陈强一个人就压下了这一帮人，目中的凶光更是浓烈，他冷笑的来到陈强面前。

    “小兄弟，这些鱼苗放在这里一会半会死不了，你不妨去打听一下，整个安庆卖鱼苗的，也只有我的成活率最高，也只有我能保证，可别到时候你成了村子里面的罪人。”

    “哦？”陈强好奇道：“我倒是想知道，你怎么保证存活率的，这和饲养人没有关联吗？”

    刘三脸上一阵青一阵白，他干笑道：“这些年来，我的鱼苗成活率都在八成以上，这时积攒下来的经验，那些合格的饲养人都能做到。”

    陈强沉吟了一会，还是感觉事情有古怪，再者他已经确定这个刘三的鱼肯定是吃了某种东西，当下坚定道：“还是那句话，你的可以留下半车，要是你的鱼苗确实好的话，明年我就会大肆采购你的鱼苗。”

    刘三闻言面色一变，他若是只留下半车，就连这一趟的路费都回不来。

    看陈强态度坚决，他阴沉道：“小兄弟，别怪我没有体提醒你，你若是买了她的鱼苗，到时候成活率最多也就是三成。”

    陈强冷声道：“这话你已经说过一遍了，还有问题吗？没有的话请离开吧。”

    “好好好！”

    刘三连说三个好，最终给了陈强半车鱼苗，也就算他白折腾了一趟。

    他的脸色似乎都要滴出水来了，以前他都能强到生意，这次居然没有想到会坏在这个小子身上，随着他的车队离去，他看着那几个鱼塘，冷笑道：“我真的没有说谎，有我在，又怎么会让别人的鱼苗存活那么多呢，不然的话我刘三又怎么混到今天的。”

    那个大妈不断的对陈强说着感激的话，陈强力排众议，最终选了她的鱼苗，这让她感激不尽，她倒是没有因为刚才极有可能的临时变卦责怪陈强，像这种养鱼的生意，到了投放的时候，临时变卦的有的是，况且这次还是那个刘三亲自来了。

    “无妨，准备投放吧。”

    陈强说完走到一边，静静的看着众人投放，一条条鲜活的小鱼越近池塘，不断的游着。

    至于刘三的那一小部分，已经被单独的隔离出来，他也想看看自己的猜测对不对。

    “强子，你为什么要选择这个女人的鱼苗，要是到时候真的只存活三成，那咱们的钱可就是打水漂了啊。”

    一些在村里有些分量的人，还是忍不住心中的疑问，在他们看来，陈强很是精明，怎么到了这里就糊涂了呢。

    陈强笑了笑，看着这些人，也并没有责怪，毕竟自己有手段能看出来鱼苗的问题，不代表这些人也能。

    他笑着解释到：“我不知道鱼苗存活率三成的话语是真是假，不过……那个刘三的鱼苗有问题。”

    “什么？”

    众人闻言一惊，然后暗自庆幸起来，这刘三居然有问题，他们没有看出来，这让众人又是一阵惭愧　、

    “强子，还是你眼光厉害，大家误会你了。”

    “不过那个刘三的鱼苗要是真的有问题，那为什么他还敢保证存活率达到八成以上，他就不怕自己的客户砸了他的牌子吗？”

    “对啊，我也想不通，莫非那些可会都是偏袒他？”

    众人听着陈强解释，顿时明悟，可他们也想不通刘三的做法，一时间更是疑惑了。

    “呵呵，这个问题不是说刘三的鱼成活率的问题，给你们打个比方，一个吃了激素的人，你说哪一个分量更重，哪一个更健康？”

    一些聪明人一下子就听出来了，纷纷失声道：“刘三的鱼吃了药？”

    陈强点点头：“有很大的可能，到时候势必有影响的。”

    一般人这才了然，不仅对陈强的医术更加佩服了，连一条鱼都能看出来。

    陈强道：“哎对了，其叔，咱们的鱼粮到了没有？”

    “应该快了，明天就回来了。”

    这个其叔就是带领众人养鱼的小头目，陈强之所以选他，因为这个人做事比较谨慎和细心，之前也有过一些经验。

    陈强点点头：“走吧，过去看看。”

    最后一车投放完毕，上百亩的鱼塘里面满是游动的鱼苗，过一段时间之后，这些鱼就是陈家村的一笔资金。

    “其叔，留下几个人，叫其他的继续清理田地，争取在结冰到来之前彻底的清理完毕。”

    陈强嘱咐完话语，就带着那个大妈到了一旁，陈强拿出手机，把剩下的尾款给他转了过去。

    “娃子，算你两千四吧，你出了不少力，大妈很开心，剩下的你自己拿着吧。”

    陈强推脱一番，也就不再坚持，又一亩地扣了一百元钱，大妈这才收下。

    叮咚！

    一声提示音，大妈拿出自己的老年机，看了看上面的短信，嘿嘿笑道：“还是你们用的玩意先进，这么快我就收到了银行的信息。”

    “那行，大妈不打扰了，你们先忙。”

    陈强带带头，不一会，大妈带着自己请来的车队就离开了。

    鱼塘初步建成，鱼苗也投放完毕了，按理说重要的事情已经完了，至于饲养，那根本没有多少的技术含量，可陈强却感觉事情还没有完。

    陈强向着刘三临走时那阴沉的脸色，嘴角忽然一笑：“你最好安分一些，否则的话可要头破血流了！”

    “其叔，找出几个好手来，日夜守着鱼塘，每个人靠近我都要要知道……”

    “哎，好来，放心吧。”其叔看着欢快的鱼儿，大声的回应道。