    现如今的无极仙宗，范围也扩大了许多，原本的无极仙宗，已经无法容纳下这么多人了，虽然修为实力强横的碎虚境巅峰强者，以及那些虚仙，都被安排到了无极仙宫当中修行，但是相对于无极仙宗新加入的这些弟子，只能算是毛毛雨而已。

    而且，魔族对源界各个势力展开的偷袭，也对他们造成了极大的损失，原本一些摇摆不定的宗门，在看到那些加入无极仙宗之后，得到庇护的宗门，就不再犹豫，纷纷放弃了自己的矜持，带着宗门弟子，投靠了无极仙宗。

    这是现在源界那些弱小势力想要生存下去的无奈选择。

    魔族之前派遣了几波人想要潜入到那五个主宰级势力当中，结果却被苏辰安排的魔族发现，损失惨重。

    经过几次失败之后，魔族就改变了计划，把目标对准了那些没有主宰级势力庇护的小宗门，这些宗门的实力都不强，最强的也就是虚仙层次而已，魔族当中派出几个半步王者就能够将其围杀。

    而且，魔族的手段奸诈狡猾，尤其是有天魔族和幻魅魔族的存在，想要渗透入这些小势力当中，简直太容易了，甚至是杀死虚仙，都不是什么难事。

    一个半步王者伪装成虚仙最亲近的人，然后发动偷袭，即便是虚仙，也要重创，再来两个半步王者帮忙，几乎是稳胜的。

    而魔族的这个行动，也收获不小，有几十个弱小的宗门都被灭掉了，死伤的虚仙达到了十几个，其他的都侥幸逃了出来，要么是选择臣服于魔族，成为了魔族的走狗。

    选择臣服的，也是无奈之举，不想自己辛辛苦苦修炼这么多年，就这么付诸流水。

    其他的宗门在见到这些势力的下场之后，都是兔死狐悲，纷纷寻找退路，以他们的实力，根本无法对抗随时可能杀来的魔族，但是想要加入那些主宰级势力麾下，又不是那么容易的事情。

    因为这些弱小的宗门，所处的位置就比较偏远，和无极仙宗差不多，原本他们是没有什么希望的。

    但是苏辰的强势崛起，使得他们看到了希望了，就冲苏辰玄仙的实力，就有极大的希望保护他们。

    而且，他们也都听说了苏辰和魔族的一些事情，知道苏辰居然可以控制魔族，这使他们对苏辰充满了信心。

    无极仙宗的地域扩大了十几倍，方才让新加入的这些人进入其中，即便如此，无极魔皇等仙境以上的强者又以强横的手段，开辟了一些新的空间，方才能够装下这么多人的。

    如此多的人加入，想要一下子管理好，也不是一件容易的事情，有些势力之间就有矛盾，现在都加入了无极仙宗当中，他们虽然不会明目张胆的争斗，可暗地里的争斗却是不少。

    此时，苏辰从天绝域赶了回来，他仍在空间乱流当中，但是已经到了无极域了。

    他神识扫过无极域的驻地，这驻地也扩大了不少，里面的人也多多了，不禁有大威魔王这个魔王强者坐镇，还多了好几个虚仙，这些都是最新加入的虚仙，换做以往，虚仙的地位可是极高的，然而，在魔族入侵，虚仙都会陨落的时候，这些虚仙都没有了以前的架子。

    尤其是在大威魔王这样的魔族强者面前，大威魔王乃是天魔族，最擅长心魔控制之术，或许正面厮杀他不是这些人的对手，但是暗地里出手，十个虚仙都不是他的对手的。

    现如今虚仙们心中都是有不少的恐惧的，大威魔王完全可以利用这些恐惧来震慑这些人。

    感受到苏辰的气息，大威魔王当即从驻地当中冲了出来。

    “主人！”

    “嗯！”苏辰点了点头，看着同样赶来的樊少花等人，询问道：“最近有魔族来攻击这里吗？”

    “有，一周前刚有一波魔族偷袭我们，不过，里面最厉害的也就一个半步王者而已，直接被我们全部歼灭了，一个活口都没有留下。”大威魔王笑道。

    虽然同是魔族，但是他现在已经臣服于苏辰了，自然以苏辰的命令为主，至于那些和苏辰为敌的魔族，也就是他的敌人了。

    “嗯，灭了就灭了。”苏辰倒也没有在意，从那些魔族嘴里，也不可能得到太多有用的东西。

    而且，苏辰相信以大威魔王的手段，想要从那些魔族的口中了解他们的意图，再容易不过了。

    果然，大威魔王立刻就向苏辰汇报了下情况，正如苏辰猜测的，那些魔族也就是派来探查情况，顺带骚扰的，如果可以，他们会攻占人族宗门在空间乱流的驻地，占领这里。

    但是如果打不过，他们就会逃走，只可惜，他们低估了无极仙宗的阵容了，这样的阵容，完全不在那些主宰级势力之下，或许主宰级宗门因为目前的局势，会派遣玄仙在空间乱流的驻地当中镇守。

    可在对付魔族的时候，大威魔王的手段配合其他几个虚仙，未必比玄仙差多少的。

    “太上长老！”樊少花等人也赶了过来，后面跟着凌采花他们，苏辰看了下众人，发现他们身上都带着浓浓的煞气，而且，身上的气息凝练了许多，显然这段时间在外面驻守，偶尔和魔族厮杀，让他们有了不小的提高。

    “不错，看来你们都有不小的进步，这段时间辛苦你们了，你们继续在这里看守几日，过段时间，我们宗门要召开开山大典，召集各大主宰级宗门，龙族、鹏族等势力来参加，到时候，你们可以一起参加！”苏辰说道。

    “开山大典，什么开山大典？”众人惊讶的问道。

    樊少花盯着苏辰，好奇的问道：“太上长老，你莫非是想要……？”

    显然，他似乎猜出了苏辰的打算。

    苏辰笑了笑，点了点头，又摇摇头：“你猜的不错，现如今，我们无极仙宗也迅速的壮大了起来，虽然内部还有些混乱，但是实力已经足够强大了，有无极魔皇和我两个玄仙级别的战力，加上如此多的虚仙和碎虚境强者，足以成为新的主宰级势力了。”

    “不过，既然成为主宰级势力，之前的无极仙宗的名字就有些不够霸气了，而我决定将宗门的名字改为造化仙宗，算是无极仙宗和我之前创建的造化门的融合。”

    苏辰将自己的想法说出来，看了眼樊少花，说道：“我知道你们或许有些不适应，但是，要想让那些加入我们的人，真正的融入进来，改名字是势在必行的，否则的话，他们的潜意识里始终认为自己加入的是原本弱小的无极仙宗。”

    “而若是改为造化仙宗的话，就相当于是一个新的势力，就如同一个联盟，他们能够更快的融入进来，这是一种心理上的作用。”

    “当然了，实际上还是之前的样子，根本没有太大的变化。”

    樊少花点了点头，说道：“太上长老，你放心，我没有什么想法，而且，我非常支持您的做法。”

    “我们无极仙宗有今天，完全是靠着您的威望和实力，就算没有无极仙宗，以您的号召力，也可以创建一个强大的势力出来，我们无极仙宗，说白了，就和其他那些加入的势力一样，算是造化仙宗麾下的一个势力。”

    苏辰不由的一愣，他没想到樊少花居然看的如此透彻，既然如此，苏辰也就放心了，他点了点头，笑道：“你能够如此想，我很欣慰，因为，我要给你一个重担，就怕你的心理转变不过来，现在我就放心了。”

    “什么重担？”樊少花好奇的问道，同时心中无比的期待。

    之前樊少花一直把自己放在和苏辰平等的位置上，但是现在他已经深刻的认识到，自己和苏辰有多大的差距，认清了自己的位置，他自然也就知道自己该以什么样的身份说话了。

    苏辰笑看着樊少花，说道：“既然宗门要重建为造化仙宗，必然需要一个新的宗主来管理宗门，虚蒙宗主的修为终究有些弱了，而且他的资质有限，将来最多成为虚仙，想要更进一步，太难了。但是你不同，你的潜力有很大的把握成就玄仙，以我们造化仙宗的实力，将来一个虚仙很难管理整个宗门，没有足够的实力，是无法服众的，而你现在已经是半步虚仙了，突破真正的虚仙怕也用不了多久，至于玄仙，相信也只是时间问题。”

    “而你的名声还在虚蒙之上，完全可以和宗门一起成长，将来，造化仙宗就交给你来打理了。”

    “什、什么？让我担任宗主，这怎么可以，我……”樊少花没有想到苏辰把这样一个重任交给自己，造化仙宗的宗主，可不是无极仙宗的宗主可以相比的，将来要管理的，乃是数十万的人数，掌管的资源，也必然是一个庞大的数字。

    樊少花顿时感觉这个胆子无比的沉重。

    “我说你可以，你一定可以的。”苏辰说道。

    “可是，虚蒙宗主他们该怎么办？”

    “虚蒙宗主先以副宗主的身份辅助你，毕竟他经验丰富，待他成为虚仙之后，就让他升任大长老，继续辅助你，其实，这些身份，都是虚的，宗门的强大才是最重要的，只要强大了，哪怕只是一个外门长老，都可以得到大量的好处的。”

    凌采花他们一看苏辰要任命樊少花为宗主，都有些眼红了，纷纷叫道：“苏辰，你让樊少花当宗主，那我们呢？”

    苏辰无语的看了他们一眼，笑道：“你们又不缺修行资源，要什么职位啊，一旦担任某个职位，就有很多繁琐事情要处理的，尤其是宗门初期，你们确定想要掌管某个职务？”

    凌采花他们面面相觑，以他们和苏辰的关系，好处肯定少不了他们的，自然没有必要竞争新宗门的职务的，他们细想了下其中的利弊，最终摇了摇头：“听你这么一说，那还是算了，有什么事，还是让樊少花去干吧，我们还是抓紧把实力提升上来，突破碎虚境之后，我感觉自己修炼起来，越来越难了，修炼都没时间，哪儿有功夫管那些闲事啊！”

