
　　帮着简单把零食放到她的书桌上，李柔柔抱着自己那三分之一零食上床然后欢快的吃了起来。

　　准备去洗澡的李娇娇见状忍不住嘲讽：“李柔柔，别告诉我你打算在睡觉前把这一堆零食都吃完，就算你已经虎背熊腰，你也别彻底放弃自己啊~”

　　李柔柔一边吃一边回怼：“要你管，老娘乐意。”

　　“大不了明天训练翻倍。”

　　她是搞体育的，运动量大，饭量也大，再加上年轻新生代谢快，还真的不怕暴饮暴食。

　　简单看着李柔柔和李娇娇两个人觉得挺有意思的，明明两个人刚来宿舍的时候水火不容，结果李娇娇拿回零食来不说不给李柔柔吃，李柔柔也不说不吃她的东西，就好像吵完就忘一样。

　　更有意思的是苏沐。

　　这姑娘说话语气慢得如同垂暮老人，可是唱歌儿的时候十分顺溜，手脚也十分利索，尤其是分零食的时候。

　　在李娇娇嘲讽李柔柔的时候，苏沐好像怕自己被嘲讽一样，居然拿被单将自己整个盖住。

　　事实上，除了李柔柔外，李娇娇对旁人都挺客气。

　　美女洗漱，总是比较花时间的。

　　李娇娇回来得晚动作又慢，还未洗漱好就灭灯了。

　　简单躺下，听到卫生间传来的流水声，隔壁床和对面床传来的嚼东西的声音，不知道自己摊上这样的室友是好是坏。

　　因为这些年已经养成了良好的作息，简单闭上眼睛后一心求睡，没一会儿就如愿的进入了梦乡。

　　第二天早上六点不到，简单被李柔柔下床的动静吵醒。

　　睁眼一看外面已经大亮，简单揉着眼睛坐了起来。

　　李柔柔见状连忙冲她双手合什：“吵到你了吗？不好意思，我下次会轻一点儿的。”

　　简单一边摇头一边换衣服：“没关系，正好起床。”

　　李柔柔好奇的看着简单：“今天也没课，你这么早起做什么？”

　　简单打了一个哈欠：“去跑步。”

　　李柔柔眼睛一亮：“原来你也有晨跑习惯啊？我早起也是为了去跑步，咱们一起啊~”

　　简单点点头，和李柔柔一起轻手轻脚的洗漱完毕，然后轻手轻脚的走出宿舍。

　　跟李柔柔短袖短裤不同，简单长袖长裤将自己包得很严实甚至还带了一顶大遮阳帽。

　　李柔柔觉得无法理解：“锻炼的时候身上应该是穿得越少越好，你这么长袖长裤的不怕碍事吗？你跑步还戴个大帽子干嘛？”

　　简单理所当然的开口：“自然是为了防晒啊~虽然说美的方式有很多种，但我比较喜欢白净美。”

　　“大夏天穿着长袖长裤运动是热了点儿，但是习惯就好了，戴个帽子，穿个长袖长裤，比涂阳晒霜管用多了。”

　　虽然李柔柔一声古铜色的肌肤散发着健康的味道，但是简单就喜欢白净美。

　　萝卜酸菜各有所爱的道理李柔柔懂，听到简单这么说之后她就不再说她穿着的事情了。

　　只是简单这样看起来怎么都不像是运动高手的样子。

　　李柔柔以为简单最多绕着操场跑一两圈就跑不动了，谁知简单的耐力居然比她好。

　　虽然她是短跑运动员，但是作为一个专业的运动员，李柔柔还是感觉自己有被冒犯到。

　　好胜心上来，李柔柔一直陪着简单跑。

　　她倒要看看，她们俩谁先趴下！！！

　　简单按照一圈400米算，心里数着跑完25圈便不跑了。

　　看着跟自己较劲儿的李柔柔，简单含笑问她是继续锻炼还是跟自己一起回宿舍？

　　李柔柔喘着气答：“我还有运动任务没做，我继续锻炼，话说，你是怎么回事儿？看你小胳膊小腿的，怎么这么能跑？”

　　简单笑：“我家在小山村里，离镇上学校要翻好几座山，加起来得有七八公里的路程，我从小就跑着上学，后来住校后我也一直坚持，这么多年下来，耐力自然就好了。”

　　李柔柔闻言脑海里瞬间就产生了一个画面，一个小胳膊小腿的小女孩每天天不亮就迈着自己的小短腿翻几座山去求学。

　　一个小山村出来的孩子，不但考上了大学，而且以幼龄之姿考上了全国顶级学府，除了本身聪明外，肯定还付出了常人难以想象的辛苦，这真的是太励志也太让人心疼了。

　　李柔柔想到自己刚刚还跟简单较劲儿顿时觉得心胸太窄，暗自发誓以后一定要对简单好一点儿。

　　简单不知李柔柔心中所想，见她还要锻炼就跟她道了一声拜拜然后独自回宿舍。

　　今天是简杰报名的日子，她昨天说好了要送他去学校。

　　回宿舍的时候，苏沐和李娇娇还没有起床，简单轻手轻脚的洗了个澡，又将换下来的衣服洗了晾上才离开。

　　刚走出宿舍，简单就接到了游泳的来电，问她在哪里？

　　得知她已经下楼，便与她约在门口见面。

　　两人在门口汇合后一起往简单爸妈的面馆走去。

　　简单昨天中午跟游泳分开后就没有见过她，一边走一边询问游泳昨天在面馆兼职的情况以及与新同学新室友的相处情况。

　　游泳老老实实的回答：“面馆挺轻松的，昨天晚上生意一般，我只在面馆呆了一个小时就回学校了。”

　　“同学们知道我年龄比较小都比较照顾我，昨天晚上洗完澡后宿舍长还问我会不会洗衣服？我要是说不会的话，他就会帮我洗了。”

　　简单闻言笑：“那你让你宿舍长帮我洗了吗？”

　　游泳摇头：“第一天认识就让人家帮我洗衣服，传了出去我像什么话？再说我又不是不会洗。”

　　两人说着话，不知不觉的就到了面馆。

　　单清夏看着两人问道：“吃过早饭了吗？”

　　简单摇头：“特意过来吃的。”

　　单清夏闻言指了一下厨房：“想吃什么自己去说。”

　　简单问游泳要吃什么面条？

　　游泳回了一个随便。

　　简单：“爸，给我们两个下两碗肥肠面，三两面条。”

　　简建国：“好咧~”

　　简单报完名字后拉着游泳入坐并给简杰和易夏打电话。

　　他们昨天约着这个时候在面馆吃面然后一起去学校的，明明他们离得更远他们都到了，那两个人却还没到，不守时可不行。

　　简杰和易夏两个人很快就到了，只是两个人的脸色都不太好。

　　简单见状询问两个人是怎么回事儿？

　　简杰：“我们来的时候碰到了车祸，一辆摩托车和一辆轿车撞在一起，那辆摩托车司机腾空飞起来后摔到我们两个人面前，差一点儿就砸着我们了。”

　　但他们脸色不好，不是因此被吓到，而是眼看着摩托车司机鲜血直流却毫无办法。

　　救护车过来的时候，看到医生护士麻利的对摩托车司机施救，那么一瞬间简杰脑海里不由得产生了一丝想要学医的念头。

　　得知两人在原地等到救护车来了之后才离开，简单宽慰两人：“摩托车司机受伤，能帮到他的只有医生，你们今天有惊无险也算是不幸中的大幸，快吃碗面条冷静一下吧，你们想吃什么面条？”

　　简杰看着简单游泳碗里的红油感觉像血一样瞬间没有了胃口，倒是易夏叫了一碗牛肉面。

　　简单看着简杰笑：“就因为目睹了一人受伤你就没有了胃口？幸好没让你学医，你说你要是上完解剖课你还有命吗？”

　　简杰：“……”

　　他不想要脑子里有画面，但听了简单的话后脑子就控制不住的产生画面，那画面一想就让他渗得慌，同时心里想要学医的那点儿想法就被简杰自己给压下去了。

　　他觉得他应该不是学医的料。

　　易夏面条上来后，故意在简杰面前显摆：“你真的不吃吗？简叔叔的面条做出来跟我们小学旁边那家面馆的味道差不多，正宗的家乡面，你不吃会后悔的。”

　　简单和游泳两个人没说话，但是不由自主的让自己看起来吃得更香。

　　简杰最终没撑住让简建国帮自己下了一碗面条。

　　吃完面后，四人打了一辆出租车去简杰的学校。

　　简单三人陪着简杰到学校报名，主要是为了参观一下简杰的学校。

　　陪着简杰报完名后，把他送到宿舍，简单三人就让他自己收拾，然后他们去逛学校了。

　　逛完学校，简单三人就直接打车走了。

　　回程途中，简单和易夏聊天，表示很期待明天陪她去艺校。

　　她很好奇，艺校是不是可以随处可见帅哥美女？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，029免费阅读。https://xs.23sk.com 