
　　朱慈烺继续说道：“所以，大明人口是盛唐三倍，若是百姓全都勤恳，国力自然也至少会是盛唐三倍。

　　大唐不能维持多线作战，不代表大明也不行。

　　当然大明也不是盲目扩张穷兵黩武，我们所走的每一步都有其用意。

　　北上是为了将蒙古草原还有东北山林纳入统治，纳入统治的目的自然是防止再有异族趁机崛起。

　　想想大明每年为了蒙古草原和东北山林要耗费多少的金钱国力。

　　现在既然有能力管辖，自然不能让别人有机可乘，就像儿臣刚刚说的，敌人已经打到咱们家门口了，咱们不能退。

　　至于西方战线，现在还在续力阶段，在北方战线稳定以前，西面只会缓慢推进，那里跟北方一样，异族不可怕，后勤补给才是大明最大的敌人。

　　而北方大明只会发起最高师一级的战役，平常时候，以守卫边防的防御为主，主要目的还是开发这些地方，使得那里能够自给自足，降低后勤压力，同时也是为了缓解大明内部的土地压力。

　　大明下一步的重点依旧是南方，南方有肥沃的土地，有繁华的商贸，有强大的敌人。

　　大明人口虽然是盛唐的三倍，但是土地数量不仅没有增加反而减少了，所以很多百姓并没有发挥出他们应有的作用。

　　大明需要更多的土地养活更多的百姓，开发更多的矿产，建设更多的城市，把三倍的人口转化成三倍以上的国力。

　　那个时候，大明才是真正的远迈盛唐。”天籁小说网

　　崇祯听得一愣一愣的，自己这个儿子解读历史，总能看到别人看不到的角度，对于朝代兴亡更替，更是有一套自己的见解。

　　以往读史书，所谓王朝更替，文人总是细化说皇帝圣明，群贤毕至，天子仁德等等。

　　而朱慈烺确给他讲了一种前所未有的观点，让崇祯渐渐的明白，一个君主不是只要贤明就够了。

　　国家的政治、经济、军事等等都要关注，每一样的崩溃都会导致帝国的崩塌。

　　而且大多数时候这些因素又是相辅相成，相互影响的有机整体。而且往往经济和军事崩溃在王朝更替中成为主要因素。

　　不过今天朱慈烺的话信息量太大了，把崇祯都给说的有些迷茫了。

　　看着自己的儿子，崇祯第一次感觉自己在治国上有些力不从心。

　　崇祯认真的问道：“那皇儿以为大明现在最重要的事情是什么？”

　　朱慈烺认真的说道：“目前大明要做的事情有很多，但是最重要的还是稳定，还有持续的稳定才能让大明腾出手来做更多的事情。

　　在今后很长一段时间内，父皇主要的重心都是消除不稳定因素。

　　这是一个变革的时代，变革意味着旧的利益阶层将被取代或者损失，而新旧利益碰撞争夺的时候，极易引发社会动荡。

　　而对于现在的大明来说，只要能稳定向前，不出现重大失误，那么就已经立于不败之地了。”

　　稳定？竟然是稳定！崇祯真的没有想到，朱慈烺说了那么一大串之后，竟然说大明的主要任务是维持稳定！

　　不对，崇祯仔细品味了一下自己儿子的话，不是说大明的主要工作是稳定，而是他崇祯的工作就是维持稳定！

　　崇祯不动声色的问道：“那么皇儿以为这个稳定工作该从那里着手呢？”

　　朱慈烺笑着说道：“父皇，咱们还有缩减皇室人数的大任务没有完成呢，按照计划，今年要进一步压缩皇室人员数量。

　　而去年因为盐商因为偷税漏税被杀流放了很多，所以江南，尤其是扬州富户突然减少，导致地方已经萧条。

　　为了维持江南繁荣，重现扬州盛景，当然也是为了方便管理王室后裔，儿臣觉得可以把天下王室迁居扬州。

　　到时候我们只需要派重兵镇守扬州，然后在安插锦衣卫东厂密探，到时候就不用在担心王室之乱了。”

　　怎么打仗还没有聊完，就又跳到王室上了，不过朱慈烺提出的迁移王室到扬州，确实是一个大事。

　　崇祯捏着眉头：“王室聚在一起，若是生乱怎么办？太祖当初制定之国策，以皇室血脉守四方，今天要是把他们聚在一起，岂不是破坏了太祖之初衷？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，历史告诉我们，王室守四方本事就是霍乱之本。

　　昔日，西汉七国之乱、西晋八王之乱、大明成祖之事无不如此，所以成祖高瞻远瞩，削去藩王权力。

　　但是为了看住这些藩王，每年多少国力军力，还有情报人员被消耗。

　　所以大明皇室血脉守四方本来就已经破坏殆尽，所以咱们这么做并没有什么。

　　况且大明现在之边疆，依然改变，这些人所待的地方不仅不是守四方，反而是在大明腹心之地。

　　至于生乱，父皇请想，若是这些人真的心有异志，是在地方上危害大，还是被迁居扬州，在重兵震慑，锦衣卫东厂监视的情况下危害大？

　　到时候朝廷完全可以加强扬州锦衣卫缇骑数量，减少王室护卫兵丁，进一步消弱其实力，到时候这些王室跟富户几乎没有差别，倒是自然就不用担心造反了。

　　当然这里面还有盘活咱们手里的资产的目的，咱们从扬州盐商手里抄家收获颇丰，但是其中大部分还是宅院，土地，作坊等等产业。

　　扬州地方萧条，那些没收的宅院不仅没有人买，在手里每年还要出一笔额外维护开销。

　　田地也因为数量众多，又集中一地，一时间难以卖出。

　　所以迁居天下王室，既能解决地方萧条问题，又能解决生乱根源，还能通过置换把一地之土地变成遍及大明各处之田产，到时候就能轻易出售，补贴国用。

　　若是实行一段时间父皇觉得不妥，那咱们可以继续把他们分封到更远的地方，让他们真正的做到替大明牧守四方。”

　　其他的话崇祯还有点犹豫，一听能把资产大量变现，崇祯就心动了：“能回笼多少资金？”

　　朱慈烺拱拱手：“应该不下于一万万两白银！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百七十六章稳定压倒一切免费阅读。https://xs.23sk.com 