    第五百九十七章这世道到底是怎么了？

    “不可能，你不过是个人类，怎么可能凭肉身之力与我抗衡——”

    紫晶翼狮王很想问问，眼前的人类，难道是某种高级魔兽化形而成。

    不然又是如何拥有这般可怕的肉身？

    而苏晨却是不给紫晶翼狮王任何说话的机会，一拳落毕，不待紫晶翼狮王翻身，便飞快地凑了过去，又是一拳。

    “碰，碰，碰！”

    一连数拳，宛若惊涛骇浪，又如狂风骤雨！

    每一击，都重重地打在了紫晶翼狮王那宛若紫晶浇筑的身躯之上，顿时，半空之中，响起了紫晶翼狮王不断求饶的嚎叫声。

    “嗷，人类，不要再打了，本王……本王认输——！”

    “人类，适可而止！”

    “本王服了，人类……不，主人……不要再打了，嗷呜——”

    由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来。

    于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。

    能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。

    魔兽世界之中，等级制度极为的森严。

    就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉的夹着尾巴缩到了战圈的最外围。

    能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已。

    而三头体型庞大的魔兽，傲视群兽般地矗立在三处山顶之上，目光紧紧地注视着高空上的战斗。

    至于三头魔兽的等级，却是堪比人类斗王强者的五阶凶兽！

    然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动。

    因为它们非常清楚，作为魔兽山脉东部的王者，谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱！

    当然……

    除了这一点之外，对于紫晶翼狮王竟然被一个人类以这般近乎吊打的狼狈姿态出现在它们面前。

    不少灵智颇高的魔兽也是露出了人性化的畏惧，以及……

    一丝同情之色。

    天空上的战斗，终于告一段落。

    而如今的紫晶翼狮王，那巨大的兽躯之上，却是伤痕累累，惨不忍睹。

    不过它却并未在意身上的那些伤口，巨大的兽头上，露出了一抹讨好的笑容，看向身旁那道白色的人影，轻声道。

    “主人。”

    这副模样，若是被其他人看到，一定会惊讶得说不出话来，

    平日高高在上的紫晶翼狮王，如今竟然像是一头普通人家饲养的宠物狗一般，对着一个年轻人不断的讨好。

    这……这世道到底是怎么了？

    “行了，”

    颇为好笑的看着紫晶翼狮王，苏晨不禁摇摇头，随手跑过一瓶用于疗伤的丹药，淡淡道：“服下吧。”

    “是，主人。”

    服用下丹药之后，紫晶翼狮王的状态，明显比先前好了不少。

    “主人，请问……您是炼药师么？”

    “算是吧！”

    苏晨点头道。

    虽然说他在斗破世界之中没有任何炼药师等级，但凭着药老的经验记忆，以及自身这么长时间培养出来的炼药术，放在这里至少也是七品以上的水平！

    听到这话，紫晶翼狮王脸上讨好之色更加明显了。

    先是小心翼翼的看了苏晨一眼，旋即试探道：“那主人您……能不能，能不能赏我一粒化形丹呢？”

    “化形丹？”

    苏晨挑眉，脸上也是露出了一抹玩味之色。

    作为七品丹药的化形丹，对人来说却是一点用处都没有。

    但却能够令魔兽彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋。

    而原著中……

    在面对向自己讨要“紫灵晶”的云韵时，紫晶翼狮王直接要求她以“化形丹”来交换，怕也是为了自己化形所用。

    由此可见，化形丹对魔兽到底有多么大的诱惑力！

    伸手拍了拍紫晶翼狮王那硕大的脑袋，苏晨也是许诺道：“好好表现，若是你这段时间的表现还不错，待他日得到化形草时，我便亲自为你炼制一颗。”

    “多谢主人。”

    听到苏晨如此回答，紫晶翼狮王不由一喜。

    它本就抱着试试的想法，却没曾想竟然得到了苏晨的许诺。

    当然……

    至于苏晨能否炼制出化形丹，紫晶翼狮王却并不怀疑。

    退一万步说。

    就算苏晨炼制不出化形丹，凭他斗宗强者的实力，想要弄到化形丹这种东西，也不算什么难事！

    假如说苏晨知道这紫晶翼狮王的想法，一定会有些无语道。

    谁说魔兽就不会动脑子的？

    却见紫晶翼狮王忽然再次开口道。

    “主人，属下的巢穴之中，还有不少的紫灵晶，以及我这些年的收藏，您看……？”

    “走吧，前面带路！”

    苏晨点头，又是转头看向一旁。

    “乖徒儿，可以出来了！”

    原来在苏晨和紫晶翼狮王交手不久之后，小医仙就在了一旁找了一个安全的地方藏了起来。

    直到苏晨开口，才是有些如梦初醒的从自己藏身的地方走了出来。

    “师父……您居然这么轻松就把紫晶翼狮王收服了？”

    “这可是魔兽山脉东部的王者，六阶魔兽啊……”

    说到这，小医仙还是有种迷迷糊糊的感觉，整个人仿佛是在梦里一样，喃喃道。

    “怎么，很奇怪吗？”

    “可是……这种级别的魔兽，不应该是很傲气才对吗？”

    “那是因为你还不够强！”

    苏晨也是挑眉，意有所指道：“况且，区区六阶魔兽，也就是在这种地方作威作福，若是放在中州，无论是太虚古龙一族，还是天妖凰族，亦或是九幽地冥蟒族这三族之中任何一族的附庸种族，都看不上这种级别的魔兽！”

    听到这一番话，小医仙已经不知道说什么好了。

    只觉得自从跟随在苏晨身旁之后，三观也是不断地受到冲击，而且一次比一次大！

    同时。

    她心中还有一丝好奇，那就是自家师父究竟是何等实力？

    若只是斗宗强者的话，又怎么会将六阶魔兽都不放在眼中，甚至听苏晨的口气，似乎三大顶级魔兽才能配得上他一般。

    不提陷入到深深好奇之中的小医仙。

    在紫晶翼狮王的带领下，苏晨和小医仙也是一前一后，来到了一座巨大的石洞前。

    穿过长长的山洞通道，出现在二人面前的，一个足足一米多高地紫晶石台。

    在紫晶石台上，一颗足有成人脑袋般大小地紫色圆球状东西，正安静的放置在上面。

    紫灵晶！

    伴生紫晶源！

    神念一扫，几乎是在瞬间，苏晨便认出了这两样东西。

    而在山洞之中，还有一头小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静的沉睡着。

    “吼！”

    似乎感觉到了紫晶翼狮王的气息，小紫晶翼狮王不由睁开了眼，晃晃悠悠的奔到紫晶翼狮王身旁，不断地用头拱着它的身体。

    “哇，好可爱！”

    见到小紫晶翼狮王，小医仙也是露出了一丝激动之色。

    不得不说。

    紫晶翼狮这种魔兽，在卖相上面也是挺受女孩子欢迎。

    尤其是现在的小紫晶翼狮王并不算大，和寻常人家的宠物狗一样，也是让小医仙有种，想要抱一抱的冲动。

    当然……

    她也是按耐住了这种冲动，耐心的看着紫晶翼狮王母子之间的互动。

    “主人，能不能……？”

    看着身旁的小紫晶翼狮王，紫晶翼狮王眼中露出了一抹复杂之色，转头看向苏晨。

    “不用说了，带上你的孩子，一起走！”

    苏晨也是开口道。

    他还不至于一点人情都没有。

    况且从自家徒儿的表现来看，似乎挺喜欢这小家伙，日后留着给徒弟当坐骑也是好的。

    随后，苏晨也走到了那一堆紫灵晶旁，大手一挥。

    这堆紫灵晶，以及紫晶翼狮王收拢的一些宝贝，连同那枚伴生紫晶源，一起消失在了山洞之中。

    而目睹了这一切的紫晶翼狮王，却是欲言又止，似乎想要说些什么。

    不过……

    就在苏晨转身之时，紫晶翼狮王还是打消了原本的念头。

    对于这一点，苏晨自然是看得一清二楚，轻笑道：“我知道，你是怕我贪墨了你这伴生紫晶源……放心吧，这伴生紫晶源虽然对我也有那么点用处，但我会为你的孩子留足的。”

    “多谢主人。”

    得到苏晨保证后，紫晶翼狮王再无异议，叼起小紫晶翼狮王，跟着苏晨向着洞口走去。

    …………

    漠城，是位于加玛帝国边境的一座城市。

    由于接近沙漠，气候也是颇为炎热，就连沿途的男男女女，身上的衣物也都穿的非常的少。

    在付了入城费之后，苏晨也是带着已经变成小狗般大小的紫晶翼狮王，还有怀抱着小紫晶翼狮的小医仙，进入了漠城之中。

    不得不说。

    有了坐骑代步之后，也是省了苏晨不少的事情。

    虽然紫晶翼狮王飞行的速度，自然比不上苏晨全速前行，但若是长途跋涉，自然还是靠坐骑比较舒服。

    况且……

    他还有一个小徒弟不是？

    “师父，咱们为什么要来这种地方啊？”

    感受着周围那干燥的空气，小医仙也是抱着怀中的小紫晶翼狮，一边跟着苏晨身后，皱眉道。

    “来找一个很有意思的人……”

    苏晨也是头也不回的说道。

    “什么人，能够让师父您亲自来这种地方寻找？”

    “一会你就知道了……”

    师徒交谈间，也是很快便来到了此行的目的地。

    一家名为“古图”的店铺。

    店铺内看着并没有多宽敞，两枚月光石散发出淡淡的毫光，将店铺照得颇为敞亮。

    而小医仙则是好奇地在店铺内随意扫过，也是看出这家店的生意似乎并不算好，店内一个客人都没有，看上去倒是格外的冷清。

    不过苏晨却并未在意。

    反倒来到了柜台前，打量着柜台后面那位正垂着头，仔细的制作着地图的老者。

    这位老者看上去显得颇大，不过他虽然满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    仔细的看了一会，见老者仍没有半分抬头的意思，苏晨轻笑道。

    “想不到，堂堂的‘冰皇’海波东，竟然落得如此田地，真是世事难料，造化弄人啊。”

    “冰皇”海波东。

    加玛帝国十大强者之一，与三大家族之一的特米尔家族，有着密切的联系。

    或者说，是特米尔家族背后的保护伞也不为过。

    在苏晨的注视下，眼前的海波东身体之中有着一层奇特的封印。

    不仅让这位堂堂斗皇强者，无法动用一丝修为，更是在不断蚕食着他原本的斗气……

    这般封印手段，也算是精妙！

    “咔！”

    手中的墨笔猛地一顿，随着这一声脆响，应声而断。

    老人视线死死盯着地图上那被涂了一大片墨的黑迹……

    半晌。

    才抬起头来，目光凝视着苏晨。

    那昏黄的眼睛里，淡淡的寒意正迅速地凝聚着。

    “你是谁？”

    之所以是“你”，而不是“你们”。

    自然是海波东也是注意到，小医仙眼中那一抹恰到好处的错愕之色。

    “我？”

    不以为意地笑了笑，苏晨幽幽道：“不过是一个恰逢其会，路过这里的普通人。”

    “普通人？”

    轻轻地在桌面之上地某处点了点，那敞开地大门，顿时合拢。

    老人眼光凌厉地盯着苏晨，一股冰冷而强横的气势，从他的体内扩散开来。

    “老夫隐居在此二十多年，别说是什么普通人，就连昔日那些老友都不知道我在此处，小子……看你的年轻，似乎也不应该知道老夫的身份！”

    “说吧……究竟是何人指使你来的，又有何目的？”

    以海波东多年的经验和阅历来看，面前之人，或许只是某个偶尔得知了自己消息的老对手，或者是熟人派来探路的。

    至于究竟该如何处置。

    就要看对方背后的人，到底打着什么目的。

    “老先生，我想你搞错了一件事情……”

    看着面前，看似沉稳但却是一副蓄势待发模样的海波东。

    苏晨不由挑了挑眉，淡淡道：“如今的你，深受封印的限制，一身实力十不存一，而我不过是路过于此，想要与你交易一样东西！”

    “作为交换……你身上的封印，我可以替你解开。”

