
　　下了楼，江渺才发现不只是学姐一个人。

　　苏怀粥身边，还跟着走出寝室就社恐的沈钰，以及碰见漂亮妹子就结巴的张攀峰。

　　好嘛，又是当僚机的命。

　　“学长好，沈学姐好。”

　　因为有美女在侧，张攀峰只是勉强朝江渺笑了一下。

　　沈钰就更是不用说了，两只小手揪在胸前，低垂着脑袋，一头秀发披散下来，遮住了大半张脸。

　　江渺只隐约听到蚊子般的“学弟好”的声音。

　　“走吧，去食堂。”

　　苏怀粥一招呼，就拉着江渺走到前头去，把后面的空间留给那小两口。

　　军训结束，江渺早就换掉了迷彩军训服，穿了身白色T恤和黑色运动短裤。

　　搭配简单，但是配合他的身高和颜值，依旧吸引了不少过路女生的目光。

　　不过江渺的目光主要还是落在学姐身上。

　　苏怀粥依旧是往日里的那种打扮，简单的红黑T恤，加上只露出脚踝的九分裤。

　　清爽的高马尾露出白皙的脖颈，眼角的泪痣在白嫩的脸颊上显得很诱人。

　　“学姐，他们两位每天都这样一起吃饭吗？”江渺偷偷朝后面瞄了一眼，就看到张攀峰结巴的说了什么，沈钰就点点头，或者摇摇头。

　　“倒也不是。”苏怀粥无奈摊手，“我们大二的课还蛮多的，张攀峰他们大三除了上课，还得准备考研，基本只有周末能约一下。”

　　“他俩网恋真的很火热吗？”江渺对此表示怀疑，“这差距也太大了点。”

　　“……你是不知道沈钰在寝室里的样子。”苏怀粥撇嘴道，“而且他俩网上都老公老婆亲亲宝贝的叫了，谁知道一碰面就成了俩极品。”

　　“那还真是……无言以对。”

　　……

　　在食堂打了饭，苏怀粥就带着江渺在空位上坐下，和张攀峰、沈钰两人隔了几个位子。

　　“不坐一起吗？”

　　“我累了，让他俩自生自灭吧。”

　　“我还以为又要当僚机来着。”

　　“你还当上瘾了？”

　　“……没，就是单纯可以取材而已。”

　　“这样啊。”苏怀粥反应过来，旋即眼睛一亮，“刚好下周周末，他俩说打算尝试再约会看看，你要不要一起来？”

　　江渺：“？？？”

　　“人家约会，我去当电灯泡不太好吧？”

　　“他俩本来就没打算两个人去，原本我打算再叫上你戚学姐的，不过你要是想取材的话，那就刚刚好。”

　　“是要去干嘛？”

　　“约会啊。”

　　“具体呢？”

　　“大概就是吃饭、看电影、逛街、购物？”

　　“也不错。”江渺咬着筷子思索了一下，“正好后面我也要写点这方面的内容。”

　　“什么什么？”聊到这个，苏怀粥顿时感兴趣起来，“要在电影院里亲亲了吗？”

　　“咳咳……”被当面问到这种问题，江渺顿时有点猝不及防，差点就被呛到了，“学姐，你好歹矜持一点。”

　　“我看个书矜持什么？”苏怀粥白了他一眼，“就是奔着这个才看的好不好，你还总吊人胃口。”

　　江渺一脸无奈：“虽说有点可耻，但是每一次肉体上的进展，都是一次感情线的高潮，不可能写太快的。”

　　“我还以为你会说，是因为没具体经验所以才不写的呢。”苏怀粥捂嘴偷笑，“不过你接过吻吗？没试过的话要怎么写？”

　　“学姐，这你就不懂了。”江渺摇摇头，一本正经说道，“平时取材情侣相处细节，是为了增强真实感和代入感，但是接吻这种亲密举动就不一样了。”

　　“怎么不一样？”苏怀粥歪头不解。

　　“因为我的读者别说接吻了，大部分连恋爱都没谈过。”

　　江渺胸有成竹道，“如果说情侣日常互动还是单身狗看得到的，那接吻这种只能靠实际体会积攒经验的事情，只要我写的像那么回事儿就行了。”

　　苏怀粥沉默了，随后她拿出手机，打开录音软件：“麻烦学弟再说一遍，我觉得你的读者应该很希望了解作者的独特见解。”

　　“不至于不至于……我就是实话实说而已。”

　　……

　　吃过晚饭，和那边的极品情侣暂别后，江渺回寝室拿了下笔记本，就跟着学姐前往法学院的学院楼。

　　法学院这儿有个小法庭，平常也可以拿来当做辩论场地，各个学院的辩论队都会来申请使用。

　　江渺跟着学姐而走上二楼，迎面就碰见了从厕所里洗完手出来的王锌。

　　擦干手后扶了下眼镜，王锌看着江渺，又看看他身边的苏学姐，什么都没说，只是默默的朝他点了下头。

　　这种一切尽在不言中的默契是什么鬼啊？！

　　江渺嘴角抽搐，想要解释什么，但又不知该从何说起。

　　心好累，毁灭吧。

　　进了小法庭教室，苏怀粥去找队伍里的那四个女生，江渺就来到王锌边上：“你咋在这边？”

　　王锌扶了下眼镜，看着台下正在做最后准备的双方八位辩手，冷静说道：“提前来观察对手。”

　　“下午辩论你们赢了？”

　　“当然。”

　　“牛逼！”江渺给他竖了个大拇指，就抱着背包朝后排走去。

　　“不坐一起吗？”王锌问道。23sk.Com

　　“呃……”江渺目光游移。

　　“哦，我懂了。”王锌反应过来，“没关系，我一个人就行。”

　　江渺：“？？？”

　　你又懂什么了啊你？！

　　“学弟，这边！”苏怀粥在另一边的最后一排角落，朝江渺挥手喊道。

　　王锌脸上露出果然如此的表情，朝江渺摆摆手，示意他不用管自己。

　　江渺：“……”

　　算了，解释不清了，放弃了。

　　抱着背包来到最角落的座位上，江渺叹了口气，把笔记本拿出来放桌子上。

　　苏怀粥则是把包包放在江渺旁边的座位上，拍拍他的肩膀说道：“我把你旁边位置占住，这样就不会被人看到你在干嘛了。”

　　“……那还真是多谢学姐了。”

　　“应该的应该的。”苏怀粥满意点头，“蜜桃……唔……”

　　那两个字一出口，江渺顿时急了，上前伸手就捂住了学姐的嘴巴。

　　“嘘！”江渺紧张兮兮的环顾四周，小声提醒道，“这里是公共场合！别乱说话啊！”

　　苏怀粥被吓了一跳，“酱”字还没吐出来，倒是舌头不小心舔到了江渺的掌心。

　　江渺只感觉手心又痒又湿的，没等学姐拨开他的手，他就一个激灵松开了手掌，下意识低头看了看。

　　“擦干净啦！”苏怀粥横了他一眼，从包包里拿出纸巾，抽了一张塞他手里，没好气道，“旁边没人我才说的，紧张什么。”

　　“……学姐体谅一下，我这小心脏可受不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，044.擦干净啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 