    洛宇抱着三公主轻盈落地，喝道：“这台怪物太厉害，暂且撤退，跟我来！”

    言罢足尖一点，整个人飞速向后退去。

    三王子松了一口气，也是急忙跟了上去，阿伦和青月等人对视一眼，都是点了点头，不再恋战，转身向着洛宇的方向跑去。

    八臂天王一顿炮火追击，好在众人都是身手矫健之辈，却也是逃了出去。

    那八臂天王追到了广场边缘，却没有再追杀下去，折返继续充当门卫。

    片刻之后，洛宇占据大楼的地下控制室中，包括赏金猎人在内，一共二十来人都在这里。

    众人喘着粗气环顾周围，眼中都带着惊叹之色。

    “你们外来者果然手段非凡，竟然还能够控制机械族的大楼，叹为观止啊！”炎枷看着漂浮的水晶发出感叹，青月道：“只怕有这份能力的只有宇城主。”

    大家闻言，目光都汇聚在了洛宇身上，姬菲雅此刻还被他单手抱着，微微脸红道：“多谢城主相救，小妹感激不尽，日后必有厚报。”

    “喂，你打算抱着我姐姐到什么时候？”三王子出声提醒，洛宇故作恍然，将她放下：“抱歉，唐突之处公主赎罪。”

    “无妨，小妹不介意……”公主小脸愈发的红了。

    正说话间，突然红岭一声炸响，打乱了她的少女情怀，洛宇摆手间一片光幕浮现而出，只见大楼外几十台各型号的机器人正在轰击大门，炸响声连绵不断。

    “这……我们出去打爆这些钢铁怪物！”炎枷等人都是大喝起来，阿伦拦住了他们：“机械怪物杀了一批又来一批，杀不完的。”

    他走向洛宇，微微拱手道：“宇城主，这里只有你了解机械族，可有什么办法解决当前困境？”

    洛宇点头：“以外面机械族的火力暂时还打不穿大门，诸位，我之前得到了一些情报，大家一起做判断吧。”

    在大家的注视下，他知无不言言无不尽，显得很团队。

    片刻之后，姬永元一拳打在了一根水晶立柱上，怒道：“不管是那个叫红月的女子，还是所谓白神，都会造成生灵涂炭！”

    “必须阻止他们！”

    “王子说的不错，我们得想办法进入飞船内部。”阿伦望着光幕上正在轰炸大楼合金门的机械族，沉稳的说道：“突出重围，届时我们小队挡住那头八臂怪物，还请宇城主带着大家一起冲入飞船，我们稍后就来。”

    “全力一搏！”勇者小队那和沉默寡言的蓝御风咬牙，青月和炎枷也是慎重点头，这四人似乎彻底做好了思想觉悟，要给洛宇开路。

    “不愧是勇者小队，天真纯良，以拯救苍生天下为己任。”洛宇心中微微感叹，却是摆手道：“你们没发现吗？八臂天王无法离开飞船广场，根据我掌握的情报，下方地面有能量源源不断的注入，其能源虽然不会枯竭，但也只能守护在飞船门前。”

    “硬冲是冲不过去的，得先想办法切断它的能源供给，届时不战而胜。”

    此言一出，众人都是眼前一亮，姬菲雅好奇问道：“宇城主，之前我们看那怪物虽然移动不畅，但也能双脚离地，其脚下并无管道之流，这是为何？”

    “公主有所不知，机械族科技先进，整个环形广场包裹飞船，就像是一个巨型的无限充能器，机械族无论站在广场的哪个角落，都能够获得能源补充。想来这也是这么多年，机械族还能够维持巡查的因由也是如此。”洛宇的解释让众人惊叹，同时，他们看着洛宇的目光也带着尊敬。

    若无此人，就靠大家乱打乱冲，只怕生灵涂炭在所难免。

    青月说道：“宇城主智慧超凡，我等佩服，那我们应当如何截断广场能源供给？”

    “去地下总能源室。”

    洛宇一摆手，眼前的光幕出现了变换，化为了一张纵横交错的地下能源管道图，他指着一处道：“所有建筑的能源管道全部通往中心能源库，只要我们进入能源库中停下设备，八臂天王自然会逐渐能量耗尽，便是飞船的进度条也会暂时停下来，届时便可以尝试进飞船内部，摧毁核心AI，化解这次危机。”

    众人闻言面面相觑，阿伦第一个站出来道：“我去！”

    “我也去！”三王子也是向前走了一步，一时间众人纷纷表示愿意前往，洛宇摆手道：“下方管道间距有限，三人正好，人多反而不妥。”

    “另外，此处是我们的立足之本，也需要有高手震场。阿伦，你们和赏金猎人留下，我和王子、公主走这一趟。”

    “能源库如此重要的地方，必然会有强大的机械体守卫，我实在无法心安理得的在这里等候你们的消息，我与你们同去。”阿伦再度请求一同前往。

    洛宇闻言，眼中掠过了一丝不耐烦，这一缕神情非常的隐蔽，但却被身边的姬菲雅捕捉到了，她心中一动，上前劝道：“阿伦阁下，您和您的小队同样肩负着重要使命，如果这里失守了，处于下方的我们将上天无路，入地无门，只有你留下，宇城主才能够安心的潜入。”

    这话让阿伦微微一怔，随即恍然，拱手自嘲道：“公主所言极是，是我愚蠢了。”

    “宇城主，千万保重。”

    说着话，他看向了姬永元道：“三王子，宇城主和公主都是魔法师，还需你多多保护。”

    三王子瞥了一眼洛宇，嘴角微微翘起：“这是自然，保护这个家伙，就像是保护一只鸡那么简单。”

    “这……哈哈，王子真是幽默。”

    阿伦有些尴尬，看了眼洛宇，他似乎没听到这话，微微松了一口气。

    片刻之后，洛宇一摆手，眼前的光幕再度变成了大楼外的景象，三人对着大家点了点头，也不再多话，向着一条走廊走去。

    幽暗的地下能源管道内。

    洛宇三人缓步行走，整个管道内静悄悄的，脚步声更显得寂静诡异。

