    昏暗的监牢，微斜的阳光透过墙壁上方小窗口落下一束，光尘浸光里飞舞浮动。

    刚进来的秦怀眠尚未被定罪，也没遭受恶意的逼供，环境要比大理寺其他牢狱要好上许多，听不见鞭打、哀嚎之声。

    “屠兄心明透亮。”

    秦怀眠抬了抬脸，目光晦暗，有着失望的神色，只是在角落动了动，伸手将地上的酒壶拿过来，将壶嘴放入口中倾倒。

    “哪里有什么透亮，别忘了，屠某可是总捕出身。”屠是非坐过来，从他手中接过酒壶也喝了口，望着窗口照在地面的光斑，“都指挥使的尸身，我已看过了，死于坠马，脑袋触底，颈骨折断。”

    坐在那边的秦怀眠看过去，皱起了眉头。

    “就知道非人暗害......季常这是借势攻击陛下......”

    “不。”

    不等他说完，屠是非打断的说了句，吸了口气，“但都指挥使所骑那匹马，马蹄上方有钝伤，伤到了骨头，上面还有些许石屑。依在场的宿卫士卒讲述，马匹是在飞奔状态下跌倒，都指挥使也从上面跌落，说明那马当时被人用石子所伤，这才造成了朱友伦前扑坠马，头触地而死，可谓算得精妙。”

    “为何？”

    “不在飞奔里打前蹄，很难让马背上的骑士朝前扑的，而且出手之人，必定擅长暗器一类的功夫，就屠某知晓的人物当中，只有一个，就在城里。”

    屠是非看去书生时，秦怀眠将目光偏转开，对方说的那个人物，他已经知道是谁了，也算得上是故交。

    然而就这么一个人，只有耿青能驱使。

    不难推测，皇宫里的那一幕，全都是耿青在背后谋划，只有一点秦怀眠有些不明白，耿青杀朱友伦到底是为什么？

    那边，屠是非似乎看出书生心里疑惑，笑了起来：“尚书令谋划向来一石二鸟，甚至更多，没有明确的目的，就不是他了，朱友伦死在皇宫啊......”

    秦怀眠被点通了这一关节，眼眶瞪了瞪。

    “嫁祸给天子？”

    “怕是说少了......满朝文武多半也要遭殃。”

    屠是非说完这句，两人俱沉默下来，牢房里顿时安静，他俩都清楚耿青与唐庭有着复杂的恩怨，嫁祸给李晔，也是情理之中的事。

    “梁王不会杀陛下的，季常这一计，恐怕只会暴露自己。”

    好一阵，秦怀眠才说了这句话，语气却略显不足。旁边的屠是非则不这么认为，他道：“说不得，尚书令这是向梁王示好呢？何况，他已将龙骧军握在了手中，怀眠兄别忘了，尚书令还有陇右，李继岌、赵周仪之流对他尊崇的紧。细细算来，陇州、凤翔、加上长安的龙骧军，怕有六七万之数，放在何处都是一股不小的力量，梁王只会对他更加看重。”

    “季常所图甚大啊......”

    秦怀眠叹出一声，望去阳光正从小窗口倾泻进来，想着往后的天子、朝堂、文武所处困境，不由闭上眼睛。

    不久，牢门轻轻阖上，穿过窗户的阳光，外面渐渐泛起了彤红，今日早朝朱友伦坠马而死、龙骧军入城勤王、秦怀眠下狱的事已在城中大大小小的官员口中传遍，相告奔走，试图将事情梳拢还原，看似乎能将人救出来，或将关系撇清。

    能说得上话的枢密使，此时选择了闭门谢客，接到耿青送来的书信后，连忙与自己所写信函，一并交由几匹快马趁还未关城门，沐着残阳飞奔向东。

    消息奔过灞桥、顺着黄河穿潼关、峻岭、林野，再到东都洛阳至汴州已经是四月入夏，滑州谢瞳攻略朱宣、朱瑾的太平、泰宁两军正进行的如火如荼，将锋线推到濮、郓一代。

    而另一边，梁王朱温坐镇汴州不久，将军权下放葛从周手中，携李思安、杨师厚会合魏博军假意一起攻略沧州，暗地里却派长直军校尉马嗣勋以精兵一千以‘送葬’的名义乔装入魏州。

    四月中旬，罗绍威携家奴数百，与一千长直军悄然对李公佺驻扎魏州的牙军发起偷袭，一战定下魏州局面。

    二十日，两万魏博军反应过来，朱温会同葛从周入驻魏州，远在郓州的谢瞳也遣军五千做出佯攻的姿态。

    一时之间，整个魏博卫、相、魏、博、贝、澶六州，不得不在这种包围形势下悉数投降，然而此时的罗绍威才发现，他已经被架空了，朱温对于女儿死在他家的怒火，也在此刻发泄出来，直接将他及其家眷供给三十多口人牵往汴州。

    与此同时，既然已陈兵魏博，联合魏博两万兵将攻略沧州，索性就一起收拾了，一旦拿下，也可威胁幽州，给李克用背后钉上一枚钉子，让他感到威胁。

    征调后方梁兵北上，算上魏博军、郓州一带的谢瞳所带三万兵马，差不多将近十万人，将魏博六州粮库几乎掏空。

    三日后，也就是四月二十五这天，朱温正与葛从周、杨师厚等人商议对义昌节度使所在沧州用兵，两封信函从千里之外的长安，经洛阳、汴州入魏州过来，呈到了他面前。

    看完出自不同人手臂的书信，朱温喃喃了两句，有些不信，翻看了几遍，整个人都陷入沉默，周围将领，如葛从周、杨师厚、王彦章等人见状，也都适时闭上嘴，安静的等候。

    下一刻，朱温：“啊——”的一声怒吼，将面前的桌子掀翻，桌上摆放的物件噼里啪啦摔落一地。

    “友伦......”

    朱温双目通红，身子都有些摇晃，快要站立不住，被牛存节上前一把搀扶才没倒下，他被搀到椅子坐下，又将书信翻开来来回回看了一遍，这才确认了朱友伦的死讯，将信纸丢去了地上，随后被王彦章捡起看了看，脸上同样露出悲愤的表情。

    “皇帝怎敢如此做——”他低吼了一声。

    他是最早跟随朱温起家的老人之一，自然与同样随朱温一起入草军的朱友伦相熟，可谓是出生入死的同袍。

    片刻之后，朱友文、朱友珪等人也赶了过来，抱着父亲嚎啕大哭，叫嚣一定要给堂兄报仇雪恨。

    “不用尔等叫嚣，我也会报仇的。”

    朱温一脚将抱他腿的朱友珪蹬开，恢复了些许，他红着双目起身在帐内来回走动，‘锵’的拔出腰间佩刀，咬牙切齿。

    “友伦是我看着长大的，随我当过大盗、一起跟随黄公起事，我待他如亲子，如今就这么死了，如何向我兄长交代！！”

    嗡的一声，剑身将桌脚斩断，他转身朝帐中诸将发下命令。

    “攻略沧州计策不变，不过推迟时日，葛从周、李思安留下统领魏博，其余兵将随我回汴州，王彦章！”

    “末将在！”不远的王彦章走到中间重重抱拳。

    “你与朱友谅先遣一支兵马去长安，让蒋玄晖择日将皇帝，还有朝中文武一并给我搬去洛阳。”

    语气顿了顿，朱温将手中佩剑递给他，走进身旁，低声道：“将这把剑也一起交给蒋枢密使。”

    说完，拍了拍王彦章肩甲，后者明白的点了点头，捧过那柄宝剑，一掀披风转身大步走出了帅帐。

    “回汴州。”

    朱温望着抚动的帐帘，阳光有些令他感到刺眼，发下命令后，他有些虚弱的挥了挥手，将众人遣了出去，孤零零的坐回椅上，双唇微微嚅动，又念起了死去的人的名字。

    “友伦......我的友伦啊.....”

    整个人仿佛苍老了几岁。

    .......

    “什么？”

    距离魏博的不远的郓州南面，谢瞳也在两日后收到了朱友伦坠马而死，朱温撤回汴州，以七万兵马将要驻扎河中逼迫皇帝迁都的消息，他将抄录送来的书信对照看了几遍。

    整个人立在原地都有些摇晃。

    “军师.....你怎了？”

    帐内，还有二将，分别是庞师古、王景仁，连忙上去将搀住，谢瞳稳下了身子，扶着额头摆了摆手。

    “没事，只是都指挥使朱友伦坠马死了，这是信函，二位将军拿去看吧。”

    待两人拿了信函走去旁边，谢瞳坐回椅子，两眼视物都有些发黑，忍不住咳嗽起来。，

    ‘梁王啊.......你中季常之计了......他要借你刀，杀皇帝——’

    可是这番话，他不敢真正说出来，一旦如此，又会害了耿青的命，就如对方保全秦怀眠一样，料准了他看破计策，也不会透露给朱温听。

    ‘人欲......季常，你拿捏如此之准......’

    ‘这是要让大唐亡于你手.......真狠啊。’

    书生按着扶手慢慢起身，他身事梁王，又不能害故交之命，可将来若是这位好友将矛头指向梁王......

    ‘到那时，瞳该如何办？’

    ‘只有让你真心投靠才行.......’

    咳咳......谢瞳剧烈咳嗽，赶紧用手帕捂住嘴，有些一丝殷红被他飞快遮去手帕里，深吸了口气，神色渐渐变得严肃。

    ‘对不住了，季常。’

    他走到帐口，温热的阳光照着他脸上，显得苍白无色，远方攀上树枝的蝉虫发出夏日恼人的嘶鸣。

    书生知道，想要耿青投靠，有一种方法能做到，只是有些阴损。

