
　　次日清晨，初升的太阳的从东方升起，并不算温暖的阳光洒落在厚厚的白雪之上，反射出一片晶莹的光泽。

　　夏天今天难得睡了个懒觉。

　　起床之后，夏雪和苏小小已经上班去了。

　　吃罢早餐之后，他便直奔机场。

　　昨天晚上的时候已经提前与夏雪说起过，自己会回青海，就不与她们特意道别了。

　　不过在来到机场之后，倒是特意给老爷子打了个招呼。

　　他将直接飞往华桂地区。

　　昨天夜里他仔细研究了一下对方给出的地址。

　　然后发现，那个地方在地图上根本找不到，而且并不在华夏境内。

　　当他将这些疑惑告知老爷子的时候，老爷子却笑着说道，“那是华桂和跃南交界处……其实也不算交界，应该属于缓冲区吧，之后规模慢慢扩大，成了一个三不管地带……你去了就知道了，对了，那个地方被叫做罪恶之城。”

　　罪恶之城？

　　夏天愣住了。

　　这个称呼可不是随便起的。

　　即意味着那里的混乱程度，也意味着那里地域的面积，竟然都以‘城’来形容了？

　　带着诸多疑惑，夏天坐上了飞往华桂省会宁市的飞机。

　　一路平安。

　　下午两点半走出了宁市机场。

　　华桂地区属于少数民族自治区，而作为省会的宁市，至今已有1700年的历史了，是一座历史悠久的边陲古城。

　　宁市位于华桂南部，地处亚热带，毗邻大湄公河和珠三角等地，更是紧邻着跃南国。

　　而那个所谓的罪恶之城，就在这些交汇区内。

　　当夏天打了一辆车，告知死机要去罪恶之城后，大多数司机几乎不做考虑便拒绝了。

　　哪怕夏天多给钱也不行。

　　好在夏天对这些门道也很熟悉，很快找到两个地头蛇，在付出对方满意的报酬之后，终于有一辆车愿意载他去。

　　只是在见到车和司机的时候，夏天有些诧异。

　　这是一辆完全被外挂装甲包装的严严实实的武装车，车顶上竟然还架着车载机枪。

　　而开车的司机，竟然是一个二十多岁穿着迷彩的女人。

　　女人的相貌明显是本地少数名族，不过穿着迷彩却透着一股彪悍的气息。

　　“五万，先付钱。”

　　女人见到夏天第一面，就以流利的华夏语说道。

　　“没问题。”夏天没在这方面讨价还价，“不过我没带现金，转账可以吗？”

　　“可以。”

　　女人异样的打量夏天，“我们只负责送你到那里，不负责你个人安全，先说好，如果遇到危险，我们有权利离开，概不退款。”

　　看着对方认真的模样，夏天笑着点点头，旋又好奇问道，“那里很乱吗？”

　　“那里属于三不管，能不乱吗，都是一些武装势力及雇佣兵……”

　　说话的不是女子，而是另一个机枪手。

　　而在接下来的路上，夏天也断断续续从他们口中了解到一些信息。

　　正如老爷子给出的信息一样，这片区域属于两国缓冲区，久而久之便成了三不管地带。

　　后来不知什么时候开始，规模逐渐扩大开来，然后便形成了一个极其混乱的城镇。

　　在那里没有律法约束，杀人放火只是最常见的事情。

　　当然，如果认真说起来，那个地方也有自己的规矩，只要遵守规矩，一般情况下是没事的。

　　一直到了傍晚，车终于来到了所谓的罪恶之城。

　　而夏天则更加惊讶了。

　　并不是他想象中的脏乱差。

　　相反，这里竟然真的有了城镇的雏形。

　　夏天甚至在街道两侧看到许多三到六层的小楼，只是这些小楼已经残破，甚至集体倒塌。

　　其中也有完整的楼盘，还有人进进出出。

　　这给人一种非常奇怪的感觉，就像是此地是一片烂尾工程一般。

　　似乎看出了夏天的好奇，开车的女人说道，“听老人们说，在四十年前，这里其实很繁华的，堪比一座小型城市了，后来不知发生了什么，据说好像是我们和跃南打起来了，就把这里打坏了。”

　　夏天挑了挑眉头。

　　四十年前……正是那股神秘势力发展最为鼎盛的时期吧。

　　也是在那个阶段，华夏女帝一人一剑扫平了此地。

　　可是那些破败不堪的小楼又是怎么回事？

　　以夏天的眼力，自然看得出来，那绝不是自然倒塌，哪怕过去多年，也残留着种种痕迹。

　　那分明是被热武器轰炸所致。

　　看到夏天不语，无论开车的女人，还是那名机枪手，都隐晦的撇撇嘴。

　　他们当然看得出来，夏天是第一次来这里。

　　“老板，现在天已经快黑了，所以我建议你，如果有朋友的话，尽快找到你的朋友，如果没有朋友，就去这里的庇护所。”

　　“庇护所？”

　　“对，只有在庇护所，才不会被人袭击，因为一到晚上，这里会变得非常危险……”

　　话未说完，脸色一变。

　　那名机枪手同样猛地站起，透过装甲的缝隙向后望去。

　　只见在他们右侧，突然冲出了四五辆武装车。

　　这些武装车和夏天坐的不同，并没有外挂装甲，而是类似皮卡改装。

　　在后面的车顶上都架着机枪与机炮。

　　甚至还有好几个人肩上扛着火箭筒。

　　他们全都打扮怪异，满脸凶悍，吹着口哨，挥舞着手中的突击步枪嗷嗷拐角着。

　　“哈哈哈，等了一下午，终于看到一只肉虫了。”

　　“嗷嗷嗷啊，肉虫我爱你。”

　　这些人的语言也各具特色，有说中文的，也有说英文的，亦有少数名字及跃南语的。

　　但无论怎么看，都不是好人。

　　女人和机枪手虽然变了颜色，但好在还算沉着。

　　“坐稳了，这是罪恶之城的飞车党，只要是来到此地的陌生人都会被他们抢劫。”

　　说话的同时，猛然加速疾驰。

　　“哈哈哈，前面的车停着，给你十秒钟的时间，立刻靠边停车。”

　　“对对对，我们是交警，现在怀疑你们酒驾，停车例行检查，否则的话后果自负。”

　　开车的女人当然不可能停车，反而不断的猛踩油门加速。

　　看到此，后面的武装车立刻怒喝起来，哒哒哒，立刻有人有开枪，绝大多数子弹击空，也有流弹轰击在车上，好在有外挂装甲，并未被击穿，发出当当当声响。

　　“哈哈哈，这辆武装车不错啊，兄弟们，别打了，追上去抓活的，这辆车归我们呢。”

　　一名肌肉男扛着火箭筒哈哈大笑。

　　他不让人开枪，自己却是轰出了一颗火箭弹。

　　前面开车的女人脸色大变，快速变向，又在瞬间漂移着加速，火箭弹在车后轰然爆炸。

　　“哈哈哈哈，开车的家伙也是个人才，兄弟们，这个人我们也要了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1711章 庇护所？免费阅读。https://xs.23sk.com 