    沈隆还包了一家饭店搞了个杀青宴，大家伙儿喝了些酒，想起这三年时间的辛苦都有些感慨，有的四下找人喝酒，有的则暗暗抹眼泪，沈隆端着酒杯走到大师兄，“章哥，大老爷们的哭什么啊！来，咱俩再碰一个！”

    “来，喝。”大师兄直接一口闷了，然后拉着沈隆说话，“冯导，这三年多亏你照顾了，要不是你提醒我还不知道我有这么多毛病。”

    “你以前把心思都用在猴戏上了，老爷子又把你保护的太好，人情世故方面自然就懂得少了；不过今后可就不一样了，等《西游记》播出之后，你肯定会大红大紫，火到你根本没办法想象，那时候花钱请你过去演出的，来参访你的人都得排队。”

    “越是这时候就越要谨慎，说话之前多想想，免得有时候得罪了人自己还不知道；另外也不要把自己局限在孙悟空的形象里，你在表演方面还是有天赋的，要是有时间最好报个培训班系统地学习下，以后还可以演出其它角色。”比如《连城诀》里花铁干就演得很不错么，要不是看到演员名单，我都不敢相信那是你。

    “以后我要是再拍电视剧或者电影了，说不定还要请你过来帮忙呢，咱们将来有的是打交道的机会。”沈隆拍着他的肩膀说道。

    “行，到时候只要你一句话，我就过去演！来，咱们再喝一个！”大师兄也感受到了沈隆对自己的关心，于是再次拿起酒杯。

    和大师兄喝过了，沈隆又找到其它几位，“师傅，沙师弟，咱们也喝一个…..林教头，以后我拍片也请你来当武术指导……刘老师，以后我还想请您拍片。”

    当然也少不了杨导，“杨老师，王老师，我敬二位一杯，我干了你们随意，谢谢二位老师教会我这么多。”

    “小冯啊，要不是你，这片子肯定没这么快拍完，还拍得这么好。”别人敬酒这二位大多意思下就行了，到沈隆这儿他们却是杯到酒干。

    这天大家伙儿几乎都喝醉了，回到房间闷头就睡，一直睡到第二天下午才起床，吃了顿饭就匆匆上车返回了京城，在京城开完总结会之后，大家都各自离去，沈隆则配合杨导开始后期制作工作。

    之前已经联系好的许镜清老师为电视剧写好了曲子，《云宫迅音》、《敢问路在何方》、《女儿情》、《天竺少女》等经典曲目让杨导和沈隆赞不绝口。

    至于这些曲子的词作者，那更是厉害，来自空政文工团的闫肃老师，那可是我国历史上唯一一位文职上将，他给《敢问路在何方》、《天竺少女》、《大圣哥》、《五百年沧海桑田》、《何必西天万里遥》等曲目配上了歌词。

    另外戴英禄老师写了《取经归来》的歌词，王立平写了《百转千回显精诚》，付林、晓岭写了《生无名本无姓》，杨导更是亲自主笔写下了经典的《女儿情》，人家可是真有才气，不出手则已，一出手就是经典。

    歌词和曲谱有了，那么接下来该考虑的就是这些歌曲的演唱者了，沈隆和杨导一起商量，“《敢问路在何方》最好出男声女声两个版本，男声的话我觉得蒋大为的声音挺合适的；女声么，您还记得83年春晚那首《鼓浪屿之波》吧？我看不如就请张暴默老师来唱好了。”

    “《取经归来》让蒋老师演唱也挺合适的，《五百年沧海桑田》就让郁钧剑老师来吧，《清空月儿明》让迟重瑞唱好了，他在剧组不就爱唱两句么？这么多歌能又一两首剧组主创演唱的，传出去那也是一段佳话。”

    “《天竺少女》是带有天竺风的舞曲，最好找个能唱能跳的，上回看东方歌舞团的亚非拉歌舞晚会，里面有个小姑娘天竺舞跳得挺好，声音也不错，回头我请她过来试试。”沈隆脑海中响起了李玲玉老师“沙里哇，沙里哇”的声音。

    “《女儿情》的话，前段时间青年电影制片厂拍了一部《青春祭》，电影的主题曲叫《青青的野葡萄》，我听了之后就觉得，吴静的声音唱《女儿情》简直是天作之合。”吴静原本是印刷厂的工人，今年才刚刚踏足歌唱界，沈隆好不容易才找到人，要是再早一年半载的，他就只能挨个印刷厂问了。

    杨导拿着词谱曲谱在脑海里把这些人的声音过了一遍，最后点头认可，“你选的都挺好，干脆这事儿就交给你去办好了，等录好了我听听就行。”杨导现在对沈隆是越来越放心了。

    “好勒，没问题，到时候保证让您满意！”录歌对我来说可是比拍电影专业多了，我在两个世界都干过这一行。

    沈隆马上开始着急人手，蒋大为、张暴默、郁钧剑、李玲玉这些或是成名已久，或是暂露头角的歌唱家还好说些，直接打电话去他们的单位邀请就行了，唯独吴静有些不太好找，她现在还进入东方歌舞团呢，沈隆给李玲玉打电话的时候就问过，她并不知道这个人。

    不过也没关系，沈隆知道从谁那里能打听到吴静的住处，于是沈隆就回了学校，《青春祭》的导演是张暖忻，张导是导演系58年的学姐，毕业之后留校任教，之后去魔都给谢晋当了一段时间的助理，然后又回到了学校里。

    从张导那儿，沈隆找到了吴静的联系方式，顺便还向她打听了《青春祭》男二号的现状，这位扮演的安嘉和给沈隆留下的印象实在是太深刻了，等自己拍片的时候一定要找他合作一把。

    说完了冯远征的情况，张导又说起了另一件事儿，“小冯啊，眼瞅着马上就大四了，你的毕业设计也该考虑了吧？你跟着剧组跑了三年攒了这么多经验，可不能随便拿个短片出来糊弄学校啊！”

    “张老师，其实我之前也在考虑拍一部自己的作品来着，您看电视剧成么？能在朝廷台上映的那种！”

