    “不能用人皇道的力量，真的大大限制了我的战力，但无所谓，我能击败断刀，就能击败心剑之风血剑。”杨昭重重回应。

    显露真面目之后，风子轩瞬间进入最可怕的战斗状态，看杨昭的双眼有多狰狞，双手在邪恶之风中结印出的印记就有多邪恶。

    忽然，杨昭在那印记中感受到了一股熟悉的气息，是诅咒力量的气息。

    “诅咒力量，邪风之强都衍化出了诅咒了么？”杨昭感慨，“这家伙，比蛮象和纯阳剑宗的那两位更强。”

    “死！”风子轩爆喝，那印记瞬间朝着杨昭而来，在激射之中化作咒语之力。

    “邪风之咒——无尽风暴！”

    咒语被一种奇特可怕的声音读出，邪恶的风凝聚成无数小型风暴，每一种小型风暴都是一种风之道，而且是最可怕的邪恶风之道。

    席卷所带来的毁灭气息，让杨昭心悸。

    “讲真的，不说人领悟深浅，就说他的风之本质，不下于我的风之本质。”对冯子轩的风之力量，魏其雅重重感慨。

    “能让姐姐你这么说，这家伙确实强的离谱。”杨昭道。

    话语之间，杨昭同样进入最可怕的战斗状态，七成初期的剑意如同最炙热的流星，疯狂环绕在杨昭周身，天地之气凝聚成剑，不断增强剑意的力量。

    轩辕剑在这样的剑意下颤抖，震动，不断迸发强烈共鸣之声。

    忽然，轩辕剑变成了两柄轩辕剑，一柄轩辕剑上环绕轩辕剑道力量，另外一柄环绕青莲剑道，但两柄轩辕剑凝实后，杨昭自身也在这剑意下一分为二。

    这是剑意的力量，剑意让杨昭心中的意念一分为二，让杨昭身躯也进入这种状态。

    一瞬无边下，两位杨昭分散两边，算是把风子轩的邪风之咒包围了起来，同时出剑，斩灭而下，剑光绽放，邪风之咒彻底毁灭。

    但邪风之咒衍化的无尽风暴也彻底吞没了双剑道力量，甚至邪风之咒的反噬让杨昭的天地之气受到创伤。

    杨昭顾不得天地之气的创伤，因为邪风之咒被击溃，他看见了风子轩的一点破绽，一瞬无边之下，出现在风子轩左右两侧，用最强的剑意斩下。

    但还是被风子轩所躲避，邪风之力让风子轩的速度真的无与伦比，即使是一瞬无边也有所不及。

    反而，随着风子轩的躲避，杨昭有点看不清风子轩的轨迹，不得已，杨昭而合一，凝聚力量防御，果然下一刻，他被击飞。

    不过无碍，无限肉身不是吃素的。

    “风之速度，真是让人不得不敬佩，不过，若真认为我杨昭只有一瞬无边就错了，我杨昭的一瞬无边，也只是在纵云梯中领悟的。”杨昭心中冷冷道。

    下一刻，纵云梯出现在双脚之下。

    “纵云梯，久违了。”杨昭微微一声，速度他突然加快，纵云梯浮现下的一瞬无边，绝对不逊色邪风速度。

    这一下，杨昭把风子轩看的一清二楚。

    “那是纵云梯...”四周武者再度震撼，而这震撼已有所麻木。

    “纵云梯...”四周武者有多震撼，风子轩自己就有多狰狞，在他的嘶吼中，串珠上泛起文字，邪恶的文字融合进入他的邪风之中。

    那串珠也在一瞬间衍化，化作漆黑无边的大地。

    “大地邪风！”

    一时间，杨昭都有最强烈的感觉，那就是无边大地上的所有邪风都汇聚在了风子轩身上。

    “大地邪风，凝聚大地全部的邪恶风暴力量，小心了。”魏其雅提醒道，“但你需要记住，这还不是你最应该小心的，你最应该小心的是风血剑，在没有斩杀风子轩之前，永远不要忘记，在你面前的，是风血剑的主人。”

    “我明白，姐姐。”杨昭回应。

    噼里啪啦！这一刻，杨昭催动两种九霄雷，以及无数魔雷，不断召唤形成，召唤他所能召唤出的最大星辰。

    星辰合一，杨昭进入中心，杨昭要用星辰之重力镇压这可怕的大地邪风。

    但忽然，融合而成的星辰瓦解。

    若不是两种九霄雷护住了杨昭的身躯，杨昭会被大地邪风中的邪恶毁灭重创。

    而瓦解星辰的不是大地邪风，是邪恶的血之力。

    可以看见，风子轩双眸已成为层层瞳孔，足有七层，每一层瞳孔中心都凝聚一滴血，每一滴血就是一片邪恶大地。

    这是大地邪血。

    两只眼，十四层瞳，就是十四滴大地邪血。

    大地邪血加上大地邪风，确实能瓦解杨昭所凝聚的星辰。

    然而杨昭的星辰是那么好瓦解的么，两种九霄雷迸发万丈雷光，如同一双无边之翅，从两边衍化，释放万磁道的力量，粉碎的星辰在万磁道力量下重新凝聚。

    并且把那十四滴的大地邪血镇压在了星辰最中心。

    或许不能镇压太久，但只要一瞬间就足够了。

    杨昭已在无形中穿梭过自己的星辰，手中轩辕剑一分为三，除了青莲剑道，轩辕剑道，修罗剑道的力量也迸发。

    青莲融身！轩辕乾三连的融合！

    再就是修罗剑道，和青莲剑道一样，修罗花融身，为修罗融身的层次！

    三种剑道之力，在天地剑炉中锻造，形成可怕一剑。

    看见这一剑，四周武者是真的麻木了，都失声呐喊，“那是修罗剑道，三种至高剑道，三种至高剑道完美融合！”

    如此一剑，在一定程度上超越了时间，空间，所以这一剑使出，好像风子轩自己走向了剑芒之下，任由这一剑斩灭。

    但这一刻，风子轩笑了，笑的灿烂，也笑的邪恶，最笑的兴奋，因为在他看来他赢了。

    他的双眼忽然无比空洞，一只眼幻化成风暴黑洞，另一只眼衍化成邪血之海，这样的两只眼散发力量融合，让风子轩眉心凝聚出一柄风血剑。

    这柄风血剑和先前的不同，这柄风血剑更加邪恶，更加漆黑，更加血腥，还有一种感觉，就是绝望和死亡的气息。

    “或许，他要的就是你靠近。”魏其雅道。

    “姐姐，这一战，也确实该分胜负了。”杨昭回应，那一剑彻底斩下，先向风子轩的眉心，也同样是斩向风子轩凝聚的那柄风血剑。

    但忽然，杨昭身躯一震，他体内的血忽然不受自己控制，被一股邪恶的血气所引导。

    “如果你认为我风子轩只有大地邪血，那你就大错特错了。”风子轩怒吼，化作血海的那只眼迅速变化，凝聚出一滴漆黑之血。

    在这滴漆黑之血中，映射万物。

    “万物邪血！”

    “在万物邪血下，任何生灵的血都将被邪血所引导。”

    唰！

    也就在此刻，风子轩眉心的风血剑激射而出，轻而易举的斩灭了杨昭这一剑，直向杨昭眉心。

    被万物邪血所引导，哪怕只是一瞬间的引导，杨昭的剑意和剑气力量都会泄掉。

