    第1170章 才气的攻击

    最后，最先被淘汰出追逐战的是戴拿。

    奇迹形态本就极其耗费能量，更何况奇迹形态的耐力不是一般的差，直接就被抓到了机会的奈格抓住，一脚揣在了地上，一时没能爬起来。

    阿古茹和高斯紧随而上，他们高高跃起，同时抬脚踢向奈格，试图制止奈格对戴拿的乘胜追击。

    奈格弓腰一避，两奥从他上方越过。

    而等两奥落地，再转身时，奈格已经消失在了原地。

    两奥一怔，警惕地看着四周，肩膀上却各自搭上了一只手。

    奈格不知何时已经出现在了他们中间的位置，吓唬性的抬手搭在了两奥肩膀上。

    这让两奥身形一僵，立即跳离了原地，转身就各自一道光刃袭向奈格所在的位置。

    但他们的攻击却直接落空，奈格早已消失在原地，出现在了另一边。

    高斯刚落地，就被出现出现在背后的奈格踹中了后背，踉跄了几步艰难地稳住了身体。

    阿古茹丝毫不敢松懈，因为刚攻击完高斯，奈格就消失在了原地，他警惕地转身，抬臂交叉挡在胸前，正巧挡住了奈格挥来的拳头。但依旧被拳头上的巨力推着挪出了好一段距离。

    欧布抓住了机会，冲向了奈格，双臂展开试图抱住奈格，制止他快速移动。

    却被提早发现的奈格侧身避开，顺带还抓着他手臂将他甩飞了出去。

    缓缓放下僵麻的阿古茹看着冲了出去的盖亚，心中暗叹一声。这种时候就相当地怀念赛尔维亚啊。

    不得不承认，唯有赛尔维亚才能与奈格打个来回，他们……

    看着至高型的盖亚被轻易甩飞，阿古茹默默在心中补上了一句。

    完全就是在被戏耍……无妄之灾啊。

    他视线微转，看向了地面。

    伽农的森罗队长已经将那位奄奄一息的女王带离了战场，正在担忧地试图唤醒女王。

    哦，别误会，阿古茹并不在意这个女王怎么样。别看他现在也选择了守护人类，但有些观念还是没变的。

    人类确实会改变，有些时候也确实很招人讨厌，而且这位女王他也不熟，没多少感情可言，最重要的是，他隐约对女王的那种避战想法不怎么赞同。

    相比起来，才气的理念其实也挺有意思的，仿佛看到了年轻的自己……不过他现在是愿意给人类纠错机会了而已。

    所以，对红荼抽取战神力量的行为，他也没什么多余想法，基本上就是知道这一战无法避免，所以想来试试自己实力增长了多少。

    虽然现在看来，对面增长的更厉害就是了。

    不过粗略一看，他隐约觉得哪里似乎不太对劲。

    是哪里不太对劲？

    阿古茹的走神没能持续多少就被砸过来的欧布打断了。

    欧布一落地，先是缓了一下，就挣扎着起身，似乎打算继续冲上去。

    真是……一根筋的样子。

    不过被这一打岔，阿古茹也收回了注意力，没再思考哪里不对劲，而是看向了奈格。

    而他刚刚看过去，奈格就立即扭头看了过来，然后就突然消失在原地，又突然出现在了他面前。

    阿古茹抬手一挡，抵住了奈格的拳头：“你还真是，厉害了不少呢。”

    “你们也比以前耐揍了很多。”奈格也回了一句。

    阿古茹顿时无语，这是在嘲讽吧？！一定是吧！

    一旁的戴拿抬手凝聚出光能量帮阿古茹逼退了奈格，他胸前的计时器闪烁频率已经很快，代表着他已经快到极限了。

    而且，比起其他的奥，奈格显然更照顾他和高斯，所以他能量损耗地极其严重。

    戴拿的攻击成功吸引了奈格的注意力，看到这家伙还有余力，奈格反手就是一道光弹击中了戴拿，将他再次击飞了出去。

    奈格这次没有乘胜追击，他忽的抬头看向天空，其他奥也抬头看去。

    他们的头顶，一根巨大的树根状飞船出现，数根的末端，也就是喷射口成对准着奈格。

    是才气，他早已偷偷回到了飞船，就是为了给奈格来上一击。

    ……

    “库因！你等着，我会为你报仇的！”才气大声喊着，同时重重按下了手下的按钮。

    才气和库因的纠葛要从什么时候开始呢？

    你大师在才气还小的时候，那时候他有一个很幸福的家庭。

    温柔美丽的母亲，稳重温和的父亲，这让才气的童年就宛如浸在蜜罐子里一样，无忧无虑，过的幸福而单纯。

    但这一切在某一天的时候，终结在了炮火之下。

    那是一次毁灭性的打击，整颗星球陷入了火海，族人们相继死于炮火，就连他的父母也不例外。

    那一次，小才气第一次知道了什么是痛苦，什么是死亡，什么是绝望，什么是……争斗。

    但也是在那一天，在黑暗笼罩他时候，库因出现了。

    库因接纳了他，告诉了他如何去结束所谓的“争斗”，让宇宙能够和平下去。

    库因所描述的世界让小才气深信不疑，更是对将自己拉出了黑暗的库因毫无保留地信任，但这份信任更多的是因为孤单。

    是的，才气很孤单，他将库因当做是朋友，当做是家人，所以即便在得知一切只是骗局的时候，他也依旧未曾怨恨过库因，甚至他依旧会为库因的死哭泣，也会一心想着为库因报仇。

    “帕迪尔！”

    “好的，我的朋友！”

    帕迪尔欢快地落在了操控台前，随着控制的归位，这艘飞船的最强武器被成功驱动。

    庞大的能量迅速凝聚，一众奥特曼顿感不妙，这些能量要是释放出来，怕是地球直接玩完。

    但不等他们有所举动，奈格动了。

    他脚下一踏，高高跃起，迎向那艘飞船。

    同时，磅礴的能量从飞船的炮口汇聚，在奈格跃起的瞬间已经汇聚成型，轰然冲刷而下。

    奈格双臂展开，黑暗力量汇聚，在他上方形成一道能量漩涡，将这道能量炮尽数吞噬。

    许久，这道能量炮才停歇，奈格从黑暗漩涡中冲出，冲到了飞船之下，他尾尖一挥，一道暗色的光刃飞出，迎风渐长，在接近飞船后已经涨到了比飞船还要大的程度。

    黑暗的光刃直接由下而上切过了这艘飞船，飞船上立即出现了一道暗色的痕迹，并且缓缓裂成了两半。

    (本章完)

