
　　卡雷拉造船公司造船公司的动静越闹越大，住在附近的许多工人前去查看情况，发现是海贼正在制造骚乱，也参与了混战。

　　在骚乱中，不知是那些人发了疯干的好事，熊熊烈火将卡雷拉公司彻底点燃，滚滚浓烟升起,夜晚中火光冲天格外醒目。

　　与罗宾战斗的路奇等人自然也看到了，当下心头一惊。

　　卡雷拉公司出事了，那么冰山与“冥王”设计图会不会出现什么意外，他们必须马上赶回去。

　　但是今晚是不是有些过于巧合了，调虎离山？

　　不，薇尔莉特应当和这件事情没有关系,他们自信这次任务的消息绝对没有外泄，也许只是单纯的意外。

　　另一边罗宾的表现也证明了他们的判断。

　　“这又是怎么回事？是你们捣的鬼？”

　　罗宾佯做一无所知的样子。

　　路奇和卡库默契的对视了一眼,接着路奇转身就走，把战场留给重新站起来的加布拉三人和卡库。

　　现在路奇不能再出手帮忙了，先回到卡雷拉造船公司要紧，他先回去查明情况同时防止最恶劣的状况发生，到时候有人发现卡库不在，他也能搪塞一二，要是两个人都不在难保不会有人怀疑。

　　至于卡库则需要在这帮忙搞定这个女人，这次真是大意了，这个女人的实力很强，至少是与卡库一个级别，说不定能够接近他，就算是路奇有信心能够将其拿下，可是那女人一味地只想逃，短时间内他也没办法。

　　眼下只能寄希望于卡库领着加布拉三人能够搞定她了，哪怕不行，有卡库在最差也能将这个女人拖住。

　　......

　　卡雷拉造船公司，卡莉法内心相当愤怒，对着身边试图攻击她的一个海贼就是一阵猛踢，连前来帮助她的船工们都吓住了。

　　平时卡莉法小姐虽然凶悍了些,不高兴就喜欢踢人，但是没想到连海贼都敢踢。

　　这到底是怎么回事？这些海贼是哪里来了，居然敢攻击七水之都的市长，冰山呢，冰山又在哪里，路奇他们怎么还没回来，那个女人有这么难搞定吗？

　　卡莉法一边焦急的想着，一边试图寻找冰山，可惜她的身份不能暴露，不然哪里来的这么多事情。

　　......

　　布鲁诺的酒吧内，斯潘达姆火冒三丈，气急败坏的大骂CP9全员。

　　路奇和卡莉法都联络过他，现在他已经知道不仅抓捕薇尔莉特的任务没有完成，卡雷拉造船公司还受到了袭击，社长冰山下落不明。

　　CP9暴露的风险极大，冰山要是丢了或者死了，那么冥王的线索也会中断，这次任务说不定会是他仕途的重点。

　　“废物,都是一群废物，布鲁诺，还不快带我去卡雷拉造船公司看看情况，冰山和冥王绝对不容有失！”

　　斯潘达姆叫喊道。

　　“空气开门！”

　　身为超人系门门果实的能力者，布鲁诺拿出了真本事，运用门门果实的能力在大气中制造一道门，准备悄无声息的带着斯潘达姆前往卡雷拉造船公司附近看看。

　　通过门门果实的能力，斯潘达姆与布鲁诺无人知晓，很快到了卡雷拉造船公司附近，火光越来越大，要不了多久卡雷拉造船公司也许就会化作一片灰烬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“布鲁诺，你快去帮忙，不，还是留下保护我的安全，不，还是去帮忙。”

　　斯潘达姆纠结了一会最终还是决定让布鲁诺前去帮忙，至少在这个房顶上他很安全，但是冰山和冥王设计图可能就危在旦夕了。

　　布鲁诺服从命令，使用门门果实的力量前往卡雷拉造船公司查看情况，他在七水之都的卧底身份是一家酒吧的老板，只要不在人前显露出实力，别人只会把他当做前来帮忙的热心民众。

　　在布鲁诺走后，斯潘达姆赶紧从屋顶下去潜藏到一个阴暗无人的小巷子中，确认四周安全后用左手摸了摸自己的脸，他瞬间变回了原样，

　　诡异的浓妆，修长耳朵假睫毛，平刘海，怪异的笑容，一只眼睛瞪得很大，另一只眼睛眯起来，一幅挤眉弄眼的样子，还穿着天鹅芭蕾舞服。

　　这人赫然是人妖小冯，巴洛克工作室的Mr.2冯·克雷，超人系·模仿果实的能力者。

　　可以变成右手触摸过的任何一个人，包括脸、身体和声音。

　　此外有储存记忆的能力，只要是过去摸过的对象都可以再度模仿，使用方法是以右手摸自己的脸，用左手则会恢复。

　　“啊，总算是完成任务了，完全按照这个人的习惯说话行事真的很压抑呢，这下子奴家美貌的身姿终于恢复了。”

　　小冯深深的吐出一口气，如释重负。

　　“Zero酱的任务人家出色的完成了呢，啊，还得赶快向Zero酱汇报！”

　　小冯慌忙拿出电话虫向克洛克达尔汇报。

　　“Zero酱~，我的任务完成了，赶快按照计划来找我吧。”

　　小冯欢乐的转起了圈圈，像小天鹅一样。

　　“嗯哼哼，很好。”

　　一间阴暗的屋子内，克洛克达尔坐在椅子上，脸上露出了得意的笑容，他导演的这出好戏已经可以收尾了。

　　他的身边MR3加尔·帝诺静静的站着，脚边躺着斯潘达姆和三个海贼。

　　虽然不知道巴特怎么会对CP9以及他们的目的了解的那么清楚，但是这不重要，重要的是在这些情报的支持下，他轻而易举的把所有人玩弄在股掌之中了。

　　“冥王”设计图是他的了，而且世界政府对此毫无所知。

　　此刻克洛克达尔觉得相当痛快，他毕竟曾经追逐过冥王设计图那么多年，最后却徒劳无获，还把自己赔给巴特，心中没点怨气是不可能的。

　　尽管他心中对冥王的执念已经大为减少，但是多年夙愿一朝完成还是让他很高兴。

　　看来当那个家伙的参谋长也未必没有好处，克洛克达尔想到。

　　从一开始整个CP9都处于他的监控当中，布鲁诺的酒吧更是重中之重，确认里面只有布鲁诺一个人，暴露的风险降到最低之后他就下手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十章 慌乱的CP9免费阅读。https://xs.23sk.com 