    “贾岩，来也！”

    当这道声音出现在那怪物的背后时，这怪物的身躯猛地整个一寒，同时他只觉得自己的后背似乎有了一个什么致命的威胁之物，欲要取他性命。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他寒毛倒竖下，连忙是不敢再管面前的女性，直接动了最快的度，向着后方闪避而开。

    不过他的度依旧是慢了一点，此刻那后方出现的攻击，直接落到了他的怪物身躯腰腹处，令得这怪物的身躯出现一道巨大的豁口。

    而那攻击了他的怪物，则是没有追击的，直接将面前那欲要坠落的女性强者使用脑波力量接住。

    “贾岩大人！”那贝拉族女性强者此刻见到面前出现的黝黑色怪物，面上流露出一抹振奋之意。

    贾岩肯出手，那么此刻她便知道自己与下方那数千的流亡士兵有救了。

    要知道这大公夫人今日会出现，也是算准了贾岩会出手的原因，不然的话她不一定会出手的，毕竟她还有一个女儿需要抚养。

    而此刻不在场的流亡士兵还有很多，不是他们不愿意为了理念而战，而是这些流亡士兵有着跟这大公夫人一样的各种顾忌。

    来者正是贾岩！

    此时的他，听了这女性贝拉族强者的话语，而且花费了一定的时间感知了一番周围整个场地的数百公里内的景象，之后便明白了，这女性强者，不知道用了什么高科技的手段，竟然真的作到将周围的能量波动尽量的隐敝了。

    那么贾岩也没有了顾忌，要知道他在这星球上，唯一顾虑的不过是高科技武器，以及那不知实力的尊者级别坐镇者罢了。

    此刻能量被阻碍，那么他就可以出手，在场的强者存在，他不惧！

    “这！这是贾岩？那么在里面签约的又是谁？”

    “不对，这贾岩根本不是湛蓝色的，他怎么是黑色的怪物？”

    “谁说贾岩不是黑色的外表？我托人问过的，荒芜星系那边的贾岩便是以黑色外型示人的，只有在剧烈战斗的时候才会变成湛蓝色，所以我之前就怀疑了，那签约的贾岩怎么可能一直保持湛蓝色，现在看来，他的气质跟原版的根本差距极大啊！”

    一名名生物对贾岩的出现，感觉到无比的震惊，可此刻的贾岩，根本不可能留给他们任何的震惊时间！

    既然没有制肘，那么他的实力，便能够完全挥出来。

    轰！

    就在贾岩出现的同时，几乎四面八方的方位中，都出现了如临大敌的强者怪物。

    这些生物要么是太亚国邀请的，要么则是与太亚国现王室有利益牵扯的势力强者。林林总总的原因，聚集于此的强者，几乎都是星空高阶。

    尊者级别与高阶强者，其实又是另一个层面的存在，此刻能够出现的最强也不过是高阶，因为太亚国的利益，还没有令得这些势力派出尊者级别的必要。

    毕竟太亚国谁当皇室，对于某些势力而言，都是一样的。

    而这些出现的高阶强者，一共五名，此刻一个个望着贾岩的神色，都有些不太好看。

    他们可没有听说，一定要亲自面对这位能够杀死尊者级别的贾岩的。

    如果是这么危险的战斗，他们搞不好之前就不好接受势力中的任务，而是远离此地了。

    可事情没有如果，贾岩的出现，是谁都想不到的，因为没有人想到这贾岩真的敢独身一人来这拥有尊者级别坐镇，还拥有星空防御火力网的龙钟星上冒险。

    现在说这些都没有用了，只见这五只怪物一起出现，包括那冒充贾岩的那飞行怪物，此刻这怪物眼睛血红起来，他口中的口器也在狠狠的一甩后，直接脱落。

    其整个身躯的样子也有了些许的变化，既然事情败露了，那么就必需要以完全的战斗姿态面对贾岩，作为一名星空高阶强者，他可以没有头脑，可战斗的能力却不可能低。

    此刻每一只星空高阶存在，都没有一点小看贾岩的意思。

    “一齐出现了吗？呵呵，果然如我所想的，你们只是乌合之众。”贾岩望着这五只星空高阶怪物，同时周围还有数十中级的星空级存在，从各自所在的区域中冲击而出，之前的混乱这些存在都没有动手的意思，因为在他们看来，那不过是闹剧罢了。

    可贾岩的出现就不一样了，他的存在对于此刻的拿城强者来说，简直跟出现了**oss一样，是要他们全力战斗的存在！

    “贾岩！你只是一个外来者，一定要掺合太亚国的事情吗？希望你别招惹了我北方星域的真正禁忌，不然的话，哪怕你真的能越级杀敌，也只会是一个死的下场！”一名星空高阶强者，此刻联诀其余四名高阶强者后，似乎底气十足的对贾岩大喝起来。

    他的喝声令得周围的强者也有了底气一般，看着在半空中，被几十高中阶星空强者包围的贾岩，隐隐露出恶狼一般的神态，要知道这贾岩可是一名声名极大的强者，如果在这里将他杀死，那么他们的名声便会大振，在各自的势力里地位也会水涨船高。

    “我确是是外来者，可对于太亚国而言，你们又何偿不是外来者呢，我劝你们也别掺合太亚国的事情，你们看如何？”贾岩望了望那怪物，对方是一只苍蝇一样的家伙，大大的复眼看着贾岩，一百米大的苍蝇，看着都不舒服了。

    “哼哼，你这是强词夺理。看来我们要将你彻底的留在这里，省得你这外来者在我北方星域祸害一方。”

    那苍蝇怪物似乎地位不低，连续几次的对话都是从这强者口里说出。

    整个大地上的冲突此刻都隐隐停止了下来，一名名太亚国流亡士兵望着上空的一幕都有些震憾，此刻他们才知道自己这次的行动，如果没有贾岩的出现的话，哪怕加上大公夫人都注定是不可能完成的，这么多的星空高阶存在，哪怕他们内战的时候，也没有对上过这么多的高阶敌人啊。

    而此刻，那位之前还以为是坏人的‘贾岩’，却真身出现的，本人的贾岩，远远过之前假货的气度，在这么多的强者环视下，居然一人有种指点江山之态，被人包围了，反而散出更为强大的气势。

    这才是真正的贾岩啊，之前那什么假货，哪怕也是高阶强者，根本对比之下跟****一般。

    此刻那假货，撕开了自己的伪装，他的口器没有了，身躯上的足部也少了一对，看起来虽然跟贾岩还有些相似，可却完全不同了。

    “我祸害一方？”贾岩看着那苍蝇怪物，目中流露出一丝不屑。

    “算了，嘴里说的不算，难道你们想要拖延时间？”贾岩摇了摇头，似乎不想跟这些对手谈什么了。

    实际上他也担心那女性强者说的屏敝，如果时效性很差的话，那么他也会有些危险的。

    此刻能不说话，还是不说了。

    “攻！”

    就在贾岩释放出自己的战斗力量的同时，那苍蝇怪物连忙是猛地出了一声怒吼。

    他知道一旦贾岩主动攻击，第一个攻击的肯定是他，顿时号令一边的同僚们先动攻击了！

    轰！

    轰轰轰！！

    整个天地，似乎都无法承受五名星空高阶强者联手的力量，被狠狠的震动起来。

    天地都有种可怖的压力，五名高阶强者，每一个都是领悟了真能的，虽然都没有贾岩那样领悟了一点环境控制的雏形，可五人联手，天空居然也出现了一丝的凝固之态。

    而此刻当其冲的贾岩，感觉到周围的空气整个压力大增，虽然没有他面对那红塔联盟尊者獠牙时的环境压制恐怖，却因为是几人联手，足以影响到他的行动了。

    “哼！”

    而就在此刻，贾岩身躯上，一股完全相反的真能力量波动，直接的鼓荡而起。

    那五名高阶强者，此刻浑身都是一震，他们现自己几人好不容易施展出来的类似环境压制的效果，居然被贾岩一个真能的鼓荡，便减弱了很多。

    “这贾岩，居然快要领悟环境控制了！”一众怪物都一惊一怍的。

    她不知道，贾岩不仅仅是快要领悟真能环境控制，而是在这几个月时间里，几乎快要达到高阶强者极限，距离突破尊者只差一线的话，肯定是更加惊愕了。

    不过此刻这些怪物根本没有时间去想那么多，对于贾岩虽然惊惧，可他们根本不会想到，五名星空级强者合力，还会无法对付贾岩的！

    能量压制不行，那么便靠实力上的攻击！

    这五只怪物都是战斗经历极多的存在，此刻互相对视一眼后，便一同冲向了贾岩。

    他们作为存活时间很久的怪物，战斗经验和眼光都极佳，之前从媒体上见到贾岩的战斗，便明白他强则强矣，战斗经验却不足，只要小心他那层出不穷的战斗技法，那么就有办法将其击败！

    此刻他们根本没有想过真的击杀贾岩，因为对方从前展现出来的战斗技艺，绝非不是那么容易就能斩杀的对象。(未完待续。)