    展昭带人尾随李元昊所部，李元昊是知道的。

    只不过展昭这一支人马都是斥候，骑射武艺极为精良不说，还一个个的十分猾头。

    几次派兵前去围剿，人数少了被展昭带着人打的屁滚尿滚，人数多了对方扭头便逃。

    展昭这支千余人的宋军斥候队伍，好似狗皮膏药一样，贴的很紧。

    试过几次之后，李元昊发现不好甩脱这支宋军的千人队，便干脆任由他们跟着好了。

    反正这一次，党项全族所迁徙的距离很远，若是这支宋军真有本事，便跟着来。

    展昭统领的这支宋军队伍，其实也并不轻松。

    大家这些时日跟着李元昊所部，如今已经走走停停，行了千余里之多。

    这个地界，仍旧在辽国境内。只是最近的交界之处，却是西州回纥了。

    西州回纥又称高昌回纥王国，也算是西域一支比较强大的力量。

    其国曾经向大宋纳贡，因唐时曾有公主下嫁，所以对中原大宋自称外甥。

    而对大宋，则称为舅。

    相对来说，高昌回纥对于大宋还是友善的。

    但高昌回纥对于西夏和辽国，关系就并不怎么样了。

    可能是离得近了，便会产生威胁。再加上辽国与西夏，都十分强势，便使得高昌回纥对这两国十分警惕。

    如今党项举族迁徙，便使得高昌回纥十分的紧张。

    以高昌回纥的人口和实力，其实对付起党项来十分吃力。

    当初西夏国还在之时，高昌回纥也没少与西夏发生摩擦。

    只不过互相之间，相隔的地域尽为不毛之地距离又远，并不利于用兵，这才没发生什么大战。

    但是现在却不一样了，李元昊带领党项全族近百万人迁徙，这对于各个游牧部族的影响，便如海啸一般。

    高昌回纥十分紧张，万一党项看中了他们所居的这块土地，那可十分不妙。

    因此，高昌回纥在边界之地，也没少派出军队盯着李元昊所部的动向。

    展昭他们这支千余人的宋军，也引起了高昌回纥的注意。

    这一日展昭正带着自己麾下的一名都头，在前领路。

    与展昭一同的都头，也不是别人，正是原唐朝安息大都护郭昕之后郭冲。

    因为郭家已经在现今的高昌回纥国中扎了根，所以展昭这次将其从曹傅麾下借来作为向导来用的。

    他们两人骑马走在队伍最前方，便看到几骑身穿三色皮甲的骑士向他们的队伍奔来。

    展昭微微皱眉，一抬手止住了队伍。

    “郭冲，你可知道这些身穿三色皮甲之人，是什么人吗。”展昭看向郭冲道。

    郭冲点点头，眯了一下微蓝的双眼道：“展将军，这些人乃是高昌回纥的官兵。他们过来，想是认出我们宋军的服色，应该是问问我们的情况。”

    大宋的瓜沙二州，与高昌回纥接壤，双方虽然隔着大片的沙漠与戈壁，但也多少有些交流。

    那数骑高昌官兵来到了展昭队伍的近前，便勒住了马匹。

    为首一人在马上拱手道：“上国将军请了，在下高昌回纥军队正撒里塔。”

    对方讲的是回纥语，展昭是听不懂的。

    好在郭冲在回纥长大，听到对方的回纥语却是十分亲切。

    “我乃是展将军麾下都头，郭冲，回纥名仆固泰山。”郭冲却接过话头，对其拱手道。

    那撒里塔听到郭冲会讲回纥语，还是个高眉深目的，十分高兴也有些奇怪。

    “这位兄弟看着是我们回纥人的相貌，如何却到了宋军之中。”撒里塔问道。

    “我乃是大唐安息都护府之后，后来因为吐蕃的关系，世居于高昌。”郭冲点头道。

    撒里塔露出悻悻之色，却有些勉强道：“原来如此。我远远的看到上国军队过来，却是发现你们人数并不算多。想来你们已经跟着党项各部一段时日，可知道他们的目的地是哪里？”

    郭冲看到对方的神色，不由有些黯然，却是依旧回应道：“我们也是奉命监视党项迁徙，至于他们的目的地是哪里，却是不知了。”

    “不会是冲着我们高昌而来的吧。”撒里塔试探着问道。

    郭冲不好再自己回答，便翻译给了展昭听。

    展昭听了这些话，便摆了摆手道：“西夏为我大宋军队击败，才会如此举族迁徙。若是他们攻打高昌，岂不是还我我大宋想邻。依我所见，党项大半的可能不会攻打高昌，否则我大宋不会坐视。”

    这可不是展昭胡乱许愿，而是形势如此。李元昊若是领着党项各部攻打高昌，在高昌之地再次立国，这是大宋决不允许的。

    撒里塔听到展昭的话，立时大大的松了一口气，“也是，有上国这等强军在侧，党项攻打我们高昌，便是找死了。如此，我家将军便也可放心。上国将军，若是不妨事的话，可领军随我去见我家将军。也好让我家将军略尽地主之谊。”

    展昭却摇了摇头道：“这些客套就不用了，虽说我认为李元昊不会攻打高昌，但是也要防备他们骚扰。党项全族近百万人，这一路上多是沙漠戈壁，路过高昌边界，怕是也会派兵进入你们高昌境内抢掠。你可回去告知你家将军，将边界牧民和村镇的人都撤走。坚壁清野，使党项什么也抢不到。这样以来，也好使得他们的物资得不到多少补充。”

    撒回塔只是个队正，却也知道展昭说的不错，急忙躬身道：“是，展将军言之有理，那下官这便回去通知我家将军。”

    看着这几个回纥兵走了，展昭便笑了笑对郭冲道：“你们这些唐人的后代，在高昌是不是过的不尽如人意？”

    郭冲闻言点点头道：“我等祖上为大安上安息都护府，这些回纥人的各个部族，都是都护府治下。后来因为被吐蕃攻打，安息都护府兵败。因此，回纥也才能立国。高昌回纥对于我们这些唐人后代，还是有着不小的戒心，甚至是歧视。在回纥朝中不得为官，军中亦不得为将。如此，我们只得经商，却也没有什么出头之日。”

    “那我也就安心了。”展昭点头笑道。

    郭冲听了展昭的话，却是脸色瞬间通红，十分愤怒道：“展将军，难道我郭氏与众多安息都护之后在回纥受人歧视，会使展将军高兴吗！”

    展昭摆手道：“你想错了，我是说接下来要做的事，会心安理得。”

