    “小雪，你放手，看我不揍死这混蛋，当初你真是瞎眼了，怎么会看上这样的男人。”艾启迪眼里满是怒意，想要挣脱开来去打人。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“算了，走吧。”

    “小雪，你到底在干什么？都这个时候了，你还护着这个男人？”艾启迪气的脸色都白了，他真的不知道她到底在干什么，或者说她到底想干什么？

    “不是，我们先走吧，我完事告诉你。”沈凝雪看着周围的人越来越多，明显不想将这件事闹大。

    艾启迪虽然很不爽，但是却也不想沈凝雪难为，这才不甘心的打算离开。

    此刻一直没有说话的上官擎此刻缓缓的开口，道：“怎么，打完人就想走？”

    艾启迪直接拍掉了沈凝雪的手，神色冷漠的看着上官擎，道：“是吗？那你想怎么样？”

    “我想怎么样？你带着我老婆在外面幽会，你感觉我会怎么样？”上官擎的话让艾启迪真的已经快要忍耐到了极限。

    “堂哥，我们走吧。”沈凝雪将堂哥的声音叫的很重，显然是给上官擎说的。

    这一刻，她的心真的已经彻底凉了，在他的认知之中，她是一个什么样的女人，她现在算是明白了。

    这一句堂哥让上官擎神色微微一变，显然是有些没有想到。

    艾启迪眼里满是嘲讽的看着他，道：“上官擎，你真的是混蛋，你连小雪的家人你都不认识，可是你们结婚都三年了。”

    “这个男人真渣，自己带着别的女人在外面，还不准自己老婆和自己的堂哥吃饭，天哪。”

    “是啊，要是我有这样的老公，我早就离婚了，这个女人真可怜。”

    周围的声音让上官擎不悦的蹙着眉头，可是他却不能堵住别人的嘴。

    “上官擎，这件事我会回去告诉我爸，我不管你有什么理由，这婚必须离。”说完拉着沈凝雪转身离开。

    上官擎看着那二人的背影，眼里闪烁着晦暗不明的神色，不知道在想什么。

    “小子，滚出去吧，我们这里不招待偷情的男女，滚蛋！”就在上官擎陷入神色的时候，一个老板模样的男子走了过来，神色淡淡的说道，眼神之中更是充满了厌恶。

    “你怎么说话的，我，我和擎哥哥是真心相爱的。”苏茵瞳不满的看着那老板。

    “哟，现在的小三都这么嚣张吗？”一个女子走过来拉着那老板的手，轻声的说道：“老公，你以后是不是也带着小三出现，然后告诉我说你们真心相爱的？”

    “老婆，我就算再渣，我也不会做出这种事，是不是？”那男子带着笑意。

    上官擎拉着苏茵瞳一句话都没有转身离开。

    那男子看着离开的二人。“小妹，你别闹了，还不放手？”

    “哥，我这不是想陪你演一出戏吗？怎么样，像不像？”那女孩子一脸期待的看着他。

    “像，真的很像。”那男子眼里带着几分失落。

    女孩子看着他，有些不甘心的开口，道：“你还惦记着这个女人？你也看到了，她现在做了别人的小三，而且她都没有认出你来。”

    那男子微微叹口气，道：“我知道了，放心吧，以后不会了。”

    “你三年前也是这么说，结果呢？”那女子看着自己哥哥的模样，真的为自己的哥哥不值得。

    而此刻离开之后的沈凝雪看着一句话都不说的艾启迪，她知道他是真的生气了。

    “堂哥，你就别再生气了，我知道错了。”沈凝雪小声的说道。

    艾启迪恨铁不成钢的看着她：“你知道错了？你为什么不告诉我爸？你这样，让我们怎么和你死去的爸妈交代？外婆外公要是知道这个，还不知道多伤心。”

    “你不说不就好了。”沈凝雪轻声的说道。

    艾启迪又气又心疼，他真的不知道这些年她到底是怎么过来的。

    “走吧，去陪我见见两位老人吧。”艾启迪知道爷爷奶奶都很惦记他们这个外孙女。

    沈凝雪有些犹豫，她现在这个模样，她真的不想让二老伤心，她这两年之所以一直没有再出现在二老面前，有一个很重要的原因，就是她不想让二老看见自己就想起自己死去的母亲。

    “走吧，我知道你是不想他们两个老人伤心，可是有些事终究是要面对的，这一点你比我更清楚。”艾启迪轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，她不是不明白，只是没有想好自己要怎么去做。

    沈凝雪就这么忐忑不安的随着艾启迪去了二老住的地方。

    站在那大院门口，所有过往的一幕幕不断的在脑海之中闪现着，曾经她不知道多少次在这里看到过外公外婆在这里慈祥的模样，可是也就是在这里，她曾经看到外公外婆白发人送黑发，仿佛一夜之间，两位老人就苍老了好多，她看到他们眼中的那份伤感和不忍。

    艾启迪看着她那红肿的双眸轻轻的拍了拍她的肩膀，二人就这么走了进去。

    两位老人精神都不错，在看到进来的孙子和外孙女，二老显然都没有想到。

    艾启迪轻声的说道：“爷爷，奶奶，我带小雪过来看看您二老。”

    沈凝雪站在一边，眼泪顺着脸颊滚落下来，打湿了口罩。

    “丫头，你，你还好吧？”老太太颤颤巍巍的站了起来，那浑浊的双眸含着泪水。

    看到这里的沈凝雪“扑通”一声跪在地上，泣不成声。

    艾启迪看着她，微微叹口气，有些事过去了，可是却永远留下了疤痕。

    对于沈凝雪来说恐怕父母的死是她这一辈子的心结，没有人可以解开，因为解铃还须系铃人，而是系铃人现在已经不在这世界上了，怎么能解开呢？

    “丫头，你这是干什么，快点起来。”老太太过去想要搀扶。

    老爷子则是坐在那里，深情的看着她。

    “外公，外婆，对不起！”这一句对不起晚了两年。

    “好了，起来吧，过去的事，就过去了。”老太太轻声的说道。

    老太太看着明显成熟了不少，少了那一份天真和执着，多了几分成熟和淡然。

    “去让那些不孝子都过来。”一直没有开口的老爷子站了起来，淡淡的说了一句。

    艾启迪知道他们一大家人真的很久没有一起好好的聚一次了。

    “我这就去。”艾启迪知道爷爷是原谅了小雪。

    老太太拉着沈凝雪的手，轻声的问道：“怎么还带着口罩，是不是身体不舒服？”

    “恩，您别建议。”沈凝雪不敢告诉二老自己脸上的伤疤，轻声的说道。

