    李云睿前半句是实话，后半句就属于鸡汤了！

    鸡汤，对于年轻人来说，可以引起他们的共鸣；但对于官场老油子的金忠来说，就跟放屁一样！人生是个大熔炉，金忠已经在这个熔炉里，经历了无数的摔打与锤炼，经历了无数的勾心斗角，见惯了人情冷暖、世态炎凉，这样的鸡汤对他没用。

    鸡汤没用，但并不代表李云睿的话就打动不了金忠。

    如果李云睿拍着胸脯说，这事肯定没问题，金忠肯定会犹豫，虽然他没见过煤气发生装置，但光看设计图，金忠就知道，这东西非常复杂，要做出来非常困难。现在李云睿说他连一成把握都没有，却肯拿出一百多万贯来研究，打死金忠都不相信，李云睿会拿钱打水漂。

    思索了半天，金忠抬起头来，看了看李云睿，说道，“工部出三百工匠，占七成！”

    “金大人，您怎么不去抢？”李云睿听了金忠的话，想掀桌子，声音都变了，“我们家出一百多万贯，是真金白银！你不过出几个人而已，你要是这样的话，我宁可花高价，在南京城里招三百个工匠，那样赚到的钱，十成十都是我们李家的！”

    “看你这设计图，恐怕一般的工匠做不了吧？”金忠是什么人？老狐狸一个！他刚才想了半天，始终想不通李云睿为什么拉工部合作？就在他盯着图纸看的时候，他忽然明白了。

    金忠的话，还真把李云睿拿捏住了，李云睿安排徐景昌、丘晟等人找工匠了，结果很让李云睿失望，徐景昌等人找来的工匠，刚些粗活没啥问题，但谈到高难度的技术时，就两眼一抹黑，啥也不懂。

    这让李云睿很惆怅！

    今天金忠来了，李云睿临时起意，就想着从工部挖墙脚，但工部的工匠都是在册的，属于朝廷管理，不可能给李云睿来打工的，所以他才出此下策……

    “就算一般工匠做不了，也不是您漫天要价的底气。图纸是我设计的，技术细节只有我知道，我们家还出钱了！”李云睿咬着后槽牙，盯着金忠说道，“工部占三成五，这是我们能让出来的最大份额了，剩下的份额，还有别人……”

    金忠一听李云睿把话都挑明了，瞬间明白了，这事要成了，肯定有很多人会扑上来。

    就算李景隆贵为朝臣之首，有些时候，也不能独占利益，否则，一旦别人心生嫉妒，群起而攻，曹国公府非死即伤。

    合纵连横，才是勋贵持家的长久之道。

    “此事事关重大，我要请示陛下之后，才能答复你。”金忠说道。

    “那还是算了吧！”李云睿一听金忠说这话，就觉得后脊背发凉。

    这事说给皇帝，曹国公府要跟工部合伙做生意，那不是自寻死路？

    一个勋贵勾结六部，意欲何为？颠覆朝廷？拖出去斩了……

    正愁找不到理由呢！

    “为何？”金忠当然不明白李云睿心里的想法。

    “金大人，这事八字还没有一撇，且不说朝廷没有这样的先例，就算陛下同意，若是事成了，还则罢了；若是研发失败了，你如何向百官、陛下交代呢？”李云睿找了个不是理由的理由。

    金忠听了，微微点了点头，颔首问道，“那你说怎么办？”

    “金大人，不若我们这样，您把人先给我，我来负责研发，若是研发成功了，我每卖出一套，抛除成本后，按比例分给工部。您到大明银行开个户头，这笔钱就当做工部的编外经费，您想给工部的官员谋福利，就当福利发了；您想填补工部的亏空，您就填补亏空……”李云睿想了想，说道，“这笔钱算是专利费，毕竟这套设备是工部主导研发出来的，您看如何？”

    编外经费，在后世有个专有名词——小金库！存在于一些政府部门、事业单位，用途很广，比如弥补经费、发放奖金与津贴、公款旅游与宴请、送礼乃至贿赂……

    李云睿就是秉承拿来主义的原则，给金忠打开了一扇大门。

    当然李云睿不会说的那么直白，隐晦一点比较好，否则他一个小孩，跟金忠说，你拿着这钱去贿赂上官，去收买人心，金忠肯定二话不说，把李云睿卖了！

    “专利费？”金忠听了这个词，感到很新奇。

    “对！工部投入了几百人，来研发这套设备，别人想拿来用，收点钱是天经地义！”李云睿开始撺掇起金忠来，说道，“金大人，行不行您给个准话，我这样站着，屁股很疼地……”

    李云睿屁股疼得有些支持不住了，袁氏的惩罚，虽然没伤筋动骨，但作为一个家境优渥的勋贵子弟，李云睿长得细皮嫩肉，突遭打屁股的“横祸”，没个五七八天，好不了。

    李云睿还发现了一桩神奇的事情，自己到大明的两个月时间，大部分时间都是趴在床上的，这算是穿越福利吗？

    特喵的……

    李云睿的建议，金忠说不心动那是假的，制造氨水是皇帝下旨让他接洽的，这算是政*治任务，如果能顺便再谋取点部门利益，岂不是意外之喜？

    “那氨水的事情……”金忠想了一下，开口问道。

    “如果人员到位，少则三个月，多则半年，从生产到储存，从运输到使用，保证能完成任务！”李云睿信心满满地说道。

    “如此，便一言为定！”金忠点了点头。

    “一言为定！”见金忠答应了，李云睿脸上笑开了花一般，说道，“金大人，您要是有空，亲自去大明银行开个户，到时候，把账户给我就行！”

    金忠听了一怔，随即点了点头。

    李云睿这样做，也是有自己的打算：金忠身为工部右侍郎，代表着工部，如果工部能在大明银行开户，并且被人接受之后，那么大明银行存款的来源就会多起来，百姓看到风向，就会跟随而来。

    李云睿从不着急，他才十三岁，有的是时间。司马懿熬死了诸葛亮，熬死了曹操，熬死了曹丕，熬死了曹叡，熬死了曹芳，才权倾一时。李云睿有熬死某些人的优势！

