    苏木去到了一个不分昼夜的残破世界，后面会遇到什么也还不知道，但绝对不会简单……

    苏天阳才刚进入帕米尔高原，连营地都还没有安札好就遇到了致命的雷暴。

    还是暴中暴，超级暴，一暴比六暴……

    ……

    苏氏父子都走在了不周山的探险路上。

    就好像开启了一扇玄关大门一样。

    今天就像注定是一个不平凡的日子。

    全球范围，入侵场景失控大爆发！

    海外帝国灾难频发，一些小帝国甚至已经有了灭亡的趋势……

    而对于这种情况，只要威胁没有上升到一定程度，其他帝国并不会伸出援手。

    这是世界组织的决定，带着讽刺的抛弃规则的决定。

    但更加现实的是，即便他们现在想帮，在这种自顾不暇的情况下又怎么帮？

    谁会在自己帝国已经面临各种威胁的情况下，去抽出一部分人力无力去帮那些无关紧要的帝国？

    末日之下，人人自危，即便堂堂帝国，亦是如此。

    这就是建立在文明未崩塌之前的，末日法则之一。

    ……

    天色阴沉，各地区突发暴雨，飓风，地震。

    沿海不少城市受到了不同程度的海啸袭击。

    这一切灾难，都没有任何预兆。

    说来就来！

    摧枯拉朽般带走了许多人的生命。

    我们以为依赖的水泥建筑在这些惊涛海滩，山崩地裂前，根本就不值一提！

    也就在今天，那些没有被自然灾害所影响的地方。

    恬静的公园出现了威胁的怪物。

    繁华的街头出现了百米大蛇。

    高楼林立的城市出现了魑魅魍魉的身影。

    一支被地狱之火包裹的铁骑踏平了一个山村，将人首架在村口，作为他们的显赫的战功。

    森林中的动物避开了天敌，却避不开那些他们根本就不认识的史前生物，沦为对方的腹中只是。

    灾难爆发，可以说比封门村的灵异灾难还要严重！

    不过所幸的是，这些东西并不能无视枪火的攻击，也无法无视觉醒者的力量以及审判者的力量。

    在这样的大环境下，审判组织全员出动，不再有任何保留。

    觉醒者也去被分派到个个失控场景的源头处，跟随审判者一切处理这些失控危机。

    在这一刻，人们才意识到，生命是最为脆弱的东西。

    在绝对的力量面前，作为一个普通人，毫无还手之力。

    这哪是一款游戏。

    这就是一场末日！

    ……

    “兄弟们，这里只能靠我们了。”

    一名审判者带着几十个觉醒者，几百名武装人员，从一片尸海中走过。

    他们前方就是失控场景——鬼湖。

    先他们无法确定击杀哪只怪物可以关闭这个场景，更不知道这些怪物的动向。

    所以，现在他们能做的就是去这个场景里面找到相关的机制，直接捣毁根源从而关闭这个入侵场景。

    高层在祈祷。

    他们最不希望看到的事情终于发生了。

    虽然现在并没有直接导致世界毁灭，但是却已经有了威胁文明的趋势。

    不过所幸，他们有审判者这张王牌。

    对于觉醒者的号召也一直有效进行。

    现在，是时候让他们发挥作用了。

    成为这个世界的救世主。

    成为这照亮黑暗的光明！

    “要么关闭，要么死！”

    “除非我死了，不然这里的人绝不会再受到半点伤害！”

    “人类，才是这个世界的主宰！”

    “杀啊！杀光它们！”

    “在忙，拯救世界，有事留言。”

    “我知道我们很伟大，我还知道我们很光荣。”

    “你有想要保护的人吗？那就跟我一起守护他们！”

    “死并不可怕，可怕的是我们根本没活过！”

    “……”

    面对危机，一句句豪言壮语响彻在世界各个角落。

    短短半日时间，人们开始醒悟。

    这场战斗并不只是那些天启玩家，那些觉醒者，那些审判者的。

    而是他们所有人的战斗。

    于是，即便是普通人，连天启戒指都没有的人，都开始投入到了这场战斗中。

    对伤者进行救治，开车送物资，安抚其他的人心态，完全服从指令……

    一时间，全国上下都凝成了一根绳子。

    何为一荣俱荣，一损俱损，现在的情况正是如此！

    这场战斗，不管持续多久，他们都相信，胜利属于人类！

    只属于人类！

    ……

    ……

    各地战火纷飞，硝烟不断，前一秒还平静的世界后一秒就炸开了锅。

    危机总是来的那么突然，让人措手不及。

    但是如果真的提前做好了所有准备，危机也不算是危机了。

    真正的考验，才刚刚开始……

    ……

    硝烟升腾之处，白泽的身影出现在了一栋高楼之上。

    她依然透着冰山般的气质，面无表情的看着这座“冒火”的城市，银发在硝烟中舞动，狭长的眸子中不带任何情感。

    同时，西装革履的天吴虚空而立，俯视着与怪物厮杀的一方战斗，夹着雪茄的右手轻轻抖动了两下，弹下烟灰……

    他们两个，明明有强大的实力，在这时候却没有半点出手的意思。

    仿佛这一切的发生都是理所应当的。

    他们要做的，就是一名旁观者。

    在这时候，不仅仅是天吴和白泽，还有一些奇奇怪怪的身影从暗中走出。

    古老的寺庙后山，已经跟大山融为一体的石门在这时候破开，漫天灰尘之中，一名驼背老者的身影缓缓走出。

    一片汪洋，一头巨大的海兽出现，而在海兽的头顶上，出现了一道身姿挺拔的身影。

    金字塔顶端，出现了一名手持法杖的神秘男子。

    沦陷的圣山，一道身影从炙热的岩浆中爬了出来……

    一道又一道神秘身影相继出现。

    在这个时候，根本就没有人注意到他们。

    他们挺直腰杆，跳下巨兽身体，收起法杖，抖落岩浆，折起双翼，带上面具……

    以很普通的姿态，融入了这个乱糟糟的世界。

    同时也开始做一些准备。

    ……

    看着这战火纷飞的世界。

    闻着这充满硝烟的空气。

    天吴和白泽身处不同的地方。

    同样的面色冷漠。

    出奇的异口同声。

    “杀场。”

    “即将到来。”

