    “你说得对，这的确是个隐患。”

    夏丽清想了想后，说道：“不如这样吧，我们吃过饭就回去，你直接去找兰花，看看她找你到底想做什么？”

    “你把事情办完了就回酒店我，在家里等你。”

    接着，夏丽清羞涩的笑道：“我想从今晚上就开始跟你一起睡，你偷偷的把小雅带过来，至于酒店那边，房间继续开着，好嘛？”

    王小帅一听，觉得也可行，便点了点头。

    随后夏丽清就带着王小帅到了吃饭的地方，那里是阳青市市郊的一处山庄，山上还有一处道观，来烧香的人特别多。

    道观里的玄妙真人跟夏丽清是好朋友，但是，今天她没有带王小帅去见玄妙真人的打算，只是在山庄入口的餐厅吃饭。

    夏丽清说道：“我很喜欢这里，环境清静优美，平时工作碰到什么心烦的事情，就会去找玄妙真人，从他那里我总能平静心情，得到一些解决问题的启示。”

    “有时候出家人看事情总是比我们要看的透彻，只要把事情跟他们一说，他们几句话就能让你开悟。”

    停好车之后，夏丽清带着王小帅直接走到了餐厅里。

    这里的老板娘认识夏丽清，所以赶忙迎了上去，直接带她们去了夏丽清常去的包厢，一路上老板娘时不时打量着王小帅。

    夏丽清久经江湖，自然知道他是什么意思，笑道：“老板娘，他是我的远房外甥，陪我出来散心的，你给我们上几个特色菜吧，另外的你看着来就行。”

    “好的，夏会长，您请稍后，我先给你们沏茶，是山上新鲜采摘的茶叶，您尝尝。”

    “嗯，老板娘，麻烦你了。”夏丽清回道。

    接着，她示意王小帅落座，然后直接去打开了窗户，眺望着远处的青山和湖泊，一阵清新的空气扑面而来。

    “我特别喜欢在这样的环境里吃饭，可以一边吃绿色食品，一边欣赏远处的风景，暂时忘却城市的喧嚣。”

    “清清姐，以前你经常跟李叔叔来到这里吃饭吗？”王小帅询问道。

    夏丽清摇摇头，回道：“没有，从来没有，他可不敢这么做，我们两个除了正常的工作外，很少一起出现在公众的视线里，他平时很小心，就算是约会也是自己开车上我家去。”

    “嗯，这样的确很安全。”

    “唉……过去的事情就别提了，我从今往后就是你的人了，不会在允许其他的男人进入我的生活。”夏丽清叹息道。

    接着，她指了指远处的一座高山，说道：“小帅，你看那边，那边有一座最高的高山，你看到了吗？”

    王小帅顺着夏丽清指的方向看去，发现在万山之中，有一处高峰傲立其中，显得是十分特别，便点点头，笑着问道：“清清姐，我看到了，那里有什么特别的吗？”

    夏丽清深情的凝视着王小帅，美眸中慢慢的都是爱意，上前拉着王小帅的手，说道：“小帅，我是想告诉你，以后你不要我了，我就从那里跳下去，我的最终归宿如果不是你，那我就选择那里成为我的最终归宿，我绝不是跟你开玩笑的，对我来说，你是支持我活下去的唯一动力。”

    王小帅心神一震，他看着夏丽清平静的神情，但是美眸深处闪烁的泪花，显然在这短短的时间里，她已经彻底爱上了自己，把自己当成了活下去的动力。

    “清清姐，无论过去多少年，你都是我王小帅的女人，我这辈子都不会辜负你，很快我们就会有自己的孩子。”

    王小帅轻抚着她的俏脸，柔声道：“即便你以后青丝乱白发，我一样爱你！”

    “你走不动了，我扶着你，你生病了，我帮你治，要是你咬不动了，我喂给你吃，等你要走了，我会抱着你，让你安静的走，肯定不会让你觉得寂寞。”

    他虽然没有读过几天书，但这一点都不会束缚他泡妞水平的发挥，哄人的情话随口就来。

    这一通情话，再次感动了夏丽清的心，扑到王小帅的怀里哭了。

    “小帅，这辈子我就算是死也不会离开你了，哪怕被所有人笑话我，想要戳我的脊梁骨，李国茂跑到我眼前骂我不要脸，我都不管了。”

    王小帅是真的被夏丽清吸引了，她时刻都在散发着致命的魅力，惹人疼爱，还有怜惜。

    夏丽清的美丽很独特，优雅之中散发着一股清冷，只要在一起了，深入接触了，就会让你无法忘怀。

    王小帅正搂着趴在他怀里的夏丽清，想要亲她的额头时，包厢的门被推开了。

    老板娘端着沏好的茶进来了，她见到屋里的场景，赶忙低头放好茶壶。

    “夏会长，对不起，打扰你们了，你们继续，我这就出去，菜做好了就送进来。”

    说完，就退后把门关上了。

    那老板娘心里一阵吐槽，还说是自己的外甥，看他们两人走进来那阵甜蜜的样子，明眼人一瞧就知道他们已经睡过了。

    “老板娘，没事的，你进来吧，是我们老家出了点意外，不好意思让你看笑话了。”

    说着，夏丽清赶忙从王小帅的怀里起身，尴尬的解释道，还抽出纸巾擦了擦眼角的泪花，一旁的王小帅也是有点尴尬的笑了笑。

    老板娘重新回屋后，笑道：“理解，谁家里出了意外都会伤心，夏会长你这外甥挺帅的，以后要常来啊，小伙子，夏会长可是我们餐厅的熟客！”

    这个女人大概四十出头，但风韵犹存，穿着紫色的短旗袍，更显风韵，五官比较周正，虽然不像夏丽清这样美到极致，可一看就是个自来熟，特别会做生意的女人。

    特别是那片柳叶眉下的美眸，就像会说话一样，给人一种醉人的气息。

    王小帅冲着老板娘笑了笑，算是打了个招呼。

    随后老板娘一边给两人倒茶，一边安抚夏丽清，搞得夏丽清都不好意思了，王小帅也有点烦她了。

    “老板娘，我们还有点私事商量，你先去准备菜吧！”

    当这个女人离开后，王小帅一阵无奈的看向夏丽清，笑道：“清清姐，这个老板娘那么好客，你也受得了？”

