    市政厅。

    “罗伦大人，公告已经张贴出去了，居民对此反应良好。

    但我们目前最大的问题还是人口不足......”

    艾莉尔表情有些凝重。

    辉月之城距离北境有一段漫长的距离。

    普通居民几乎不会深入危机重重的无尽荒原。

    想要单纯的吸引外界人口流入几乎不可能，甚至用正常办法获取人口的难度都极大。

    可这个问题不解决，辉月之城又难以发展。

    这是一个很难调和的矛盾。

    罗伦眉头微皱。

    随着血色之日的过去，他能清晰的感应到人口紧缺这个问题迫在眉睫。

    制造武器需要人，修建城墙需要人，建造箭塔需要人......甚至连挖茅坑也还需要人。

    尤其是他还想要进行工业化，作为最重要的工具和生产力，人绝对不能或缺。

    沉吟片刻之后，缓缓道。

    “这件事必须要解决了。

    艾莉尔，立刻下去安排，我要去一趟德克尔城。”

    人口匮乏，这极大的限制了辉月之城的发展。

    目前来看，想要补充人口，最快的办法便是购买奴隶或者吸引难民。

    难民……

    口中重复呢喃级别之后，罗伦若有所思。

    在德克尔城的奴隶市场时，他曾经跟茉莉花商会的会长说过，想要用分发土地和免税政策来吸引流落至德克尔城的难民。

    但在深入了解这个世界的规则后，他此时已经改变了这个略有几分天真的想法。

    土地是不可能分散出去的，而人才是必须要有的。

    罗伦嘴角微微翘起。

    他可是恶魔大公，不是什么好人。

    作为邪恶阵营的扛把子，还没干过什么符合身份的事呢。

    循规蹈矩那是善良阵营应该做的事。

    看着面前少年嘴角挂起的弧度，艾莉尔心头一跳。

    脸色泛起了几分红晕，结结巴巴道。

    “罗伦大人，那蜥蜴人……”

    罗伦眼神一凝。

    血色之日后，蜥蜴人的威胁越发凸显，甚至到了不得不应对的时候。

    为了防止蜥蜴人偷袭，这几天他让狗头人在辉月之城十公里区域设置了大量暗哨。

    按照原本的计划，他此刻应该率军出击，直接清除蜥蜴人的威胁！

    但辉月之城的军需物资在血色之日已经消耗殆尽。

    不仅疾风之矛库存清零，连野蛮人的盔甲也大范围的出现了碎裂，必须要得到补充才能再次进行战斗。

    武器装备的匮乏让他只能压下对蜥蜴人的进攻计划。

    “全城加强警惕，领地暂停派遣军队外出狩猎。”

    “等我归来之时，便是辉月大军踏平蜥蜴人之日。”

    “我说过。

    血色之日后。

    我会让它们，

    寸草不生。”

    语气平淡，但眼中却带着左牵黄，右擎苍，千骑卷平冈的张狂。

    这是辉月之城的主宰对蜥蜴人的宣战！

    艾莉尔眼睛亮汪汪的看着面前这位张狂肆意的英俊少年。

    脸上带着几分崇拜。

    “是，罗伦大人！我一定会守好辉月之城......”

    守好，我们的城市。

    罗伦做出决策之后，艾莉尔立刻下去安排。

    这次前往德克尔城罗伦没有兴师动众，只让菲亚娜跟随。

    野蛮人酋长亚斯率领野蛮人军团坐镇防守，恶狼投矛手，怒熊骑兵同时留守。

    辉月之城的白银级军团已经成型，虽然数量不多，但只要不是敌人进攻的力量太过夸张，绝对稳如泰山。

    这支罗伦亲手打造的精锐王牌，此刻已经初见雏形。

    当天下午，罗伦安排好辉月之城的工作后，没有浪费时间。

    带上菲亚娜，骑着白熊朝着德克尔城而去。

    菲亚娜原本打算骑马跟随，但罗伦为了节省时间，直接让对方跟他共骑白熊。

    作为白银高级的魔兽，白熊的耐力和奔跑速度远不是普通马匹能比的。

    这位在军中声望极高，战斗起来从不退缩的白金强者，此刻出现了从未有过的忸怩。

    最后红着脸站在白熊跟前久久没有动作。

    罗伦哭笑不得，当下极为强硬的把女孩带到了白熊之上。

    但女孩仿佛触碰到毒蝎一样，坐在白熊后背离的他远远的……

    就这么一副颇为有趣的状态下，两人疾驰着前往德克尔城。

    在无尽荒原干黄裂开的土地之上，一头肩高两米二，重达三吨的巨熊在快速奔跑。

    穿过灌木，踏过草地，渡过溪流......

    ——

    ——

    5月3号上午11点。

    德克尔城。

    高达四十米的城墙之上，负责瞭望远方警戒的守城士兵，突然有些愕然。

    在视线的尽头，一头白色巨熊正从大路中心飞快跑来，周围的行人满是惶恐的避让。

    更关键的是，那头气势如此凶悍的魔兽上面竟然坐着人！

    “那，那不是狂暴棕熊吗？？这种体内流淌着恶魔血脉的魔兽，怎么可能被驯服？！”

    士兵惊呼引起了周围人群的注意，齐刷刷的看向了飞奔而来的巨熊。

    “狂暴棕熊真的被驯服了？别不是那两个被魔兽挟持了，不得不坐在其身后......”

    “放屁，魔兽有这么蠢？！”

    “快，发出信号，让狮鹫军团把那头狂暴棕熊拦下来！”

    最先发现巨熊接近的士兵当机立断的下达命令。

    旁边的传令兵立刻拿出腰间弯曲的号角。

    呜呜~

    略带沉闷的声音穿过城墙，朝着四周扩散，这是专门召唤狮鹫骑士的号角声。

    作为北境最大的城市，遭遇过的危机太多态度，这个危机四伏的世界，任何一点危险都必须认真对待。

    片刻之后，高耸坚固的灰褐色的城墙后方。

    呼~呼~呼~

    翅膀扇动的声音传入耳内。

    城墙上的士兵感觉头上一片阴影笼罩了他们，阳光被遮挡后顿时一片阴凉。

    抬头望去。

    只见一头威武帅气的狮鹫正展翅翱翔。

    狮鹫是德克尔城的标志。

    第一任城主就是因为得到了狮鹫军团的效忠，才建立了这座宏伟的城市。

    这些声名显赫的魔兽拥有一双雄鹰的翅膀，翼展长达十米。

    尖嘴弯钩锐利，在强大的力量配合之下，能啄穿战士的厚盾。

    身躯是雄狮的身躯，强壮而高大，肌肉像是铁水浇灌而成，充斥着爆炸般的力量感。

    四肢的利爪像是一把把匕首，闪烁着森冷的寒芒，没人敢怀疑其攻击力有多骇人。

    狮鹫身上穿戴的高等级盔甲在阳光照射下反射出阵阵刺眼的光芒，把大部分身躯都保护在内。

    强弓硬弩也难以对它们造成伤害。

    这头威武雄壮的魔兽上方，一位狮鹫骑士正提着空骑枪耸然而坐。

    他的胸膛挺的笔直，目光透过遮盖脸庞的盔甲直视前方，金色的盔甲把他称托的极为威严。

    呼呼~

    狮鹫扇动着翅膀，猛地越过城墙滑翔而下。

    如此庞然大物在头顶飞行，立刻引起了周围人群一阵惊呼。

    在所有人的注视下，远方那头白熊狂奔到了城墙入口处。

    狮鹫骑兵直接悬停在了半空中，离地不过七八米，目光居高临下的俯瞰白熊。

    “来人止步，德克尔城禁止任何不受掌控的魔兽入内！”

    话音落下，身上黄金级气息喷涌而出，顿时让周围人群一阵骚动。

    没想到狮鹫出动的目的竟然是拦截这头白熊。

    但也很快有人认出来了，这头白熊是号称体内流淌着恶魔血脉，无法被征服的狂暴棕熊。

    “嘶，那是狂暴棕熊？？驯兽师呢？谁昨天跟我说狂暴棕熊无法被征服的？？”

    “好英俊的少年，女神在上，他的容貌都快能跟我比了！”

    “快点让开，万一这家伙失控就全完了，那可是狂暴棕熊......”

    在人群议论之时。

    罗伦看着面前极为威武帅气的狮鹫骑兵，眼中闪过几分感慨。

    这就是德克尔城的底蕴啊。

    狮鹫骑兵，黄金级。

    甚至更夸张的是，德克尔城的狮鹫军团，全都是黄金级战斗力！

    耸立三百年不倒，历经数千次血色之日未曾毁灭。

    这座北境最大的城市，哪怕只显露出冰山一角的力量，都足以让人惊叹。

    这是一座真正的庞然大物。

    “现在，离开那头狂暴棕熊！”

    冰冷的语气没有丝毫的感情，即使隔着盔甲，也能感应出对方发自内心的骄傲。

    在这座城市，没人敢违抗德克尔城狮鹫军团的命令！

    但在狮鹫骑士话语落下的刹那。

    刷~一股极为骇人的力量喷涌而出。

    无尽的威压仿佛一座沉重的山岳般猛地压在狮鹫骑士的心口。

    菲雅娜身上白金色的血脉之力仿佛烈焰在燃烧，骇人的气息让周围人群脸色大变。

    “白金级强者？！！”

    那位狮鹫骑士眼神一凝，心中惊疑不定的看着菲雅娜。

    这股气势，也只比狮鹫军团的指挥官弱上半筹了！

    指挥官大人可是白金高级，距离超脱凡俗的超凡也仅仅一步之遥。

    这个突然冒出来的白金级强者是谁？为何从未见过？

    虽然面对的压力骤增，但狮鹫骑士却没有后退半步，语气反而更加严肃。

    “白金强者，按照德克尔城城防律例，任何不受掌控的魔兽，在无法保证安全之时，绝不允许入城。

    你是想要跟德克尔城开战吗？”

    白金强者虽然强大，但他的背后可是站着德克尔城，以这座城市的底蕴，他无惧任何人。

    看热闹的人群越发兴奋，甚至期待着双方直接打起来。

    但就在此时，万众瞩目之下，驾驱着白熊的少年缓缓从怀中拿出了一个纹章，佩戴在了胸口。

    就是这一个动作，骑乘着狮鹫的空骑士顿时神色一僵，眼中露出几分骇然。

    他认出了那个贵族纹章！！

    在德克尔城的贵族长老院中学习的时候，他曾经背过一本贵族纹章谱。

    翻开第一页，最上面的是银月王国王室的黄金徽章，而在王室徽章的下一行，第一个便是那个少年胸口佩戴的纹章。

    一朵盛开的紫荆花。

    传说中的紫荆花家族。

    而他身后的那位白金级强者，一定就是对方的守护者了吧。

    怪不得能征服传说中不可能被征服的狂暴棕熊，紫荆花家族的后裔，做出什么都不足为奇吧......

    “尊敬的阁下，根据德克尔城城防律例，不受控制的魔兽无法入城。

    但以您的身份，可以获得额外的特权。

    我谨代表狮鹫军团，欢迎您的到来。”

    话语落下，这位黄金骑士没有丝毫的停留，一揪狮鹫背后的缰绳，直接振翅而飞，返回了城墙后方的狮鹫堡垒。

    周围的人群见到这一幕，一片哗然。

    那可是狮鹫军团的黄金级空骑兵啊，竟然在对方佩戴一个纹章之后，态度变得如此卑谦。

    那个少年，到底是什么来头？！

    在人群震撼的目光中，白熊背上的少年没有丝毫的表情波动，驱使着巨熊缓缓迈步踏入了高耸的城门。

    很快，城门口发生的一幕上报到了德克尔城各大贵族的案桌上，立刻引起了不少人的好奇。

    很快，那位骑熊少年的身份被确认。

    紫荆花家族的后裔，那位在奴隶市场以白银之躯硬撼黄金级野蛮人酋长的天才，再次归来。

    看其姿态，必定是安然度过了这一次的血色之日。

    这个消息传开不久，一封请帖从雄鹿侯爵庄园发出，直奔紫荆花商盟总部。

    而递送请帖的则是雄鹿侯爵唯一的子嗣......

    ——

    ——

    十二街区，一头气息暴虐的巨熊在路人震撼的目光中，停在了一座宽大庄园的正门。

    肩高两米二，体重超过三吨的庞然大物极具视觉冲击力。

    普通人站在巨熊面前仿佛侏儒一般瘦小。

    门口站岗的护卫见到这头巨兽顿时被吓的够呛，还以为是谁来砸场子了，大呼小叫的准备摇人。

    就在气氛紧张凝固之时，一个身材瘦小的身影踏出了正门。

    对方见到从白熊翻身而下来的少年一愣，随即脸上泛出浓浓的惊喜。

    连忙疾步跑到对方身边，单膝跪地，语气亢奋到了极致。

    “罗伦大人，阿诺尔恭迎您的归来！愿女神的光辉永远笼罩于您。”

    阿诺尔看着气势越发凌厉的身影，顿时激动的眼眶都红了。

    罗伦离返回辉月之城后，他不仅要负责紫荆花商盟的建立，而且还要经营罗伦让他发展的情报部门——野草。

    这对之前从未掌控过大局的小盗贼来说，所承受的压力之大是外人难以想象的。

    此刻罗伦归来，心中的不安和沉重的压力这一刻皆尽释放。

    等到他之后，他这才看到那道清冷的身影，连忙再次行礼。

    “菲雅娜大人，日安......”

    脸色平淡的菲雅娜微微颔首，没有多说什么。

    罗伦看着面前气势变得更为沉稳的阿诺尔，心情变好了许多。

    对于在这个世界收服的第一个部下，他还是有几分感情的。

    “进去再说吧。”

    “对，对，大人，您请......”

    阿诺尔连忙让出身形，伸手示意前方。

    罗伦也不客气，吩咐白熊在院内玩耍不准伤害其他人之后，便迈步而入。

    紫荆花商盟的庄园是加入商盟的其它五家商会共同出资购置的。

    因为十二街区不是什么贵族街区，所以花费也不过两百多万。

    庄园极为宽敞，比他辉月之城的庄园规模还要大上两倍。

    前后花园齐全，马厩、地牢、水井更是不缺，中间有5栋三层高的建筑，能容纳上百人居住和办公。

    目前这座庄园只有一部分野草的成员居住着一栋楼，其它建筑都还是空着的。

    片刻之后。

    庄园五栋房屋最中间的那栋，一楼大厅。

    罗伦坐在原木色长桌的主位，在享用过下人端来的茶水之后，挺直身体。

    锐利的目光看向旁边的阿诺尔，没有半句废话，直接进入正题。

    “阿诺尔，领地已经安然度过了这次血色之日，辉月之城即将进入快速发展阶段。

    这次返回德克尔城，主要目的有三个。

    第一，购买奴隶，同时获取大量人口，以满足辉月之城的发展需求。

    第二，购买物资，获取盔甲、矿石、粮食布匹等等军需和民生物资，为发展提供保障。

    第三，正式启动紫荆花商盟，我会注入一笔资金，用来发展商盟，让其日后源源不断的为辉月之城提供资金。”

    辉月之城赢得了宝贵的发展时间，他必须尽可能的在下一次血色之日到来之前，让辉月之城的实力再上一层楼。

    血腥污染者的经过虽然被打退了一次，但威胁可不会消失，下一次卷土重来之时，战况必然会更惨烈。

    而且抛开月底才会到来的第二次血色之日不谈，蜥蜴人的威胁也已经迫在眉睫。

    不过危机虽然在临近，但此时的罗伦，已经找到了应对的办法。

    尤其是新觉醒的S+级天赋——恶魔转化，更是让他底气十足。

    这个能强制把其他生命转化为恶魔的恐怖天赋，强大到不可想象。

    只要运用得好，罗伦有把握能在极短的时间里，让辉月之城的实力得到更进一步的提升。

    所以他来到德克尔城的第一站，将是......奴隶市场。

    这里对外人来说是纯粹买卖奴隶的地方，但对觉醒了恶魔转化天赋的他来说。

    这里是一个难以想象的宝库。

    兽人、半兽人、蜥蜴人、地牢族、人类、鱼人......

    那些能臣服的，不能臣服的，那些强大的，特殊的，那些恐怖的，黑暗的，一切的一切，都有可能成为他的部下。

    成为一头头恶魔。

