    苗家两位必定全力出击，面对薛仁和不敢大意，更不会留手藏拙。

    藏拙就等于找死。

    此等高手对决必然要全力以赴，有多大本事使多大本事，有多大能耐用多大能耐。

    从出手来看，两位老者的实力接近破天巅峰，只是还差点没到那个火候。

    半步破天巅峰！三人的大战震天动地，不是其他天帝境能比拟的，也根本没有可比性。

    其余人躲得远远的，唯恐被伤及。

    他们的威力不是盖的，更不可小觑，灵气四散，杀伤力十足，谁能保证不伤害自己人？

    打起来没人能顾得其他。

    还是躲远远的为妙！有些人躲闪不及，已经被他们散发的灵气所伤，在空中掉落。

    有自己人，也有对手。

    苗家两位老者越打越心惊，越打越压力巨大。

    似乎哪里不对劲！薛仁和……不是受伤了么？

    不是被古疯狂弄的重伤么？

    这才隔了一天，不会好的那么快。

    昨天古疯狂放出话来，百年之内休想伤势痊愈。

    都到了生死关头，古疯狂的话不会骗人，更不会自大狂言。

    可是……问题就出现这了。

    这他么的不对啊！薛仁和的实力与全盛时期没什么两样，难道不值得疑惑么？

    的确，薛仁和与古疯狂的打斗，确实受了伤，并且很重。

    这一点不可否认。

    而是实实在在的问题！可苗家千算万算，少算了一个东方白。

    伤势严重不假，但在东方白的手中不成问题，也不叫事。

    无论炼制丹药，还是木之元素，都可以是治愈的砝码。

    更何况两者同时使用，已然让薛仁和的伤势好的七七八八。

    纵然没有全好，对付两个老者绝对够用。

    “轰隆隆！”

    一掌对两掌，强强对碰。

    苗家两位老者连续倒退，口中一甜，吐出一口鲜血。

    鲜血顺着嘴角流下，滴滴答答。

    反观薛仁和十分沉稳，没有丝毫变色。

    谁输谁赢，一目了然。

    “你没有受伤？

    怎么会如此厉害？”

    其中一位老者震惊道。

    “呵呵，没必要跟你说。”

    薛仁和冷笑三声。

    “是没必要，但是你身上的蛊毒能解么？”

    “蛊毒？”

    苗家最擅长的就是蛊毒，在无形之中，潜移默化下了毒手。

    下毒的本事一流！“自己看看脉门。”

    薛仁和撸了一把袖子，只见上面一片漆黑，黑点并不大，只有拇指大小。

    但中毒百分之百！“薛仁和，给你一次机会赶紧离开，你的毒会替你解开。”

    “说话算话，从不食言，有苗老爷子在此作证，一诺千金。”

    一人郑重说道，说的十分认真。

    苗老爷子‘嗯’了一声，代表同意。

    瞧他那样子，好像坐上了府主的位置，高高在上。

    “听到了吧？

    薛仁和你该如何选择？”

    “没有选择，我跟着府主十年多年了，经历的生死不是一两次了，死了又何妨？”

    “即便死，老夫也会送你们三个上西天。”

    薛仁和决绝道。

    对诸葛青天的忠心青天可鉴，不用多疑。

    就像他说的，从弱小到强大所经历的磨难很多很多，生死劫数之不尽，不会因为这一次的生死而改变自己的忠诚。

    更何况他也不一定会死，有东方白在，解除蛊毒不在话下。

    就看他能不能撑过这一关了。

    在解决掉三人之前没死，他就死不了了。

    “你确定继续做一条狗？

    一条死也死在家里的狗？”

    “老夫是不是狗，不用你做评论，你们也没有资格。”

    薛仁和强行压制住蛊毒，顺势出手。

    他不知道自己还有多少时间可以利用，尽量以最少的时间干掉对方。

    所以他出手很利落！“他不是本府主的狗，而是我的兄弟。”

    一道声音传来，只见一个身形模糊之间来到了空中。

    此人不是诸葛青天又是谁？

    出现好及时！一来薛仁和中了蛊毒，战力大大减弱，说不定会葬送性命。

    与其这样，不如自己早早出来，为之避免。

    二来，他想早早解决这场战斗。

    三来，拉拢人心！一句他是我兄弟，对于薛仁和来说足以肝脑涂地，忠心之下更加死心塌地。

    不妄这么多年在诸葛青天跟前任劳任怨。

    “府主！”

    薛仁和感动道。

    “仁和，你去休息吧，这里交给我吧。”

    诸葛青天微微一笑，甚是关心。

    “不用，我替你清理了这三个叛贼。”

    “歇着，我以府主的身份命令你。”

    口吻虽然霸道，但听在心里暖洋洋的，十分舒服。

    “是！”

    薛仁和不得不应。

    因为这是命令，府主亲自下的命令。

    平时说话可以不听，但命令必须听。

    规矩就是规矩！薛仁和飞身而下，诸葛青天看着三人，眼眸直视，犀利非常。

    “老苗，古家的前车之鉴好像对你来说起不了多大作用，本府主要亲自清理门户了。”

    诸葛青天淡淡道。

    “诸葛青天，你不用吓唬人，之前你被呼延必烈和魏其左联手打成重伤，这件事老夫已经调查的明明白白，确有其事。”

    “所以，你不用装作什么事情都没有，吓唬得了别人，吓唬不了我。”

    苗老爷子嗤了一声，表示不屑。

    “是么？”

    诸葛青天盈盈一笑。

    “是！”

    “那本府主就拖着重伤的身体解决你们三人吧。”

    诸葛青天不咸不淡道。

    “想的美！若是没受伤，你的能力足以让苗家忌惮，现在嘛……”话未说完，但其中意思已然明显。

    老子不惧！“看招！”

    诸葛青天身法涌动，一下消失在原地。

    一道亮光闪过，十分刺眼，让人不自觉挡住眼睛。

    也就在这一刻，传来两道沙哑之音。

    苗家两位老者喉咙处出现一道血痕，眼眸睁大，露出不可思议的神色。

    一句话没说出，头颅掉了下来。

    死了！诸葛青天手持长剑，以强盛之姿迅速解决两人。

    一出手就用兵器，看来诸葛青天真的想快速解决苗家，及时止损。

    任由这般打下去，不知要打到什么时候，死伤多少人。

    “你……你……”苗老爷子颤颤巍巍指着诸葛青天，结结巴巴。

    想来他的内心很震撼吧！ 

