    第22章唐昊的条件

    老杰克说的诺丁城魂师学院开学就在明天。

    清晨，回满精神力的唐穗闻着空气里弥漫的肉香醒来，飞快的洗漱好后就哒哒哒地跑到了正在灶台边忙活的唐三身边，仰着小脸，亮晶晶的看着全能的金大腿哥哥，声音欢快：“哥哥是不是捉到猎物啦！我闻到了肉香！”

    唐三宠溺的看了眼精神气十足的唐穗，“嗯”了声，揭开锅盖，露出热气腾腾的肉包子，用搁在一旁的木筷夹起，放到破了个豁口的陶碗里，端给唐穗。

    “穗穗，你饿了的话先吃吧。爸爸，吃早饭了！”唐三提高了些声音，但唐昊的房间却没有一点动静。

    唐穗将陶碗端到木桌上，去洗手盆又洗了下手后才拿起来，鼓着小脸朝手中的肉包吹气，企图将肉包子吹凉一些。

    “爸爸，吃饭了！”唐三又喊了声，这次唐昊终于有了回应，但却不是从房间里，而是从门外大步走了进来。

    刚刚掰开肉包子吹气的唐穗看到唐昊后，下意识的停下了吹气的动作，看着对方走进来后就直接坐在了她对面，唐穗低头，看了看手中的肉包子，将它举起，递向唐昊：“爸爸，哥哥刚蒸好的包子，你吃呀，我刚刚都吹凉啦！”

    唐昊低下头，对上小女儿那双藏着忐忑却依旧信任无比的湿润眼眸，沉默一瞬，在唐穗微微睁大的眼睛中，一双粗糙厚实的大手落在了她的头上，带来暖意的温度：“爸爸不饿，你先吃吧。”

    唐穗一眨不眨地望着唐昊苍老了许多的面庞，心里划过一缕怅然。

    这就是...父亲的温度啊。

    不论是前世还是今生，这都是她第一次体会到父亲的摸头。

    唐穗讷讷的放下肉包子，心不在焉的咬了口。

    那头，唐三已经利落的整理好了早饭，正端着走过来。

    瞥见大儿子，唐昊放下手，说道：“小三，今天你不用再练习铸造了，和穗穗一起收拾收拾你们的东西，明天跟着老杰克一起去诺丁城。”

    啃着小包子的唐穗猛地抬起头，口中“唔唔”出声。

    “唔唔唔唔唔！”是不是魂师学院要开学了！

    “穗穗，喝点水吧。嘴里塞满东西的时候别急着说话，小心噎到自己。”唐三分给唐穗一杯温水，才看向唐昊：“爸爸，我和穗穗跟杰克爷爷去诺丁城干什么？”

    唐昊淡淡道：“你们不是想成为一名魂师，学习魂师的能力吗？老杰克会带你们到诺丁城初级魂师学院。在那里，你们能学到自己想要的东西。”

    听完后，唐三愣了好几秒，还是哽下嘴里食物的唐穗伸手拉了拉唐三的衣角，亮晶晶的望着比自己高了半个头的哥哥：“哥哥，一起当魂师！”

    你升级打怪，我辅助划水！这样就可以在这个世界上活下去了！

    看着唐穗兴奋的模样，唐三还有些纠结，唐昊也面露无奈，缓声道：“这毕竟是你们自己选择的路。去了学院后，小三可以用我教给你的铸造方法去铁匠铺当个学徒，穗穗..你自己照顾好你自己就行。”

    “还有，我让你们去诺丁城的要求是，不论你们今后如何修炼魂力，都不得给那锤子武魂施加任何一个魂环。除非逼不得已，不然，不要让任何人看见它的出现，更不要让人知道你们兄妹都是双生武魂。”

    “双生武魂在这个大陆上十分稀有，可谓是千年都难得一遇，我希望你们能够有点警觉心保护好自己的底牌。以及...另一个对小三的单独要求就是那晚上我对你说的。你们能做到吗？”

    兄妹两齐齐点头，稚嫩的声音充斥着满满的坚定：“能！”

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“拱拱”200书币、“桃妹儿”的100书币、“鱼干”的300、“清歌留欢”的100书币、“卿卿卿卿桃”的100书币！

    ?      感谢“ˋ梨涡酒”的1张月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

