    天启二年二月二十六日，这场战争的详细经过，已经传回了京城，朝廷上下为这久违的捷报而感到振奋。此次战争大明总共阵亡将士二万三千余人，歼灭后金四万一千余人，在各级官员层层加码下向朝庭谎报称歼敌七万。

    朱由校这次并没有追究官员谎报军功的责任，他明白这堆家伙这样就已经算很克制了，而且朝庭先前于辽东数次失利，现在急需一场胜利，所以朱由校也乐意顺水推舟。

    不过这并不等于朱由校会被纸面上的大胜蒙蔽了心智、被冲昏了头脑。他对这次战争的实际情况还是有一个清楚的认识。战争胜负的评判标准不是歼敌的多寡，而在于是否完成了预定的战略目标。

    万幸现在的明朝虽然腐朽，但还远未到崇祯朝的程度。在原历史上的崇祯朔，明廷内部腐烂性的溃败，使军队已经失去了有效执行任何战略构思的可能性。自古以来，军事上的失败首先来自政治上的失败，政治上的失败是制度彻底溃烂的象征，制度彻底溃烂的原因是经济上的积病不能医治。

    好在此时，大明还未彻底的“病在骨髓，司命之所属，无奈何也”。

    本次战争分为三条战线，在西平一一广宁一线是本次的主战场，双方主力于此会战，从结果上来说大明虽然丢了西平堡，但重创了后金主力，让后金部队连广宁城的边都没看到，优秀的完成了保卫广宁的战略目标；而对后金来说首要目标一一占领广宁自然是失败了，而且损严惨重，但它们成功地攻陷了西平堡，彻底占领了三岔河沿岸地区，保证了首都腹地的安全，并且退尔求其次地完成了打开辽西门户的次要目标，也不算太失败。

    而在另外两条战线上，明军进行了成功地防御战，寸土未失（沦陷的两城都已收复），而对后金来说，他们掠夺了大量的人口、牲畜与财产。总体来说，双方都大体上完成了自己的战略目标，不过相比之下明军略胜一筹。

    二月二十九日，朝庭派遣兵部尚书张鹤鸣到辽东视察军队，慰问士卒、给予封赏；与张鹤鸣同行的还有一部分礼部的官员，他们将作为大明朝的外交官与林丹汗进行接触，前往其都城察汉浩特（内蒙赤峰市阿鲁科尔沁旗）。

    在此之前，因为“联蒙抗夷”的政策没有得到朝廷的背书，与林丹汗进行联系的一直是辽东的地方官员，所以这将是明朝中央政府与其直接开展的首次官方外交活动。虽然这次战争中林丹汗更多的作用是锦上添花，但能有一份借力总是好的；而最直接促使朱由校如此行动的，是因为陕西都指挥使司发来情报：二十五日，有河套部落进犯延绥。

    自元朝灭亡之后，蒙古分裂为许多部，其中势力最大、维持时间最长的三大部分：科尔沁郎（漠南蒙古），喀尔喀部（漠北蒙古），厄鲁特部（漠西蒙古）。然而蒙古部族不足以远远不止这三个，而这三大部在历史上其内部也是长期分裂的。

    而林丹汗就是蒙古大汗，漠南蒙古名义上的领袖，察哈尔部的可汗。他自继位以来，就不断增加对本部的控制力，通过战争的手段意图事实上的控制整个漠南蒙古，最终完成统一整个蒙古，重回成吉思汗时代荣光的野心。

    但是他的野心仅在第二步便夭折了，在他成功的统一了本部（察哈尔部）后，因为将信仰从黄教改为红教，导致了与其他信仰黄教的漠南蒙古部落交恶，虽然后来通过武力手段一度实际控制了内喀尔喀五族，但也因此彻底被其他漠南蒙古部落所忌惮，害怕被其吞并；后来，原本与林丹汗交好的科尔沁、内喀尔喀等部落与努尔哈赤联姻，被后金挖了墙角，于是又与后金交恶，彻底的四面树敌了。

    虽然林丹汗的实力比任何一个漠南部落都要强，但一虎难抵群狼；而与后金相比，它又属于弱势的一方，在这种被包围的情况下，林丹汗只能选择与大明交好。

    而大明也一直有联络蒙古之心，拉拢少数民族部落成为自己的潘屏、卫所，是大明一直以来的传统。自十几年前叶赫部覆灭后，大明在东北方面的藩屏就彻底名存实亡了，此时的林丹汗已成为了一个非常优秀的选项。

