    整个会议开了两个多小时，段云最终决定成立一个以何庆生为团长，翻译陈铁生为副团长的“苏联考察团”，由公司出资，派他们前往苏联以及各个加盟共和国参观考察，重点放在了乌克兰。

    “你们可以以咱们天音集团企业的名义，获得以深圳特区的名义向那些大学和科研单位发出邀请，让他们来深圳参加交流研讨会，所有机票路费报销，并且只要愿意来参加会议的专家，普通专家我每人支付2500美元，稍微有点名气的专家我支付5000美元，如果是校长或者是研究机构的负责人，我给他1万美元！”在会议即将结束的时候，段云对何庆生等人说道。

    “1万美元！？”听到段云开出的这个价码，何庆生等人目瞪口呆。

    “这个价码不算高，这种顶多的科学家，放在欧美至少年薪几十万美元，他们愿意来中国，只要咱们稍微能够学习到一些技术，就不算亏了……”段云微笑着说道。

    “可是……”此时何庆生眉头微皱，只听他说道：“段经理您刚才说可以用咱们深圳市政府的名义邀请他们过来参加交流会，可咱们市政府那边我从来就没有听说过他们举办过什么学术交流会，这么做的话，不是等于在骗那些苏联专家吗？”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，只听他接着说道：“何工，你刚来一年多，你可能不知道我除了是咱们集团的总经理，另外也在深圳市政府那边兼任深圳中小企业商会的副会长，目前咱们深圳是中小企业，商会有加盟会员企业800多家，我以这个政府商会的名义举办技术交流会是没有问题的，而且交流会所需的资金以及筹备工作全部由咱们集团公司负责，市政府那边肯定会批准的……”

    现如今的段云在深圳商界的影响力很大，虽然他在深圳中小企业商会只是个副会长，但实际上是这个商会真正的控制人，这几年来，借着这个商会副会长的头衔，段云也在不断拓展自己的朋友圈，在深圳已经有了非常强大的势力。

    不过通常来说，段云对外处事还是非常低调的，他不会轻易滥用自己在商会掌握的公权，也很少亮出自己这个半官方的身份，但这次为了吸引苏联专家来华，他可以小小的借用一下这个半官方的权利，以增进两国科技交流，促进深圳中小企业发展的名头，以官方的名义邀请这些苏联的专家。

    “那就好办多了。”听到段云这么说，何庆生顿时恍然。

    何庆生到现在还不明白为什么段云会突然对这些苏联专家感兴趣，因为相比于苏联专家，欧美和日本的技术专家在民用技术领域要强的多，段云有这样办官方的身份，又有高额的补贴，完全可以请到一些美国欧洲和日本的专家来华进行交流，这是没有任何问题的。

    但身为公司的员工，何庆生只能服从老板的安排，况且这种事情对他来说也是一件好事，能够免费出国，还能拿到高额的补贴，只要比国内天天坐办公室搞科研强多了。

    “相关的出国手续公司这边会帮你们办理，这段时间你们回去准备一下，苏联那边的天气可比咱们深圳这边冷多了，我再给你们每个人500块钱的服装费，正所谓穷家富路，不能在外国丢了咱们国人的脸面。”段云微笑着说道。

    “谢谢段总！”何庆生等人闻言，连连道谢。

    会议结束之后，段云又在研发中心检查了一番工作。

    目前芯片厂这边的研发中心各个项目组进度非常顺利，在黄令仪的带领下，一微米制程的NAND闪存芯片研发的进度很快，按照黄令仪的说法，再有一个半月左右的时间，新型闪存芯片就可以进入试生产测试阶段，如果跑线顺利的话，最快4月中旬就能够进入量产阶段。

    目前段云已经有了两条一微米制成的芯片生产线，除了4台阿斯麦的光刻机，其他的生产设备基本上全部都是国产的，在深圳科技园重启之后，段云的芯片厂得到了机械电子工业部的大力支持，有些国产先进芯片生产设备都优先供给了天音集团，而这其中都是由深圳市政府这边进行协调的，如果没有市长李灏，段云也不可能获得这么强大的技术支持。

    虽然国内的芯片生产设备包括蚀刻机，单晶炉等设备和国外最先进的同类产品有一定的差距，可是这种差距远没有光刻机差的那么远，部分设备已达到了国际先进水平，所以段云的天音集团现在已经有能力生产一微米制程的芯片了。

    随着段云对微电子产业的不断投入，加上国家和市政府这边的大力支持，预计在3~5年内便能追赶上世界先进的芯片制造水平，就算做不到最顶尖，也绝对不会比韩国和台湾地区差。

    另外作为一家企业而言，目前天音集团掌握的集成电路生产技术已经足够商用，由于复读机学习机以及游戏卡带的销量稳步增加，段云的芯片厂可以保持全年的满负荷运转，甚至有些供不应求。

    最尖端的科技产品不一定最赚钱。

    其实说起来对于目前生产的芯片并不是最高端的，在技术和性能方面，和美国的芯片还有一定的差距，但是利润却非常的高，而且现如今随着中兴，华为的崛起，他们的留言电话以及数控交换机销量增速迅猛，这也给天音集团带来了大量的芯片订单，光是今年前两个月，这两家公司就给天音集团带来了300多万元的利润，虽然看起来不多，但这却是一个非常好的趋势，随着这两家公司的发展，天音芯片厂获得的订单将会越来越多。

    不过段云始终没有放松国产光刻机的研发工作，他下一步将会继续在欧洲建立研发中心，加快光刻机的研发进度。

    3月初，何庆生，陈铁生等一行六人踏上了前往苏联考察之旅，他们会先坐飞机去北京，然后从北京坐火车前往莫斯科，段云亲自开车将他们送到了机场，临分开的时候，段云还将一张最近刚刚整理出来的乌克兰地区重点科研单位名单交给了何铁生……

