    “莫队长，正好教官来了，你也给我们介绍一下现在的情况，尤其是我们即将面对的敌人，知彼知己，好百战百胜”

    众人坐下后，冷锋直接朝着莫绍云说道。

    “冷队长不提，我也要说的”

    “小陆，将电脑拿过来”

    莫绍云指挥身后的人道，很快这个叫小陆的将电脑拿来，并且还打开了其中一个文件。

    “苏教官、龙队长，冷队长你们看，这是我们之前查到的，这一次前来迪拜的人，并不少，可都是国际上赫赫有名的，那些单打独斗的，我就先不说了，因为他们都很难查找的”

    苏靖等人，都点点头，单独的人，他们隐藏起来，确实很难让人发现，于是继续看着莫绍云，等待他的介绍。

    “首先我要说的就是日本来的，总共有两支队伍，一个是山口组，为首的那位山田中村”

    “山田中村！”

    “冷队长知道他？”

    苏靖看着冷锋的变化，问了一句。

    “不错，此人原本是日本特种部队的，当年我和他交过手，我有一位队友死在他的枪下”

    说道这里，冷锋脸上罕见露出了一丝的杀气。

    “不错，这山田中村原本是特种部队，不过如今他已经退役了，加入了山口组，成为了山口组的一个头目，这一次就是他带队的”

    “另外一个日本队伍，很神秘，是一支忍者组成的，只有四个人，但是这四人的实力都很强”

    说道这里，莫绍云脸色也郑重了起来，给苏靖的感觉，莫绍云似乎和四个忍者交过手。

    “这四人擅长忍术，尤其是借助现代的科技，使得他们的忍术更加的厉害，诸位以后要是遇到的要小心一点”

    莫绍云提点了一下。

    随后开始介绍其他的。

    随着莫绍云的一番介绍，苏靖也知道，如今这迪拜可以说是风雨欲来，国际的大鳄都跑来了。

    无论是雇佣兵，还是私人武装，还有地下的黑道、杀手组织，全都冒了出来。

    他们遇到的敌人可不小，就算是强如龙战他们心中也不免有些沉重，自己这一次在国外，难免会受到一些束缚。

    而面对国际上的那些雇佣兵以及杀手，哪一个不是心狠手辣，肆无忌惮之人，这样一来他们难免会处在一些下风。

    不过他们看到苏靖一副风轻云淡的样子，也稍稍放下心来，毕竟自己这一方，还有苏靖这么一位超级强者。

    而就在苏靖他们在一块商量后天该如何撤退的时候。

    哈利法塔中，也有一些人，在商量明日该如何动手。

    “山田君，难道真的要明天动手，这一次拍卖会的安保，可不弱”

    一个蒙着脸的黑衣矮子，看着山田中村，有些迟疑。

    “尹贺先生，我之所以这样决定，就是因为拍卖会的安保不错，你我都知道，这一次国际上来了很多人，一旦等到那些人将这件东西拿到手，撤退之后，其他人肯定会动手，如此一来，我们想要夺取这件东西，那就要和国际上的那些人战斗”

    “而明天在拍卖会上动手，可以吸引那些保安的注意，那个时候，会场上肯定有其他的对手在场，尹贺君觉得，一旦拍卖品被偷，拍卖会的人，会不会让保安去追”

    “山田君是想要祸水东引”

    被叫尹贺的蒙面矮子，也不是什么笨蛋，一听山田中村的解释，顿时就明白了。

    “不错，一旦那些保安出动，他们肯定会去找国际那些人，甚至是我们，这时候，只要将水给搅浑了，我们再让普通人，偷偷的将这东西，带回去，不就是神不知鬼不觉吗？”

    山田中村得意洋洋的说道，他很满意自己的策划。

    “哈哈！山田君果然不愧是大日本帝国鬼狐，好好好，就按照山田君的意思”

    “我们会全力配合你的”

    尹贺山原是尹贺派的杰出弟子，这一次家族派他出来，也是让他锻炼一番，他自然想要有所成事。

    而山田的计划，他感觉非常的不错，虽然他认为，国际上的那些人不是他们的对手，但是毕竟就怕万一。

    华夏那位国术宗师的手稿，他们是志在必得的，他们尹贺家族的忍术，从幕府时代就流传下来了。

    经历了将近上千年，无数的战乱，使得他们尹贺派也失去了很多的传承，如今一些忍术还要借助现代的科技，才能够发挥。

    虽然也许这叫推陈出新，与时俱进，然而事实上，他们的实力，确实比不上以前的先祖了。

    如今他们也只能借助科技，而且个人的实力也越来越弱，这让家族都感觉到不妙了。

    而同时，他们发现华夏开始不断发展武道，增加民众的身体素质。

    和国外有些不同，尹贺派清楚，华夏的国术可不是什么花拳绣腿，当年他们进入华夏的时候，就遇到很多国术强者，甚至他们的先辈，很多都死在华夏国术高手手中。

    一直以来，他们都想要获取华夏的国术，可惜很难，得手的大部分都是最基础简单的，根本就不能练到深处。

    这一次，听到竟然有华夏宗师的武道手稿。

    郭云深，作为尹贺派，岂能不知，甚至他们更加了解此人，当年他们尹贺派的先辈，就有三位死在此人的手中。

    要知道，当时他们先辈，可都有着上忍巅峰的实力，但是面对郭云深，三人全部被打死。

    当时的郭云深，可是足足有了七十多岁。

    如果能够得到这位宗师的手稿，也许他们尹贺派，可以再次崛起，他们的忍术，就是来自华夏的五行之术，经过先辈的改良，最终变成了他们日本的武道术法。

    而这一次，如果得到了郭云深的国术，那么经过他们尹贺派的改良，未来也许就可以成为日本的武道之始。

    这样的荣耀，作为尹贺派的弟子，自然希望可以亲手完成，如果他能够得到这份手稿。

    回到家族，绝对会收到家族长老们的嘉奖和重视，也许自己也会更进一步，成为族长的候选人。

    