    石匠与学徒们坐在地上休息，用羡慕与敬畏的眼神看着那些导魔材料在赫蒂的魔力引导下升上半空，并被精准地绘制在石壁表面，而一只巨大的半透明手掌则在旁边辅助，将影响法阵绘制的藤蔓去除或者调整那些细微处的符文线条，亦或者在关键节点上镶嵌法力水晶之类的增幅材料，而在这个法阵各处的符文空隙间，是他们之前开凿出来的石洞和孔隙，那里面塞满了闪闪发亮的水晶“砂砾”。

    在他们眼中，那些平均尺寸只有米粒大小的细碎水晶确实跟“砂砾”差不多。

    这些已经筋疲力尽的人现在还意识不到他们正在参与怎样一件事，他们甚至不清楚高文要炸塌岩壁的计划，他们只是按照领主的命令在这里做工而已，但琥珀看着这些人，却油然而生一种怪异的感觉。

    除了最后绘制起爆法阵之外，这整个过程中的绝大部分其实都是普通人完成的——炉窑区的农奴烧制出了水晶，用于给水晶充能的魔网一号也是由普通工匠建造而成，瑞贝卡虽然参与了魔网的设计，但全程也没有使用任何超凡力量，随后民夫把水晶运到这里，石匠在岩壁上凿出孔洞并把水晶填塞进去……

    事实上如果不是要把法阵画在岩壁上，而且时间有限的缘故，就连绘制法阵的工作都可以由普通人来完成，只要他们能保证把所有符文画对地方，在关键节点上的魔导材料安装正确就行——尽管这需要一些知识和技巧，却不需要什么超凡力量，琥珀相信，哪怕是领地上的平民，只要经过学习和训练，也是可以掌握这些的。

    而至于没有法力的人如何激活这个法阵……瑞贝卡已经制作出了符文扳机，而且这个符文扳机被证明是可以在起爆法阵上运行的。即便没有符文扳机，领地里的“魔网一号”也已经实现了对外供能的能力，只要把魔网一号的充能路线延伸出来，普通人就能够引爆这套被高文称作“大型艺术”的东西。

    诚然，这个过程要远比大魔导师们打个响指复杂、困难得多，但哪怕仅仅考虑到这个过程有了实现的可能性，都让琥珀有点不寒而栗：

    一群压根没有施法能力的普通人，竟能够用这个“魔法装置”炸掉整片山崖……

    想着想着，她看向高文的视线便忍不住古怪起来：这个看着一点都不像贵族的奇怪男人……到底知不知道他正在做些什么？

    不过脑海中只是这么稍微严肃地思考了一小会，琥珀仅剩的那点正经劲儿也就消耗完了，她拍拍巴掌，又抬头看看天色，发现还没到饭点，于是一转身便消散在暗影深处。

    她还要继续去监视那批畸变体的动向，并随时将其情报传回这边，任务还重着呐。

    而在另一边，营地西南侧的山口以及进山的山道上，菲利普与拜伦两位骑士正陪着瑞贝卡一起，做着他们从未做过的事。

    指挥手下人在地上埋设陷阱，一种会爆炸的陷阱。

    士兵和征召来的民夫们负责挖坑，瑞贝卡则带着工匠负责将一个个“地雷”安置到位，由于只要把符文扳机放在魔法阵上，那些看似人畜无害的水晶颗粒就会变成足够开山裂石的危险玩意儿，所以每一个符文扳机都是由瑞贝卡亲手调整并安放到位的，而且为了防止有缺心眼的家伙误触了机关，瑞贝卡还在每一个陷阱边上放了一块红色石头以作标记。

    是的，做了记号，这完全不符合埋地雷的基本职业操守，但没关系，就是欺负那些畸变体没脑子……

    菲利普骑士脸色古怪地看着手下的士兵在一个安放好的木匣表面撒上薄土，又看了一眼在不远处挖坑挖的热火朝天的其他人，终于忍不住跟拜伦嘀咕起来：“这……是不是有点不符合骑士精神？”

    “不符合骑士精神？你是说挖陷阱？”头发花白的中年骑士看了这位青年才俊一眼，“那你觉得骑士精神该怎么办？”

    菲利普特严肃地将手放在剑柄上：“骑士应当堂堂正正地与敌人对决，以勇武和正义武装自己，正面挑战最强大的敌人，保卫人民与土地，如果胜利，便载誉而归，如果失败，便埋骨沙场……而不是在这里挖陷阱。”

    拜伦不等对方说完便连连摆手：“停停停——你这毛病真是改不了，年轻轻的跟个老教徒一样。你别忘了，这些陷阱可是公爵大人吩咐的，他是骑士中的骑士，英雄中的英雄，现如今诸国的骑士守则甚至就是以他为模板制定的，你觉得他安排的事情会不符合骑士精神？”

    菲利普本来就为这事儿纠结着呢，一听顿时更纠结：“所以我也想不明白。”

    “依我看，这就挺符合骑士精神的，”拜伦摸着下巴，开始用佣兵时期培养出来的口才宣扬一套歪理邪说，“咱们是堂堂正正地在这里挖了坑啊，这就跟战场上的拒马和你身上的铠甲一样是堂堂正正的武装，然后咱们也是要挑战最强大的敌人啊——你瞧这满地的坑，能从这里面走出来的怪物那肯定是最强的家伙，只有这样的家伙才会跑到最后一条防线上跟咱们打，而那些连这些坑都趟不过去的全是弱者，跟弱者交战才有辱骑士精神……”

    菲利普仔细想了想，有点疑惑地看着拜伦：“要按你的意思，这些陷阱是为了甄别出真正的强敌喽？”

    拜伦点着头：“差不多就是这个意思。”

    菲利普又仔细想了想：“我总觉得你在胡说八道。”

    拜伦哈哈一笑，转身去吩咐那些正在安置“地雷”的工匠：“往这上面再倒点石头啥的，只要别压着机关就行。我看过这些东西爆炸时候的景象，如果坑里有石头炸起来更厉害……”

    旁边的瑞贝卡顿时眼睛一亮：“哦哦！还可以这样？！”

    “那是当然，”拜伦微微一笑，“别小看了佣兵的智慧——还有骑士的正义。”

    “那你等会，我让人把那些从山里拿出来的烂成渣的破铜烂铁也都埋进陷阱里……”

    半道出家的骑士和脑子被门夹过的子爵小姐相视一笑，达成默契，沆瀣一气，狼狈为奸……

    后面目睹了整个过程的菲利普骑士一声长叹。

    数小时后，一切终于布置完毕，所有的战士和平民都撤回到营地中。

    高文也撤了回来。

    那些怪物已经很近了，根据琥珀的汇报，它们正在靠近山北的第一道陷阱。

    一旦它们开始感应到活人的气息以及活跃的魔法能量，它们就会从慢吞吞的游荡状态转入狂暴，并猛冲向感知范围内最大的人类聚居点。

    营地前已经完成布置，从西部山口到营区之间的一大片区域看起来完全是无遮无挡的空地，而越过这片空地之后，便是临时用木头搭建起来的栅栏和木刺——这些东西对畸变体的作用几乎可以忽略不计，大概最多也就是迟缓一下它们的动作而已。

    在栅栏后面全副武装的骑士和士兵是营地的最后一道防线。

    高文与营地的守卫们站在一起，他身旁是紧抱着法杖一脸紧张的瑞贝卡，身后则是拜伦与菲利普两位骑士，而其他士兵与民兵则手持刀剑盾牌把守着营地南门——由于那些怪物几乎没有思考能力，也不懂得迂回绕路的战术，所以只要守住朝向黑暗山脉的这道门就等于守住了所有防线。

    这大概是和畸变体作战时唯一的好事儿了。

    “紧张么？”高文注意到瑞贝卡已经第三次深呼吸，于是随口问道。

    “有点儿，”瑞贝卡挤出一个微笑，“奇怪，我上次跟它们打的时候明明不紧张的……”

    “因为那时候你根本来不及紧张，而这一次你却提前三天就知道它们要来，等待是这个世界上最可怕的事儿，”高文笑着摇了摇头，“但是别怕，你要相信那些水晶的力量——那可是你创造出来的。”

    瑞贝卡点点头，但紧跟着又摇摇头：“可是我从小到大做的事情都没怎么可靠过……”

    高文赶紧咳嗽两声给遮过去：“咳咳，别在这儿说，动摇军心。”

    这孩子怎么头铁的毛病老是不好的？

    但很显然，周围那些士兵并没有注意自己的领主和前代领主在说些什么。

    他们只是注视着那道山口，等待着领主所说的，“雷鸣”炸裂的时刻。

    在黑暗山脉，那道通往山口的必经之路上，赫蒂一个人站在岩壁顶部一块突出的巨石上，静静地看着下面蜿蜒的天然山道。

    她已经能嗅到那些怪物污浊的气息了。

    身旁的空气微微扭曲，琥珀的身影从一片暗影中浮现出来，半精灵小姐脸色前所未有的严肃：“它们来了。”

    赫蒂微微点头，看向下方那条山道的尽头。

    一片污浊的薄雾在那里升腾，植物在薄雾中枯萎倒下，而仿佛巨人一样的血肉怪胎则从那薄雾中走出，一个，两个，三个……越来越多。

    赫蒂散去了施加在自己身上的遮蔽法术，瞬间，活人的气息与活跃的魔法能量全都流露出来，在那些源自魔潮的怪物眼中，这两种气息都仿佛暗夜里的火光般灿烂夺目。

    原本还在缓慢晃荡的怪物们瞬间“惊醒”过来，它们发出了混沌疯狂的咆哮，随后就仿佛闻到了血腥味的鬣狗群般陡然加速，向着赫蒂所处的方向猛扑过来。

    那些巨大的身影开始在山道上狂奔，琥珀瞬间就起了一层的鸡皮疙瘩，然而赫蒂却只是静静地看着这一幕，她就站在起爆法阵的魔力注入点上，却没有采取任何动作。

    “好……好近了！”琥珀紧张地低声叫道。

    “还没有，”赫蒂却只是摇头，“我们在这里埋葬的越多，他们要面对的压力就越小，所以再等等。”

    琥珀抓住了赫蒂的胳膊，同时半个身子已经开始渐渐虚化：“好，我等你的信号，你只要引爆我就立刻把你拉进去！”

    赫蒂微微点了点头，并抬起手，向着那些怪物的方向释放了一个最最简单的闪光术。

    最基础的法术引发了更加明显的法力波动，那些怪物顿时更加疯狂地蜂拥而来，它们推推搡搡，拥挤在一起，就好像一团团血肉泥浆形成的畸形巨怪般手脚并用地冲到了山道中央，甚至开始尝试攀登赫蒂所站立的那道山崖。

    赫蒂毫不犹豫地激活了脚下的法阵，并一拉琥珀的胳膊：“走！”

    两个身影瞬间消失在涌动的暗影之中。

    而岩壁上的魔法阵则放出刺眼的白光，并在一秒钟后引爆了埋在岩壁各处的无数“法力水晶”。

    那真是宛若雷鸣一般。

