
　　一个完善的势力。

　　无论陈宇是否愿意。

　　它的核心管理团队，都不会允许。

　　吕泉仍然占据，武艺镇的治理权。

　　这是对主权权威的挑战。

　　福城营地治下，所有幸存者必须、也只能仅有一个首领。

　　那个人，只能是——陈宇！

　　这是陈宇一开始的策略，也是营地核心团队的共识。

　　任何人胆敢挑衅，将面对整个营地的怒火。

　　当然，陈宇也看得出。

　　吕泉其实对权欲，并不留恋。

　　他和沈玉一样，更渴望强大的力量。

　　当初吕泉建立武艺镇，并成为首领。

　　仅仅是为了，守护这些他拯救的幸存者。

　　现在，由陈宇接手。

　　吕泉反而可以松一口气，专心致志与自己的个人喜好。

　　闭关修炼，恰好两全其美。

　　既能够满足吕泉对实力的渴望，也能在无声无息间完成武艺镇权力的交接。

　　避免其中一些人，搞出一些幺蛾子。

　　然而事实上，哪怕吕泉闭关避嫌。

　　在陈宇对武艺镇全新梳理，以及贯彻福城营地的规矩时。

　　一样，有一些不开眼的。

　　试图假借吕泉的名号，搞事情。

　　他们以为他们做得很隐秘，无人知晓。

　　却不知道，在陈宇面前。

　　看他们的小动作，就跟看刚刚出生的婴儿一样，没有一点秘密可言。

　　对于这些被私欲，蒙蔽理智的蠢货。

　　陈宇可没有什么怜悯之心。

　　什么引蛇出洞，再人赃并获，在陈宇看来都是浪费时间。

　　这帮跳梁小丑，还不值得他这么费神。

　　不等他们发难，直接动手。

　　罪不至死者，按规矩驱逐出聚集地。

　　死罪者，当场就地正法，甚至亲手斩杀数人。

　　以前吕泉管理武艺镇，手段柔和，轻易不会对幸存者严厉处罚。

　　在陈宇看来，甚至是没有原则的仁慈。

　　这才导致，武艺镇内多个山头并立，内耗严重。

　　让武艺镇，这个超万人的大聚集地。

　　在有吕泉这样的，强大异能觉醒者前提下。

　　竟然，还被宁城一帮暴徒压制。

　　不可思议，不可理喻。

　　陈宇可不惯着！

　　铁血手段，可谓当头一棒。

　　让一帮私欲泛滥的既得利益者，瞬间清醒。

　　想要开口求饶，却发现一切为时已晚。

　　在陈宇面前，根本没有后悔药，这一说。

　　一场场，诉苦会。

　　让很多潜藏在，水面之下的背后黑手，无处遁形。

　　一一被挖掘出来。

　　在阳光下，被扒骨抽筋。

　　全民公审！

　　罪有应得者，当天便被清理干净。

　　受尽苦难的幸存者，如扒开云雾看到晴天。

　　以往只能忍气吞声。

　　现在一个个面含希望，脸上洋溢着笑容。

　　当晚，武艺镇的普通幸存者，睡得格外香。

　　对加入福城营地后的生活，充满向往。

　　夜间，陈宇也没闲着。

　　他将张伟等几名进化者，叫到身边。

　　亲自，对他们几个教导。

　　这几人，虽然只是进化者。

　　但潜力，还不错。

　　尤其，张伟和丽丽，他很看好。

　　格外用心教导。

　　进化者，虽然不如异能觉醒者，更不如天赋者。

　　但只要潜力足够。

　　以后，若能突破高级进化者的门槛。

　　一样有机会，往顶尖强者之列发展。

　　次日，一早。

　　直升机的轰鸣，彻响武艺镇上空。

　　福城营地，先遣队到了！

　　五架运输直升机，带着异能觉醒者叶青为首的，十名中级进化者为辅，百名初级进化者战备队队员到达。

　　他们将在接下来的一段时间内，成为武艺镇的防卫力量。

　　叶青，也成为首位。

　　福城营地，外派聚集地的管理者。

　　后续，营地将持续向武艺镇增兵。

　　最后，以武艺镇为跳板，收复整座宁城。

　　在宁城原址，建立宁城次级基地市，作为福城主基地市的外围附属基地市。

　　这支先遣队，能够如此快捷。

　　还要感谢沈玉的帮忙。

　　昨天接手武艺镇后，沈玉便在陈宇的要求下。

　　骑乘金雕兽，连夜返回福城营地。

　　然后，一大早又护送先遣队过来。

　　末日环境下，人类的飞行器。

　　面对飞行类变异生物，就是活靶子。

　　没有金雕兽威慑，根本无法安全飞到武艺镇。

　　陈宇身为福城营地首领，责任重大。

　　他不可能，仅仅为了武艺镇，这么一个聚集地，耗费大量时间。

　　有太多，比武艺镇更重要的事情。

　　需要陈宇亲力亲为。

　　在特遣队到达后，陈宇便开始着手返回福城。

　　张伟、丽丽等人，则被陈宇留在武艺镇。

　　他们几个，对宁城极为熟悉。

　　留在武艺镇。

　　他们可以帮助叶青，辅助他对宁城外围的先期清理工作。

　　陈宇在昨夜，将能教的如数家珍相授。

　　以后他们的成就，只能看他们自己的悟性。

　　是从此路人，还是以后还有机会，站在陈宇身后。

　　完全取决于自己！

　　陈宇看好，是好事！

　　但自己能够达到的高度，全凭自身！

　　吕泉，则跟随陈宇。

　　一起返回福城营地。

　　在接下来的一段时间，他都将跟随陈宇身边接受‘特训’。

　　嗡嗡嗡——

　　直升机螺旋桨的旋转，震荡空气，发出低沉轰鸣。

　　这次返回，陈宇没有骑乘赤睛虎。

　　陈宇让它自由活动，天黑前自行返回动物园即可。

　　如今，整个福城营地。

　　或者说，整个夏国的幸存者。

　　全部知道，陈宇不但带领福城营地，取得决战胜利。

　　还将双头赤睛虎，收服为自己的坐骑。

　　同时，沈玉的精彩表现。

　　也让他在夏国，家喻户晓。

　　因而，陈宇也不怕，赤睛虎返回动物园时。

　　会被封锁哪里的，特攻队队员攻击。

　　赤睛虎智商很高，分得清楚轻重，也不会攻击特攻队队员。

　　陈宇之所以，乘坐直升机。

　　仅仅是兴趣使然。

　　好奇！

　　想要感受下，坐飞机的感觉。

　　坐上之后，说实话。

　　感觉不是很好！

　　噪音大，颠簸。

　　私家车的体验，不知比这好多少。

　　在他身旁，吕泉运转呼吸法，闭目修行。

　　呼吸沉稳。

　　身边嘈杂的环境，好似与他无关，超然忘我。

　　吕泉周身，源力波动也浑厚绵延。

　　只一天，吕泉给人的感觉，便变得神秘莫测起来。

　　体内涌动的气息，让陈宇也是侧目不已。

　　“怕是李浩，现在都不是他对手！”

　　“这还是有方向后，一天的修行成果。”

　　“若是再过几天，怕是只有自己和沈玉，才能稳压他一头。”

　　“天赋强者的潜力，变态的可怕！”

　　一切表现，无不证实吕泉的天赋之强。

　　可以让这样的未来强者，跟随自己。

　　陈宇也是暗暗得意......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百三十五章 返回营地免费阅读。https://www.23sk.com 