
　　说起来，姜云是真没想过要这么早当爸爸。

　　他之所以敢这么毫无保护地陪苏月见玩哥俩好啊、六六六的游戏，主要也是因为后者说过自己压根不会怀孕。

　　谁知今早起来之后，这狐狸精却出尔反尔？直接说自己会怀孕了？

　　于是姜云连忙一把将这位新晋人妻发型持有者捞了起来，瞪大眼睛问道：“你说真的？你的玛丽苏命格是会怀孕的？”

　　“是啊，你没看过玛丽苏小说或者漫画吗，女主角只要跟男主角发生了关系，大概率就会怀上哦。”

　　嘶！好像是这么回事啊！

　　想到这里，姜云连忙拍了拍苏月见的小腹，恍然大悟地说道：“那你现在的意思是......要留？还是要去？”

　　虽然苏月见可能会怀孕这件事很麻烦，但姜云却也不是没办法。

　　毕竟他可是堂堂食医，要防止怀孕那还不是简简单单的一碗事后避孕汤的事儿，比那什么紧急避孕药好使多了。

　　可是这种事情还是得遵循苏月见的意愿才行，并不是姜云自己就能说了算的。

　　于是，听到姜云的话后苏月见微微一笑，笑道：“哎呀？你是让我来决定吗？”

　　“那当然，你是孩子他妈，决定权当然在你，你要留的话我就陪你生，你要去的话我就给你做避孕汤。”

　　跟之前的姜云不同的是，现在的他更加愿意肩负责任。

　　以至于在面对着可能意外当爹的情况时，也还是立即给与了女方无条件的支持。

　　这种毫不犹豫的反应显然让苏月见非常高兴，以至于她搂住姜云的脖子靠过去在那张脸上亲了一下，笑道：“好吧，合格了。”

　　“合格？什么合格？”

　　“其实我患有‘先天性输卵管堵塞’，没有调理好身子之前哪怕命格再能怀，也根本就怀不上。”

　　“......先天性输卵管堵塞？”

　　听到这个名词时，姜云先是一愣，然后伸手在那软绵细滑的小腹处轻轻拍了拍。

　　当然，哪怕他是食医，这么一拍之下也是不可能探出苏月见是不是有什么毛病的，这不过是下意识为止而已。

　　知道她暂时怀不上孕后，姜云随后便撇了撇嘴，皱眉道：“你这家伙......是在试探我吗？”

　　“别说得这么难听嘛，开个小玩笑而已，虽然那病的确是真的。”

　　“输卵管堵塞不算什么大病，但也大小是个问题，今天开始我给你准备点儿药汤，你每天晚上再过来针灸一下，很快就能调理好。”

　　知道了苏月见真有这病后，姜云不由得点了点头，像是一位医生那样嘱咐到。

　　输卵管堵塞在食医也就是中医体系里的主要病机，说白了就是血瘀。

　　气血不畅，导致管道堵塞，局部管道堵塞又会导致局部发炎，虽然不会有很大的问题，可是加深经期疼痛之类的小麻烦却是免不了的。

　　因此在姜云看来要治苏月见这病也不难，以药汤配合针灸达到活血化瘀、通经活络的效果就行了，很快就能使输卵管通畅和恢复其机能。

　　然而，姜云虽然话是这么说的，但苏月见闻言却是露出了狡黠的笑容。

　　她整个人靠过去搭在姜云肩上，在耳边小声道：“这病真的要治吗？不治的话以后都可以......嘻嘻，你懂的。”

　　听到这番话时，姜云挑了挑眉，紧接着就是一巴掌打到了狐狸精的屁股上。

　　“哎呀！好痛！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“知道痛了是吧......自己的身体有问题无论如何都得赶快治好，别老想着那些歪门邪道的。”

　　对于姜云而言，有病治病才是关键，至于输卵管堵塞带来的那点好处根本就不值一提。

　　要是贪恋美色，因此而不让苏月见去治病的话，那也未免太渣了一点......这种事儿姜云可做不出来。

　　而且俗话说医者父母心，在谈论起病情的时候，我姜云就是你苏月见的爸爸，你得叫爸爸知道么？

　　......这话说得，是不是有点过了。

　　也好在姜云只是在脑子里把这番话想了想，这要是直接说出来，怕是得被苏月见再咬一口，哪儿有现在这么高兴。

　　因为眼见姜云把自己的身体健康放在他的爽感之上，苏月见又是心中一甜，那感觉就像是吃了蜜似的，别提多高兴了。

　　正因为这忽然一高兴，姜云脑子里的系统还非常煞风景地跳了出来。

　　【苏月见.好感度已增至六颗心】

　　【个人回忆录.“皓月凝光.卷三”.解锁】

　　好家伙，感情我刚才那话没说出口真是太对了，否则这好感度怕是得泡了汤。

　　正当姜云反应过来有些话的确不能说的时候，苏月见便握着他的手笑道：“行行行，我晚上过来让你针灸，你想怎么都行，嘻嘻。”

　　话音未落，她便甩了甩被侧到一边的长马尾，高高兴兴地朝着门口那边走去。

　　并且在穿好了鞋子后，苏月见还不忘提醒道：“对了，你现在既然下定决心要改变世界，要跟我们这群大小姐在一起，那么就得首先跟白檀坦白才行，明白吗？”

　　说起来，在这个异世界的规则里，三妻四妾本来也是很常见的事，这即不违法也不违反伦理道德。

　　但即便如此，也不是每个人都能接受自己老公有第二、第三、第四、第五、第六、第七、第八个妻妾的......这数量还是有点多了。

　　所以在察觉到姜云已经下定了决心后，苏月见便连忙提醒他要去跟白檀先说清楚，以免那位正牌女友落下什么心结。

　　坦白从宽，抗拒从严，瞒得越久，死得越惨。

　　这个道理姜云自然不会不懂，于是他也对苏月见点了点头，笑道：“你这模样看起来还挺有正宫风范的......以后是打算替我管理三宫六院吗？”

　　“呸，谁要帮你管理三宫六院，臭不要脸。”

　　吐了吐丁香小舌后，狐狸精便拉开房门，伴随着一阵香风朝着楼上走去。

　　别误会，她可不是准备出门上课，而是打算回房补眠......毕竟昨晚就没睡好，一大早又被闹醒，现在人还倦着呢。

　　而姜云则是站在窗前深深吸了一口气，伸手拍了拍自己的脸颊，好让表情看起来更有精神一些。

　　正如苏月见所说，昨天晚上姜云既然决定了要抛弃以往的佛系性格，重新回归最开始的自然状态，那么就应该活得更随心所欲一些。23sK.com

　　是男人，就应该把喜欢的东西都得到手，金钱、权力亦或者是美人皆是如此。

　　姜云并不否认自己喜欢学院里头的好几位大小姐，而在之前他却不敢往这方面去想，不敢奢求能够得到太多。

　　但现在却不会了，消灭了里人格后，姜云的两种性格重新融为一体，原本缺失的性格全部回归，比起之前会显得更加主动、强硬。

　　以至于现在的他在面对着众美环绕的情况时，会毫不犹豫地选择“我全都要”这个人人羡慕的选项。

　　而在这之前，他还需要得到一个人的同意......那就是白檀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百八十九章 正宫的风范免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">