    三个女人听从何明的安排，准备收拾东西回去。

    而何明也是又去翻了翻那个行李箱。

    这一番，让何明心中乐开了花。

    因为他在箱子里面又发现了三万多的外元。

    何明也没有自己一个人私吞，而是看了看三女，开口说道：“这三万块我们平分，见者有份。”

    三女听到这话愣在原地面面相觑。

    虽然她们都知道何明的心很大，但是没有想到居然那么大。

    刚才可是差一点就是在老虎的嘴下了，现在他居然还有心情分钱。

    真不知道他的脑回路是怎么长的。

    洛瑶瑶第一个表率摇了摇头，“我不要这个钱，就算给我了也没什么用。”

    许倩倩也开口说道：“我也是，你自己留着吧，没必要给我。”

    林琦琦也点了点头。

    看到三个女人都拒绝不要这份钱，何明看着这些钱却开心不起来。

    因为四个人当中，自己最穷。

    洛瑶瑶和林琦琦都是空姐，她们的工资要比自己高多了。

    至于许倩倩这个名义上的老婆，何明也清楚，别说这几万块的就算几千万，她也不一定放在眼中。

    虽然说他自己最穷，但是他想了一下，还是把钱分成四份，开口说道：“不行，大家有福同享，有难同当，见者有份。”

    说话的时候何明把其中一份钱拿给洛瑶瑶开口说道：“行了，别不要，你们都听我的，这些钱是这个月给你的零花钱，别嫌少。”

    不过洛瑶瑶依旧摇了摇头，把钱推了回去，笑了笑开口说道：“不是说不说的问题，关键是你把这些钱给我了，我在这座岛上也没有任何用处，难不成你让我方便完拿这些钱来擦吗？”

    “如果你非要给我们的话，那就等于离开这座荒岛以后再给我们吧。”

    林琦琦也笑嘻嘻的开口说道：“瑶瑶姐说的没错，不过你记着这份钱我可是要的，只不过暂时放在你那边，等离开了以后，你要记着给我。”

    至于许倩倩还是摇了摇头。

    说实话他们两个是夫妻，这些钱到底放在何明那边，还是放在她那边都一样。

    见到她们这个样子，何明也没有继续勉强下去，把钱放到了那个背包里面。

    除了这些钱之外，还有那些找到的衣服和香烟也都放了进去。

    之后，何明拖着这个行李箱来到了老虎身边。

    三个女人看着他这个动作有些疑惑，不知道他要拿行李箱干什么。

    当然，何明去把刀掏了出来，开始割老虎的屁股肉。

    看到这一幕，洛瑶瑶一脸吃惊的开口问道：“队长，这老虎屁股上的肉也能够吃吗？”

    何明看了她一眼，发现三个女人都很抗拒。

    “当然能吃。”

    但是，三女依旧很抗拒，就差把这两个字写在脸上。

    何明无奈的叹了一口气，开口说道：“既然你们不愿意去的话，那我就自己吃，到时候我自己会烤的，不用麻烦倩倩了。”

    一边说着，何明手头的动作却没有停下。

    看着老虎巨大的身躯，何明忍不住感慨道：“要不就是头老虎太重了，要不然整个拖回去能吃好久。”

    三女一头黑线，不过还是静静的站在旁边，等着何明弄完。

    其实何明也想锻炼一下三个女人，让她们在这种恶劣的情况下吃一些不愿意吃的东西。

    何明对吃的没有什么抗拒的，老虎肉，蛇肉，这些都是能吃的。

    但是不知道为什么，三女很是抗拒。

    要知道在这种环境下面能够打到野鸡，野兔的情况还是很少。

    所以还是要学会吃一些以前不愿意吃的东西，只有这样才能继续活下去。

    而且暂时没有办法离开荒岛的话，那就得做好长久居住在荒岛上的准备。

    最重要的准备工作就是食物。

    要知道的，荒岛虽然看着大，但是实际上占地面积很大，生物却没有很多。

    所以如果嘴挑，这样不吃，那样不吃，那很快，愿意吃的那些生物可能就会背吃完了。

    等把这些肉全部装满了以后，何明站起来开口说道：“行了，把大黄叫上我们准备回去了。”

    不过这话一说出口，何明顿时就愣住了。

    因为他忽然想起来，刚才好像老虎出现之前，大黄就消失了。

    因为刚刚经历过凶险，何明差点把这件事情给忘了。

    三女也脸色古怪，一起来到机舱口，发现大黄还没有回来。

    要知道这都已经过去了一个小时了。

    林琦琦脸色难看的开口说道：“大黄该不会是被……”

    虽然她话没有说完，但是所有人都明白她想表达的意思。

    大黄是不是被什么大型生物给吃掉了？

    何明也来到机舱口，看着大黄之前所在的位置空荡荡的，脸色很难看。

    他转头对三女开口说道：“这件事情你们就别管了，你们待在这边，如果情况不对的话，你们就立刻躲到厕所里面去。”

    说完何明就把刚刚收回去的刀又拿了出来，跳的到机舱口下面去，一脸谨慎的看着四周，看他这幅样子，是准备去找大黄。

    三女并没有阻拦，因为她们也知道大黄如果丢了的话，何明心中会很难受。

    毕竟大黄跟他们相处了那么久，对这个队伍做出了那么多的贡献，别说何明了，就连她们都心里很难受。

    就在何明还没走出起步的时候，一旁的草丛里面忽然传来了一阵声音。

    何明拿着刀警惕的看着那个方向，心中有些紧张。

    如果这个时候再来什么凶猛的生物，那自己很有可能对付不了。

    因为刚刚跟老虎搏斗的时候消耗了他大量的精力和体力，如今他正处于虚弱状态。

    不过没多久，一个熟悉的脑袋从草丛里面钻出来。

    “woc！大黄你去哪里了？”

    虽然何明说的话听着像是责备，但是语气却高兴的不行。

    大黄看见何明以后，也是满脸兴奋的跑了过来。

    其实刚才大黄已经提前发现老虎了，只不过它不敢发出声音，所以躲到了一旁的草丛里面去，生怕被老虎被发现。

    说实话，这些怪不了大黄，因为老虎这种生物链顶端的动物，对大黄这种野狗的威慑力太大了。

    要知道大黄又不是人类，它只是动物服从生物的本能，就没有什么大不了的。

    “行了，都已经解决了，可以上去吃肉了。”何明揉了揉大黄的脑袋，一脸微笑的开口说道。

