    天鼓星的上下两面，各有一块极大的陆地，但是浑圆的鼓腰上，却皆是海洋，只是星罗棋布的有许多岛屿。

    被天鼓星之生灵称呼为南天鼓大陆的地方，生灵繁衍比较繁荣，已经出现了十余个国度，每一个国度都要比东土大唐疆域广阔数十倍，各国边境上都陈有重兵，显然时有争斗。北天鼓大陆虽然气候森冷一些，人口也少一些，但是生灵蛮横，天生就懂得运用一些粗浅的法术，性子也彪悍，喜欢争斗，亦建立起来七八个国家，但是却只占了北天鼓大陆的三分之一，其余大片地方都是蛮荒之地，无人管理。

    孟宽当日也只是匆匆绕了天鼓星飞了一周，略略了解了一些人烟分布，当下对焦飞说道：“南天鼓较为繁华，修炼之士多不会喜欢，倒是北天鼓有许多无人之处，有几股极为强大的气息，也都是从北天鼓大陆和鼓腰中的岛屿中传来。我们就先去北天鼓大陆罢。”

    焦飞应了声好，三座月宫在天鼓大陆上各有名目，天辰派占据的名为皎月宫，苍龙派和乙木派，云龙派，以及一些门派被灭，投靠来的门派占据的名为灵月宫，灵霄派和其他十余家门派占据的名为寒月宫，三座月宫大小相仿，围绕天鼓星循环盘绕，飞翔不休，合了天道轮回，日月轮转之妙。

    从三座月宫起步，到天鼓星也不过数十万里，焦飞带了孟宽，乘坐太上之舟到了天鼓星的天罡大气之外，便换了各自的遁光，焦飞仍旧把二十四桥明月夜剑丸放出，化为二十四轮皎皎明月。孟宽在天罡大气上转了一圈，捕捉了七八头十余万年火候的云兽，还笑问道：“焦哥儿要不要也捉两头，此物稍加祭炼，变成十余重禁制的法器，算是天生灵物。只是可惜我们七凰界没得产出，最多也只不过万余年的，相当于天生一两重禁制罢了。”

    焦飞摇头表示自己不须，孟宽知他有多宝童子之美誉，便不在相强，把五行阴煞地极真火放出，滚滚火云，护住了身子，和焦飞的二十四桥明月夜剑丸相映成趣。一团墨色火云和二十四团皎皎清冷的月光，在天罡大气中翻滚，倒也是蔚为奇观。

    两人都没怎显示全部实力，若有善于望气之术的高人，也不过能看出来炼气五六层的修为。这倒不是焦孟两人有意隐瞒，而是道家弟子，都习惯了隐藏法力，焦飞和孟宽也只是沿袭了这般习惯罢了。

    焦孟两人各自驾驭遁光，穿透了天鼓星上十九层天罡大气，才一透出天罡大气，就有一群生有六对膜翅，身躯狭长的妖兽飞了过来。凶威信信，便欲责人而噬，焦飞正要下手用二十四桥明月夜剑丸斩杀，孟宽却笑了一声道：“这妖兽倒也有趣，我们在天鼓星行走，总有须做人事之处，捉了些来送人也不错。”

    焦飞闻言便按下了剑光，看孟宽一双胖手捏了个法诀，飞出了数十道符箓，每道符箓都落在最强大的妖兽额头。这道符箓煞是奇异，只要落在额头上，便似浓墨书写，深深的刻印了进去，就像是天生的斑纹一般。那顶头的数十条最强大的妖兽，中了这道符箓，当下就尖锐的鸣叫一声，六对膜翅张开，向周围同类扑咬过去，其余的妖兽也不知出了什么变故，但是其余的妖兽都不及被孟宽选中的这数十头强壮，故而不过片刻，就都被驱散了。

    孟宽笑着把手一抓，便把这数十头妖兽一起收了，扔在他的五行阴煞地极真火炼就的黑色火云之中。

    焦飞见那些败退的妖兽，飞遁也颇迅速，不由得笑道；“这东西若是当作坐骑，倒也不输一般的飞遁法器。”

    孟宽也不以为意的笑道：“也只比一般的遁法快些，各派的真传遁法，他们就比不了。”

    焦飞手上也精通几种最高妙的遁法，闻言也不禁一笑，两人做了这件小事儿，谁也没有放在心上，仍自向北天鼓大陆落去。孟宽提议要去一些较为荒僻之地，寻找那几股强大的气息，焦飞深以为然，故而两人都没往北天鼓大陆的七八个国度方向去，反是寻向荒野无人处。

    北天鼓大陆较为寒冷，两人又是往荒僻处飞，渐渐便看到许多雪峰参天，万里寂寥，有说不出孤寒之意。

    孟宽的五行阴煞地极真火在这般白茫茫一片的天地中，显得极为惹眼，倒是焦飞的二十四桥明月夜剑光，几乎和周围天地相同一色，转到是看起来与周围环境颇为相容。

    焦飞和孟宽，都曾感应到这一片茫茫雪山中，有一股特别强横的气息，似乎不逊色元神级数的高人，但是气息中充斥了暴虐，蛮横，凶厉，残忍，杀戮之意，显然又非是道门修士，倒是有九成是某种域外天魔的遗种。

    不过当两人寻到了这附近的时候，这股气息反而变得若有若无，不好确定在什么方位，好在两人都颇有耐心，把遁光远远的兜开，一点一点缩小范围。

    还是焦飞眼尖，忽然见到有一群黑点在地面上艰苦前行，便向那方向一指，对孟宽说道：“似乎有人，我们且下去看看。”孟宽也把五行阴煞地极真火一卷，在身体周围化成了一件黑色火焰道袍，这件道袍通体如墨，并无实质，就是一团火焰在周身翻滚，看起来宛如恶魔神祗下凡。

    焦飞呵呵一笑，也运冰魄神光化出一件冰寒之气缭绕，全身冰雾蒸腾的法袍来。

    两人都知在这种陌生的环境里，扮成这幅骇人的样子，转容易打听消息，若是两个奇装异服之人，忽然冒昧来问些事情，就算被问的人肯说实话，也要有所保留。

    当两人把遁光按落，那群黑点也渐渐被瞧的清晰，是一群穿了厚重皮甲，骑乘在长毛野象身上的骑士，这群骑士的服饰装扮，乃至兵刃武器，都和七凰界大相径庭，猛然见到了这一火一冰，两个宛如神祗恶魔般的东西，从天而降。为首的那名年迈骑士把手一摆，数百重甲骑象骑士，各自把手中武器握住，却并没有摆出攻击姿态，显然都是训练有素，精良无比的战士。

    焦飞微微感应，不觉有些惊讶，这些人里几乎十之八九都有炼气入窍的修为，这般实力在东土大唐也是名传天下的游侠儿，甚或名传域外的猛将，尤其是为首的三名骑士，已经都有了炼气第三层感应的境界，放在东土，都是可以标名青史，犹如小武神周炳林，杀生王张显一流的人物。

    为首那名年迈骑士双手合在一起，行了一个古怪的礼节，然后沉声问道：“在下大隋国滚海王杨林，不知两位神祗降下，有什么吩咐？”

    焦飞家这人血气之勇，已经到了燃血为息的地步，炯非俗流，武艺能修炼到这个地步，活到一二百岁也不是问题。倒也有些爱惜，便把声音放了缓和，对滚海王杨林说道：“此地乃是吾神执掌之地，尔等前来为何？”

    焦飞这么含糊一句，加上他和孟宽展现的法力非凡，滚海王杨林虽然老奸巨猾，却也没想到其他，忙抱腕说道：“大隋国建立千年，如今国事艰难，朝中风雨飘摇，外边大兵压境，眼看国祚难为。故而我按照当年大隋建国时和黑龙神的约定，带了本朝皇孙，前来求取黑龙神许下的神通。”

    “原来如此，你们可有信物？”

    孟宽这一句话插的更是巧妙，滚海王杨林不知有诈，忙把一口宝刀取了出来，恭敬说道：“这口宝刀上有当年黑龙神赐予的一枚龙鳞，是为当年信物，一向是我大隋国传承皇位象征。”

    焦飞扫了一眼，瞧见了众人紧紧包围中，有一个七八岁的孩子，这个小孩眉清目秀，看起来颇为聪颖，只是他身子瘦弱，在冰雪之中，已经被冻的簌簌发抖。虽然周围有四五名骑士，轮番传送体内真气替他驱寒，但是这小孩儿也瞧着有些受不了。

    焦飞张手一抓，滚海王杨林就觉得一股无匹大力夺来，以自己的精纯修为，也居然握不住这口大隋国的传国宝刀，也不仅骇然。焦飞只是顺手一抹，便摄了龙鳞上的一缕精气，运起天河正法一炼，便和这附近藏着的那个神秘存在，有了丝丝感应。不由得暗笑道：“正愁找不到人物，就有人送了指路的东西。”

    孟宽呵呵一笑道：“果然不假，你们跟我来罢！”

    他把五行阴煞地极真火一抖，一片黑色火云一卷，竟然把这数百人连带胯下的长毛野象一起摄起。这手神通法力一露，那些骑士都再无疑虑，要知道光是这些骑士加上身上的重甲，已经超过了三百斤，每人手中的兵刃，也都有百余斤以上，这些人都是大力之士，轻一点的兵刃都使的不顺手。加上各种行礼，毡毯，水壶，肉干，帐篷，火油等物，五六百斤都打不住，这也都还罢了……

    ps：月票危机，急求月票煽风点火(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

