    第29章赴汤蹈火，在所不辞

    脸还是三天前的那张脸，毋庸置疑。

    只是三天前的那个人是他的老大，一个男孩子。很有趣，很好玩，看他饿肚子还会给他吃的，是个很善良的男孩子。

    这突然变成了一个女的？

    虽然还是那个人，但他还是一时间有些反应不过来。

    沉默了半晌后，君御上下打量着君柠，咕哝道：“老大，你怎么还有这种怪癖啊？”男扮女装的怪癖？

    君柠听懂了君御的话里的意思，努了努嘴，摇着头说：“不这样的话，能见到你吗？”

    “所以，你是为了见到我才男扮女装的？”

    君柠点头。

    君御却心情复杂。

    老大为了见他一面，竟然做出了这样大的牺牲，将他身为男子汉的尊严都扔地上了。

    他……何以为报？

    鼻子一酸，感动的眼泪差点掉下来。

    “你别这样看着我。”君柠却不以为意的两手一摊，“就是穿女装而已，对我来说没什么大不了的。”

    他又不是男的。

    男人心里那种男扮女装的屈辱和痛苦他体会不到。

    相反，能有机会换回女孩子的装扮，他心里还挺高兴的。

    “怎么会无所谓呢？”

    君御知道老大这是故作坚强，不想让他心里有负担，所以才故意这样说的。他不是那种没心没肺的人，他想的明白。

    所以，这会儿君柠越表现的无所谓，不在乎，君御心里的负担越重。

    愧疚了片刻后，君御在心里暗下决心，老大今日为他做出了这样大的牺牲，他不能忘记，也不能辜负。有朝一日，只要老大需要他，他赴汤蹈火，在所不辞。

    君柠哪里知道君御在想什么。眼下，他正好有一件事需要君御帮忙，不需要他赴汤蹈火，只需要他快点听他说完即可。

    因为慢了的话，被外面那些人发现就不好了。

    刚刚他和君御说话的空子里，往外面偷瞄了一眼，狗皇帝已经来了，来亲自逮他来了。

    之所以没有马上动手，想来是将他和他娘认成了刚刚那一大一小两人。

    可不就是嘛！

    永宁帝和小李子到假山山洞口的时候，眼睁睁的看着宫女打扮的琼华牵着一身女装的君柠进了山洞，却没有阻拦。

    因为皇后今早跟他说过，小十七胆子小，不爱说话，也不喜欢和人亲近，所以给他找了个玩伴。是个小姑娘，她母族的人，今日进宫。

    想来此刻进了山洞的那一大一小两人，就是皇后安排过来找小十七的。和他找的那个调皮的小兔崽子没关系，他没什么好拦的。

    只是那小女孩看着着实有意思，永宁帝笑了笑，破天荒的说：“那小丫头走路时提着裙子的小背影蛮可爱的，朕看着心都要化了。”好想上前去，揉揉她的小脑袋。

    小李子：“……”

    这还是他认识的那个，从年少开始就雷厉风行，手段狠辣，动辄就要杀人的暴君吗？

    这会儿他竟然看着一个陌生的小女孩的背影，说他的心都要化了？

    这是想公主想魔怔了吧！

    (本章完)

