    朱苏却在一楼转了一圈后，突然想起了昨天她进肖家时，发现他们住的那栋别墅里面也是冷冰冰的！应该是同样除了空调以外再没有任何的取暖设施，不免饱含深意地问道：“家家屋子里怎么都这么冷啊！你们每天都怎么取暖的？”

    “取什么暖啊！”一听朱苏问他，肖禹就立即开始诉苦道：“我们每天晚上都是穿衣服睡的！再盖上两三层被。就这样被窝儿里边还是冷得要死呢！”

    “那你们怎么不想想办法！”朱苏故意大惊小怪道：“这冬天可才刚过去一半儿，年都还没过呢！”

    “想什么办法？”一听朱苏一再强调和冬天或取暖有关的事，肖海城不禁暗暗上起了心。可他一个大男人, 平常工作那么忙，也不怎么管家里这些闲事啊！

    “比如砍点树当柴烧啊之类的，别忘了这山上可就是森林公园！”

    肖海城忽然重重的拍了一下头！

    “对啊！我都忘了现在砍树是不会有人管的，多谢提醒了！”

    “不客气。”朱苏看了看他从楼上收拾下来的不少棉被，好心道：“这些，要不要我先帮你收着？”

    “那就再次多谢了！”肖海城也不客气，立即就将被子放在了朱苏的脚边。

    严和与陆岑风也各自在屋内转了一圈, 却并没有发现什么能看得上眼的。于是肖海城便将别墅里的食物也搜刮了一空，众人这才离开了这里。

    接下来他们又拐回到第一排, 清理了朱苏所住房间的隔壁，也就是肖海城他们家正前方的那一套别墅。

    里面同样只有丧尸没有人类，众人也同样又是一番搜寻翻找。

    不过这一次倒是被朱苏率先找到了一些好东西，原来这家的主人竟然有收集酒的爱好，收藏了一整个房间的好酒！各种红酒白酒之类的，还有各种酒具。

    朱苏跟两个男孩子一起进入这个房间后，先是欣赏了一番，然后便开始动手收。严和闻讯赶来，立即就兴奋地大叫道：“太好了！正好儿再有两天就过年了，到时候我们一定要开两瓶儿！”

    陆岑风和肖海城也跟着走了过来，对着满柜子的名酒赞叹不已。

    严和转头看到二人，突然邀请道：“难得有缘份碰上了，要不三十儿晚上咱们就一起守夜吧！陆队你觉得如何？”

    “可以！”一般情况下，陆岑风是不会驳严和面子的。

    更何况，对于肖海城这个人，他也很有好感。虽然说这份好感里面或多或少都有一些身份的加成, 但是经过这两天短暂的接触, 他的人品也确实是初步得到了陆岑风的认可及肯定。

    肖海城也早在那天上楼聊天时就已得知了二人退伍前的身份, 对二人也有几分惺惺相惜之情。闻言立即一拍即合道：“那敢情好，那我就却之不恭了！”

    顿了顿后，他又突然说道：“不知道你们明天有什么打算？如果没事的话，要不要一起进山去砍树？”

    “巧了不是？我们明天的打算也是去砍树！”严和隐晦地瞥了朱苏一眼道。

    “真的吗苏苏姐？”这才一起转了两栋别墅，嘴甜的肖禹便已经跟着陆岑风学会改口直接喊朱苏小名儿了。好在他还知道在后面加个‘姐’字，以示尊敬。

    “当然是真的。”朱苏笑着看向他道：“怎么？和我们一起出去很开心？”

    “不是你们！是你！”肖禹昨晚可是又被父亲告诫了一番的。

    可是在得知了朱苏杀丧尸时的情景后，他不但不害怕，反而觉得这样的小姐姐更绝了！就像他姐一样，又美又飒！揍得那些对她不服的男人哭爹喊妈……

    邱白也一脸认真的在旁边使劲儿点了点头。

    “我们都想向苏苏姐学习！就是可惜，别墅里的丧尸太少了。”

    “就是！我们完全都没有机会动手练习嘛！”肖禹也附和道。

    “小兔崽子！还敢抱怨？”肖海城突然走过来，一手扯着儿子一手拽着邱白就朝别墅门口去了，边走还边道：“想杀丧尸是吧？出去上院门口儿站着去！再多喊两嗓子就啥都有了！”

    肖禹及邱白：“？？”

    “呵呵……”朱苏被肖海城的神操作逗得直乐，忍不住笑着道：“快去吧！一会儿附近的丧尸就都被你们吸引过来了。”

    肖禹及邱白：“……”

    合着这是要把他们推出去当诱饵啊！

    严和这个时候也追着他们一起走到了门口，并大声说道：“别在这儿引啊！离我们家太近了！赶紧去下一栋别墅，你们倆小子给我离远点儿再喊！”

    陆岑风：“……其实这个办法也不错！你觉得呢？”

    看着他认真的表情，朱苏心底里虽然有些无语，但却还是有些黑心地赞同道：“嗯, 确实！”

    于是乎, 一行人就迅速转移到了西侧数第三栋别墅的院子门前。

    陆岑风放出精神力随意一扫，刚想开口对众人说：“等等！里面有人。”

    就见一连串的男人鱼贯而出，从别墅里走到了院子当中。

    为首的中年汉子一脸凶相，语气戒备地问道：“你们来干什么？！”

    “不干什么！”严和立即挺身而出道：“我们就是想清理一下小区的丧尸！既然这里有人住，那我们就不打扰了。”

    “等等！”汉子身后突然走出一个文质彬彬带着眼镜的男青年来，阻拦道。

    严和都已经转过身去了，闻言又转了回来。

    “有事？”

    “你们是要挨家挨户杀丧尸并且趁机收集物资，对吧？”眼镜男肯定地道。

    严和只给了他一个“废话”的眼神儿，却并未应声。

    眼镜男对此并不以为意，跟着就又继续道：“巧了不是！我们这些人聚集在这里，也是这么打算的！”

    “所以呢？你们怎么打算的关我们屁事！”严和已经预感到对方接下来将要说的话肯定不会中听，所以便直接语气恶劣地怼了他一句！

    “话不是这么说的！”汉子大声截口道：“别墅区就这么大！你们既然也打算留在这里，那我劝你们最好老实一点！统统都听我们的！由我来统一指挥大家，物资也统一分配，这样对大家都有好处！否则的话……”

