    女冠们噤了声。

    观中的矮牵牛开了，团团簇簇，霎时好看。

    这些日子里观中进了些举子，此刻正三两成群的聚在一块望花吟诵。

    他们自然也瞧见了燕熙。

    姑娘未蒙面，一张素面，却依然夺人心魄。

    她正安静的立在那里，前头满脸怒容的小丫头看起来是她的侍女，两人虽都穿着道服，但那满身气度瞧起来就不像一位道姑。

    他们这些举人往常都混在酒楼客栈，自然知道这位姑娘的来历。

    没想到来这的第一日，就见着了这位传说中的郡主。

    这厢举子们正兴奋，那厢燕熙面色淡淡，没有将女冠们的话放在心里。

    她颇感无趣，适才出门走走。

    她的眼瞳漫漫掠过这景，这人，物。

    突然看到了什么。

    她笑：“云袖，咱们回去吧。”

    云袖气恼：“郡主，就许她们这么败坏你的清誉？”

    燕熙淡道：“你管不住别人说什么，不是吗？”

    “回去吧。”

    她轻飘飘的一句，眼神莫名的放在一人身上，与其对视。

    他身边的举子都拉他衣袖：“宋兄真是好福气啊，那郡主适才在看你啊！”

    “宋兄人生的一表人才，气宇轩昂，诗论也做得好，更是连中二元，若是会试殿试也能拿下头名，何愁没有公主郡主投怀送抱啊！”

    被称作宋兄的男子是一个清秀的少年郎，十八九岁上下，闻言只是笑了笑。

    不过方才，这位明月郡主确实在看着他。

    举子们的热闹莫名其妙。

    云袖奇怪的瞥了一眼，与燕熙道：“郡主，您是认识中间的那位举子吗？”

    燕熙默了一默：“不认识。”

    云袖心思简单，闻言也没有追问，倒是燕熙道：“你去替我打听一下这宋公子。”

    云袖惊呼：“郡主，还说您对他没意思。”

    燕熙：“……”

    “胡说什么！”她叩指瞧在了云袖的脑袋上，“让你去你就去。”

    云袖闷闷的应了一声。

    燕熙又回头看了一眼，心中却在思量。

    宋玉琅。

    谁也不会想到这位才十九岁的少年，会是天朝唯一一位连中三元的文状元。

    也是上一世，她姐姐所嫁的新科状元。

    本来，燕府是不会给姐姐找这门婚事的。前途无量的新科状元也不会娶一个无宠无容的名头郡主。

    可事情愈发奇怪，这位新科状元也只在中第的时候风光了一刻，无数人家榜下捉婿，一一被他给拒绝了。

    也不知是不是他拒绝的缘故，叫他日后的仕途都不畅起来。

    寻常前三甲在翰林院待上两年就会被皇帝指派，要不留在京城，要不就任地方。

    可他在翰林院蹉跎了四年之久，不仅没有升官，反而屡遭贬谪。

    又三年翰林院来了不少进士。

    但人们依旧津津乐道叫他新科状元。

    最后他娶了高龄未嫁的朝阳郡主，不是京城众人想得那样被人所逼，别无他法。相反，他与姐姐相敬如宾，待姐姐极好。

    若是这辈子姐姐要嫁人，她还是希望宋玉琅能做她的姐夫。

    ……

    燕照去了地牢，探望顾云贺。

    地牢阴暗潮湿，虫蚁遍地。

    顾云贺是重囚，被关在最里边的囚房，单独关押。他的皇帝害怕他出逃，更是在上头放了三个锁。

    燕照默然。

    顾云贺坐在草埔的角落里。

    见有脚步声，顾云贺抬头，一眼便看见了跟在狱卒后头的燕照。

    狱卒道：“将军别难为小的，最多一刻钟。”

    燕照点点头，递给他一袋银子。狱卒替她开了门，燕照走了进去。

    小囚房里只有一个头大小的窗户，日光清冷，透过小窗洒下来，落在顾云贺的面上。

    顾云贺凝望着她：“你来了。”

    燕照眸带不忍：“对不起。”

    “有什么好对不起的，我因你而来，是我自己的事情。”

    燕照并肩与他坐着，顾云贺拍了拍她的头。

    “事情怎么会变成这样。”燕照愁容，十分担忧顾云贺。

    他面色淡至极：“兵来将挡水来土掩。”

    “那顾家呢？”

    “皇帝没有那么快动顾家，你别看他急着要收拾五大族，其实对五皇子没那么容易下手。”顾云贺在此地想通了许多，“无怪乎他不信我，我的确逾矩。”

    燕照咬牙，若不是耶律能的出现，连她自己都不会发现顾云贺，更别提现在被治罪了。

    “耶律能怎么知道你在此地？”

    顾云贺低头思考了一下：“也许是一个老妪。”

    “老妪？”燕照从来没听他说过这些。

    “裴寰在着手这些，林集走后。”顾云贺顿了顿，“但是，那老妪死了。”

    顾云贺将他见着棺材铺老妪一事讲与燕照。

    燕照紧紧锁眉，没想到杨花镇还有这样的人。

    那三具染病的尸体是哪里来的呢？

    已死之女又是怎么回事？

    还有她口中的一个也逃不掉？

    “她怎么死的？”

    “染病走的。尸体被拖去烧了，但她活着的日子，确实没有异动。”

    不然仅凭裴寰一人之力，是不可能压住这个局面的。

    燕照点点头，却毫无头绪。

    “我会救你出来的。”

    “等我。”

    ……

    午时斋堂。

    燕熙破天荒的从屋子里出来，到人多的殿里吃饭。

    各位来去的举子眼睛都快要瞪出来。

    “没想到世界上真有这么精巧的人。”

    宋玉琅也在，他暗夸了一声好颜色，眼眸清楚，只含欣赏之意。

    燕熙用晚饭，正巧宋玉琅也从殿里出来。

    两人擦肩而过，燕熙落下一个帕子。

    宋玉琅一愣，弯腰将那梅花帕子捡起，犹豫了再三，追了上去。

    此景被不少人收入了眼中。

    宋玉琅的几个举子兄弟还算正常，无不羡慕他的好艳遇。

    而那些女冠就没有那么善良，她们窃窃私语，话里行间都说那帕子是燕熙故意掉的。

    “我当她怎么今日出来吃饭了呢，原来是看上来观中的举子了。”

    “怎么能不抓一个呢？万一谁中了进士，可不赚了大发。”

    “非礼勿视，非礼勿听。”

    “真是个小浪蹄子。”

    女冠们的话一个不落的传到了举子及其他道士的耳里。

    她们的话声不小，想听见不难。

    道士们每日向着大道，闻言最多也就皱了皱眉，倒是那些举子们不乐意了。

    “我说你们这些小道姑嘴巴怎么那么多。别平白无故坏了郡主的名声。”

    当即就有一人呛道：“她的名声都这样了，还需要人毁吗？”

    两方吵得不可开交。

