
　　血月城，魔界有名的一座大型城池，林羽和泰尔两人，走着走着，就来到了这里。

　　只不过林羽来到这里以后，明显的有一些激动。

　　“主人，您这是怎么了？怎么突然之间，这么激动啊？是不是找到您父亲了？”

　　泰尔发现林羽这么激动，就问了一句。

　　“我能够感觉到，他就在这座城池之中，只不过，暂时还没有发现他。”

　　林羽说完，就想要进城。

　　“干什么呢？想要进城，去哪边排队！”

　　就在林羽准备，进入城池之中时，被守城的那些士兵，给拦了下来。

　　这个时候，林羽才想起来，自己现在，并不是在神界。

　　拉着守城之人，也根本不认识自己，所以，他进城，还是需要排队的。

　　“放肆，竟然敢对现在主人无礼，是不是不想活了。”

　　泰尔看到那守城的士兵，竟然敢拦林羽，立马就不爽了。

　　直接放开了自己，作为神王的气势，将那名守城士兵，给吓的差点儿，没有瘫坐在地上。

　　“不长眼的东西，什么人都看阻拦，你是不是不想活了。”

　　泰尔给了那名士兵一脚，就带着林羽，向城中走去。

　　林羽后悔没有说话，不过，他的眉头紧皱，泰尔就知道，自己这样做，已经让林羽不爽了。

　　“主人，这里是魔界，并不是神界，在这里，你越是隐忍，就越容易暴露，你越是猖狂，就越是没有人敢，对你说一些什么。”

　　泰尔害怕林羽误会，就赶紧将魔界的一些东西，告诉了林羽。

　　“嗯，不过仅此一次，下不为例，我们来这里，是寻找我父亲的，如果太高调了，引来魔界的那些强者，虽然我不害怕，但是，我不喜欢麻烦。”

　　林羽也知道，泰尔是为了自己好。

　　只不过他现在，只想找到林青山，然后好好的叙叙旧，就离开这里。

　　他已经能够感觉到，自己的修为，已经到了即将突破的时候。

　　林羽已经有一些，快要压不住了。

　　所以他必须，得赶紧回神界，想办法进入天尊山，只有进入那里，他才能够突破到天尊境。

　　“知道了主人。”

　　泰尔在心中，轻轻的松了一口气。

　　林羽给他的压力，实在是太大了。

　　他都有一些怀疑，自己今天如果没有，一个好的理由，恐怕林羽，真的会直接灭杀了他。

　　而且，现在林羽，也不需要他这么一个强者。

　　毕竟，林羽的实力太强大了，他根本就不能够，跟上林羽的脚步。

　　“走吧，我们去里面找找，我能够感觉到，我父亲就在这座城池之中，只不过不知道他在那里而已。”

　　林羽说完，就激动的，向城池最里面走去。

　　林青山觉醒了大魔之体，而且还是魔界的魔皇。

　　哪怕这一次有多人觉醒了大魔之体，林青山在魔界的地位，也不会太低。

　　所以林羽觉得，还是得进城池里面，才能够找到林青山。

　　“主人，您能够准确的感应到，您父亲的位置吗？”

　　泰尔的话让林羽愣了一下。

　　他现在，只能够大致的感觉到，林青山是在这血月城之中的。

　　至于准备的位置，他还真的不能够感应到。

　　如果他能够感应到，林青山的准备位置，恐怕早已经，直接一个大挪移，就到林青山的跟前了。

　　“主人，既然您不能够准备的，感觉到您父亲的位置，我觉得你可以，去客栈打听一下消息。”

　　泰尔的话，让林羽愣了一下，不过马上，他就发现，这个办法，确实是一个不错的办法。

　　谁也不知道林青山在什么地方，他仅仅知道，林青山应该是，在这座血月城之中。

　　至于其他的，他还真的不知道。

　　而客栈可是一个，打探消息的好地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了妓院以外，这客栈之中，就是消息最流通的地方。

　　“走吧，你既然对魔界熟悉，那你应该知道，这血月城之中，那里会是一个好去处吧。”

　　林羽说完，就将目光，看向了泰尔。

　　他对于魔界不熟悉，对于这血月城，就更加不熟悉了。

　　所以，这还是得，看看泰尔的能力了。

　　“嘿嘿，这个您可算是问对人了，我对于这血月城，也是有不错的印象，所以，我还真的知道，这血月城之中，最好的客栈在什么地方。”

　　说着，泰尔就向城中跑去。

　　天魔客栈，一个非常不起眼的小客栈。

　　泰尔带着林羽，就跑到了这里。

　　看着眼前的客栈，林羽的内心，是非常想要打泰尔一顿的。

　　哪怕林羽再怎么傻，也知道大客栈，才是打探消息的好地方。

　　这么一个不起眼的小客栈，能够打探到什么消息呢？

　　“主人，您不要看这个客栈外面看着不怎么样，您进去了以后，您就知道，这个客栈，和其他的客栈非常不一样。”

　　泰尔看林羽的脸色，那里不知道，现在林羽非常不爽。

　　不过他立马，就带着林羽，向客栈里面走去。

　　和泰尔说的一样，这一座客栈，外面看着非常差劲儿。

　　甚至，林羽都觉得，这并不是一家客栈，而是一个破庙而已。

　　到里面林羽才发现，这一家看着，就非常破的客栈，里面竟然利用了空间法则。

　　里面的空间，大了两百倍都不止。

　　进入客栈以后，林羽就感觉到了，这里面的热闹程度。

　　“你们知道吗。我听说，咱们的皇，好像来到我们这边了，就是不知道，我们的皇，来这里是干什么。”

　　“唉……真是郁闷啊，我都已经，将那家伙抓住了，谁知道，竟然被那家伙给跑掉了，下一次再想要抓住他，恐怕就难了。”

　　“真是痛快啊，这样大块吃肉大碗喝酒，就是痛快啊，可惜的是，不知道下一次，我们还能不能坐在一起，这样大块吃肉，大碗喝酒了。”

　　…………

　　无数杂乱的声音，一下子就将林羽给淹没了。

　　不过，林羽也没有当回事儿。

　　当了他这样的境界，别说是热闹了一些，哪怕是现在，有人在他身边打架，卡都不会看一眼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百二十六章 血月城免费阅读。https://xs.23sk.com 