    金白曼直接说这杭州比新罗百济还好，这在朴羽姬听来是有些过了，不过仔细想了想又道，

    “不过你我如今既已寄人篱下，还是忠于主人家的好。他日若有机会，当回新罗、百济看望父老，到哪不管怎么说，我等亡国之人，能活在世上已是幸运……”

    朴羽姬这样一说，金白曼眉宇间顿时闪过一丝怒意。

    我靠，这开摆了就算了，还摆的这么心安理得，简直是……

    新罗、百济只不过跟高句丽有点关系，就这样就要被唐军直接带走，这合理吗？再说……

    再说当年你是太后，我是公主，这都是人上人，如今在大唐这成了人都不算了，直接放在这屋子里当摆件，还幸运。

    跟你幸运个鬼啊……

    金白曼无力吐槽这费拉不堪的室友了，反正既然自己已经发力，剩下的她爱怎么样怎么样，反正……自己是百济人，又不是新罗人。

    不过便在此时，朴羽姬忽然露出一种欲言又止的神色，接着什么都没说，便转头向一边走去。

    这么走了一步，又忽然停下，转头看向金白曼，“妹妹……天下运势总有定数，就是英雄豪杰也有拗不过的时候。听说新罗、百济的百姓如今也过的不错，我们既是亡国之臣，如今却也受人善待……”

    时间缓缓推进，这距离贞观八年冬天已经过去了一个季度。

    冬季是海贸的热门季节，而杭州又是如今神州最大的海贸口岸，因此海商来往之间，朴羽姬和金白曼自然有机会获得关于新罗、百济的消息。

    朴羽姬话说到一半便不再多言，有些担忧的望了金白曼一眼。

    这一通话金白曼一下子还真没反应过来，只是心中……隐隐就冒出一股火气。

    这女人怎么总是向着这大唐说话？难道她自己不想着复国什么的？

    不过就在此时，金白曼忽的想起家中亲眷，都是百济宗室。如今落在东瀛人手中……

    连自己都被送到大唐来当礼物，金白曼简直不敢想这些亲眷会怎么样。

    不过离开这处阁楼的朴羽姬远远望着金白曼的身影，却是面色有些担忧，悄然摇了摇头。

    “傻妹子……新罗、百济本无资质与大唐争霸，只要大唐宽厚，这未必便不是民之福分，总好过如室韦、奚族那些部落直接在战乱中消亡啊……”

    “再者，我等家中宗室都在东瀛人手中，若不抱紧大唐这条大腿，日后却又要如何营救……”

    朴羽姬再度摇摇头，这傻妹子雄心不小，但实力不如人，岂能再无耐心？那就什么事也休想成了，突然害了自身性命而已。

    奈何这孩子，却无审时度势的素养。

    这么向着，朴羽姬面色担忧之中，却不由更加担忧的看向了楼上的某个房间。

    目前朴羽姬已经知道，这大唐攻灭高句丽、新罗、百济三国，主事之人是大唐的成名老将李孝恭。然而真正让唐军迅雷烈火一般攻城略地的，却分明是这名爵不至公卿的圣乡侯爵！

    而这名圣乡侯还是昔年大唐歼灭突厥一战的主将，在百姓口耳相传之中，更是让大唐如今威凌天下的核心推手。

    几如神仙一般的人物。

    似这等大能……这傻妹子干的那点鬼蜮伎俩，连自己都观察出来了，这个厉害之极的年轻男人岂能看不出？万一人家心情不好，只怕分分钟就要血光相见了。

    思索一阵，朴羽姬决定必须设法，与这大唐，尤其是这名年轻人搞好关系。否则他日又如何营救身在东瀛的家人，如何……设法复国？

    “只不知这年轻人喜好如何……”

    朴羽姬陷入思索，自己自打被送到此处，便一直低调老实，四处搜罗名菜佳肴，做些新罗风味的菜肴给这年轻人享用，就是图的博一个好感。不过这妹子显是个痴人，若不做的更进一步，他日这年轻人真正发火，只恐谁也兜不住。

    不过……这个年纪的小伙子除了美食，还会喜欢些什么呢？

    望着金白曼倔强的背影，朴羽姬思索一阵，露出一丝莫名的神色……

    ……

    话说朴羽姬正在杭州深谋远虑，

    而另一边，长安。

    李盛着人一番调查，却是发现了不少线索——有关围绕虫草的一系列谣言的线索。

    本来李盛寻思着这谣言在大唐即将用兵之际生出，想来便是要对大唐不利，因而专门等待这玩意发酵了一下才命紫珍斋的莺儿和杭州的武媚娘调查……

    本来以为八成又是各路清流干的好事，但没想到这次居然不是读书人圈子里传出来的……

    谣言来源的两个方向，一个是从杭州……这地方人多口杂，难以细究，但李盛推测……搞不好就与前一阵子东瀛那边送给自己的礼物有关。

    至于这方面，李盛还不急……虽然根据李盛的后世经验，隔壁的两个友邦整天跳的比天高，但实际上一旦离开了宗主国，这两个刁毛就会立刻陷入国家层面的类似网抑云的状态，国中的政经事业飞速倒退，东瀛还好一点，这新罗百济简直就是……

    而另一个方向，竟然是灵州本地。

    这就有些出乎李盛的意料了。

    因为这谣言卡在这种关头出现，多半就是故意，而这故意如果不是来自编故事搞事成性的清流士人，那多半便是敌国外患！

    而既然来自灵州，这就说明……李盛不得不相信，这就是来自吐谷浑、吐蕃，以及高昌、龟兹……还有远一些的西突厥方向的一次暗中行动。

    这么有趣的事情，李盛也不得不哑然失笑。

    这帮刁毛在罗马的帮助下，进步的怕还不只是军事兵器，或者农业技术之类，还有斗争手段也同样在进步！

    虽然西域这地方素来是个攻伐不断的地方，但李盛也记得很清楚当年班超带着几十个社会青年掀翻西域五十国的伟业，说明这帮刁毛斗争手段明显非常落后。

    但现在嘛……这怕是有高人指点了。

