    阿伦戴尔，临时作战指挥部。

    营地中嘈嘈杂杂，隶属于阿伦戴尔的五十名骑士与苏丹王国的五十名沙漠骑士都聚集在了这里，哪怕有两方的团长进行管理，可整个营地仍然是一片喧嚣。

    阿伦戴尔多年无战事，里斯特虽然是被预备役骑士培养的，这段时间也一直在管理骑士营地，可大战在即，难免内心浮动。

    而且还是联合作战，旁边茉莉的苏丹王国沙漠骑士团团长，更是矬子里面拔高个，是一名普通王宫侍卫升上来的，叫做阿伦亚特，还不如从小就被当做骑士培养的里斯特呢。

    营地的喧嚣可想而知。

    而且夏尔训练他们也只管战斗力，纪律，其他方面，完全是按照中世纪标准来的，那就是散养！

    毕竟他们这一战之后能活下来多少还说不定呢。

    好在无论是夏尔还是艾莎，或者茉莉也都在营地当中，虽然热闹喧嚣了一些，但还是稳定的。

    ………………

    指挥室。

    无论是大营还是指挥室，全部都是美军的装备，夏尔掌握的魔法不少，可还真没有某初代那种造房子之术。

    就算有，大战之前也不适合铺张浪费。

    骑士团以前的营地和现在的营地都是美军的物资，随时快速铺开的战地帐篷，这东西并不难搞，有钱就行。

    毕竟那里什么都卖。

    童话世界中世纪的村民蠢是蠢了一些，可不是弱智，这种东西教几次还是弄得明白的。

    夏尔本身具备特工经验，教这些东西自然不困难。

    营地中最大的那处帐篷里，公主们齐聚一堂。

    “所以..我们该怎么做。”

    看着悬挂于帐篷幕布上的奥兹国地图，艾莎看似表情严肃，可双眼里还是隐约透露出一丝茫然。

    旁边的茉莉等人也没好到哪去，但好歹茉莉还是抓住了一丢丢重点。

    “她们的防御力量如何。”

    “不知道。”

    夏尔摇摇头。

    将黑天鹅佣兵团接到奥兹国之后，夏尔直接原路返回，将茉莉和艾莎堵在了原地，并将两个骑士团汇聚到了一起。

    他们在初期曾经一起在阿伦戴尔被夏尔训练，互相并不陌生，都知晓对方的存在，只是因为已经确定，接下来肯定会有一场大战，初上战场的他们这才显得有些过分活跃，实则是不安。

    夏尔并没有第一时间将所有人拉去战场。

    地图上，奥兹国的版图只有一块，周围的边缘锯齿崎岖，不像已知地图中的任何一块陆地。

    但无法否认，地图中只有它孤单的自己。

    和其他童话世界一样，奥兹国的世界也是独立的小世界，可如果剧情向外延伸，也会触碰到其他小世界的国度，双方并不会察觉对方的出现或者消失，这算是童话世界的特色。

    其实问题也不大，毕竟童话世界还停留在中世纪，虽然是浪漫的美颜中世纪，可一个农夫一生去过最远的地方，可能就是附近的小城小镇这条定律，还是存在的。

    地图上的奥兹国很详细，从陆地的边缘锯齿形状，到地图中森林湖泊与山峦的标注，再到村落，奥兹国核心王宫的存在。

    它甚至细化到了王宫里的每一处塔楼，马厩，可能存在暗哨的秘密哨塔等等。

    可唯独没有标注敌人。

    因为夏尔也不知道。

    邪恶联盟有可能占据的据点有很多，除了奥兹国与仙境外，所有公主们的王国都有可能被她们占据。

    不过这一次她们选择的是奥兹国。

    可奥兹国现在的防线却是不可知的。

    原因也很简单，因为在游戏当中，邪恶联盟的防线就是每次都会变化的，不过虽然细节变化不定，可总体还是只有五种固定模式。

    但现在夏尔也不确定是哪一种。

    邪恶联盟剧情开启，奥兹国就没人了，因为邪恶联盟的剧情是在所有童话剧情结束后。

    桃乐茜已经解决了邪恶的狄奥多拉，可随着一切被重启，缺少了桃乐茜的奥兹国并没有随之复原，就像缺少了爱丽丝的仙境。

    现在整个奥兹国都在狄奥多拉的掌握下，童话中的女巫水分虽然大，可也不能小窥，手段还是有的，贸然介入，很容易被发现。

    飞猴军团与红皇后的棋子军团这种东西，说强也强，说不强也不强，小规模冲突和复杂地形周旋夏尔都不怕，他单兵作战力极强。

    可要是铺天盖地的过来，现在这个阶段，夏尔也不一定能顶得住。

    毕竟他还没到后期巅峰，战争魔法随便甩，对付炸脖龙也是使用了实验中剩下的存储魔力。

    真要是误入了包围圈，夏尔都不一定能讨得到好处，何况还要保护公主们。

    所以夏尔第一时间将雇佣兵们接了过去，却将骑士团堵在了这里，正是因为他交给了黑天鹅佣兵团第一项任何，地形以及对方防线的侦查。

    这方面的事情，还是他们更在行，骑士团出动，基本就是决战了。

    而且当初选择黑天鹅佣兵团，不仅是因为他们臭名昭著，其实也有为了此刻考虑。

    “应该先弄清楚对方的士兵分布。”

    茉莉想了一下，提出了一个自认为较为中肯的意见，除了向自己的侍卫首领学习关于战争的知识外，茉莉也从赫敏带回来的各种书籍学了不少东西，她算是公主里稍有对战争比较感兴趣的存在。

    可毕竟时间较短，而且这东西不仅吃天赋，还吃经验。

    “已经在做了。”

    夏尔点点头笑道。

    “最晚中午或下午，应该就能得到反馈。”

    “还有后勤。”

    旁边的艾莎也补充道。

    苏丹王国附近还有马匪，沙漠马贼，可阿伦戴尔却是很安全，生活在王国中的艾莎更关心生活的事情。

    “我以你的命令从阿伦戴尔征召了五十名农夫，食物，饮水都准备好了。”

    其实这场战斗打不了太久，骑士团负责拖延，才一百人，都死光了都能拖延多久，战争的关键还是在女巫与夏尔等人之间，而魔法对决撑死一小时。

    当然，也不外乎出现别的什么意外，可战略上藐视敌人，战术上重视敌人，就像夏尔老老实实等待侦查摸清奥兹国防线一样，他还是准备了两三日的食物。

    食物是从尤尼格尔直接搬过来的，所以不需要太多的后勤人手，五十个人足以。

    艾莎满意的点点头，倒是对于夏尔越过她下达命令没什么反应。

    “还有武器和盔甲！”

    旁边的乐佩也像是终于找到了可以插话的机会，连忙说道。

    这一下，像是引爆了她们的八卦兴趣，公主们开始七嘴八舌东一下西一下的讨论起来。

    “战马的饲料。”

    爱洛也提醒道。

    “或许可以寻找邓布利多校长的帮助..”

    “还可以做一些小甜品。”

    “别忘了带上我！”

    有赫敏爱洛这样照猫画虎，听上去还算靠谱的，也有白雪这样，完全是跟着混，自己都不知道自己在说啥的。

    像什么过夜的帐篷，爱美的小镜子，随着讨论越来越多，各种不靠谱的建议也被她们提了出来，还嚷嚷着她们也要去。

    夏尔表情不变。

    其实让她们讨论，只是让她们更有一些参与感罢了，邪恶联盟的剧情刷了无数次，该如何赢下这些女巫们，夏尔早有打算。

