    “嗡~~~”

    一步踏入酒馆的瞬间，心神恍惚，眼前泛起一缕涟漪，飞升境的神魂主宰之下，竟然踏入了一方幻境，将时光推移，来到了我最想看到的一幕，眼前的画面扭曲如涟漪，而我自己的身形则缓缓消失，耳边满是欢声笑语。

    涟漪散尽之时，酒馆的模样再次浮现眼前，有喝着麦芽酒的壮硕佣兵，将火焰浮现的战斧放在桌案之上，也有独自喝着一壶烧刀子的剑客，更有三五人簇拥成一群，一边饮酒一边划拳的游侠，整个酒馆里三教九流，形形色色的人都有。

    腆着肚子的酒馆老板挥动抹布擦拭着桌案，一边眯着眼睛看向门前，心里默数着今天的生意情况，嘴角浮现淡淡笑容。

    “吱呀~~~”

    忽地，门开了，一个披着斗篷的娇小身影出现在门前，裹挟着风雪进了酒馆，她身后背负着一柄气息律动的长剑，脸庞笼罩在兜帽下，只能看到精致的下巴与红唇的小嘴，长发从脸侧垂落，怎么看都是一个美人胚子。

    “咦？”

    酒馆老板急忙上前招呼，笑道：“这位客人需要点什么？”

    她没有掀斗篷，只是静静上前，小心翼翼的说道：“老板，有吃的喝的吗？还有，有住处吗？我在风雪中走了很长时间，已经很久没有休息了。”

    她只是开口，我却已经几乎泪崩，是林夕的声音，是她！

    “有的有的！”

    酒馆老板连连点头，笑道：“给您来两碟肉、一碟馒头、一碗热汤，可以吗，姑娘？想要休息的话，楼上有客房，我们的客房是包括吃喝的，一天一个银币，您看可以吗？”

    林夕缓缓点头：“可以，谢谢了，老板。”

    “好嘞，您这边请！”

    老板亲自招待，在靠窗的地方为林夕擦干净一张桌椅，笑道：“您稍等，吃的喝的马上就来。”

    “嗯，谢了。”

    林夕坐下，将身后的神月剑解下，放置在桌案上，不过就在她解下长剑的瞬间，我看到她的手腕上好像有一道长长的伤口，像是被野兽的利爪所伤，血迹斑斑，都还没有结痂，显然是不久之前刚刚受的伤势。

    人间一天，放逐之地或许更久，天知道林夕在这里都经历了什么。

    我不由得一阵心痛。

    ……

    不久后，伙计上菜，一碟干切牛肉，一碟红烧肉，外加一碗热汤和一些热气腾腾的馒头。

    林夕显然饿坏了，拿起馒头就吃了起来，也就在吃东西的时候，斗篷兜帽翻了上去，露出一头秀发，以及一张风华绝代的绝美面庞，顿时，周围喝酒吃肉的佣兵、游侠、剑客等纷纷投去了讶然的目光，有的目光就不再那么单纯了。

    “啧啧……”

    一名桌子上放着战斧的佣兵咧咧嘴，笑道：“没有想到啊，在这处处弱肉强食的放逐之地，竟然有这么一个小美人独自行走。”

    “哈哈哈哈~~~”

    其余一群佣兵发出哄堂大笑，其中一个断了手腕、安装铁钩的佣兵笑道：“林克大人，你又动心了？啧啧，这寻找伴侣的心还是没死啊，哈哈哈哈~~~”

    名为林克的佣兵嘴角一扬，手掌已经覆盖在战斧的把柄上了，笑道：“老子要娶妻，你们谁还敢阻拦得了不成？”

    “不敢不敢……”

    铁钩佣兵连连摇头，笑道：“听说前阵子林克大人就已经在佣兵工会那边给评估为一位7级战士了，啧啧，方圆数百里内，谁看到林克大人不得客客气气？”

    “知道就好！”

    林克猛然将战斧扛在了肩上，浑身澎湃着一缕缕强烈的白色气息，那是一种完全不同于国服修炼境界系统的力量，不像是永生境的圣气，无比磅礴混沌，倒是有点“斗气”的感觉，他一扬眉，笑道：“今日我林克又动心了，想要娶妻了，大家都各自吃喝便是，若是林克能抱得美人归，今天大伙的酒钱我一个人抱了。”

    “哈哈，林克大人请务必成功啊！”

    一群佣兵齐齐扬起酒壶起哄。

    而那独自喝酒的剑客则嘴角一扬，笑道：“一个7级战士，真当自己是这里的土皇帝了？我看这小妞不太一般，林克大人尽管去试试好了！”

    “哼！”

    林克瞥了他一眼，道：“许白，你难道不服？”

    “不敢。”

    名为许白的剑客嘴角一扬：“林克大人尽管去试试便是了。”

    “哼！”

    林克起身，至少两米的高度，浑身满是结实的肌肉，披着兽皮，胸肌和腹肌都毫不遮掩的露在外面，在这冰天雪地之中仿佛是感受不到寒冷一般，提着战斧走到了林夕的桌案前方，歪头一笑：“小美人，我叫林克，一位来自于绝望峡谷的游侠，如今已经被佣兵工会认证为一位7级战士，每个月可以在工会领取到100枚金币的薪水，我林克喜欢你的容貌，你若是愿意的话，可以成为我的伴侣，你的意思？”

    我听得咬牙切齿，可惜身在幻境之中，也无能为力。

    林夕塞了最后一块牛肉到嘴里，然后擦擦嘴，拍拍手掌，起身看向了这个大高个，嘴角露出一抹迷人笑容，道：“首先，我根本看不上你，其次，我有未婚夫了，我很爱他，他也很爱我。”

    “哦？”

    林克一扬眉，笑道：“未婚夫？有我强壮吗？有的境界实力吗？没有的话，你不妨考虑换一个，美人配英雄，成为我林克的伴侣，不辱没你。”

    “你也配？”

    林夕忍着怒意，轻轻一手按住了神月剑的剑柄，缓缓将剑刃拔出，淡淡道：“要动手就尽管动手，我接着。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    林克咧嘴一笑，道：“放心，你是我的未来妻子，我一定不会下杀手的！”

    嘴上说着会留手，但当林克扬起战斧的那一刻，分明已经催谷出浑身的斗气，战斧嗡鸣，贯注斗气之下，一缕缕火红铭纹被点亮，瞬间一片红艳艳，对着林夕的头颅就一斧头劈了下去。

    “铿！”

    火星四溅之下，林夕精准的以神月剑招架住了对方的一击，但在对方的雄浑斗气之下，却被震得连退数步，颇为狼狈的撞击在身后的墙壁上，秀发轻扬。

    “给老子乖乖就范吧！”

    林克一步上前，浑身氤氲着火光，这一界的7级战士的力量确实不弱，这一步踏出已经在脚下凝聚出一道火红六芒星的个人小天地，将林夕囚禁在其中，咧嘴狞笑道：“乖乖伺候好我，吃香的喝辣的不好吗？否则的话，划破你这漂亮小脸蛋可就不好了啊！”

    “嗡！”

    凌厉一斧头横斩而出。

    林夕身躯一沉，浑身镀上了一层银色光辉，就连眼眸都镀上了银灰，整个人显得更加的清冷，剑光一闪即逝，架住对方一斧头的瞬间，重重的一脚踹在了林克的腹部，就在对方后退之际，林夕趁势上前一道剑垂星河+回旋斩+冰封斩，劈得林克连连后退，胸前出现了多道剑伤，并且就连伤口都被冰霜给冻住了。

    “不妙啊！”

    一名手中提着弩箭的佣兵嘿嘿一笑：“林克大人，您的熊派斗气可是号称最上乘的斗气之一啊，怎地……连个小美人都拿不住？”

    “放屁！”

    林克低喝一声，浑身野性十足的斗气力量涌动，瞬间冲散了胸前伤口的结冰，嘴角带着冷笑，道：“小美人，你这么不识好歹的话，老子也就不再怜香惜玉了！”

    “等等。”

    酒馆胖老板皱眉道：“二位能否给我一个面子，要打出去打？”

    “滚！”

    林克一声叱呵，身躯裹挟在战斧火光之中，狠狠的撞击向了林夕。

    “蓬！”

    林夕以剑刃抵住对方的战斧利刃，但力量太过悬殊，身躯被冲击得连连后退。

    我皱眉不语，林夕在流放之地的力量被大大削弱了，手握神月剑、355级满级的林夕怎么会连这么一个傻大个都打不过？想来现实与游戏融合，而林夕的游戏力量确确实实受到现实规则的冲击，被大大的“稀释”了，否则这个林克早就跪在地上了。

    不过，也幸好在这里还能保持一部分游戏里的实力，不然林夕绝难自保。

    “轰！”

    一缕黎明光辉绽放，就在神月剑抵住战斧的瞬间，剑光盛放，顿时有一缕缕流光回溯的光影涟漪，伴随着一声轻响，神月剑绽放光辉，对方的战斧瞬间就被崩出了一块缺口，与此同时林夕重重一脚踹在了对方的腹部，“蓬”一声踹得林克后退了近十米，紧接着，林夕原地身躯一沉，单手掐剑诀！

    归元剑！

    “哧哧哧~~~”

    一缕缕飞剑破空而出，不断轰在林克的护身斗气之上，顿时斗气四溢，转眼就快要抵挡不住了。

    ……

    “可以了！”

    一直在独自饮酒的剑客许白猛然起身，身后长剑铿锵出鞘，化为一缕飞剑光辉抵在了林夕的后脑之上，笑道：“她绝非寻常女子，一起动手？林克大人要人，我只要她手里的这把剑，如何？”

    “成交！”

    林克正被归元剑打得毫无还手之力，身上早就出现了一道道的剑伤，低喝道：“我只要人，她身上的一切秘宝都是许白你的了！”

    “好！”

    许白哈哈一笑，抬手一指，飞剑笔直刺向林夕！

