    小世界当中，两界的修士展开了惨烈的厮杀。

    不得不说，异域的这些天骄的出色，虽然同为天神境界，但实力可真不容小觑，就连绿陀他们这种修成三道仙气的年轻至尊，都陷入了苦战。

    “砰！”

    两个都是修出三道仙气的交战在一起, 爆发出灿烂的火光，无数的秩序符文亮起，如同一轮烈阳一般。

    一些仅修出一道仙气的人，都不能直视，眼睛出现灼烧般的疼痛。

    若非这是由乾坤袋与十界图所构建的小世界，足够的结实, 可能现在已经被破坏的满目狼藉了。

    “还不错！”褐发女子淡淡说道，随后又展开交锋。

    “这个仙子, 当真倾城绝艳，我们来交手试一试。”一个穿着赤金色甲胄的男子看向魔女。

    从他那火热的眼神，可以看出他没安啥好心。

    “婉沁，要不我先拍死他。”龙轩挑了挑眉，冷淡说道。

    似乎这个修出三道仙气的异域天骄，就是一直随手可以拍死的蚂蚁。

    敢对我老子的女人有心思，不把你打成一张画，算老子今天没吃饭。

    “你算什么东西！”

    龙轩的话自然被对方听见了，当即厉声喝道，他们自认高高在上，何时被这样嘲讽过。

    淡淡瞥了他一眼，龙轩没搭理他，目光一直在魔女那动人心弦的容貌上，等待她的回答。

    “小轩，不用了，还是我自己来吧！”魔女轻声说道，那双美目中跳动着雷光, 冰冷的看着这个出言不逊的家伙。

    “噼里啪啦……”

    魔女的一身黑裙上，跳动着紫色的雷光, 一口雷池悬在她的头上，氤氲着混沌雷电，此时的魔女宛若执掌权柄的雷霆女帝，面对她就能感觉到那煌煌天威。

    魔女双手快速的结印，漫天紫色雷霆符文飞舞，充斥着毁灭气息，化作天罚劈向金甲男子。

    “雷池？！”

    金甲男子不敢大意，他想到了一种禁忌，意识到这个女子根本不是一个花瓶，反而是致命的。

    “砰！”

    男子全力催动金色甲胄，表面如同燃起了金色的火焰一般，与那天劫雷光对碰。

    一阵耀眼的雷光消失之后，金色甲胄变得暗淡无光，灵性被磨损，看起来是不能用了。

    跟异域交战的书院天骄看见这一幕，全都瞪大了双眼，那个男子可是和他们现在的对手差不多的实力，结果一击就有些破防了。

    “能接下我的一击, 果然不简单啊！”魔女感叹道, 她这一道雷电, 足以灭杀同阶强者。

    金甲男子的脸色相当不好看，脸被打的啪啪响，他知道他绝对不是这个女子的对手，但也只能硬着头皮上了。

    “哈！”

    金甲男子手持天戈，朝着魔女攻去，他想要进行近战，不然没有一丝机会。

    “近战吗？我也不惧！”魔女冷笑一声。

    “嗡！”

    晶莹玉手轻轻一挥，头顶的雷池在众人震惊的目光下，化作一柄闪耀着雷光的宝剑，似石非石，似金非金，弥漫着恐怖的神威。

    “锵！”

    两把神兵碰撞在一起，发出金铁相交的声音，刺眼的神光亮起，释放出毁天灭地的波动，空间在那强大的力量下，都出现了道道裂痕。

    “嘶！”

    金甲男子倒吸一口凉气，刚才兵器碰转的时候，发现这个女子的肉身力量不弱于他，顿时感到头皮发麻。

    他不知道的是，自从魔女得到雷池之后，夜以继日的参悟，肉身强度在雷电的滋养下，无时无刻不在提升。

    谷衊

    “雷池化器吗？”

    龙轩赞赏的看着魔女，他也没想到魔女能够做到这种地步。

    “要出手了吗？”随后龙轩盯着一处虚空，那里有着极其隐晦的气机。

    那极其细微的时间法则波动，让他知道那个应该就是时间兽了。

    “砰！”

    远处，石昊与一只虚空王兽展开了交锋，这是一头盖世凶兽，犀牛身，猛兽头，有十八根犄角，高达数百丈，跟一座小山般，十分摄人。

    六条如巨柱一般粗大的腿，密布鳞片，在背后生有一条鳄尾，鲜红透亮，散发着红光。

    石昊出招大开大合，六道轮回天功对抗九转天功，一时之间估计是不能分出胜负。

    不过龙轩相信，石昊最后一定会剁了它。

    “锵！”

    “……”

    魔女手持雷霆长剑，身法矫健，如同羚羊挂角一般，招招都下死手，让金甲男子都是疲于招架，身上也有了不少挂彩的地方。

    “噼啪！”

    随时就是一道闪电，如驱臂使，以迅雷不及掩耳之势，直接在金甲男子的身上炸开，让他发出一声惨叫。

    金色甲胄已经没有任何防御力了，魔女的这道闪电，直接将他一块血肉轰得漆黑焦糊，发出难闻的烧焦味道。

    “啊……”

    经过不知多少招的对拼，金甲男子的状态明显的下降，神力消耗极其严重。

    他不明白，这一个破败的古界，如何能够出现这样的天之骄女。

    魔女的呼吸平稳，身上的气息依旧十分强盛，这场战斗，几乎没有对她产生多少消耗。

    “噼啪……”

    无数的雷霆符文结合在一起，化作秩序神链，如同龙腾九天一般，充斥着神圣狂暴的天威。

    “轰！”

    万千雷龙同时落下，金甲男子直接置身于雷海当中，无数大星在其中沉浮，男子的身躯不停的在颤抖，金甲一点点化作齑粉消失，他连惨叫声都发不出，感觉到一股极其浓郁的死亡气息。

    “果然和传说中的那个禁忌雷帝一样恐怖！”隐藏在虚空当中的时间兽，看见这一幕，瞳孔陡然一缩。

    他知道曾经围杀雷帝的事情，没想到今天居然在这里又看见一个类似当初十凶雷帝的生灵，甚至有过之而无不及。

    当即眼中满是杀机，这个女子不能留，不然后患无穷。

    “嗯？”

    就在这一瞬间，龙轩感受到了那道不加掩饰的杀机，冷笑一声。

    这是看到魔女的恐怖，所以决定出手了吗？

    时间兽！

    “噗！”

    在魔女那狂暴的雷海当中，这个来自异域的金甲男子，化作了漫天灰烬。

    这是九天取得的第一场胜利，下面不少修出一道仙气的人，都是暗自叫好。

    “死吧！”

    一个冷冽的声音从虚空当中传来，带着浓烈的杀机，书院这边所有人都是大惊，还有隐藏的敌人。

    “该死的应该是你吧！”与此同时，一道冷淡的声音响起。

