
　　定下了未来一段时间的发展基调，全基地上下都变得宅了起来，也不出门，就专心致志的埋头搞发展，闷声发大财。

　　遍布枢纽层的垃圾场被难民们持之以恒的清除干净，堆满隧道的船骸被挨个拖回船厂拆解，塌方的基地废墟隐患被一一清查，废弃的船坞群被重新修复启用，空旷的员工宿舍再次充满了烟火气息，冰冷的地下钢铁空间再次被绿色生机铺满……

　　原本死寂压抑的庞大地下工事，在无数双勤劳的双手下重新焕发出勃勃生机，与地表上的荒凉形成了鲜明对比。

　　一个月后，所有计划均已部署完善，常规事项均已走上正轨，粮食供应稳定，工业产能充足，地下治安良好，外围防御完备……

　　除了暂时缺少进攻能力之外，全基地上下可以说是安居乐业，一派安定祥和的景象。

　　对于这样的小小盛景，所有为此付出汗水的人们，无不露出幸福欣慰的笑容。

　　此时，所有的基地高层都聚集在一处高耸的控制塔舷窗前，自豪的俯瞰着眼前灯火通明的巨大空间。

　　一排排整齐的庞大船坞自脚下延伸向远方，机器轰鸣、车流运转、火花迸射、蒸汽升腾……

　　好一派壮观繁忙的工业盛景。

　　但自豪的同时，每个管理者脸上均有着散不去的忧虑与紧迫。

　　因为就在半小时前，地下基地收到了来自命运沙漠基地的无线电传讯。

　　侦测到新的虫族活动迹象！

　　一个月前舰队自命运沙漠撤离后，休皮在王飞的授意下将地下基地封闭，只留下一些自动运作的监控器和发信器。

　　刚刚收到的紧急通报，便是休皮接收并转化的加密电文。

　　通报里有过去一段时间的监控数据汇总，只有情况触发了休皮设下的红线，这条信息才会被发出，也就是此时的情况。

　　这份信息里里外外都透露着一个信息，那就是虫潮卷土重来了！

　　虽然还没有发现成规模的虫潮动向，但虫群想必已经在北上的途中了，未来几天应该就会有山脉外围遭受虫族侵扰的报告。

　　时间已然不多了！

　　为此，钟明钊将所有的负责人全部集中在这件会议室里，一同研究一件至关重要的议案组建新势力！

　　在此时提出这项议案，并非是大佬们权力欲望作祟，而是未来形势与时局的需要。

　　地球上的原有体系目前已经不再符合天际星的严峻形势，维系人民情感的纽带还在，但这根纽带已在生存的压力下变得脆弱不堪。

　　是到了重塑这根纽带的时候了！

　　一个全新的势力将在苦难中浴火重生，带给困苦的同胞们新的希望。

　　这将是黑夜中重新燃起的一把火炬，让迷途的游子能感受其光芒，感受其温暖，进而朝着火炬汇聚。

　　散落在天际星各地的人民们需要一个可以依靠的目标，一个能够向中央靠拢的航向；相应的，新诞生的政权也需要广大人民的支持，需要吸纳有着相同血脉、相同理想的同胞加入。

　　只有打出名号，竖起旗帜，才能让这个凝聚力量的进程加快，赶在虫族到来之前，救下更多的同胞。

　　而这个即将诞生的崭新势力，名为：

　　神州！

　　神州共和国暂时实行战时军管，现阶段一切以军事行动为优先，民生考量作为次要因素，酌情落实。

　　钟明钊任主席、总司令，统领一众事项。

　　下辖战时委员会，张朝忠等高级将领、彭光杰等高级科研骨干、王大船长均位列其中，参与共同决策。

　　王飞的加入无疑是不可复制也不可避免的。

　　因为目前人员成分复杂，管理困难，神州共和国又缺乏足够精力去培养大批基层管理人员，所以只能让人工智能出现在日常事务的管理当中。

　　目前神州共和国共有三台初级智能，代号分别是天河、北斗、星宿。

　　这三台初级智能被用于舰队指挥，民政管理，生产管理，各自算力被占用的彻彻底底，智能程度也略显不足。

　　于是乎，休皮这个高级智能便成了香饽饽，哪里有事就被叫去处理，以休皮的智能程度和强大算力，自然是将事情处理的井井有条。

　　这么一个强大的人工智能，其在神州共和国的作用无可替代，而作为休皮的所有者，王飞的地位自然也水涨船高。

　　再加上他超强的战斗力和个人贡献，获得一个委员席位简直轻而易举。

　　目前新生的神州共和国有公民100余万人，其中近10万为职业军人，另有10万预备役部队。

　　剩下的部分中有近30万为专业技术人员，专门以服务军方为目的进行生产、后勤、资源开采等方面的工作。

　　最后剩下的大多数平民则从事与民用生产相关的工作，并负责耕植面积巨大的地下科技农场。

　　将农业设计成劳动密集型是为了让所有人都能有事干，无法闲着吃救济。

　　目前神州共和国的服务业很少，现存的主要是一些能够舒缓压力的官方设施，而且还需要ai统筹排队。

　　至于设施里的娱乐项目嘛，主要是以点播地球时期的文创内容为主。

　　要问这些资源是哪里来的，那还要感谢休皮的私人收藏。

　　多亏这厮当初为了追番刷剧，将地球上的文化资料全部拷进了神谕的资料库里，不然地球上的文化传承很可能就在天际星上断绝了。

　　人们在得知可以重温地球上的经典后，无不惊喜异常，连干活都有劲了许多，娱乐厅的预约队列也是从来就没有断过。

　　除此之外，各种体育对抗类的娱乐项目也被大力推广，作为繁忙工作之余的调剂。

　　神州共和国内部实行切切实实的按劳分配制，人工智能在这方面上绝对公平，你干多少便能得到多少的奖励代币，然后再自己选择是购买补给、享受娱乐、还是交学费提升自身技能。

　　总之，虽然目前的战时制度非常严格也略显死板，但却是相当公平的一套制度，虽不及地球时期的多彩生活，但绝对比地面上的凄凉乱世要好得多。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，455 神州共和国免费阅读。https://xs.23sk.com 