    郭乾邦迭声应着母亲的话，催促着母亲收拾银票去城西的米庄屯粮，才出家门，迎面郭乾开和姜青青跟着张秀娥过来了，众人还没开口，姜青青嚎道，“娘，您可要帮帮我们，我们俩夫妻没有挣钱的本事，这要真蝗灾了还不得活活饿死。”

    郭母神色不耐，自己这大儿子一根筋不懂得赚钱的门道，只能在码头上卖力气，按理说日子也过得不错，但姜青青是个面甜心苦的懒婆娘，从不做活补贴家用，只等着郭乾开将那一分一厘赚来的辛苦钱交到手里，买些胭脂水粉胡乱用了。“芸姐儿和全哥儿一日大一日，你若再不打算往后就喝西北风吧。

    姜青青不接话茬，只瞟了个眼神让郭乾开出头，“娘你就疼疼我吧，”

    郭母恨铁不成钢地剜了他一眼，没有吭声，这便是默认了。张秀娥看得隔应，但此刻也不好

    发作，几个人都想着从郭母从里抠些银子出来为自家省一笔花销，

    紧赶慢赶到了城东的米铺，不想已围得水泄不通，一堆人拥在米铺门口不断叫嚣，言语间也都提到临县的蝗灾。

    郭家几人从来没见过这阵仗，脑子里搅长了一圈浆糊，皆是齐齐往前挤，看着米铺里的米粮以肉眼可见的速度减少，价格也高得令人瞠目结舌就更加着急了。

    “还有最后三百斤大米，卖完收铺。”米铺内的掌柜十分高兴，米价较平常贵了三倍不止，赚得盆满钵满。

    “我要五十斤。”

    “我要三十斤。”

    “我要一百斤”

    ……

    郭家人好不容易挤进了摊前，郭母大声喊着，“我全要了！”

    买米的其他人不乐意，有眼尖地认出郭母一家人，酸言酸语着，“原来是郭大秀才的娘家人啊，攀了阮府的高枝还来跟我们争米吗？”

    郭母朝说话的那人面前地上狠狠地吐了口唾沫，污糟话张口就来，“你个没脑壳的蠢子青天白日嗯就来唆摆，便是皇帝大老爷不也日日得吃饭，去去去别碍着我。”

    “嗬，凡事讲究个先来后到，我排在前面米该我先买。”那人也是个嘴里不饶人的跟郭母较劲。

    柴火点炮竹，一下就着。郭乾开和郭乾邦两个大男人却跟木桩子似的做着无用功的劝着，倒是姜青青帮着郭母吵嚷，米铺还想继续做生意，但那男子和郭母互不相让，也拦着不让别人买，看店的伙计左右为难，眼见事大赶紧将掌柜请了出来，

    掌柜的八面玲珑，说的话谁也不得罪，“鄙人开门做生意，自是希望和气生财，这样，两位谁的价格高我就先卖给谁，另一位排在后面。”

    郭母将家里剩余的银钱大半带在身上，财壮怂人胆，“我多加一成的价格，剩下的一百斤米我全要了。”

    那人也不甘示弱，“我加五层。”

    郭母大喊，“我出一倍的价格！”

    一百斤的大米，一倍的价格，是很高的价格了。

    掌柜的看两人的竞价没有继续，找着拱拱手，“那这剩下的一百斤大米就归这位老妇人。”

    “哎哟——”郭母一声惨叫。

