    要是他闺女，早就狠狠地打一顿长长记性了！

    　　偏偏爸妈啥都没说，三弟妹倒是说了一句，却被老娘喷了个狗血淋头。

    　　二房那边。

    　　周招弟一脸遗憾道：“可惜了！乖宝这次咋没有抓到那只老虎回来，不然我也能尝尝老虎肉是个啥滋味。”

    　　她心里坚信乖宝是个小仙女儿，有老天爷保佑，肯定出不了事。

    　　有事儿的只会是敢害她的老虎。

    　　没见前两次的狗熊和狼群都被她们给扒了皮，吃了肉。

    　　躺在一旁的陈建党听着自个媳妇儿的豪言壮志，都不知道该说些啥。

    　　媳妇儿的胆子是越来越大了，现在居然连老虎肉都想尝一尝了。

    　　不过老娘和媳妇儿都说小侄女是个有大福气的，那小侄女肯定就是有大福气的！

    　　隔壁屋，李春花抱着金宝抱怨着：“真是晦气！那个死丫头老是招惹这种吃人的野兽，我看呐，上次的狼群肯定也是她招惹来的！”

    　　陈建业皱眉道：“你别胡说。”

    　　“我咋胡说了？！这次她是自个跑出去，上次是狼群追猴子，猴子就上咱家来找她，就应该早点儿分家，然后在中间修一堵墙隔开，免得咱们金宝儿也被她牵连上晦气。”她翻着白眼越说越觉得是那么回事。

    　　于是赶紧低头看了看怀里白嫩可爱的小儿子，稀罕温柔地摸了摸他的小脸蛋，美滋滋道：“还好咱们金宝是个有大福气的，不然早就被那死丫头给连累了。”

    　　而刘兰芝坐靠在床上，伸手捏着自个因为怀孕有些发胀的小腿，脸上带着一丝担忧。

    　　“这乖宝的胆子也太大了，半夜听到老虎声都敢跑出去！建军你该跟公公婆婆说一下，要好好教导乖宝，不能再这么宠下去了，不然早晚会出大事的！”

    　　陈建民坐在旁边，帮着她揉捏另一条腿，点了点头附和：“好，我明天就跟爸妈提一下。”

    　　他也觉得小侄女被爹妈宠得有些儿任性妄为了。

    　　第二天一早，陈建军拄着拐杖，一步步慢吞吞地走到桌边坐下。

    　　马秀莲见了，就皱着眉问：“老四，你腿咋了？”

    　　陈建军咧嘴一笑，嗓音浑厚道：“没事，就是有点肿，没啥大问题，过几天就消了。”

    　　马秀莲一听，就知道是昨晚跑那一段路给弄的，就道：“妈等会儿给你按摩推拿一下，消消肿。”

    　　陈建军正想说他自个按摩就成，赫连娇就奶声奶气地开口道：“我去山里给爸爸抓小金鱼回来吃，吃了爸爸的腿就好了。”

    　　闻言，周招弟张口就夸道：“乖宝可真是孝顺。”

    　　老四多有福气啊，白白得了个这么孝顺贴心的小棉袄。

    　　老陈家其他人也是这么认为的。

    　　只有马秀莲心里有别的想法，嘴上却道：“乖宝，先吃饭啊，吃完饭咱们再说话，不然等会儿菜都凉了。”

    　　冬天饭菜也确实冷的快。

    　　赫连娇就点点头，继续捧着饭碗，大口大口地吃了起来。

    　　吃完饭后，马秀莲就抱着小孙女儿走进屋，压低声音问道：“乖宝，你刚刚为啥说爸爸吃了小金鱼腿就好了呀？”

