    终于找到那个坑爹的二栋！

    金灿没忍住吐槽一句，他们可是在这个破研究院里转了三圈才看到，那个所谓的实验室二栋其实就是一排小平房！

    好歹你名字里也带了一个“栋”，就算是个小二楼，她也无法可说！

    金灿难得暴躁，这小平房他们路过了三回，每回第一眼就被她排除掉了, 然而人家偏偏就是鼎鼎大名的“实验室二栋”！

    “算了，灿灿，找到就行了，我们进去吧。”肖意安慰道，眼里满是笑意，他才不会说第一眼他就看到了这个小平房, 第二回又用眼神吓退了想要提醒她的秦雨, 直到第三回，他才指出来。

    因为迷路的灿灿一点也不像个英明神武的器灵，反而像一个普通的小姑娘，虽然这不过是他的奢望。

    还好平等契约没有心意相通这个项目，不然金灿必定会跟某人拼命！

    她现在有点不解气，霸刀出了空间，她在小平房墙上刻下实验室二栋几个大字，保证来人一眼就能看的见。

    几人进入小平房，果然找到一个暗门，输入基地给的密码，门果然被打开，露出一截幽暗的台阶。

    好在几人都不是普通人，从空间拿出一个强光手电，很快楼道就一片明亮。

    感觉一直往下走了有十来米，才又看到一道厚实的铁门，又是一个密码锁，但这个基地没提过，自然也没有密码。

    “肖意，你会开这个么？”金灿没有收起霸刀。

    肖意看了眼祁航, 后者自觉站了出来, 金灿他们后退，祁航跟西哲嘀咕了几句，从他空间拿出一些仪器，埋头捣鼓了起来。

    金灿对这玩意不感兴趣，她上辈子也就一普通姑娘，到了这又有一身“武力”，打不开门？

    不存在的！

    她的刀可不是吃素的！

    祁航还是有两把刷子，不到五分钟，门就被他打开了。

    还是金灿打头，这里应该就是地下一层。

    非常开阔的一个大开间，另一边还有一个个小房间，大厅里备用电源还在运转，一片灯火通明，还有些物品仪器全都整整齐齐的放在各个台子上。

    不是说里边有二十多个研究员？

    金灿无声走在前方，整个大厅非常安静，静的她只能听到身后几人的脚步声。

    脚步声？

    她猛地转过身，迎上身后肖意了然的目光, 他指了指她身边跟着的大白, 然后再指了指身后的过道, 脚步声正是从那边传出来的。

    对了，他们还在大白的屏障之内！

    她赶紧摸了摸大白的脑袋，看着它的豆豆眼里没有丝毫勉强，给它喂了一团灵泉，三花难得安分的窝在西哲的怀里，没有过来太讨要。

    这时，脚步声渐渐远去。

    “我们要上去看看吗？这个多半是研究院里的人。”金灿小声询问肖意。

    其他探索队估计还在外边杀丧尸呢！不是她看不起他们，主要是他们都没有大白！

    也不对，没有算上何惠！

    金灿立即补了一句：“会不会是叶渊？”

    肖意摇头，“不可能，他们打不开第二道门。”

    语气笃定。

    也是，他们还没有那个脑子！

    金灿也没想到自己还是又点低估了男主光环！

    人家没有脑子，但是架不住“运气好”！

    叶渊：……这个“好运道”给你行不！

    叶渊现在觉得整个人都不好了！

    也不知道眼前这人给他打了一针什么，他想在整个人都躺在一张单人床上，浑身上下除了两个眼珠子，一动也动不了了！

    胡明德一脸微笑的看着已经无力挣扎的实验品，转身对着另外两人说道：“那位女士没有什么大碍，只不过是异能耗尽，睡一觉就好了。”

    啧，非常微弱的异能反应，明显伤到了异能源，后边成长的空间不大！

    他这话自然不会说给这两人听。

    薛星星老实说对何惠不感冒，甚至两人还算是情敌，点点头表示知道了，再多的自然没有了，只是满脸担忧的看着躺在床上一动不动的叶渊。

    胡明德脸色微微有些苦恼，“倒是这位先生情况有点不妙。”

    叶渊死死地盯着男人的背影，暗骂：不妙个屁，要不是你给我打那一针，老子现在可以把你劈成一根烧火棍！

    薛星星立刻急了：“胡研究院，渊哥怎么了，一路上他都没有什么事，只是刚刚......刚刚看何惠吐血，他大概有点急了吧！”

    胡明德立即高深莫测的摇了摇头，“我说的是他之前的伤。”

    薛星星目光微闪，就连一直暗自咒骂的叶渊都没了声，他们俩想到一块去了，难道是那一回？

    胡明德脸上的微笑加深，语气和缓，一副真诚万分的模样，“这刚好也是我这段时间研究的课题，刚好可以替这位先生检查一番，不过，我还要先去准备一番，两位可以去旁边的实验室休息休息。”

    他话都说到这份上上了，薛星星看了一眼一脸默然的林平，只能无奈点头。

    叶渊这回开始瞪薛星星了，你走个屁啊，这男的明显有问题啊，再说他检查你也可以在旁边看着他啊！

    但这些话他根本说不出口，只能眼睁睁的看着两人一前一后离开这间实验室。

    胡明德满意的回过头，眼里的狂热燃起。

    哈，他终于可以开始了！

    现在可真的是人为刀俎我为鱼肉了！

    金灿一行人此时已经穿过大厅，到达了那一排单独的实验室。

    “好了，我们就在这里分开行动，大白也留给你们，你们就在这一层收集资料，等我们回来，我们在一起去下一层，知道吗？”她看着秦雨几人说道。

    四人没有疑意，倒是大白伸长了脖子，有点不情愿。

    “好了好了，大白你可要保护好他们知道吗？我很快就回来，到时候给你奖励！”金灿安抚的揉了揉它的长脖子。

    肖意收回目光，看向西哲，“不要接触其他探索队，若是询问我们，说不幸分散了。”

    西哲点头。“知道了，肖哥。”

    “好，等会见！”

    金灿和肖意向另一边过道走去。

