    “刚刚跟我传音的人就是你？”

    “杀死我族二长老的人也是你？”

    “你是怎么做到的？你明明只有王级巅峰的修为境界，是如何避开我们的精神感知，是如何破开二长老的半皇防御的？！”

    这不科学啊！

    叫了一声爸爸之后，鳄美丽已然认命，不过心中的疑问却仍然是强忍不住，还是开口询问了出来。

    今天若是不把这个问题搞清楚，它以后只会觉得更加地不甘，更加地憋屈，晚上都别想再睡得着觉了。

    “这算什么！”

    杨帆老神在在地轻瞥了鳄美丽一眼，淡声道：

    “本主人的手段高深莫测，只要我想，这世上就没有我杀不死的妖兽，别说只是一只半皇大妖，就算是有真正的妖皇来了，本主人也能保证让它死得无声无息！”

    没错，就是这么牛逼！

    管这只小母鳄信不信，反正先过过嘴瘾再说。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽黑狮犬的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+80。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽鳄美丽的轻度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了妖皇（残缺）凤惜娇的轻度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了武皇（残缺）李妙之的轻度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    杨帆精神一振，心里有点儿打颤。

    这是什么情况？

    他只是有感而发，随便忽悠了一句自己的宠兽而已，怎么还多余地炸出了两条大鱼出来？

    这算什么，螳螂捕蝉、黄雀在后？

    他自己个竟然在不知不觉之中充当一把捕蝉的螳螂，浑然不知在他的身后竟然还有两只隐藏得更深的黄雀！

    凤惜娇杨帆倒是印象深刻，火凤妖皇它娘嘛，上次还曾亲自出手灭了杨帆的一具孢子分身。

    可是这个李妙之是谁，是敌是友？

    仅从名字上来判断，这应该是一位人族的半皇无疑，可是以前完全没有听说过啊？

    这一人一妖两个半皇藏得可真够深的呀，之前杨帆施展谛听天地神通的时候竟然没有发现一点儿异常。

    果然，还是有些大意了！

    不自觉地，杨帆又紧紧地握了一下自己手中的那枚妖皇灵宝。

    刚才为了收服鳄美丽，他已然彻底暴露了自身的行藏，现在即便是他再敛息隐身，估计也有些晚了。

    这一刻，才是自他出城之后，所遭遇到的最最凶险的一刻，一但有半皇大妖突然对他动手，在毫无所觉的情况下，猝不及防之间，他一直想要节省下来的这枚皇级灵宝肯定也保不住了呀。

    “幸好，本帅有特殊的侦察技巧，任这些狡猾的狐狸再怎么隐藏，也避不开优秀猎人的耳目！”

    杨帆心中庆幸自夸，事实再一次证明，偶而地吹一吹牛逼并没有什么不好。

    合理的牛逼，不仅能让身边的伙伴对他更加信服，还时不时地能够炸出一些对他不怀好意的对手出来。

    表面上杨帆不动声色，先是冲着很给面子，对他吹出的牛逼深信不疑的大黑招了招手。

    “粑粑！”

    大黑兴奋地吐着舌头，嗖的一下窜进了杨帆的怀里，身形也变成了一个只有二十公分左右的小奶狗形象，乖巧得一批。

    之后，杨帆又冲鳄美丽招了招手，鳄美丽也瞬间变幻身型，化作一只十米左右长的黑皮鳄匍匐在杨帆的脚下。

    杨帆抬脚踩到鳄美丽的鳄头之上，同时意念一动，展开了自己最为精通的重力领域，将周围的一片虚空完全覆盖。

    “你对宠兽鳄美丽使用重力领域，反重力作用加持，鳄美丽身上的重力威压减轻九百九十九倍，身轻如燕，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+5。”

    “你对宠兽鳄美丽使用了星力领域，领域覆盖成功，鳄美丽的身体得到无尽星力的强化，力量增加五倍。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+50。”

    做完这一切，杨帆才忍不住长松了口气。

    不管怎么说，他现在也是拥有半皇宠兽的人了，对上其它半皇大妖也不是完全没有还手之力了。

    虽然鳄美丽这个半皇看上去似乎有点怂，修为在杨帆所见到过的半皇之中算是垫底的存在。

    但是，人家赖好也是半皇境界，就算是干不过隐藏在暗中的凤惜娇与李妙之，至少带着杨帆逃跑应该还是能够做得到的，保命没问题。

    更何况，拥有了重力领域与星力领域的加持之后，鳄美丽的实力也未必会比那两个隐藏在暗中的半皇逊色，真要是被逼到绝境，鹿死谁手犹未可知。

    “吼！”

    与此同时，被杨帆踩在脚下的鳄美丽忍不住昂天一声长啸，幻化出来的体型不受控制地再次腹胀了两倍有余，身上的气势更是急速升腾！

    “主人，你对人家做了什么，人家怎么感觉自己体内胀胀的，好像要被撑爆了一般！”

    “我的力量在倍增，我的身体变得更加轻盈，我这是怎么了，终于要超脱现在的境界，彻底摆脱道伤的束缚了吗？！”

    鳄美丽整个妖都兴奋了起来，暗中向杨帆传音询问。

    此时此刻，它感到自己竟然前所未有的强大，尤其是肉身的力量，竟然比之前增加了五倍有余，现在它觉得自己随便一拳就能把眼前这片空间完全轰碎。

    “我这是无敌了吗，我终于要突破到了真正的皇者境了吗？！”

    鳄美丽的心态开始无限膨胀，脸上甚至还露出了一副老子已经是天下第一的嚣张表情。

    “啪！”

    杨帆毫不客气地在识海之中冲着鳄美丽的那滴神魂本源抽了一鞭子。

    而后，这条母鳄鱼便彻底地冷静了下来，身上的气息收敛，内心的躁动平复，老实得不能再老实起来。

    “瞎叫唤什么，搞得好像深怕别人不知道你突然间变牛逼了一样？”

    “低调，懂吗？”

    “不要一开始就把自己的底牌暴露出来，猥琐发育，背后阴人才是王道，记住了吗？”

    杨帆开始在识海之中对这只母鳄鱼进行深刻的思想教育。

    在杨帆收服鳄美丽的神魂本源时候，发现这只小母鳄虽然修为到了半皇境界，可是对敌经验却几乎为零，有限的妖生经历中似乎还真的没有杀害过一条性命。

    这丫不是吃素，而是它自打出生以来，就没有正经吃过东西。

    从一出生，这丫就有了四级妖王境界的修为实力，一直以吞食天地灵力为生。

    自幻被鳄元妖皇圈养在海外孤岛之上，每天能做的事情除了修炼还是修炼。

    直到几个月前，第十五次灵力潮汐爆发，本源星八大皇者同时闭关不出之后，这只小母鳄才被铁齿鳄一族的大长老释放出来。

    这就是一张白纸。

    这一次随着二长老鳄仲出来，也真的只是为了增加阅历，增长见闻，顺便再杀杀人，见见血，增加一些对敌经验，只是差点儿被鳄仲这个老色鬼给带到沟里去。

    现在，它既然成了杨帆的宠兽，杨帆觉得他很必要把一些正确的价值观与对敌经验传授给它，把这只小母鳄培养成一只既听话又好用的杀妖利器。

    “是这样吗，这跟二长老教我的有些不太一样啊？”

    鳄美丽面露疑惑。

    鳄仲之前告诉它，它们铁齿鳄一族最引以为傲的就是这一身刀枪不入堪比神兵的铁鳄皮。

    遇到敌人绝不能怂，就一个字，肛！

    不顾一切地猛冲到对手跟前，硬扛硬肛，近身搏杀，三下五除二就能把对手撕个稀巴烂。

    怎么现在到了主人这里，完全变成了另外一套说辞？

    “所以，你们二长老直接就挂掉了，连对手是谁都没有发现就直接死掉了，现在连骨头渣都没有剩下一撮，你确定要听一个死妖的经验之淡么？”

    杨帆耐着性子跟鳄美丽摆事实讲道理，鳄美丽一个激灵，连连摇头。

    它又不傻，相比之下，当然还是主人的猥琐发育更厉害一些，至少能够活到最后啊。

    既然要学，它当然要学更牛逼更厉害的对战法门啦！

    “很好，这才乖。”

    杨帆满意点头，并伸手轻摸了摸小母鳄的前额，听话的宠兽，总是更招人喜欢一些。

    把一切准备齐当，之后杨帆才有恃无恐地抬起头来，仰望着头顶的虚空，朗声说道：“躲在暗中偷窥可不是英雄所为，凤惜娇，你还准备藏到什么时候？”

    杨帆的话音一落，万丈高的虚空之中突然隐现出一只若有若无的巨型凤眼，满是意外地盯着杨帆观瞧。

    “小家伙，本皇还真是有些小瞧你了。”

    凤惜娇的声音清脆甜腻，平缓无波。

    “无声无息地弄死了鳄仲，不费一兵一卒地又收服了一只半皇宠兽，果然是气运惊人，手段非凡啊！”

    “希望下次再见面的时候，你还能有如此好运。”

    说完，遮天的凤眼逐渐隐入虚空，瞬间气息全无。