    温夏垂眸笑了笑，假装一副恭敬的样子，缓缓开口：

    “王总说笑了，虽说您因为前段时间的事情不得以隐姓埋名，但是手中人脉依旧是在的。”

    王晋已经很久没听见这种刻意恭维的话，心中不禁得意起来。

    他当然知道夏娜不是一般的人物，世界级的调香师，而且还是Y集团的总裁夫人。

    如果真抱上了这个金大腿，自己欠下的那些债务，岂不是轻轻松松的就还上了，没准还可以东山再起！

    王晋想着，扬起下巴故作高深：“以前一直听说过夏小姐董大局明事理，今天见了果然厉害，您放心吧，有什么需要帮忙的，我一定全力以赴。”

    “只是些关于香料运输上的事情，现在缺了些门路，王总不要有压力。”温夏见王晋没有任何防备，勾着着酒杯上前一步。

    星眸流转，明亮动人。

    淡淡的香气扑面而来，表面依旧是副客气的样子，可看得王晋眼睛都直了。

    真不愧是战司宴的女人，能力强，而且长得还很漂亮。

    不像自己家的那个花瓶，出事的时候根本帮上一点忙。

    这次他说什么，也要和温夏合作！

    欠债人人喊打的日子，他王晋可是一天都过不下去了。

    “夏小姐，你就放心吧，我这里有的是门路。”

    ……

    酒会的另一边。

    金钟石原本发布会结束就想离开，他知道温夏这次必定来者不善。

    在这个该死的地方多待一分钟都有可能让对方察觉，惹上不必要的麻烦。

    原本以为会被绊住手脚，可没想到温夏发布会结束后根本就没来找他。

    而是去找了另外一个人——

    王晋。

    看见王晋和温夏在酒会上侃侃而谈，两个人又一幅熟路的样子，金钟石吓得脸都白了。

    这两个人怎么可能认识！难道是自己的事情暴露了？

    不对！

    金钟石强迫自己冷静下来，如果王晋把自己让他开海外账户的事情说出来，温夏和战司宴不会这样无所作为。

    唯一的可能就是，他们已经知道了什么，但还没有得到有力的证据，只能从王晋身上下手。

    只要他露出马脚，自己的身份势必会暴露。

    如果再不采取一些行动的话，自己必定会被这对狗男女算计，到时候落下个身败名裂的下场。

    金钟石黑着脸，死死地盯着王晋，转身带着人离开会场。

    “帮我去做件事情，这个王晋绝对不能留！”

    ……

    酒会结束之后，王晋喝得烂醉。

    车子已经被依法回收抵押，他只能走路离开。

    “夏小姐，你就是我的救命恩人，你救了我王晋一命啊！”他醉醺醺的看着温夏，嘴上开始胡言乱语。

    还时不时的往她身上贴。

    战司宴全程沉着脸，眼中带着厌恶，一把扯住他的衣服领子，让他和温夏保持距离。

    如果不是因为计划，王晋肯定连怎么死的都不知道。

    “战总，夏小姐，那我们合作的事情就这么决定了，我先走了之后电话联系！”

    王晋毫不在意的拍拍战司宴的手，晃晃悠悠的转身就走，还一路哼着小歌。

    因为房子已经被抵押，又付不起昂贵的房租，他只能住在一处偏僻的出租房里。

    这里几乎没有什么人，周围又没有什么路灯，来往的车辆更是没有，安静的吓人。

    就在这时，王晋的手机突然响了起来。

    他在怀里不断摸索，费力的接起电话：“喂，什么事儿啊？”

    陈诺诺怯懦的声音在电话中响起来，轻轻地询问：“老公，这么晚了怎么还没回来啊，是不是出什么事情了？”

    “你是盼着老子的出事情是不是？我告诉你少他妈的管我，我这次去可是谈生意的！谈成了一单大生意！”

    王晋舌根发硬，扯着嗓子，冲着手机里面大吼，一副不耐烦的态度。

    手机这边的陈诺诺皱起眉头：“老公你是不是喝多了，你在哪儿呢，我现在去接你吧。”

    “都他妈说了让你少管老子，你是听不懂话吗？成天就知道在这里说风凉话，老子落魄的时候也没见你有什么作用。”

    王晋说罢，在酒精的作用下觉得头昏脑胀，只能坐到旁边的台阶上缓了半天。

    还时不时的冲着手机里面怒骂。

    之前娶陈诺诺就是因为她长得好看还有名气，可是现在看来就是一个没用的花瓶。

    结婚还是要找像温夏那种女人，危难的时候才能见真章，而不是现在只会打电话和自己废话。

    想到这，王晋懊恼的将手机摔向一旁。

    他的周围没有任何光亮，以至于完全不知道身后危险的靠近。

    注意不到的暗处，一直有人在背后尾随着他，伺机而动。

    “老公小心！”

    只见王晋身后寒光闪烁，紧接着是陈诺诺的一声尖叫。

    黑衣男子目露凶光，手持把尖刀匕首，以飞快的速度不由分说地朝着王晋冲了过来。

    陈诺诺原本是想抱着试试的心态，出来顺着路去寻找王晋，生怕他因为醉酒，直接睡在哪儿着凉。

    自从公司破产之后，他就经常酗酒，还惹出来不少事情。

    可没想到直接撞上这么一幕。

    当时根本来不及多想，陈诺诺几乎是下意识的冲过去，直接挡在了王晋的面前。

    肚子传来的剧痛让她好看的小脸儿都扭曲起来，大量的鲜血瞬间涌出，疼的她整个人都麻木了。

    “诺诺！”王晋大叫一声。

    满眼的鲜血已经让他瞬间醒酒，明白过来到底发生了什么事情。

    他被人刺杀了！

    而帮他挡了一刀的，竟然是陈诺诺！

    黑衣人也没有想到半路会冲出来个碍事的女人，但是也没有多做迟疑，举起刀再次向王晋刺过去。

    匕首的寒忍，几乎是贴着他的脸蹭过去。

    王晋抱着怀里的陈诺诺，绝望的闭上眼，这次他是逃不掉了。

    也不知道自己到底是造了什么孽，一手创造的公司宣布破产，名下所有的产业都被查封。

    苟延残喘了这么长时间，稍微有了一点回旋的余地，又要被人取了性命。

    想象的疼痛并没有袭来。

    只听一声闷响，紧接着便是匕首落地的声音。

    迟到的歹徒整个人飞了出去，重重的摔到地上……

