    门主用自己没有受伤的手，拉着老二的衣角，不停地求情道：“杀了我！杀了我吧！”

    门主一边说着，一边疯狂的摇着头。

    他实在忍不住了，这毒素一直在冲击着她的心脏儿，身上一处又一处的留着血，那血的颜色便是黑的，黑的让他心痛。

    他看着自己被切断的手指，拿着一旁的匕首想要自杀，但却被老二阻止了。

    “杀了你？

    那你还记得当年小十四因为没有完成你交代的杀人任务时，被你一刀一刀的片掉骨肉时，你是怎么说的吗？”

    老二说到这里，又想起了小十四惨死的模样。

    小十四年龄还小，不过才十岁左右的年龄，便派他出去做任务，任务失败了，便把他绑在柱子上，一刀又一刀的砍掉他的肉。

    当时小十四吓的根本就不能言语了，一直不停的哭，摇着头，后来实在疼的没办法，那如猫一般的声音，不停地求饶着。

    他和众人都站在原地，因为这是门主的要求。

    只要有人任务失败或是叛变七扇门，便会让所有的人都过来，看他是如何受罚的。

    这也是为什么很少有人敢判出七扇门的原因，因为那惩罚实在是忍受不了。

    若他不是知道了自己杀父仇人的真实秘密，他也不敢就那样判出七扇门，可如今他豁出一切了，他不也赢了吗！想着，他便仰天大笑，后对着面前的门主说道：“你说痛当然要多享受一会才知道什么叫赎罪！如今你可知道赎罪为何了？”

    如今门主已经失去了力量，瘫倒在地上。

    老二看着他的模样，又将他手筋，脚筋彻底给挑断，将他舌头割了去，生怕他自杀，见他没有办法自杀之后才痛快地倒在了一旁，哈哈大笑着。

    陈强看着老二这模样，有些心疼，上前去扶起他说道：“老二，你没事吧！”

    老二笑了一会儿之后才看向一旁担忧的陈强，拍了拍他的肩膀，平淡的说道：“我没事，我只是压抑的太久了，如今发泄了出来，有些脱力了。”

    他说着又平躺到了地上，尽量让自己放松下来。

    刚才实在是太紧张了，他为了能够引诱门主出现一瞬间的失神，他可是被这门主打了无数次，那些血也是真的都吐出来了。

    虽然他身体很虚弱，但能杀了门主，他却十分高兴。

    看着面前的门主，他便就觉得自己解了气，而陈强顺着老二的目光看向一旁如死灰一般的门主，皱了皱眉说道：“这人要怎么处理？

    你若想带回去慢慢折磨，便交给你。

    但一定要小心，不要让他反扑！”

    陈强其实并不想让老二就此放过门主，即便是如今这门主已经变成这幅样子，谁又能说他以后不能趁机逃脱呢！这门主心狠手辣，如果让他逃了，估计在江湖上又会是一三腥风血雨，可他知道，老二恐怕是想要让这门主承受更大的苦，他也不能够劝老二放弃，便只能嘱咐道。

    “你放心吧，我当杀手这么久了，斩草要除根的事情我不会不知道，我不会让他这样活着的，他一定要死了，才能对得起老五的牺牲。”

    老二自然知道陈强跟他说这些是什么意思，他拍了拍陈强的肩膀，不屑的说着。

    陈强一听老二这么说，瞬间变松了皱起的眉头，看着面前的门主，觉得他是自己做的，便上前踹了他两脚，后便对着一旁的老二说道：“罢了，你想好了便好。

    只是，这老五的尸体？”

    陈强见门主已经有了归宿，便也不再去管，而是看向了一旁老五的尸体，皱着眉对着老二问道。

    如今他们两个若带着尸体走的话肯定是不太好，只能委屈老五埋在这他最讨厌的地方了。

    想着，他还皱了皱眉，老二看着老五的尸体，又看了看这七扇门，想了想说道：“就让老五留在这里吧，这也算是他一直以来住着的地方，若是带他出去，我也不知道要将他藏到哪里。

    如今这七扇门也是该覆灭了，就让这偌大的七扇门都给老五陪葬吧。”

    陈强听了老二的话，知道他有此反应是最对的选择，便也就不急着去处理了五的尸体，而是交给了老二。

    毕竟这老五可是老二一直带大的，估计也是当弟弟一样养着的吧。

    如今自己的弟弟死了，恐怕他也想再陪陪自己弟弟了吧。

    想着，陈强便对着老二说道：“你决定便好，他应该不是恨你，只是怨你吧！不论怎样，他也为你失了性命，你好好陪陪他吧！”

    老二看着面前的陈强，朝着他弯了弯腰。

    “谢谢！”

    陈强看了一眼老二，便准备四处走走，看看这七扇门有没有什么值得参观的地方。

    见他四处走着，老二皱了皱眉，看着不远处的一个山洞，对着陈强说道：“门主一直都不是什么好性子的人，他阴险至极，这七扇门中还有多少我不知道的危险我也不太清楚。

    你若是想四处走走，便小心一点，别着了他的道！”

    陈强本来还想要四处看一看，听了老二的话，愣了一会儿。

    他觉得这七扇门应该不至于在自己的地盘上安机关吧。

    而此时他又突然想到了一个问题，之前那门主朝着天上吹了吹口哨，但是一直都没有人来，不知道这些人是不想来救这所谓的门主，还是太远了，还没赶到。

    自己就放这老二留在这里，也不知道是不是会有危险。

    想着，他便无所谓的说道：“放心！到是你那门主朝远处吹了口哨，却没有人来，也不知道是他们不打算来，还是还没到。

    你在这里小心一点，若有人来，便大声喊我。”

    陈强本来不想要在七扇门四处走动，放老二一人在这。

    可看着老二看老五那表情，很是凝重，一副要哭的表情。

    若自己留在这里，恐怕老二只会压抑，不会放声大哭吧！这样一直压抑在心里，恐怕不好，想着，陈强便只能够如此吩咐着。

    “好！等我把老五埋了，便去寻你！”

    陈强听了老二的话，也不再纠结，点了点头回道：“好，我等你！”

    

