    第298章招工

    等路陆玉荣和苏金华走到近前的时候，看着陆玉荣手里提着的大包小裹的，苏排芳和苏排庆哥俩马上下了马车，一脸讨好的上前去接陆玉荣手里的包裹，一边和苏金华打着招呼。

    而苏金华就像是骄傲的公鸡一样，昂着脑袋，那高傲的架势，让小木觉得十分有趣。

    小木有点忍不住笑，为了不和她起冲突，小木就把脑袋转了过去，大家来个眼不见为净。

    就在小木觉得天下无事的时候，其实并不是真的天下无事，因为有人不愿意。

    “关小木，你为什么不和我说话？”苏金华突然冲着小木吼道。

    小木把脑袋转了过来，看着苏金华，就像看个耍猴的，问道：“我为什么要和你说话？”

    “就凭我给你们三小队搞到十袋化肥，你是三小队的人，你们就应该对我感恩戴德，见到我要点头哈腰，要你跪下磕头也不过分！”苏金华大吼道。

    “呸！你个孕妇，怀了孩子也不知道给你自己的孩子积点口德，满嘴喷粪的，也不怕带坏你的孩子？”小木看出来她的肚子尖尖的，走路腆着个肚子，应该是怀孕了。

    小木这一番话，可把苏金华气坏了，从她怀孕起，就没人敢这么和她说话，她家那个老实的丈夫，一天到晚唯命是从的，如今又给三小队弄来了紧俏物质，她优越感十足呢，被迎面泼了盆冷水，能不怒吗？当时就火了，指着小木道：“关小木，你给我下来！”

    小木：“老子就不下来，你能把我怎么地？”

    苏金华：“你不给我道歉，这一车化肥就不许拉走！”

    小木：“拉不拉走关我屁事！你都吃了，关我毛线？”

    苏金华：“我可是费劲给你们三小队搞到的紧俏物质，你不感谢我，还骂我？”

    小木：“你为了你爹的政绩搞得化肥，关我屁事？粮食多收了，你爹升官，我又不升官，你没点数吗?”

    苏金华：突然觉得也对哈？她无语了。

    接着又觉得咽不下这口气，就又叫：“我不管，你必须给我道歉！不然你们不许走！”

    小木：“走不走关我屁事，不走他们都上你家吃饭，又不上我家吃饭，我不着急。”

    “娘，你看她欺负我！呜呜呜······”

    小木呆住：“这就怂了？把老娘都搬出来了？你不是挺厉害的吗？”

    “关小木，你就不能让让一个孕妇吗？她都怀孕三个月了。”这是陆玉荣在说话，居然态度还好。

    “我还是个孩子呢，她怎么不让让我？再说，怀的又不是我的孩子。”小木小声嘟囔道。

    车上众人齐齐的懵掉：骂人还能这么骂？

    苏金华更大声哭，陆玉荣就走不了。

    小木十分不耐，又琢磨她是个孕妇，就别和她一般见识了，从背篓里掏出一个烤地瓜来，往前一递：“呐，给你个烤地瓜吃，给孩子加点营养，别哭了，哭的特难听。”

    正在哭得不能自已的苏金华，马上被烤地瓜的香味吸引了，抹了把眼泪，赶紧伸手接过烤地瓜，立马不哭了，直接扒皮吃地瓜，一边吃还一边叮嘱她娘：“你们赶紧走吧，早点回家。”

    满车的人都被苏金华骚操作搞懵了，看着远去的、吃着地瓜的苏金华，苏爷爷招呼大家赶紧都上车，迤逦着往大梨树公社的方向走去。

    一路上，苏排芳忍着就要流下来的哈喇子，和小木探讨烤地瓜扥问题，被小木果断拒绝说话，开玩笑，你家也不是没有烤地瓜，你和我研究的哪门子烤地瓜，不就是你馋了吗，关我屁事？结果，都到了三小队了，小木也没舍得一个烤地瓜给苏排芳，把苏排芳气的直喘粗气。

    回到三小队之后，小木趁着没人看见的时候，把背篓里的烤地瓜拿出来两个给了苏爷爷，又分了他半包的槽子糕，把苏爷爷感动够呛，一个点的推辞，老爷子觉得总吃小木的东西不好意思，被小木提到大壮和二壮，老爷子才笑眯眯的接下了。

    而一路上都想吃到烤地瓜却没吃到的苏排芳，背后把小木骂了个底儿朝天。

    小木才不管呢，你只要不骂道我脸上，我就当你是放屁了。

    回到家的小木，一件一件的把背篓里的东西拿出来，顺便又加了十斤面，和两大块肉。被小乔好一个埋怨，埋怨小木乱花钱。

    小木去了一趟白市，知道了庄建功的事儿，也放了心。王家大院的事儿，也算是放下了，凡是都有了归处，也算是皆大欢喜。

    时间过得真快，眼看到三月中旬了，苏见屯子的小学要开学了。

    小乔也已经把小木的红毛衣织出来了，又暖和又好看，全屯子头一份儿，小木心满意足的穿上，小乔又去忙乎她和他哥哥的毛衣了。

    又是一年春草绿，又是一年稻花香，小木她们开学了，生产队也开始积肥了，猫冬的人们逐渐出来干活了。

    孩子们上学的上学，不上学的就上工了。村民们也开始上工了，一切都按部就班的像往常一样开始了，村子里又爆出来一个爆炸性的消息：

    后山那个土匪窝子要开工了，从外面开来了大卡车，十几个拿着各种奇怪的工具的工人，进了那个山洞子。

    山沟里从来不缺能打听小道消息的人，很快就有眉目了，大家都在传说：这山洞子是个金矿，土匪挖去好多金子了，如今终于回到人民政府手里，马上就要招工了，找工人去挖矿，冶炼金子。

    这消息传得有鼻子有眼的，于是整个苏家屯子都动了起来，当工人啊？一辈子的铁晚饭啊，谁不眼红？

    于是，各个家族，各路精英们，都在暗地较劲。

    小木心说：也不知道招不招工？招几个工人？是不是知青优先？啥都没谱呢，村里人就打的乌眼青似的，真是无语了。

    生产队的鸡飞狗跳和小木没关系，所有的事儿跟她也没利益冲突，她继续每天按时上学，按时放学，小日子过得十分可以。

    招工的事儿真是麻烦事儿，一直到小木都升级了，三年级了，也没落实招工的问题，小木一度以为矿里可能不在咱们这招工呢，招工开始了。

    (本章完)

