    男人看着她颇为惊诧的模样，喉结起伏，压下俊脸在她眉心上落下一吻，“你不想说的事，我都不会查。”

    闻声，黎俏哑然失笑。

    她想了很多种可能，差点以为缅国的保密系统已经严密到商郁都查不出来的地步了。

    原来并不是。

    黎俏拉着他的手指捏了捏，轻叹一声，“我不是不说，是以为你知道。

    缅国的那些事就算不能告诉别人，但你不一样。

    用丹斯里的身份来英帝，是为了方便免签入镜，不是故意瞒你。”

    话落，她看向商郁，眼神直白而坦荡。

    男人视线垂眸，看着彼此缠绕的指尖，面部轮廓愈发柔和。

    缅国丹斯里是仅次于敦亲王的荣誉头衔，至今在缅国境内获封不足百人。

    无国界限制，但势必要在缅国境内或国际有过极为突出贡献的杰出人士，才可以得到的荣誉。

    他的女孩，十六岁，授封了丹斯里。

    商郁喉结滑动的频率乱了几分，眼底深处波澜四起。

    他抱着她，心头有种说不出的滋味。

    因为她的十六岁，也因为他的十六岁。

    男人情绪的转变只在一瞬间，无声的陷入了某种压抑的状态当中。

    最直观的感受就是他逐渐在收紧的臂弯，以及周身肌肉瞬时紧绷的僵硬。

    黎俏被他按在怀里，动一下都有些困难。

    她费力地仰起头，视野里的男人，那双眸子幽深而绵长，直直地望着前方，显然没有聚焦。

    黎俏闪了闪神，双手穿过他的腰线搂住，手指沿着他后背的线条勾勒着两下，“我今天上午去了医学联盟总部。”

    她的声音仿佛从很遥远的地方轻轻袅袅地传入了耳畔。

    商郁瞳孔剧烈收缩，阖眸之际，缓缓吐息，“感觉如何？”

    他的嗓音，带着一丝很难辨别的沙哑和抖动。

    “挺好，环境不错，而且小镇风光也很适合做研究。”黎俏强行转移话题的效果似乎还不错。

    至少，商郁恢复了正常，除了眼底有些红，和平时基本无异。

    黎俏敏锐地察觉到一丝不对劲，是丹斯里这个身份让他想到了什么，还是说她刚才的解释勾起了什么不好的回忆？

    不多时，商郁的神情逐渐放松，侧首和她对视，指腹流连在她软腻的肌肤上，有些爱不释手，“想在这里呆多久？”

    黎俏一瞬不瞬地盯着他，再三确定他已经走出了那股游离的状态，心下一松，说话也没了顾忌：“不会太久，只是过来交流几天。

    最起码要帮苏老四把麻烦事解决了之后再回南洋，如果你要提前回去，我……”

    “什么麻烦事？”商郁眯着眸，松开她的肩膀，俯身到桌上捞起了烟盒。

    黎俏看着他从烟盒里拿出香烟的动作，往椅背上一靠，就说出了不正经的资本方强制要求医学联盟搬家的怪事。

    然后，在她平淡的阐述中，罕见地看到向来沉稳冷峻的男人，夹在指尖的烟，还没点燃就脱手掉在了地板上。

    黎俏瞥了眼地上的香烟，电光火石间，眯起眸，似笑非笑地反问：“有这么惊讶？”

