    很快，在联赛里面，热刺终于和这个赛季的老对手切尔西再次碰面了。这个赛季，切尔西的出色发挥，把热刺拿到社区盾的希望打碎了，从他们手里，抢走了热刺的一个冠军。这让热刺的球员们，到现在都对切尔西有着不小的仇恨。面对切尔西的比赛，热刺踢得相当出色，而且，切尔西在这个时候，也正好因为他们炒掉了原来的助理教练威尔金斯而使得球队上下一团乱麻，热刺趁着他们现在还没有恢复过来，和他们进行了比赛，也直接把他们打得没有了脾气。

    虽然他们这个赛季，已经从利物浦挖来了价值5000万的超级球星托雷斯，可是，托雷斯和德罗巴同时首发作为双中锋的战术，显然并不算好。托雷斯别说是重伤后，就是重伤前，也是以快速反击作为主要的踢球方式的，他和德罗巴这样的球员，乃至于整个切尔西队伍，本身就是格格不入的，在比赛中，他根本踢不了什么出色的好球，帕尔梅里一个人几乎就把他们两个人全都堵得死死地，让两个互相影响着的前锋，谁都没有发挥出色。

    而相反，在攻击段，热刺则是展开的还算轻松。虽然切尔西在冬季的时候引入了大卫·路易斯作为他们的新后卫，这个后卫还在对阵曼联的比赛中，打入了关键的制胜球，可是，他在对付热刺的时候，也把他的毛躁的一面暴露了出来，在和热刺的纠缠中，没有几个回合的较量，他很快的被苏亚雷斯打穿了身后，拿到了进球。

    苏亚雷斯的进球，使得热刺再下一城，而随即，在足总杯的半决赛比赛中，热刺再次和曼城相遇，这一次他们没有再给曼城太多的机会。虽然曼城本赛季已经踢得相当好了，甚至于在切尔西爆发了更衣室问题之后，他们已经超过了切尔西和阿森纳，冲到了联赛的第三位了。可是，在遇到了李彬的时候，曼奇尼依然是无法踢出来太好的比赛。虽然有着不错的阵容，可是，热刺几乎几个冲锋，就已经把曼城踢的中场脱节了，而后，热刺压住了曼城的左边路的科拉罗夫一阵猛攻，轻松地攻破了大门，拿到了胜利。

    对阵曼城的胜利，使得热刺轻松获得了晋级决赛的全力，如果在决赛中战胜了曼联的话，他们就是这个赛季的足总杯冠军了。如果一切都顺利的话，对热刺来说，他们有可能拿到史无前例的四冠王了——虽然联赛杯不算是个太大的荣誉，但是如果是把一切都加到一起算的时候，怎么也算是个荣誉了。

    对热刺来说，挡在面前的，只胜了一个曼联了。只要击败了曼联，他们就是可以拿到无与伦比的荣誉的了。

    随即，在第34轮，对付布莱克浦的比赛中，他们也拿到了胜利。在这一场结束之后，热刺也迎接来了和曼联的比赛。这对他们来说，也是决定自己这个赛季的高度的比赛了。

    热刺第一回合在老特拉福德和曼联的比赛，并没有占到太多的便宜。显然，曼联在比赛中踢得也很不错，有过上次和热刺比赛输球的经历之后，弗格森在这一场比赛中把球队进行了调整，他们的实力很快就得到了发挥。在比赛中，弗格森甚至把鲁尼撤到禁区弧顶以前的位置，让他在这里策动反击，而让吉格斯靠着自己的技术，试图形成左路的攻势——他的想法还算是不错，靠着中场保护后卫，掩盖自己的后卫技术糙的问题，靠着鲁尼作为反击轴，掩盖推进差的问题。靠着吉格斯的技术，作为前场的攻击点——这套战术，至少让曼联的问题全都被掩盖住了。

    可惜的是，他的战术也没有能够为曼联带来一场足够出色的胜利。这套战术最为重要的地方，是球员们的反击得有脚下技术才好，在对付弱旅的时候，技术不够强，曼联就死守和对手对攻，互相拉反击，靠着体力磨损下技术更好的优势获胜——这也是为什么曼联踢得相当猥琐的原因——可是，无论是技术还是体力，曼联对上了热刺的时候都不算特别沾光，虽然他们靠着调整守住了后场，可是在前场的反击中，他们踢得并不出色。没有足够的点爆点能力，他们根本无法把热刺的防守击破，整场比赛虽然他们靠着拖延拿到了一场0-0的平局，可是，比赛中，却也把他们自己跌问题全都暴露了出来。

    “曼联这样的踢法，不仅现在无法战胜热刺，在以后的比赛中，他们也只会越走越偏的。如果弗格森真的认为这么踢球可以获得胜利的话，那么不妨就继续踢下去试试吧。”

    对曼联的比赛踢成了平局，没有给李彬带来太多的烦恼。而且，就在这一场踢完了之后，在接下来的第35轮比赛中，热刺再胜一场，靠着苏亚雷斯进球，他们击败了纽卡斯尔，把自己的积分推到了83分。

    而这一场比赛，也确定曼联无法追赶上来了：他们现在的积分是73分，就算是三场全胜，也就只能够拿到82分。在第三十五轮过后，热刺虽然少赛两场，还是确定了胜利，等于是提前五轮拿到了冠军。

    这种巨大的优势，让所有球队都为之无语：自从新世纪以来，从来没有任何一支球队，能够在联赛里面以如此巨大的优势夺冠。在前几年的时候，曼联，切尔西，阿森纳，利物浦这些球队，往往都是需要到了最后一场比赛才能够决定胜负。曼联提前两轮夺得冠军，就已经被人认为是极为强悍的王者之风了，可是热刺把这个场次，提升到了足足五场。

    这样的场次差距，足以让任何人都感觉到害怕的。甚至于，在热刺拿到了冠军的消息传来的时候，利物浦和切尔西，都已经同时宣布了换帅。

    阿布是无法忍受球队这么惨的失败的，尤其是这个赛季，甚至有可能连前四都拿不到了。而利物浦则是好不容易换了老板，虽然老雷为人不错，撑到了赛季末，可是赛季的成绩不好，也就立即辞职了。

    和他们相比，其他几个球队倒是还都在支撑着。可是，阿森纳的法布雷加斯闹着要走，而曼联的鲁尼在发挥过了一个巅峰赛季之后快速滑落，怎么看都是很难和热刺争锋的了。

    重建是需要时间的，而在他们重建的时间里面，热刺的王朝的雏形已经出现了。这已经是热刺连续第二年的联赛冠军了，只要到了明年，再次拿到了一个联赛冠军，那么，三连管的成绩，足以让热刺在这个联赛里面，立稳了脚跟了。

    更何况，还有欧冠。为英格兰争取到了足够的荣誉，也是热刺立足的另外一条资本。

    “我不认为这是我们的实力，其实，我倒是认为，这是其他人实力太差了，才造成了我们的冠军。剩下的比赛我会怎么踢？既然已经是冠军了，我为什么还要在联赛里面浪费精力？我会全力把欧冠和足总杯拿到手的，这比刷一个破纪录的积分更重要。”

    在提前五轮的情况下拿到了冠军，李彬自然也没有什么再拼下去的想法：既然冠军已定，那么，自己的目标，自然就不在这里了。

    剩下的事情，也就是足总杯的决赛，和欧冠的比赛了。而在这两场比赛中，他也已经给曼联布下了天罗地网，等待着曼联了。

    等到了曼联到了白鹿巷球场，和热刺进行比赛的时候，热刺再次进行了阵容调整：他们使用罗西作为首发中锋，在罗西身后，放上了迪玛利亚，拉姆塞，图雷和罗伊斯四个中场，在他们身后，则是古斯塔沃——热刺这一次干脆使用平时虐才用的4141阵型，来招待的曼联。

    可是，同样是4141阵型，比赛也是有着多种不同的踢法的。热刺变阵没有使用苏亚雷斯和卡瓦尼，显然出乎了曼联的预料，而他们没有预料到的，是热刺再一次使用了虚拟中锋的踢法。

    再一次的，罗西在中前场位置上，不断地回撤拿球，帮助自己身后的球员们轮番插上。作为一个意大利球员，在回撤拿球这项工作上，他做的甚至比苏亚雷斯还要更胜一筹。他的来回跑动，使得曼联的后防线无法再紧缩防守了，而这也让热刺有了课程之机。半场比赛不到，热刺就靠着不停的突破，让曼联球员背上了三张黄牌，而在其后，拉姆塞的一脚远射破门，把曼联的防守撕裂了。

    而到了下半场之后，热刺连续换下了罗西和迪玛利亚，换上了贝尔和苏亚雷斯，在对手已经投鼠忌器之后，苏亚雷斯的快速突袭，使得曼联的后防线根本无从防御，很快，热刺就扩大了比分，苏亚雷斯的进球，和亚亚图雷的定位球助攻帕尔梅里的进球，使得热刺成功的拿到了极大的优势。

    这样的优势，也让弗格森准备的后招白费了。虽然他靠着定位球的出色发挥，让曼联攻入了一个客场进球，可是，这一个进球根本不足以决定比赛的胜负，曼联在这一场比赛中，还是无法获得胜利了。

    3-1的比分，使得热刺挺进了决赛。曼联虽然努力了一个赛季，可是还是在联赛只拿到了第二之后，在欧冠里面，也折戟于四强了。

    热刺一路前行的比赛而继续进行着。赛季已经结束了，最后的时间里面，热刺虽然因为轮换而一平一负，但是还是以29胜6平3负的成绩，积93分位列榜首，领先第二名的曼联13分之多，拿到了冠军。

    而在此时，热刺也要迎来了这个赛季，最后的两场比赛了。

    “如果不出意外的话，那么再过几天，我们在足总杯里面，还会再和曼联相遇一次。只要那一次我们再次击败他们，那么，我们这个赛季，就可以给曼联最大的心理阴影了。整个联赛，其他的球队都需要时间恢复，他们想要来夺冠，需要很久了，而我们仅剩下的对手，就是曼彻斯特的两个球队了。曼城不足为惧，曼联也是只能依赖弗格森。能否战胜他们，建立心里优势，让我们的球队从此以后彻底成为英超霸主，就在此一举了！”