
　　对付这样的人，林飞可不会光明正大的证明什么！

　　而胡青一听这话，整张脸都变成了青绿色，然后一甩手道：“不算，那个赌注不能作数，你用这种下三滥的手段获胜，怎么能作数？”

　　林飞微微笑道：“原来如此，阁下是这种阴阳反覆的人。条件是你自己提出的，还是在知道我不会打篮球的情况下提出的，而现在又说出这样的话，这厚颜无耻的态度，在下算是领教了。”

　　胡青被气得差点没白眼一翻昏迷过去。

　　明明现在受害者是他，竟然还被林飞如此大义凌然的指责，这算什么，恶人先告状吗？

　　旁边会长皱起眉头：“你真的对林飞提出这样的赌注？”

　　胡青急忙解释道：“小丽，你别听他的，这个家伙才是最无耻的。用不光明的手段赢得了比赛！”

　　会长微微扭头，淡淡的说道：“我才不管你，自己说出的话自己承担。”

　　胡青顿时绝望的后退两步，原以为小丽作为家族的人应该会帮着他，谁知道现在竟然帮着一个外人，这让他遭受了巨大的打击。

　　林飞得势不饶，微笑道：“怎么样？现在还有什么话说吗？当然，你要是打死不认，我也不会奈何你。毕竟人要是不要脸起来，也是很可怕的。”

　　胡青身体都因为愤怒而微微颤抖着，死死的咬着牙齿，甚至嘴唇都被咬出血，双腿弯曲，慢慢往下垂，眼看就要跪下，却被一双手扶住，抬头一看是林飞伸手阻止了他，他满脸愕然问道：“你这是干什么？不是要我给你下跪认错吗？”

　　林飞微笑道：“这么较真干什么？我跟你开个玩笑而已。你是会长的表哥，让会长表哥给我下跪，我可承受不起。如果可以的话，我们的恩怨就此一笔勾销，就当什么都没发生过，有可能还会成为好朋友！”

　　胡青眼里闪过一丝的感动和动摇，但随即，他一挥手拍开了林飞的双手，冷笑道：“真是个虚伪的家伙，手段高明的很啊，竟然还想这样收买人心。我都差点中了你的计，不过别指望你这点小手段能糊弄我，我跟你没完，迟早跪下认错的那个人是你。”

　　胡青重重的哼了一声，快步离开。

　　会长无奈的摇了摇头，对林飞说道：“不好意思，我表哥从小就是这种臭脾气，还希望你不要计较，我替他向你道歉。”

　　“没关系！”林飞淡然的摆了摆手，微笑说道：“大家都是血气方刚的年轻人，冲动一点可以理解。不过你表哥这性格很容易闯祸啊！”

　　会长苦笑道：“这点我当然明白，家族长辈已经教训过他无数次了，可还是死性不改。但这次怎么都得多谢你，不跟表哥计较，也保住了我们家族的名誉。”

　　会长这话可不是矫情，如果刚才林飞坚持让胡青下跪，那跪下的可不只是胡青，而是整个胡家。ŴŴŴ.23sk.com

　　林飞也明白这个道理，所以才半路阻止了胡青，不然以后整个胡家都可能成为他的敌人！

　　林飞哈哈一笑：“会长言重了，不用老是给我道谢，搞得我都有点不好意思了。我做什么事都是为了自己而已，会长也不用放在心上。如果会长真的觉得我人还不错的话，陪我吃个烛光晚餐，共度春宵就好了！”

　　“……”会长一脸黑线。

　　“可恨，实在可恨，那个该死的家伙，林飞……”坐在酒吧包厢里，胡青拳头猛的砸着玻璃桌子。

　　要不是这玻璃桌子的厚度还算坚强，可能直接被他砸成碎片了。

　　柴进坐在一边，沉默着没有说话，本来他还想询问胡青把林飞解决掉没有，但看胡青这幅表情，他大概也知道了结果，林飞果然没有想象中那么好对付，连胡青都没有得手。

　　想了想之后，柴进陪笑着问道：“胡哥，你跟林飞交过手了吗？情况如何？”

　　虽然他已经猜到了结果，但还是照样问了出来，目的就是想要勾起胡青的怒火。

　　果然，一提到林飞，胡青就恨的咬牙切齿：“那该死的小子，实在不知道什么来头，不过着实厉害，本事还在我之上，我也拿他没办法。但他真的是惹到我了，这种家伙我不能继续任由他嚣张下去，必须想个办法制裁他！”

　　柴进垂头丧气道：“可是连胡哥你都不是他的对手，还有谁能对付他？看着那种无耻之徒在学校只手遮天，我实在无法咽下这口气。”

　　“何止是你，我发誓要把他碎尸万段。虽然我们二人无法对付他，但还有一个人，必然能制裁他！”胡青嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

　　“谁？”柴进顿时满脸好奇。

　　“一个女人！”

　　多余的胡青没有再透露，但这个女人，那可是相当恐怖的存在，虽然长相如少女，但一双秀手不知道折断了多少人的意志，如果被这个女人盯上，那是求生不得，求死不能。

　　偶像剧看得多了，但真正在现实生活当中上演的偶像剧，却还少之又少。

　　而偏偏，今天，宁海学校，林飞所在的班级上，就上演了这样一出偶像剧。

　　有着公子哥身份的楚天带着两个跟班，每个人手上都抱着一束鲜艳的玫瑰花，齐齐走到了冰山美女陈燕面前，公子哥身子弯曲，单膝下跪，表情认真，极度诚恳的对陈燕说道：“我喜欢你已经很久了，为你魂牵梦绕，茶饭不思，现在，我想你做我女朋友，你愿意吗？”

　　这感人肺腑的台词跟当初林飞那简陋的表白根本不是一个档次，周围围观的不少女神都满眼冒星星，如果楚天告白的是她们，估计早都把持不住扑上去了。

　　林飞当然也目睹了这一幕，双手环抱，静静的看着！

　　虽然面无表情，但心思却转的飞快，楚天消失了两天，明明在这之前，他已经劝导楚天坚持去追求孙倩倩，这怎么一转眼就来向陈燕表白了呢？

　　这其中到底发生了什么？

　　而且楚天也跟他说过，只对孙倩倩一个人有兴趣，为什么又改变了想法。

　　林飞是开启智商风暴，也想不通其中的原因。

　　楚天的表白显然是提前准备的，因为他的台词还没念完，继续深情的对陈燕说道：“我喜欢你已经不是一两天，而是很久以来的事情了，我一直在酝酿如何向你表白，我甚至默默的给你写了无数封情书，不过一直没有胆子交给你。今天，我全部带来了！”

　　说着，楚天从怀里摸出了厚厚一叠情书，这小子看来不像是开玩笑啊。

　　不过林飞根本不相信楚天会花这么多心思去写情书！

　　而当楚天摸出情书那一刻，周围女生都把持不住的发出了尖叫，秒变花痴。的确，一个男人要是愿意为喜欢的人默默写上这么多情书，那的确很感人！

　　撩妹套路虽然日新月异，但能感动人的招数从来都不会落后。尤其是写情书这一招，对女人来说是有着致命杀伤力的！

　　林飞把目光转向了旁边一样围观的孙倩倩，嘲讽道：“你不是很自信的吗？为什么连一个楚天你都管不住，让他移情别恋了？”

　　孙倩倩眼中闪过一丝不爽，但随即笑道：“这不正好，以后都不会再烦着我了，我根本就不喜欢他。倒是你，你的女神，你刚转校不就对她表白了，现在却多了个情敌，你心里也不好受吧？而且要是陈燕答应了楚天的追求，以后你都没有机会了。”

　　林飞微笑道：“这不可能，陈燕不答应我的表白，肯定也不会答应楚天。而且，楚天还不足以成为我的情敌！”

　　林飞坚信，楚天现在的行为必然有内在的原因，只是他还没弄明白。

　　而前方，陈燕面对楚天感人的告白，依旧面无表情，无动于衷，脸上如同覆盖了一层霜雪般冰冷，微微低头瞧着单膝下跪的楚天说道：“像你这种做法的有很多人，你们男人还真够无聊的，追女孩也不知道多点心意。不好意思，我对你没兴趣！”

　　说完之后，陈燕果断起身离开，只有楚天尴尬的跪着。

　　楚天也不着急，而是微微一笑，站起身，对陈燕说道：“你看完这个再决定也不迟，何必这么着急！”

　　陈燕疑惑的转身。

　　楚天从怀中摸出了一张纸，递给陈燕。

　　陈燕接过，仔细看着纸条，片刻之后，他冰冷的脸上竟然显出了一丝慌张，然后抬头，死死的盯着楚天：“你这是什么意思？”

　　楚天微笑道：“没什么意思，这是我费尽心思给你写的情书啊，你难道不感动吗？我现在再问你一遍，你愿意我做女朋友吗？”

　　陈燕手里拿着纸条，呆呆的站在原地，良久之后，才默默的点了一下头。

　　顿时，全班所有人都震惊的呆住了！

　　包括林飞。

　　这怎么可能？冰山美人竟然这么轻易就被征服了？不是吧，明明之前陈燕已经拒绝过无数追求者，其中甚至还有比楚天还优秀的，而现在，她竟然答应了楚天的表白？这简直无法理解？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十二章多了个情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 