    傍晚时分，黎宇和希莱丽娅来到了学院外面的一家餐厅里。

    即使是以旧时代都市的标准来看，这家餐厅也算是不错了，氛围清幽，饭菜的口感也还不错。当然，就是价格上略微贵一点。在这里吃一顿的人均消费，足有十几个贡献点。

    这并不是二人约会，而是三人聚餐。因为在此之前他就跟普佳答应好了，等到成功入学，就请她吃饭。况且除了请客以外，黎宇也有别的意图……

    在普佳到来之前，黎宇和希莱丽娅已经坐在了餐桌旁。而他就在思索着待会要说的，一些关于梭茉的事情。

    忽然，希莱丽娅低声说：“我和你的事情，不要告诉普佳吧。”

    黎宇愣了一下，反问：“为什么？”

    希莱丽娅抓着他的手。他感觉到，少女的指尖微微有些凉。

    “因为我不想让别人觉得，我是为了留在法师城，所以拿自己跟你做交易。我觉得，你应该也不会这样认为吧？”

    黎宇毫不犹豫道：“我当然不会觉得这是什么鬼交易。那么，就是不要告诉普佳吗？”

    希莱丽娅：“不只是她，还包括其他人。在我考进法师学院，成为和你一样的学徒以前，我不想……”

    黎宇点了点头：“明白了。”

    不过希莱丽娅歪着脑袋想了想，有些犹豫地补充道：“但是，可以跟那位艾拉前辈讲。”

    黎宇：“什么意思？就是特意告诉她，我和你已经是恋人了？”

    少女有些不好意思：“也不用特地告诉，就是说，我觉得像是她那种前辈，应该不会对我有偏见，所以不需要瞒着她……”

    黎宇看她故作委婉的样子，感觉有些好笑。稍微一想他就能猜到，这丫头就是觉得艾拉有成为情敌的可能性，所以故意想要告诉艾拉。

    但事实上，他想找艾拉谈都没办法，因为——

    “我没有艾拉的联系方式，”黎宇两手一摊，“每次都是她找到我，没有哪次是我主动找她的。说实在的，我甚至不知道她的真身在哪。”

    听到这里，希莱丽娅莫名地有些轻松感：“联系方式都没有呀？那好吧……”

    黎宇瞥了一眼门口的方向，说：“你看，普佳来了。”

    希莱丽娅赶忙松开手，还往旁边挪了挪。

    ————

    餐桌上，普佳拿刀叉切了一大块鱼排，塞到嘴里咀嚼个不停。

    咽下这块鲜香多汁的鱼肉之后，她笑道：“这家店我早就看过了，早就想来尝尝了，一直都不太舍得来。黎宇，你可是真挺大方的啊！”

    他笑了笑：“贡献点就是要拿来用的嘛，要不然赚它干什么？”

    普佳手背擦了擦嘴角：“咦，你之前可不是这么说的。‘不该花的就不要浪费’这种话，难道不是你说的吗？”

    黎宇指了指桌上的美食：“这也没浪费啊。只要享受到了，就值得。”

    “有道理，非常有道理！”普佳喝了一口气泡鸡尾酒，满足地长叹一口气。

    黎宇用手指尖碰了碰桌面，斟酌了一下，说道：“你有没有听说过一种东西，叫做梭茉。”

    普佳不假思索道：“那不是什么好东西，别碰。”

    黎宇：“我知道这类东西的危险性。就是问一下，如果发现宿舍里有买卖梭茉的，我该怎么举报呢？”

    普佳却反问道：“为什么要举报？”

    黎宇：“……”

    见他似乎有点懵，普佳就解释道：“梭茉确实属于受管制的药品，比较危险，但也不会立刻就能毒死人。很多人做实验都会用到，不可能彻底禁止的。”

    黎宇忍不住说：“不是，在宿舍楼里突然冒出来一个人，用煽动诱惑的语气推销梭茉，这正常吗？”

    在旧时代，哪怕是他留学过的某些出了名‘自由’的国家里，在学校贩卖这种东西无疑也是严格禁止的。当然，很多时候能不能禁得住，就要看具体情况了。但只要在学校里玩这套，那就等着FBI破门而入吧。

    普佳叹了口气：“确实不合规，但也没办法啊。早就知道学院里有人偷偷卖梭茉了，可是学院不管，我们这些学徒能怎么办？”

    黎宇喝了一口苏打水，默然不语。

    ————

    在距离学院门口不远的地方告别了普佳之后，黎宇却并没有回学院，而是拉着希莱丽娅往另一个方向走去。

    走出一小段距离后，少女忍不住问道：“不回学院，这也不是去新人酒店的方向啊……咱们要去哪里呀？”

    黎宇面无表情道：“找个房子。”

    希莱丽娅：“诶，为什么？”

    黎宇低声说道：“因为我觉得宿舍楼里就有梭茉贩子，太危险了。我从明天开始就要去上课，很多时候顾不上你，而且我现在也不太想住那间宿舍。所以有必要找个新住处，距离学院足够近，也足够安静、安全。”

    希莱丽娅：“现在就要找吗？”

    “实际上，我已经差不多找好了，”这么说着，黎宇拿出手机晃了晃，“巴别塔论坛里有出租房屋的帖子，刚才在吃饭的时候，我已经联系过房主。待会如果感觉合适的话，可以当场定契约。”

    希莱丽娅不由惊叹道：“你的效率好高啊……”

    黎宇笑了一下，只是眼里并没有多少笑意。

    两人又往前走了一会，而希莱丽娅一直在偷瞧着他的脸色，感觉有些说不出的沉重。

    少女忽然问道：“旧时代也有跟梭茉类似的东西，是么？”

    黎宇冷笑道：“那可太多了。我亲眼见过的，都不止一两次。”

    希莱丽娅小心翼翼地说：“是不是有你在乎的人……”

    黎宇回忆道：“算不上在乎的人，连朋友都够呛，只是在留学的时候认识的。原本是个活泼开朗的女孩子，从LSD开始，越往后玩的越厉害。先是贴邮票，然后点烟抽，直到静脉注射。最后，那个人已经变得我完全不认识了。关于未来的理想全都变成了一个个昂贵的针管，只要能付钱，谁都可以上她的床。说起来好像没什么，但亲眼看到那样彻底的变身，还是蛮毛骨悚然的。”

    希莱丽娅抱着自己的胳膊，忍不住抖了抖：“光是听起来也很可怕啊……”

    黎宇长长地吐出一口气：“我不知道她最后的结局。在她开始静脉注射以后，我就再也没有跟她说过一句话了。现在既然法师学院里也有类似的东西，别的做不到，尽量离远点保证自身安全，至少还是没问题的。”

    ————

    

