    就连被锤成重伤的宋鹏辉，也颤颤巍巍的起身走过来，心服口服道：

    “叶神医，我宋鹏辉这辈子没服过谁，您是第一个，除了您，谁做魔都古武圈的领袖我都不服。”

    宋鹏辉是个糙汉子，直肠子，脾气火爆认死理，却非常敬重比他强的。

    所以即使被叶修打没了脸面，踹成了重伤，他非但没有记恨叶修，反而心悦诚服！

    “这个领袖我不做。”

    叶修拒绝道：

    “但是我可以给你们推荐一个领袖。”

    “谁？”宋鹏辉等人齐声问道。

    “朱晓雯。”叶修把朱晓雯拉过来，说道：“就让她做你们的领袖吧。”

    朱晓雯一听差点吓尿了：“叶大哥你开什么国际玩笑？”

    “叶神医，朱小姐不是古武圈里的人，让她做我们的领袖，实在是……”灰发老头尬笑道。

    其他人也是一脸不乐意。

    “诸位。”

    叶修严肃道：

    “说到无力，你们都比朱晓雯强，可是时代在进步，古武修士也需要赚钱买房子买车子娶媳妇，而且修行是需要很多钱的，你们谁懂得赚钱之道？”

    “所谓的领袖，并不需要拥有多么强大的武力，只要能够给大家带来福利，让大家过上好日子的同时，拥有足够的钱购买修行资源，这就是好领袖。”

    叶修的话可谓是一针见血！

    古武圈的人大都是莽夫，除了武力之外，根本不具备其他生存技能。

    除了像叶家那种重视古武又重视经商的家族之外，大部分古武修士都很穷。

    之前被叶修送到非洲挖矿的虎啸堂，就是靠邢家养着。

    而在场的所有家族和门派，大都是靠着有钱人施舍，或者开保镖公司等等赚钱。

    实在是活的艰难！

    “那个，朱小姐真的能行吗？”灰发老头问道。

    “她一定行！”叶修说道：“当然了，大家以后有什么困难什么的，也可以找我，毕竟我也算是魔都古武圈的。”

    这么一说，众人也就放心了。

    他们推举叶修做领袖，无非是让叶修镇守魔都古武圈。

    既然叶修承认了自己也是魔都古武圈的一员，他们就没必要再推举叶修做领袖了。

    “叶大哥，那个，我能行吗？”

    朱晓雯弱弱的问道。

    天地良心，她太想做这个领袖了，一旦她上位，等于是朱家拥有了魔都整个古武圈，以后谁还敢得罪朱家？

    只是她怕自己做不了！

    “就是带领大家赚钱而已，我相信你能做好，就算你做不到，可以让朱家帮忙啊。”叶修笑着鼓励道。

    “那，那我试试？”朱晓雯试探着问宋鹏辉等人。

    “既然叶神医相信你，我们也相信你。”

    宋鹏辉第一个表态，现在他已经变成叶修的头号粉丝了。

    “朱小姐，您就放开手做吧，反正我们都已经这么穷了，您还能带着我们讨饭不成？”灰发老头打趣道。

    这话把众人逗笑了。

    这一笑，朱晓雯做领袖这事就稳了！

    “好了，你留下来和大家认识认识吧，我和云岚先走了。”叶修说道。

    “叶大哥你还是陪着我吧，我紧张。”朱晓雯抱着叶修的胳膊，嘟着嘴祈求道。

    “宋门主这些人都是你的长辈，他们会照顾你的。”

    叶修拍拍朱晓雯的肩膀，带着云岚走了。

    两人来到停车场，上车后叶修见云岚神态有异，而且从足球场道停车场这一路上，云岚一句话都没说。

    “你怎么了？”

    叶修忍不住问道。

    “没，没事。”云岚强颜欢笑道。

    “有什么事尽管跟我说，能帮我一定帮。”叶修说道。

    话音刚落，就看到云岚的眼睛里开始掉眼泪。

    “叶大哥，对不起。”

    云岚呜咽道：

    “昨夜几百个地痞流氓去你家，晓雯一个人挡在桥上打动了你，所以你才把晓雯推到魔都古武圈领袖的位子上，其实昨晚我喝醉了，我要是没喝酒，我也会和晓雯一样第一时间赶到你家的……”

    叶修听明白了！

    安慰道：“我之所以选择朱晓雯做魔都古武圈领袖，而没有选择你，并非因为你昨夜没去我家帮忙，你别想多了。”

    “那你为什么选择晓雯不选择我？”云岚委屈的问道。

    叶修一阵头大，解释道：

    “魔都古武圈这股力量不容小觑，我必须掌握在自己手里才放心，之所以把朱晓雯推上位，是因为她比你更适合，你觉得以你的性格，能镇得住那帮糙爷们吗？”

    云岚咀嚼着叶修的话，觉得很有道理，朱晓雯虽然和她一样，很能玩，也够浪，但是她太过优柔寡断、妇人之仁，而朱晓雯则很有魄力，遇事果断，确实比她更适合领袖这个位子。

    想明白这些，云岚忽然开心起来：

    “原来叶大哥这么了解我呢。”

    叶修愣愣的看着云岚。

    前一秒还哭的跟林黛玉似的，转瞬间就笑成花了。

    而且话题怎么就忽然转到这上边来了。

    女人啊，脑回路就没一个正常的。

    就在这时，叶修的手机响了起来。

    克洛伊打来的：“少爷，家里来了个神秘女人。”

    “谁？”叶修一愣：“叫什么名字？找我还是找秦卿的？”

    克洛伊：“她说是找您的，我问她名字，她不肯说。”

    “问问她找我什么事，如果还不说，就把她赶走。”叶修说道。

    克洛伊：“明白！”

    叶修挂断电话，对云岚说道：“走吧，找个地方吃饭去。”

    “好！”云岚点头，当即启动车子。

    刚驶出体育馆，克洛伊又打来电话：

    “少爷，她说找您借种。”

    “借什么玩意儿？”叶修以为自己听错了。

    克洛伊：“她说她老公没有生育能力，就想着借您的那啥生个孩子，她说您是天才中的天才，您的基因绝对是最好的，借您的那啥生出来的孩子，一定也是天才。”

    叶修听完三观瞬间就炸了，听说过借钱借车借酱油借醋的，这还是头一回听说借种的。

    而且这是什么鬼逻辑啊，谁说天才的基因一定优于别人？谁说天才生出来的孩子一定是天才？

    再说了，那啥是说借就能借的吗？

    “跟她说，我不借！”

    叶修果断拒绝，挂断电话见云岚已经笑疯了，问道：

    “你笑啥？”

    “我也想借。”云岚大笑着说道。

    叶修：“……”

    神经病吧？

