    杨兮，“京城竟然还没攻破。”

    大大出乎了她的预料，她以为京城很快会被攻破。

    周钰嗤笑一声，“鹬蚌相争渔翁得利。”

    江王忌惮东北乱军，现在能消磨兵力，江王乐的在暗地里帮助皇上。

    杨兮道：“现在南州的难民越来越多了。”

    白啸带回来的消息，说已经有难民突破南州封锁南下了, 她可不信难民能突破封锁，显然南州承受不住这么多的难民，想办法送难民南下。

    周钰眯着眼睛，“越来越乱了。”

    心智不坚定的人，心态很容易失衡，逃难的难民见到南边的安稳，心态失衡下, 有的人什么事都能干出来。

    杨兮，“依旧有人醉生梦死，过着奢靡的生活。”

    周钰挑眉，“什么时候都有这样的人。”

    这日，白啸从县城回来，找到周钰两口子，“当家的在流放村安排的人手回来了，他们还带回了流放村的人，有三十几人。”

    周钰一直惦记着流放村，沈贤和韩叙两个孩子出自流放村，这两个孩子已经融入了学堂。

    杨兮问，“流放村出事了？”

    白啸心里唏嘘，“世道乱了，看管流放村的官差想将能卖的人都卖了，公子安排的人手发现了，联合了几个村子反杀了官差，几个村子死了不少人。”

    周钰道：“这些流放村子常年被欺压, 也算报仇了。”

    白啸点头，“是啊, 他们将官差砍成了肉酱, 几个村子活下来的人并不多，有的人想回祖籍，有的人想投靠朋友，还有的人想寻找子嗣亲人，最后只有三十几个人跟着来了瑞州。”

    周钰问，“可有沈家和韩家人？”

    白啸点头，“有的，两家还问沈贤和韩叙两个孩子好不好。”

    周钰没想接流放村的人来上河村，“我会安排两个孩子跟你回县城见家人。”

    白啸疑惑，“不接他们来上河村吗？”

    周钰摇头，“他们先在镖行住着，等曦轩回来会带他们回岛上。”

    这些流放者不能让白将军知道，而且也需要曦轩去收服他们，他们更适合待在岛上。

    白啸站起身，“那我先回家看看，明日回县城。”

    周钰，“明日来接沈贤和韩叙。”

    次日，周钰没告诉两个孩子能见到家人，只让他们去镖行住几日, 士兵也没发现什么不对。

    等孩子们回来已经是三日后, 两个孩子都换了衣服，腰间还多了荷包，走路的时候能听到荷包里铜钱碰撞的声音。

    他们还带了礼物回来。

    杨兮看着茶叶挑眉，“看来你们父母没少分银钱。”

    反杀官差时，流放者洗劫了官差的家，翻出的银钱全都分了。

    沈贤一直冷冰冰的脸上，现在满面笑容，开口道：“爹娘说公子安排了人保护他们，他们才能活下来，爹娘说会亲自感激公子，这些礼物是感谢先生对我们的教诲。”

    韩叙接话，“如果没有公子，我们再也见不到爹娘，爷爷说公子是我们的恩人，还说可惜不能亲自感谢先生。”

    周钰收了礼物，“日后会有见面的有机。”

    杨兮等两个孩子离开，“韩叙的爷爷想见你。”

    周钰，“韩叙的爷爷流放也坚强的活着，可见其心志多坚定，这人有执念。”

    杨兮递给周钰一杯茶，“流放村活下来的人，一种人意志消沉，一种人一心想离开流放村，韩叙爷爷是后一种。”

    周钰指着韩叙送的茶叶，“通过韩叙知道我的喜欢，这人想通过我了解曦轩。”

    杨兮点出，“不好收服之人。”

    周钰不会去县城的，他不想见韩叙的爷爷，“那是曦轩该头疼的事。”

    又过了两日，杨三没送消息回来，白将军带着五千兵马到了向县。

    突然到来的兵马，让向县陷入到了恐慌中，直到兵马没进城，又有钟谨安抚，百姓才将信将疑没逃离向县。

    白将军到向县并没有急着来上河村，上河村安全，白将军在向县停留了三日。

    三日期间发生了许多的事，白将军兵马进驻向县，钟谨听命于白将军，县衙清洗了不少官吏出来。

    钟谨升堂审理这些官吏，这些官吏手里都有案子，一一审理公布出去。

    这些官吏都被白将军抄了家，银钱粮食收拢，将军并没有杀了官吏，让他们服徭役。

    向县百姓被大大的安抚，富商反而不安了，可惜离不开向县，作恶的或是被顾知府收买的，只要钟谨查出来的，全部被白将军清理了。

    白将军的动作很大，不仅向县，还有其他的几个县都被白将军拿下。

    顾知府的动作也不小，两方势力飞快的分割瑞州。

    周钰不用打听，校尉也会和他说外面的消息。

    校尉道：“其他几州的动静更大，先生也知道顾知府出身世家，顾知府的家族，将军一直派人盯着，顾家已经占据了一个大州。”

    周钰，“一个大州？”

    校尉笑着，“各州的守将兵力不同，有的州不仅驻军少，就连军户都没有。咱们州有五万兵马，还有大量的军户，所以先生放心，只要将军守着瑞州，有脑子的就不会攻打瑞州。”

    周钰自然清楚，当初选瑞州定居，不仅因为位置，还因为兵力，乱世只有兵力才能震慑一方。

    这日白将军终于来了上河村，白将军带了不少护卫，他的安全太重要了。

    周钰迎着白将军进门，白将军坐下四处打量，“先生家没有多少变化。”

    周钰，“我并不追求奢侈。”

    哪怕家里有银钱了，也没重新装修过屋子。

    白将军示意屋子里的人都坐下，看向周钰道：“我一直没有调查过先生，别看我是粗人，我也明白该给先生信任，现在先生可否告知你是谁？”

    他当初想深入调查，后来忍下了，随着与周家的接触，他越发的欣赏周先生，现在他觉得他们可以互相信任。

    周钰愣了，他没想到白将军没有寒暄，会直接问他的身世，随后笑了，他卸去伪装变回真正的自己，何尝不是试探白将军。

