    第5553章 树敌天道

    巫拙的话语，让混沌各域陡然一静。

    “牺牲？”

    “他的身份摆在那里，难道还愿意为了我们，去牺牲自己吗？”

    很多先天神灵，都是嘴角露出讥笑，旋即继续行事，根本不理会。

    巫拙要做什么，他们不知道。

    只想趁着有限的光阴，多做一些准备，争取活到下个叠纪。

    又是一轮叠纪交替冲击到来。

    仅仅第一阶段的邪恶气息，就让混沌中的气氛，变得无比压抑，不知又有多少生命，要成为劫灰了。

    就在此刻，盘坐在破碎虚空中，多年未有动静的巫拙，却是猛然抬起了双臂。

    只见他体内奇异神脉迸发光芒，世上所有的主品、宗品大道，都沿着双臂朝着四面八方扩展而去。

    就连时间和命运大道，都在同时爆发。

    瞬息间，一个巨大的保护罩成形，由万道所铸成，波及范围很广，不说笼罩整个混沌，可也将附近两个大禁天，给遮蔽了起来。

    顿时。

    一些惴惴不安的中位道神们，皆感觉浑身一轻。

    好似天道受到了干扰，失去了对他们的锁定。

    “是巫拙大人做的！”

    下一刻，这些中位道神心有所感，齐齐朝着巫拙的方向，投去了骇然的目光。

    叠纪交替冲击。

    乃是天道演化下的一种秩序，为维持混沌平衡而生。

    外力不能插手，不然就是阻止天道演化，和树敌天道。

    即便这些年，叠纪交替冲击在持续恶化，也是如此。

    如巫拙虽然也在出手拯救，那些岌岌可危的神灵，但只是从侧面进行，从未这般直接过。

    果不其然。

    在九天之上，天心沸腾，已有一束束天道轮回之光，摇曳而下，朝着撑起护罩的巫拙劈去。

    第一阶段的冲击。

    只是针对后天生灵中的中位道神，自然算不得多强。

    这些天道轮回之光，甚至撼动不了护罩，就纷纷粉碎了开去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    其他大禁天中，却有血光飞溅而起。

    有不少中位道神，在同时段陨落了，甚至来不及以杀戮之光遮体。

    “巫拙大人，要为我们直面天道，诸位一起冲进去！”

    一些心思活络者反应过来，将消息传递开去，旋即借助传送大阵，朝着巫拙撑开的护罩冲去。

    第一阶段的残酷，在逐渐显现。

    有很多中位道神，倒在了途中。

    但也有一部分中位道神，冲进了巫拙附近，得到了庇护。

    巫拙似神魔坐镇原地，在以一己之力，庇护第一阶段下的生灵。

    待得第二阶段到来。

    巫拙非但没有收敛气息，反而在尽可能的扩大护罩，想要庇护更多。

    后天生灵中的上位道神，早就得到消息，提前赶到了附近。

    此刻，他们同样没有进行杀戮，而是齐齐躲进护罩中。

    轰隆隆！

    天心翻滚，壮大好几倍的天道轮回之光，一束又一束劈落而下，震得护罩都轻轻摇动了起来。

    第二阶段的叠纪交替冲击，对先天神灵而言，依旧不算什么。

    可这么多天道轮回之光，聚集在一起，再加上有太多生灵跨域而来，使其威力变得不可小觑了。

    涅神境后天生灵，以及幸存的混沌神子，陆续赶到了附近，眸子中浮现激动之色。

    在这样的乱世，连先天神灵都自顾不暇。

    他们更如同路边的野草，根本看不到希望和未来。

    这个时候，有一尊这样的祖神，愿意为他们撑开保护伞，简直如溺水之人，突然抓住了救命稻草，让他们都有了信心。

    “巫拙……”

    至于遍布各域的先天神灵，在得到消息后，皆是沉默了。

    看样子。

    巫拙不止要在前三个阶段中出力，在第四阶段中，依旧会来庇护先天神灵。

    原来这就是巫拙的态度。

    一个地位尊崇，潜力无限的祖神，愿意为了混沌众生，将自身置于险境，这是怎样的精神？

    虽然心情复杂。

    可这些先天神灵，还是在行动，朝着巫拙身边赶去。

    他们同样渴望，能活到新叠纪的到来。

    “这个家伙……”

    太穹的身形出现，遥望那道身影，面色铁青无比。

    巫拙的崛起，不但截断了他的无敌路。

    现在，还在干预他的布局！

    这些年，他巧妙抓住，当世先天神灵的心思，且赐予一些宝物推波助澜，只能算是小恩小惠。

    哪里能和巫拙的举动相比？

    若是巫拙成功，集聚人心后，他日后再想推波助澜，根本就行不通了。

    “不过，你注定会失败。”

    “既然你想要为众生牺牲，那就任你去吧！”

    太穹冷哼道。

    他很清楚。

    叠纪交替冲击的前三个阶段，只能算是开胃菜，第四阶段才是重点。

    以一己之力，在第四阶段中树敌天道。

    即便以巫拙的境界，也会落入险境。

    事实也正是如此。

    当邪恶气息暴涨到极致后，整个混沌都被冥冥道音所覆盖了，第四阶段如约到来。

    从高空垂落下的天道轮回之光，已经壮大到如同瀑布一般，疯狂倾注而下，让护罩疯狂摇动了起来，仅仅一次，就滋生了无数裂痕。

    在护罩内。

    有两百多尊先天神灵，躲藏其中。

    咔嚓！

    随着庞大的天道轮回之光，再次倾泻而下，护罩直接破碎开去，让那两百多尊先天神灵色变。

    他们已经暴露出来。

    不过这个时候，已有一道身影踏天而起，迎上来高空。

    他爆发不朽的光，直接肃清了一切，打出了一片晴空。

    那是巫拙。

    只是，以他的境界去硬撼，身形也是略微摇动了一下，差点跌落下来。

    在第四阶段，树敌天道。

    所需要承受的，远不止代替两百多尊先天神灵，抵挡天道轮回之光那般简单。

    而这个阶段才刚刚到来。

    会持续二十五万载，很难想象到了落幕之时，巫拙会怎么样。

    “巫拙大人……你还是退下吧，我等可以自行应对，也未必就会陨落！”

    这个时候，一尊先天神灵不忍心，连忙道。

    其他先天神灵，也是内心涌现愧疚。

    然而巫拙，却是置若罔闻。

    只见他一声大吼，已经冲到了九天之上，在主动攻伐，欲要震碎一切。

    （第二更到！）

    (本章完)

