
　　“你问我为什么笑匠会死？”

　　海森堡笑着反问一句，随后不等罗夏再问，他便轻声自答道。

　　“那当然因为笑匠的存在，阻拦了法老王的计划！”

　　说到这里，海森堡沉默片刻，为罗夏留出些许思考的时间。

　　于是罗夏思索过后，叹息道。

　　“我懂了，法老王首先为曼哈顿提供了一个计划。

　　接着他向笑匠提供了一个曼哈顿博士绝不可能接受的计划。

　　而实际上，法老王自己还有至少一个就连笑匠也绝对不能接受的……真正的计划！”

　　一边提问，罗夏一边抿了抿嘴。

　　“我真是被眼前这混乱的一切搞花了眼，不然我早该想到这类原因。

　　和我说说法老王接下来的计划吧，我心中隐约有了猜测，但我更想听你对我说出那些。”

　　“没问题，满足你！”

　　海森堡点点头，接上了罗夏的声音。

　　“你是个聪明人，罗夏，你的判断没有问题。

　　在为曼哈顿和笑匠提供了不同的计划之后，笑匠之所以又会死，只能是他仍旧挡住了法老王的路。

　　抛开那两个不同的计划，法老王真正想做的并不是毁灭整个苏联。

　　他只想要毁灭苏联最繁华的城市，莫斯科。

　　与此同时，他还要毁灭美国最繁华的城市，纽约和洛杉矶。

　　还有欧洲，巴黎。

　　亚洲，香港。

　　看吧，没人知道笑匠那样的刽子手究竟会有多爱他的国家。

　　他绝不可能接受一个会令美国人死伤无数的计划。

　　法老王啊，他是要让八十年代地球上几乎所有的经济和娱乐中心彻底毁灭！”

　　“为什么！！！！！！”

　　这一瞬间，罗夏的吼声几乎让停滞的火星稍微动荡起来。

　　他拼尽全力的怒吼着。

　　“那可是超过一千五百万人！！！

　　一千五百万！

　　他为什么要这么做，毁灭世界对他有什么好处！

　　他到底……到底……他……。”

　　还不等心中的怒火彻底宣泄，罗夏的声音突然就暗淡下来。

　　沉默半晌，罗夏咬紧牙关，猛的冲到海森堡面前。

　　“送我回去！”

　　“回地球？”

　　“回地球！”

　　“所以，你还当他只是想要毁灭世界？”

　　“我……我知道他要做什么，我也猜到了他那样做的原因！

　　但那又如何，我必须阻止他，从现在开始阻止，一切都还来得及！”

　　“哦？”

　　听了罗夏无比坚定的话，海森堡挑了挑眉，轻声问到。

　　“你确定知道他想做什么？”

　　“美国，苏联，欧洲，亚洲。

　　你说他利用了曼哈顿博士的能量，他又拥有足够的智慧去掩盖一切背后的真相。

　　那么到一切发生之后，没人知道法老王做了什么，人们只会以为，摧毁一切的是曼哈顿！

　　曼哈顿会成为全人类的敌人！

　　核战争？

　　冷战？

　　我明白，我全都明白！

　　当悲剧真正重演，一千五百万人死于非命时。

　　当人类整体面临曼哈顿博士那样可怕到无法想象的敌人时。

　　至少当全球所有受害国家都将曼哈顿当成敌人时。

　　那些国家互相之间，就再也不会保持什么冷战的格局了，对么？！！

　　我能理解他，但我更知道他是个该死的混蛋！

　　让我回去，我必须回去！”

　　喊到这里，罗夏的面罩甚至微微颤抖起来，他拼了命的按捺着恳求的语气，他知道一切都取决于海森堡的意志，而强者的意志不会因恳求而改变。

　　但他真心希望海森堡能继续满足他的请求。

　　也许地球上更多渴求和平的人需要法老王完成他的计划。

　　但罗夏深知。

　　地球上至少有一千五百万人需要他罗夏来拯救！

　　看着微微颤抖的罗夏，海森堡长长的吐了口气。

　　“一如既往地坚定啊，罗夏。”

　　说到这儿，海森堡深深的看了眼罗夏。

　　接着他伸出手……。

　　咻！

　　金光一闪，罗夏转眼消失。

　　而罗夏消失之后，海森堡轻轻的叹了口气。

　　“满足你，你这个英雄。”

　　——————

　　与此同时，美国纽约帝国大厦，法老新闻社顶层，法老王的房间里。

　　突兀的金光让沙发上闭目沉思的法老王睁开了眼。

　　还不等他弄清楚状况，罗夏的铁拳早已砸在了他的脸上。

　　轰！！！

　　一拳过后，法老王和他的沙发一起翻滚着冲向远方。

　　嘶嘶！！！

　　鞋底和地板狠命摩擦的声音短促的一闪而过，法老王调整了自己的姿势，震惊的看向继续朝自己冲来的罗夏。

　　“罗夏？！”

　　他难以置信的念叨一声，随后猛的竖起手肘。

　　罗夏的拳头和法老的手臂狠命碰撞，法老王的衣物顿时破裂，但与此同时，法老王抓住罗夏的手腕，扭身一丢，罗夏顿时飞了出去。

　　一边旁观罗夏撞上墙壁，法老王一边趁罗夏起身的间隙轻声问道。

　　“突然出现在我的房间，这可不是你该有的本事。

　　和你接触的那个人，他是谁？”

　　“你知道他？”

　　罗夏冷声问道，同时扶着墙站稳身体。

　　“你居然连我刚刚见过他都知道，你真的很睿智，我自以为是的伪装，一直都被你看在眼里，我恐怕一直都是你眼里的小丑！”

　　“并不算是，因为笑匠是笑匠，你是你。

　　但你说的同样没什么问题，有些时候你很好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　我从未将你当成麻烦，你还不足以成为我的麻烦，但今天不同。

　　你消失了，又突然出现！

　　我很惊讶你能从我面前出现，刚刚我坐在那里，思考的正是你的踪迹。

　　至少现在我不需要再思考那些了。”

　　说到这儿，法老王甚至朝罗夏露出一个笑容，那刺眼的笑容……。

　　不，在这一刻，罗夏看到的笑容并不刺眼，那笑容温和而完美，甚至还有点神圣！

　　但越是如此，罗夏心中的怒火愈发充塞，他的拳头嘎嘣作响，他破口大吼道。

　　“法老王！

　　维特·丹德里安！

　　你残忍的杀害了前守望者成员笑匠，而我……。

　　我将制裁你的罪！”

　　“哈，还真是足够清晰的决定。”

　　法老王笑的更畅快了。

　　“你能来到我面前，显然你遇到了某种不太平凡的经历。

　　既然如此，你应该知道更多。

　　我从不觉得某种计划会是天衣无缝的，我也并不介意我的计划稍有泄露。

　　但哪怕你有可能知道一切，你给我的罪名，也只是我确实杀死的艾迪·布洛克么？”

　　谷釮</span>话音落下，对面的罗夏再也控制不住了，他拼命朝法老王冲了过来。

　　一拳钉在法老王的掌心，就在法老王接住他拳头的同时，他颤抖着嘴唇大吼着问到。

　　“你即将做的有多该死，那与我无关，你有罪，这才是我的答案！”

　　“狭隘的正义，罗夏，你总是所有人里最麻烦的那个。

　　我从不指望你理解我的伟大！”

　　一边回应，法老王一边提膝，让膝盖狠狠撞上了罗夏的肚子。

　　忍着剧痛，罗夏抱住法老王的肩膀，他的脑袋狠狠撞上了法老王的胸口。

　　可法老王轻易便拎住了他的手臂。

　　一边死命控制罗夏的动作，法老王一边冷笑着摇了摇头。

　　“我要做什么，说出来，罗夏！

　　大声说出我即将开始的计划！

　　你真的知道很多，我很惶恐，很惊讶，又很有成就感！

　　不为人知的伟大我愿意领受，但若是有谁知道，有谁了解，哪怕他们心中的狭隘无法包容我心中的宽广，我也乐于欣赏他们为我表达的惊讶！

　　来啊，罗夏，大声告诉我，你以为的我即将做什么，又将要做到什么！！！”

　　“你要杀死数千万人！！！”

　　轰！

　　罗夏的头颅再一次重重撞上法老王的胸口。

　　一边向后稍退两步，法老王一边转身，狠狠将罗夏按在墙上。

　　感受着胸口的疼痛，法老王总觉得胸口有什么东西不断想要挣扎出来！

　　那不是他喘不上的气，而是他心中的愤忿和不甘，于是他靠近罗夏，大吼一声。

　　“是我将拯救这个世界！！！”

　　话音落下，法老王将罗夏狠狠砸出去，罗夏直接将他昂贵的茶几砸的粉碎。

　　不等罗夏起身，法老王直接冲到罗夏身边，用膝盖死命压住了罗夏的胸口。

　　半跪在罗夏的肋骨上，法老王双手按着罗夏的面具和他的脸，一字一句地怒吼道。

　　“他们解散了你我，他们互相敌视，我们再不能影响他们，我们早已被世人遗忘！

　　你们这群庸碌之辈，自甘堕落的蠢货，我们有能力，我们就该做到更多！

　　冷战的局势愈演愈烈，核武器的威胁离全人类越来越近！

　　第一次世界大战有一千万人死亡，两千万人受伤！

　　第二次世界大战有七千万人死亡，一亿三千万人受伤！

　　战争的规模越来越大，人类的意志早已无法阻挡互相之间的攻讦和厮杀。

　　尤其当人类拥有核武器之后，你以为第三次世界大战会有多少人丧生！！！

　　看看周围吧，罗夏。

　　北约和华约各盟国边境早已厉兵秣马，美国总统和苏联领袖的手指，全都悬在了各自的核武器按钮上方！

　　战争近在咫尺，而你们……你们……！

　　哈哈，你们这些狭隘的愚者，有谁真正在意人类的未来！

　　你走街串巷，我敬佩你总能拯救每个人，但你同样只能拯救几个人！

　　丹尼尔，二代夜枭，他甚至一个人都不再去拯救！

　　二代丝鬼就连左爱都要被人监视！

　　曼哈顿空有上帝一般的力量，却连一根手指都不愿伸出！

　　我呢，我该和你们一样随波逐流，坐视战争全面爆发，全球人类流离失所，上亿生命死于非命么？

　　还是我到那时该喝些闷酒，一边感慨生命的无常，一边领略战争的残酷和现实，然后一边像我如今表面的身份那样，站在资本家的角度发国难财！

　　没人能想到办法，起码除我以外，你们全都没有作为！

　　而我，二十年前我提出了方案，我相信只要我们足够团结，我们可以改变更多！

　　作为超级英雄，尤其是一个团队，我们有能力做到更多，我们也本该参与更多！

　　但你们没人理我，守望者就此解散！

　　到现在，二十年后，我依然有办法阻止一切。

　　但你们不止没有为我提供帮助，反而来阻止我为世界寻求和平的伟大举动！

　　我甚至愿意背负那些痛苦和罪恶，我甚至愿意抛弃这些年我获得的数百亿财富！

　　我早已放弃一切，你，还有你们，你们居然连你们心中那狭隘又毫无用处的正义感都不忍割舍！”

　　轰！！！

　　罗夏被愤然起身的法老王狠狠踢了出去，他直接被踢到墙角。

　　不等他起身，法老王疾冲过来，一边将罗夏踩在脚底，法老王一边继续怒吼！

　　“来啊，阻止我，杀死我啊，你这个正义的使者！

　　我杀了艾迪，来制裁我，来啊！

　　那接下来呢，战争的开启与核武器的爆发注定让数亿人死亡或流离失所！

　　你要做什么，为他们每个人寻找正义的依靠么？

　　拍拍你的胸口，你做不到，你永远做不到那些！

　　杀死每个人的每颗子弹，你无法看清击发它们的每个扳机，更找不到喷射它们的每一根枪管和每一簇火焰！

　　当灾难真正发生，你只能悲悯的观看一切，你会愤怒，会不甘，会无力，但也仅此而已！

　　可我，我不甘，我愤怒，但我始终不曾停下脚步。

　　我寻求着一切办法，我进行着一切尝试，我背负了一切压力，我更会将所有一切灾难都磨灭于发生之前！

　　你不是知道我的计划么，那该是怎样伟大的一个恶作剧！

　　如果注定有人将要牺牲，那我永远只牺牲少数，因为多数人背负的苦乐与悲欢，总比少数人要更加绚丽和伟岸！

　　是，我将成为刽子手，我会毁灭那些城市，我也必须那样做！

　　除了痛苦，再没有任何东西能阻止美苏双方发动核战争的决心！

　　我会用他们的痛苦击碎一切国与国，人与人之间的矛盾！

　　我更会将几个城市一千余万冤魂的咒骂与仇恨背负心中，我将永远承担那一切，日不能思，夜不能寐！

　　但世界如此美好，自然如此绚烂，他们值得我奉献自己，他们更值得即将死去的一千五百万人奉献自己！

　　我们的牺牲和奉献，将会换来长久的和平，美好的愿景，还有全人类光明且璀璨的未来！”

　　“但那是谎言，你骗了全世界，维特……。”

　　罗夏艰难的回应一声，他这时候的声音里，甚至多了些无比痛苦的哭腔。

　　听见罗夏痛苦而又纠结的话，更听见罗夏叫自己维特之后。

　　法老王僵硬的松开脚，他退后两步，寂寥的站在一旁，等待罗夏站起身来。

　　但罗夏并没有立即起身，他躺在那沉默良久，终于还是重重说道。

　　“我从不以为自己是英雄，我只想做些分内事情，比如维护我心中的正义，并将这份正义送去给每一个我能接触到的，需要这份正义的人！

　　你或许是对的，又或许有哪里不对，但我不懂该怎么驳斥。

　　我只知道，你要杀死一千五百万人，更要欺骗整整七十亿人类！

　　无论如何，我不会允许你那样做，这就是我的正义，纯粹的正义！”

　　说到这里，罗夏艰难的翻过身，接着爬了起来。

　　趁罗夏起身的功夫，法老王深深地吸了口气，说道。

　　“我尊重你的正义，但我更相信我自己的决定，如果你依然选择阻止我……

　　我只能说，大多数人的和平需要一小部分人做出牺牲，那个牺牲也可以包括你！

　　当我做出我的决定，我知道，我已经不在正义了。

　　那又如何，为了终止冷战的阴影，我将缔造世界的和平！

　　这一刻，我即是公理，我更是大义！”

　　“是，是啊，和平，那的确是大多数人需要的。”

　　罗夏打断了法老王的话，他靠着墙，忍着疼痛狠命说道。

　　“你的大义的确能拯救大多数人，你能做到。

　　但人类始终会继续发展，欲望始终会不断积蓄。

　　今天，我们可以靠牺牲一部分人来成就今天的大义，明天我们还可以靠这种牺牲来成就明天的大义！

　　但你，我，还有每一个人。

　　没人应该承受于无知中被牺牲的命运！

　　战争将起，死伤无数，那又如何？

　　从古至今，人类内部的战争从来就不曾彻底结束！

　　至少战争中的每一个死者和他们的亲属，都知道自己应该向谁宣泄自己的仇恨！

　　而谎言带来的和平，呵呵，建立在谎言上的和平又能持续多久。

　　甚至为了这个谎言而死去的可怜人。

　　他们和他们的亲属直到粉碎，都不知究竟该向谁寻求应有的答案！

　　大义的确可以拯救更多人！

　　但只有正义能抚平每一个人！

　　维特，你犯了罪，而我将审判你的罪！

　　我将审判你的大义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百一十九章 我将审判你的大义！免费阅读。https://xs.23sk.com 