    刀厚刃宽，饱含恼羞成怒之气，一刀劈在骑着独轮车的卡巴基窄窄的弯刀上，直接就把他的刀崩出一个缺口，连刀身都压在了他自己的肩膀上。

    不过不得不说，人家的确是专业干马戏团的，就这，独轮车依旧骑的是稳稳的。

    发现了一个海军，本来还想着直接下手灭口呢，没想到就这一下，形式立刻倒转，现在是很有可能被对方灭口的情况。

    卡巴基作为巴基海贼团的剑士兼马戏团团内一级整活大师，当然是有自己的本事在的，力量层次上已经完全落后的情况下，当时就脑袋后仰，鼓起嘴巴，向前吐出了一团火焰。

    然后，意料之中的大刀抽去确实发生了，而意料之外的事情也发生了一些。

    比如，自己的火球被一个更大的火球“顶”了回来。

    手中捏印，大刀立在地上石头的缝隙里，林易慢慢张嘴，吐出一缕烟气：“就特么你会玩火啊！”

    【火遁：豪火球之术】

    作为整个火影忍者世界当中最出名的忍术，在杀敌的战绩上也是完胜【天照】以及【加具土命】之类的超高级火遁忍术。豪火球之术等级低，但是足够应付大部分的场景遭遇战了。

    就比如现在。

    唯一可惜的是，林易现在还是没能掌握单手结印的操作要领，这项技术在系统商城也有，而且卖的还不便宜，现在从实战上看，貌似快了这一两秒，空出一只手，好像不只是只有耍帅的功效啊。

    “刚才要是能空出一只手，直接就把这小子给劈开了。”

    细雨逐渐变大，雨声逐渐清晰，躺在地上痛苦哀嚎的卡巴基终于不能再骑着他心爱的独轮车飞檐走壁了。

    走上前去，直接大刀挥舞，结束了他罪恶的一生。

    林易淋着雨，缓步从巷道口走出，身侧托着的长刀上，血色渐渐消失，不知是被雨水冲洗干净，还是被刀子吸收掉了。

    缓缓抬头，前方的广场上，高大的行刑台上面，小丑巴基高举尖刀，脚下的草帽少年正被枷锁扣住。

    “索隆！山治！娜美！乌索普！”

    草帽少年高声呼喊着自己伙伴的名字。下一秒，他昂起头，露出一个大大的笑容：“抱歉，我要死啦。”

    “啊哈哈哈哈哈~~！”

    狂笑声中，雷雨中的巴基长刀落下。

    然后……

    “呀……下雨天还站在那么高的地方举着个刀片子，雷不劈你艾尼路都看不过去。

    不过，这确定不是龙先生出手了吗？”

    雷霆击中处刑台，巨大的能量和振动松动了处刑台下方固定的螺丝，一阵刺耳的吱嘎声作响之后，冒着蓝火的处刑台轰然倒塌。

    橡皮人淡定的捡起自己的草帽戴上，屁事没有。

    不过巴基也是真结实，挨了一记雷劈之后，除了冒点烟，也是丝毫都看不出快死的样子。

    “所有海军！上！包围所有海贼！！”

    随着高处看台上某个嘴里两股烟的人一声令下，大量穿着海军士兵标志性短袖的海兵从四面八方突然出现，团团围住了广场中间的路飞索隆山治三人和巴基海贼团一伙。

    斯摩格计划中的那个收网的时刻终于到来了。

    ………………

    雨声太大，声音嘈杂，视线受阻，广场上乱成了一锅粥，海军是除了制服不统一的人水都去砍，巴基一伙一股脑的想要逃命，谁挡着砍谁，路飞三人就更直接了一些，除了他们仨，谁都打就完了。

    他们打的热闹，林易在旁边看热闹看的也着急。

    龙呢？！

    这个时候不是应该龙先生到场了么！莫非是我记错了？还是因为我的到来，这里面出现了一些意义不明的误差和转变？

    不应该啊，林易心想，我这些年谨小慎微的，根本就是个无名小卒，难道还能影响到龙先生这种层次的人？

    路过林易身边的海兵看到林易之后，都对林易点了一下头之后就喊着叫着冲向广场中间。

    巷道里那尸体到底为什么会出现在那，看到林易少尉背着的那把大刀，答案就已经出来了。

    …………

    斯摩格还在露台上思考着命运和轮回宿命，思考着为什么这个戴着草帽的家伙在几乎必死的局面下依然能笑的出来，依然能绝处逢生的时候，他没看到，不远处的主干道尽头，一个身披雨披，脸上有着大片纹身的高大男人，正在雨中缓步走来。

    ……

    在斯摩格亲自出手之后，强大的个人武力，加上有心算无心之下的早有准备，小丑巴基海贼团基本上全员都被事先准备的铁网扣住。

    “杂碎们！我可没时间陪你们在这里玩啊！”

    一片白烟之后斯摩格继续向前，追捕路飞。

    截到路飞之后，执意留下断后的路飞也是三两下就被斯摩格拿下，按着脑袋，压在了马路上。

    “3000万悬赏的海贼吗……”

    斯摩格伸手去抓自己身后的海楼石十手：“……气数已尽了啊。”

    “是吗，这可难说啊。”

    另一只突然出现的大手抓住了斯摩格的武器十手，力量之大，让斯摩格半点都没有抵抗的余地。

    回过头去，斯摩格也是立刻就认出了这个海军最为头疼的人物。

    “海军一直想要你的脑袋啊。”斯摩格目光冷峻的说到。

    “世界，正在等待着我们的答案啊……”

    高大男人轻声回了一句。下一秒，天空突然无端卷起一阵绿色的旋风。

    这旋风的威力是如此的强大，又是如此的有分寸，摧毁了坚船利炮，但却对路飞丝毫无伤，只是把他从斯摩格的手中吹飞了出去。

    巴基到底还是好命，也乘这阵风的好意，安然逃脱。

    “为什么，你要帮助那个男人。龙！”

    面对斯摩格的质问，龙只是淡定的说了一句：“有什么理由能阻止一个人扬帆起航呢。”

    随后就跃下房顶，消失不见。

    遇上这种顶级的大佬来搅局，斯摩格也是一点脾气都没有，他清点了一下手下的伤势和大概的损失，看了几圈，没有发现某人的踪迹。

    “林易那个家伙呢，他没来吗。”

    “报告！”

    一个海兵敬礼说道：“林易少尉正在追捕巴基海贼团一伙，并且已经成功击杀了巴基海贼团剑士卡巴基。”

    斯摩格点点头，这次大张旗鼓的捕捉行动，唯一的一个比较重要的杀敌，居然是被林易那个小子拿到了。

    幸亏有他，不然这次的报告可就难写了。

    伟大航路啊……

    斯摩格心想，确实是时候离开这个罗格镇了。

    正好，现在的罗格镇，不丑没人接手了。

    只是他这个军衔，还是低了点，需要好好的操作一番才行。

    ………………

    斯摩格正在研究着怎么才能让他的小师弟林易接替他，成为守卫罗格镇这个传奇地点的合格领导，那边，斯摩格眼中的良心海军，后起之秀，林易。已经一脸笑容，满心欢喜与激动的站在了某位高大的雨披男子面前。

    “老大~！你带我走吧！我是你的兵啊！

    这海军……

    我是实在干不下去了啊！”

    

