    瑶光仙子一时不知怎么解释，又看他手里的秘卷迟迟无法解开，说道：“我有事情，要出去一趟，这秘卷一事，先暂时放下吧，等回来再继续处理。”

    任平生道：“城主若有急事，出去无妨，我一人留在此处，继续想办法解开这秘卷上的封印。”

    瑶光仙子听完有些犹豫，任平生见她不说话，转过头看了看她：“城主是在担心什么吗？大可不必，我不会擅动这里任何东西。”

    瑶光仙子眉宇微锁，考虑了一会儿，说道：“那你在此，我会安排些弟子守在外面，你若有事，吩咐她们即可。”

    “嗯。”

    任平生点了点头，也没多言，心想她安排些弟子守在外面，大概是担心他把这里的东西带走，但实属多虑了，他对瑶光城过往秘史，没有任何兴趣，只想要知道，当年云瑶下来做了什么。

    此时瑶光仙子也不多说了，急匆匆往外面走了去，任平生看她走得匆忙，猜想多半是那通天谷之事，但眼前秘卷一事尚未解，他也无心去关心其他事情。

    三天之后，任平生尝试了许多办法，又担心这秘卷毁去，如今关于当年云瑶下凡的事情，大概就只有眼前这秘卷有记载了，他不得不小心。

    “若是云裳在此就好了。”

    任平生看着手里的秘卷，有些束手无策，这上面的封印太复杂了，不知究竟是何人所留下，连他的神识都很难窥探进去，既然那么不想让人知道，又何必记载下来？云裳的灵力比他强，或许可以解开这上面的封印，但现在，他总不可能带着秘卷回去，这秘卷已经非常古老，经不起这百万里颠簸。

    “无尘公子，你需要我们相助吗？”

    这时，外面传来一个瑶光城女弟子的声音，任平生松开皱了一天的眉头，说道：“不用。”

    接下来，只得继续尝试，就这样到第七天的时候，秘卷上的封印，终于有了一丝缝隙，任平生立刻找准缝隙，将神识探入进去，果然是有关当年的记载，神界之人下凡，寻找转生之人。

    这记载里面提到，大约是在万年前的时候，天上下了一场罕见的红雨，接着便不断有神界之人下凡，起初无人知晓他们的目的，到后来才得知，他们在寻找一个转生之人，而且，每隔万年都会下来一次，只要神界每下一次红色的雨，便都会有人下界寻找转生之人，而这个时间，恰恰是一万年一次。

    “红色的雨……”

    任平生努力回忆前世的记忆，关于红色的雨，模模糊糊似是有些印象，可他当年在鸿蒙神界的时候，从不曾见过红色的雨，若是按照这秘卷上面的记载，应是在他那次陨落后不久，神界下了一场红色的雨。

    可红色的雨，又究竟是什么？和转生之人，又有什么关系？

    任平生继续往下看，果然，云瑶那一次，也下界来了，目的和那些人一样，都是寻找转生之人，为何这件事，他之前和云瑶在一起的时候，云瑶从不曾告诉过他？云瑶到底还对他隐瞒了多少事情……

    “重伤……未归，等等。”

    任平生又看到了什么，这上面提到，当年那些下界之人，去了某个地方，却再也未曾回来过，而云瑶回来之时，已是重伤之身，重伤到难以返回神界，她便是那一次，来到七杀城的……然后在人界修养了很多年，才终于能够回神界，之后便再也未曾下界过。再之后，离恨天出现了，冰冷，无情，杀伐，天女……

    任平生神情凝重，这一切，原来竟是这么回事，云瑶当年，她和那些人到底去了哪里，唯独她一个人身负重伤回来了，那其他人难道都死了吗？那烟雨呢？为什么在云瑶回神界之后，烟雨又出现在了人界？还成了离恨天的无情天女。

    “呃……”

    任平生突然感到一阵胸闷，闭上眼睛，脑海里也开始混乱了起来，这些天他为了解开秘卷上的封印，耗费了太多精神之力，刚才看见这秘卷上面的记载，现在思绪更加混乱，蓦然之间，在他脑海深处，竟又响起了那个声音：“三千宇宙，亘古即我……灭！”

    那仿佛是一道来自洪荒亘古的声音，镇压芸芸众生，任凭万古仙魔神佛，洪荒强者，皆逃脱不过。

    这样一个恐怖的声音在他脑海里响起，任平生猛然一下睁开眼睛，而睁开眼的这一瞬间，眼前却不是瑶光秘殿了，又是那一片洪荒混沌，天地昏黄一片，那诸天强者，竟在一个接一个陨落！

    “灭！”

    一个接一个的强者，随着那亘古之音响起，都陨灭了，这是他当初在空桑合神时，看见的画面。

    “怎么回事，又是这里……为何每一次，都逃脱不了？”

    任平生双目圆睁，这完全就是真实的一幕，而不是他产生的幻觉，是真实的，是绝对真实的一幕。

    他感到无比窒息，完全无法抗衡，果然，那一道亘古之音再次朝他碾来，世间万物，皆难逃脱。“灭！”

    “啊——”

    任平生猛地一下睁开眼睛，所有的画面都消失了，又回到了瑶光秘殿里，可刚才那一切，无比的真实。在那亘古之音压来的瞬间，那种感觉，就像是在梦里面，从高处坠落下去，在坠地的一瞬间，所有意识都消失了，或许……那便是死亡的感觉吧。

    “无尘公子，你怎么了？”

    这时，秘殿门口已站着两个闻声赶来的瑶光城弟子，看他脸色煞白，二人均是有些吃惊。

    “没什么，你们……出去吧。”

    任平生迅速调匀内息，刚才那短短片刻，竟像是做了一个长长的梦，更像是……又经历了一次生死轮回。

    等那两个弟子出去后，任平生继续查看这秘卷，可后面的记载却再也找不到有关云瑶的事情了，就好像自那次返回神界后，她就再也没有下来过。但任平生感觉，事情并没有这么简单，后面离恨天的出现必然与云瑶有关，可是这秘卷上面关于离恨天的记载却很少，只寥寥几笔，提到离恨天女曾来过香雪海几次。

    “烟雨曾来过香雪海……”

    任平生眉心微微一凝，可转念一想，这也没有什么奇怪的，离恨天欲图掌控人界，太虚之境等四个地方的许多势力，曾经都臣服于离恨天，即使是剑楼再强，也强不过离恨天，烟雨那时做为离恨天女，又有着破碎虚空的本事，她想去哪里都可以。

    接下来，任平生无法再从这秘卷里找到有用的信息，可是关于万年前的一切，才刚刚浮出水面……难道这一切，真的只有当他回到神界，亲眼见到云瑶那天，才能解开吗？

    过了许久，任平生才慢慢平静下来，看着手里的秘卷，最终心念一定，伸手一拂，把上面所有关于云瑶的记载，全部抹去了，大概云瑶也不想这些事情让人知道吧？没关系，师姐，我说过，这一世，我一定会回来找你的，很快了。

    ……

    任平生去到外面，告知那几个瑶光殿的弟子他已无事，顺便询问了一下有关通天谷的事情，那几个弟子起初犹豫了一下，但又想到既然城主都已经信任他，也没什么不好说的，于是告诉了他，最近通天谷的事情。

    原来，那通天谷就在瑶光城西南方向，有着数万里之遥，相传曾经有神界之人到那谷中，后来不知怎么，里面被一股强大的禁制封锁了，最近段时间里面时有异动传出，那禁制也有消失之象，几大势力立即争相而去，随后起了不少冲突。这次的铸剑试，便是决定等那最里面的禁制消失时，谁可以最先进入里面，否则全都进去的话，必定杀得血流成河，在香雪海就是这样。

    任平生听完，怪不得之前瑶光仙子那么在意，那天还走得那么匆忙，这么看来，那通天谷里确实有着什么了。

    任平生想了一会儿，反正来都来了，不如再去那通天谷看一看，兴许能找到有关当年的一些蛛丝马迹，只是他这次离开无日峰已久，不知绛仙是否已经醒来，还有云裳，云裳记忆刚刚恢复，可还没聚上几日，他又匆匆走了，不如现在传一道飞剑回去，她们若是没事了，直接来香雪海找他。

    他可能还会在太虚之境留一段时间，总感觉接下来，还有一场大事将至，甚至这一次的感觉，比上次来得更要强烈，上一次的预感，是在太虚之巅见到烟雨，那这一次呢？

    他忽然想到了什么，刚才那秘卷里面提到红色的雨，每隔万年，神界便会下一场红色的雨，然后那些人就会下来寻找什么转生之人，若上一次是在他陨落之后不久，那么这一次，应该也快了，或者，已经来临了吧？

    那么这一次，神界那些人，以及云瑶……又要下界了？可如今天地两界已经封锁，他们要如何下来？

    离恨天，通天彻地阵……

    任平生突然有了一种，不安的预感。

    ……

    数日后，他已经来到通天谷，此处名为谷，其实也是一片无边无尽古地，山脉连绵，森林覆盖，在树林深处，那些落叶往往堆积成片，加上一些动物腐烂的尸体，下过一场雨后，再经过日光长时间的照射，往往会形成一股毒瘴，即使是修炼之人，平常也很少会来这么危险的地方。

    任平生才进来不到一个时辰，至少看见了上百具被动物啃食过的尸体，苍蝇飞在上面嗡嗡乱叫，蛆虫在腐烂的内脏里缓缓蠕动，整片树林，都散发着一股浓浓的恶臭。

    他很难想象，那几大势力争着来这个鬼地方做甚，真有什么东西那么吸引他们吗？

    就在这时，前面忽然又有剑光飞起，伴随而来的，是一股强大的修炼气息，把那周围几座山峰都给夷平了，满天扬起的尘烟，就像是沙尘暴卷来一样，使得原本就晦暗的树林，一下更加暗无天日，数丈之外的事物已难看清……至少有两个化天境的人在前面交战。

