    第351章压迫感

    城北古董店。

    古董店本来就人少，今天还是工作日，除了搬搬东西记记账之外也没什么要做的。

    花颜颜今天的课很少，早早的就到了店内，跟唐今交流完，她捏着手机想着，一边打开店里的电脑,查看各类进账。

    不过很奇怪，今天的电脑从一开始就是打开的状态，上面有着一些她看不太懂的记录。

    明明是古董店，却购入了大量的药品和日用品。

    花颜颜闹不太懂，还捏着手机开玩笑的跟唐今发消息——

    少女眼底青春洋溢，唇边笑容元气满满，从一开始对唐今颇有微词，到现在也时不时想要跟唐今分享自己生活中的事情。

    可能因为她是孤儿,每天都为了自己的生计忙碌没交过什么朋友，暖姐对她来说是她的老板，即便嘴上叫着姐，两人年岁相差也太大了，多少让她有些不好意思说。

    但对于小奶今，她算是自己的‘资助人’，年纪又小，又不像是祁喻小朋友一样思维跳脱让人跟不上，相反她稳重又天真，有大人认识事物的能力，也有小孩子自己跳脱欢快的一面，偶尔聊下来的几次，让花颜颜已经彻底将小团子当成了另一种意义上的朋友。

    ‘可能真是小钱吧？暖姐好像要开展新业务？我看店内购入了很多药品和日用品。’

    高跟鞋噔噔噔不紧不慢的声音响起，优雅稳重，落在她身后。

    “今天来的好早。”

    一阵香风袭来。

    池暖的声音优雅慵懒，从她身后探过头来。

    花颜颜转头也笑了。

    “今天我们导师要去开会,正好调课,我看着没事就过来了。”

    今天的池暖穿着一件墨绿色古法旗袍，肩膀上软软的搭着白色蕾丝外劈,佩饰摇晃，唇角带着温和浅笑，她身上的旗袍绽开更深颜色的大花，没有那么张扬，却也富丽堂皇。

    眼尾微勾，那柔软勾人的目光扫过来，从电脑屏幕扫到花颜颜的手机。

    “暖姐，之前送的那批货对方有没有图啊？今今说她那边找到了一个银簪子，是个老物件，被人偷走的，咱们之前不是丢了一件吗？”

    “……恩。”

    她回答的稍慢了一点，唇角的弧度也不知不觉浅淡了很多。

    只不过还沉浸在自己思绪之中的花颜颜并没有意识到这一点，还在翻找着各种记录。

    “那我还是跟今今说一声，也真是奇怪，是这些老物件更容易出事吗？”

    花颜颜嘴上嘀咕。

    池暖没动，眼珠却慢慢下移，目光落在了花颜颜的脖颈间。

    花颜颜还没来得及发消息，肩膀上就搭上来一只手。

    她侧头又看向池暖。

    女人背光而立,笑容还在，却莫名让人觉得生冷。

    “……这些事情还是晚一点再说吧。”

    ***

    “到底出了什么事情？刚刚那物妖处理完,一切不就结束了吗？还有什么问题吗？姜娜，你有看见什么不对的东西吗？”

    车上伴随着平稳的导航声音，目的地正是城北古董店。

    只不过研究院跟城北古董店距离很远，一时半会儿也赶不过去，小团子刚刚从医院出来一脸的严肃，看了手机一会儿发现没有消息发回来之后也不知道是想到了什么，非要去城北古董店看一看。

    谢慈来这边就是要弄懂神都现在什么状况，还有唐今到底在纠结什么，至少现在除了唐今之外，没人看出来这些点之间有什么必然的联系。

    唐今其实也拿不准，包括上一次找到城北古董店，她也亲自看过面相，不管是花颜颜还是池暖，面相上看着都没什么问题。

    只不过她天生对这些事情敏感，自从那银簪破碎之后，就一直有种不好的预感。

    “我暂时没有发现什么不对劲的地方。”

    姜娜也有些紧张，她睁着自己的异色瞳已经在周围看了一圈。

    的确没再发现任何不对劲的地方，只得迟疑了两秒开口。

    唐家的司机已经对这些事情很有抵抗力，只专心赶路，听自家可爱的小小姐的话，在规章法则允许的情况下将车子开得更快一些。

    “对吧，还能出什么问题，总不会出什么大事，用得着这么紧张吗？”

    他们这可是做好事，降妖除魔，在以前旁人得下好功夫才能让上清道观的小天才动手，现在他这么积极主动，这一套下来怎么还弄得他跟做了坏事一样。

    谢慈坐在副驾驶。

    说这话的时候回头看过来。

    苏迁刚好对着他翻了个白眼，委委屈屈的靠在坐在中间的小师姐身上。

    反正对他态度并不友好。

    唐今也暂且没那個心思调和，她撑着下巴，一脸严肃。

    白嫩嫩的小脸，反差萌的表情，让没发现什么问题，重新闭上一只眼睛的姜娜看着手痒，特别想摸一摸。

    但现在不是做这些的时候！

    姜娜克制着将目光转移到车窗外，去观察车窗外面有没有什么要注意的地方。

    心中疯狂呐喊——

    怎么会有这样的小可爱？！

    为什么上清道观没有？上清道观加上她女弟子也就三个人，还一个比一个有问题，其他的要不然就是谢慈这种只可远观不可亵玩的师兄，要不然就是五大三粗让人根本兴不起什么心思的大老爷们。

    这种小可爱是真的存在的吗？

    她那把小拂尘都是等比例缩小！！！拿在手里真的太可爱了！！

    那锃光瓦亮的小脑袋，那严肃的小表情，还有那双猫瞳。

    哦，谁看不迷糊啊！

    但这是三清道观的小师妹。

    而且还是三清道观现在的活招牌，五大道观公认的最出色的小辈，跟你是不一样的，不能轻易冒犯。

    忍住！

    姜娜，你要忍住，这是对你的考验！！！

    你连谢慈师兄都忍过来了，区区这点小事你还忍不住吗？！

    姜娜努力绷着自己一张脸，看着窗外。

    在车子逐渐驶入城北区域，她慢慢睁大了眼睛，看向了一个方向。

    “那边！”

    她伸手，指向他们正在前往的方向，脸色已经完全白了，手指微微颤抖。

    “那边不对劲，那边给我的压迫感——我从来没感受过。”

    ?  ?补更1

    ?  

    ????  

    (本章完)

