    感觉昨天的扫黄风波应该过了，脑残粉也许今天不会堵她，云夕便回到家。

    她直接将疲惫的身子抛进柔软的小床里，今天发生的一切太快，快到她有些怀疑人生，看着皮袋里的剧本，才知道这件事是真的存在。

    拿出手机点开QQ，点开黑山老妖的对话框，才打出一行字。

    不知云夕：你居然未卜先知，我真的成功了。

    “会不会不太矜持？”云夕一边说着，一边将这几个字删除，想了想，重新打出一排字，发了出去。

    不知云夕：黑山已经正式邀请我加入他们公司了。

    叮咚。

    云夕一愣，对方居然秒回。

    黑山老妖：恩。

    不知云夕：昨天的事情都还没有来得及谢你，今天多亏你送来裙子，等你有空，我请你吃饭表示感谢，好吗？

    黑山老妖：恩。

    云夕看着对方回复的一个字，忍不住戳戳眉头，这样的男人真会将话题给聊死，过了一分钟，手机再一次发出叮咚的声音。

    她拿起来手机，对方又多说了一句话。

    黑山老妖：几点？

    云夕嘴角微微抽动，这意味着今天就要请吃饭？她翻出瘪瘪的钱包，一脸的苦笑。

    本想着拿了通告费再请对方吃饭的，结果，自己真是挖了个坑把自己给埋了。

    难道真的要用他的黑卡？

    算了，还是找林淼淼打些钱过来吧。

    不知云夕：晚上7点可以吗？地点你来定。

    黑山老妖：好。

    不知云夕：小包子要不要一起来？

    黑山老妖：他有其他事情要做。

    不知云夕：……

    黑山老妖：和我一起，很压抑？

    云夕看见这句，眼角一抽。

    见鬼了，她真是这样想的。

    不知云夕：不，不是的，只是昨晚的事情……我觉得就我们两个人，有……有点尴尬。

    黑山老妖：七点到你楼下接你。

    云夕看着对方强势的口吻，整个人像泄了气的皮球，在他面前，好像什么决定都做不了主。

    给林淼淼打了个电话，对方不是一直占线就是不在服务区，完全联系不上。

    云夕只好将自己存的老本翻了出来，这几年，每个月都从牙缝里挤出一些钱存进这张卡里，大概有三四万的样子，今晚的饭钱应该是够了吧？

    不知道为何，她一点底气都没有。

    她将手机甩在床上，起身打算去了厨房给自己弄一份午餐。

    刚离开，手机屏幕就亮了。

    云夕转身将手机拿在手里，是黑山影视公司发出来的微博，并且@了她。

    不要理会别人的眼光，不被人妒忌的是庸才，正因为被妒，才让我们看见你身上的闪光点，谢谢你成为我们大家庭的一员，小夕夕你不会再孤独，我们将为你护航。@不知云夕。

    云夕看着小夕夕这三个字，就知道这段话是薛导演发的，心里不由得一暖，即便下面留言全是清一色骂人的话，也影响不了她此时的好心情。

    放下手机，进了厨房，她给自己做了一顿美美的午餐。

    黑山影视是一家才开的公司，没有什么人气，若不是因为影帝顾亦霆换了公司，才被其他人关注，否则，谁都不知道帝都还有一家黑山影视公司。

    黑山影视发出这样的微博本来不太会引人注目，可刚好被琴姐的脑残粉给看见了，自从上次事件，不少无聊的脑残粉，一直在盯着云夕的微博，只要有风吹草动就会立即围上去。

    云夕知道自己在风浪尖上，这些天，微博一直都不敢更新。

    却因为琴姐的脑残粉在网上胡搅蛮缠，引起了山涧影视的注意。

    他们前脚才发出声明通告，黑山后脚就请人加入，这样的消息还敢大摇大摆地发在微博上，这明显是在打山涧影视的脸，他们要封杀的人，居然还有人敢碰。

    山涧影视在帝都也有些年头了，虽然比不上华宇环球那么有名气，但在行业里也算得上是佼佼者，不少同行都要给几分薄面。

    帝都的影视公司龙头有五家，山涧影视刚刚够格，排名第五。

    只要他们放出风声，下面的影视公司自然知道该怎么做。

    云夕的事情在网上闹得天翻地覆，就算不看微博的人也知道这件事，谁都知道山涧影视想要封杀云夕，让她这辈子都别想在这一行混出头。

    偏偏有人在太岁头上动土。

    自然有人不淡定了。

    “你到底是怎么办事的？！你说有个小明星不老实要封杀，可你居然给我搞出这么大个烂摊子，网上这样闹下去，董事会很快就会知道这件事情的！”

    “到时候，我们两个都得玩完！”

    说话的正是山涧影视的经理侯志坚，死死地盯着坐在他对面的男人，对方正是这次诬陷云夕的幕后黑手——之前给云汐拍戏的那名导演，方青伟。

    “经理，计划是你同意才这样做的，不能全怪在我的头上啊！”方青伟一脸委屈样，“事情一直都很顺利，若不是黑山影视出来搅局，事情早就办妥了，你说是不是？”

    “帝都什么时候出了一个黑山影视？”侯志坚眯着眼睛说道。

    “这……我也不知道，经理，黑山影视会不会和黑山集团有关？”方青伟压低声线。

    “应该不会！”侯志坚皱紧眉峰，“黑山集团的实力在全球都能排到第三，若他们要涉足影视这一块，早就开记者招待会了，即便没开，内部也会有风吹出来，到现在什么风声都没有，所以两者肯定没什么关系！”

    “经理就是经理，考虑问题就是全面，听说今年年底总公司的经理要调走，总经理这个空缺，肯定是你的囊中之物。”

    “行了，别拍马屁了，你去探探底，黑山影视到底有什么背景，凭什么可以保下云夕。”侯志坚眸中突然出现一抹莫名的狠色，“若是没有背景，我会让云夕和黑山影视一块死！”

