    胡家现在在其他几家里可信度已经低到了一定程度，从胡冰嘴里说出来的事情，大家都只信对自己有利的那三成。

    老人说完话，位于末位双脚搭在桌上，整个人都陷在柔软座椅中的矮老头听到自己被提到，大大咧咧的开口。

    “嘿嘿，孙长老，之前的那事情呢事发地是在周星，出面执行的是胡家的人。而关于咱周吉长老的行踪，目前可以确定白家内部也有人透露了出去。不是咱说啊，咱白家对内部的肃整这么严都出了内鬼，其他几家呢？这还要不重视的话，今儿个是胡家嫡系，明儿个指不定就是孙家或者王家嫡系了。”

    “咳咳，别人家我不知道，但就我孙家的嫡系，不会被一个莫名其妙的消息就被吸引过去，只身犯险。”

    老人轻轻咳了一声，那略微虚弱的感觉让旁人觉得他可能随时都要羽化。

    这话引得胡冰一阵皱眉，这话的意思就是我胡家嫡系蠢咯？胡青云那孩子，脑子虽然有点不灵光……好吧，想到胡青云，本来还想说些什么的胡冰只能憋住。

    “切，也就胡家的孩子傻咯？不是咱说啊，前段时间吴……额咳咳……”

    周大胆没来，在场的能声援到胡家的也就是白元庆了。他声援胡家的理由很简单，就是各家族的确是需要一个彻查了。而且按照胡家的提议，应当是十家一起组织一个检查小组来查，而不是自查这么简单。

    只是他话说到一半，似乎被自己口水呛到一般，猛得咳嗽起来。

    周围众人有不少都察觉了要素，主位上的中年男人也在这时候开口：“元庆长老，您刚刚是说那个家族吗？他们是有什么安排传达下来吗？”

    “啊这，没有没有，刚刚是咱口误了。”

    白元庆赶忙摆手，开玩笑，那件事情可是被下了封口令的。自己这要是不遵守封口灵，那很有可能某天直接被中央星域来人给封口了。

    面对四周投过来怀疑的目光，白元庆不自觉的将搭在桌上的双脚放了下来，少有的正经起来。

    冷汗滴落。

    好在其他人见白元庆并不想在这事情上多说什么，也没有继续追问，这才让白元庆紧绷的背放松了些许。

    很快，火力又被胡冰给吸引过去，众人又关于胡家的组织南联邦内部自查队的提案上开始了争论。

    其实，各家都或多或少有一些不想让其他人知道的秘密，而这自查队如果真的成立了，在各家主签署的联名记录在面对任何一个家族时都会有效。

    届时搜查队中自家人或许还会放点水，可其他几家的人呢？

    或许是前几天的全武行已经让众人得到了发泄，今天的讨论并不是很激烈。一直到下午的时候，本来还沉默的齐家大长老突然开口了：

    “老夫想问一下诸位，有没有注意到最近各自区域内人口流失严重呢？”

    齐长老轻轻道。

    “虽然说管理的星域那么大，宜居星球那么多。可最近一年的人口流失率还是太高了点。最关键的是，那些人就像是凭空消失一样，并没有去其他地方。”

    听到齐长老这么说，本来还在讨论的几家一个个都思索了起来。

    本来还没怎么在意的，毕竟人口买卖什么的在这广袤的星空中本来就屡禁不止，无法断绝。或是被一些富贵人家买去做了奴仆，或是被卖去黑晶矿挖矿，一辈子都不见天日。

    可经过齐长老这么一提，大家也是意识到最近这人口流失似乎真的有加剧的趋势。

    “应该……不会是送去妖域了吧？我们对边界的非法跃迁阵还是盯得比较严的。”

    有位女性长老开口，众人目光看去，那位是海家的长老，在金系御剑方面颇有造诣。

    “根据今天早上我临时要到的报告，赵家负责管理的星域内，仅仅是过去的三个月发现的定点跃迁阵就堪比往年一整年数量的三倍。而这些非法跃迁阵法被发现的原因还是频繁启用而被检测到了能量波动。”

    赵家的长老是个秃子，浑身肌肉隆起。整个南联邦唯一的完整体修传承就出自这家。

    “对了，多亏赵长老提醒。”刚刚被盯到沉默的白元庆突然开口。“我们周吉长老自行找方法返回时刚好是处理了一批往妖域拐卖人口的星盗团伙，劫持了他们的飞梭才得以通过跃迁阵的。”

    说到这里，白元庆轻轻叹了口气，继续补充道：

    “……大型飞梭，据说上面满载被拐人口，多为青壮。可惜当时只有周吉长老一人，不然应该可以把那批人类救下来的。”

    “妖域那边最近新炼出了一种名为血丹的东西，可以强行提高使用者的实力。来围杀青云的那些结晶期，甚至那个凝丹期的蛇妖都是用过血丹提升的。”

    有了几位自来水队友的助攻，胡冰又为这一次的临时会议补上了一记绝杀。

    “而血丹的主要原料，就是人类精血。”

    首座的那位已经睁开半闭的双眼，坐直了身子。

    “这么说，他们是在大量制造这种东西？他们想要干什么？”

    “不排除最坏的可能……”

    有长老道。

    “嗯，先行休息，十分钟后表决。”

    王家这位长老轻轻开口，明显心里已经有了打算。十家表决的规则是需要大多数通过才可以执行，如果大多数反对，则驳回议案，而如果人数没有达到这两个标准，那么就继续讨论。

    不出结果，会议不结束。

    十分钟后，各代表长老已经和家主沟通完毕，最终胡家的提案以八票通过两票弃权的结果通过。至于具体执行，就不是这些长老们要考虑的了。

    “接下来进行第二项，王家临时加入的议题，关于提高元素亲和类功法研究大师周先生的联邦待遇的提案。”

    只是让众人意外的是，表决出结果后，那边的会议组织并没有第一时间通知结束。而是在得到了首座那位王家长老首肯后，缓缓开口。

    听到这话，白元庆和其他四家的人对视了一眼，眼中都是一副果然如此的神色。

    该来的总是要来的啊……

