    “师弟你成功啦！”

    王燕青一把抱住李观棋，兴奋激动地跳了起来，“一百个！一百个！两千年来，除了嬴氏皇族之外，你是练成《封窍术》的第一百个人啊！而且你还是看了就会，简直跟嬴氏皇族一样！”

    “额……嗯……”

    李观棋被王燕青抱着，没有挣扎, 却是表情古怪。

    他现在一闭上眼睛，满脑子就全都是师姐方才的雪白身体。

    那是极具线条美感的女子身躯，并不像韩梦瑶那样软乎乎的，而是更富有力量和线条美感，特别是腹部的人鱼线，极其漂亮，还有……等等, 他在想什么啊！

    为什么要拿师姐和韩梦瑶比？！

    “喂, 不能乱想啊！”

    这时，王燕青忽然抓住李观棋的肩膀，认真地看着他，“今晚在路上聊天的时候，你不是说你才二十多么？我今年三十四岁，都可以当你阿姨了。

    而且我是你师姐，刚刚只是为了教你武学而已。

    还有还有，师姐军队出身，沙场儿女，不拘小节，不可以乱想，知道吗？”

    李观棋愣了愣。

    “还、还有还有。”

    王燕青不知是真的好奇，还是为了转移话题什么的，忽然就话锋一转，直接问道：“你这恐怖的成长速度和修炼武学的天赋……观棋，你能不能告诉师姐，你和嬴氏皇族，真的没半点关系？”

    “……”

    李观棋一时语塞。

    这堪称扯淡的问题, 明显就是为了转移话题。

    “当然没半点关系。”

    李观棋摇了摇头。

    “嗯，嗯。”

    王燕青转过身，沉吟了几声之后，就朝这间情侣套房的大床走去，“那个，师姐要睡觉来恢复生命能量了，你别乱跑哦。

    师姐睡左边，你坐右边。

    记住，千万不能乱跑啊，下床也不行，要去哪儿先叫醒师姐……算了也不用叫，反正你要是敢下床，师姐肯定醒。

    《四柱通天诀》的事情，等师姐睡醒再教你。”

    说着，她就躺到了床上，拉过淡粉色的被褥就盖住了整个身子……还有脑袋。

    “哦。”

    李观棋听话地来到床上，在右边盘腿而坐，从空间戒指里掏出了一本炼金类的书籍。

    这张床很大，两个人在上面, 完全不显得拥挤。

    “话说……”

    李观棋手捧书籍，诧异地看了眼左边被褥的人形轮廓，“师姐你睡着了还能保护我？”

    “当然。”

    淡粉色的被褥里传出王燕青的声音，“不懂了吧？这就是贵族和平民的区别，我们从小接受的折磨、训练和培养，都是平民武夫们根本无法想象的。

    对我们这些豪门武夫来说，幼年时期就开始的长期训练和药液刺激灵魂，早就让肉身和灵魂形成了一系列的本能。

    我们的本能反应，在很多时候，甚至比主观意识的应对还要敏锐可靠……总之你就放心吧，如果有灵力靠近，师姐会马上醒来的。

    不说了，师姐要睡了。”

    说罢，淡粉色的被褥一阵扭动，她似乎在调整一个舒服的姿势。

    被褥之中。

    王燕青蜷缩着身躯，满脸羞红。

    她叫李观棋别在意，可她自己现在满脑子都是方才主动脱衣服的那一幕……除了当初和元安的新婚夜之外，她还是第一次对另一个男人坦诚相待。

    而且这人还是她的师弟，师弟啊！

    王燕青怎么也没想到，跟随师弟游历南疆的第一天，就会发生这种事情，那以后呢？

    以后还得了？

    这……

    唉……

    公公……

    王燕青眼帘低垂，眼神复杂。

    这就是您叫我来保护师弟的原因么？

    这一刻，王燕青当初跟着赤公明一起，前往长城之外收集南疆军队证据，同行归来之际，赤公明对她说的那番话，好似言犹在耳。

    “燕青，你以后的日子还很长，以你的天赋和血脉，七星级对你来说并不难，再加上王家异血的平均寿命，你这一生，六七百年的寿命是必定的。

    难不成你要守七百年的寡？

    没有这样的道理。

    你拥有这么久的寿命，没必要总是挂怀过去，我是元安的爷爷，我很清楚，他比谁都希望你能过得好。

    岁月悠长。

    不能总是纠结过去，总要释怀的。

    你还很年轻，总会遇到更多的事，更多的人，如果有一天，你能够另寻佳偶，请不要挂怀过去。

    呵呵，对了，还有别忘了给老夫寄一封喜帖，让老夫也来喝一杯你的喜酒。

    燕青啊，记住。

    你不再是赤家的媳妇儿了。

    但你，永远都是老夫的后辈。”

    “……”

    王燕青手中拽着被褥，闭上眼睛。

    是啊，她还年轻，很年轻。

    所以。

    再说吧。

    ……

    ……

    严承平没有再来。

    也许是自知并非王燕青的对手。

    又也许，是他很清楚，即便手段尽出，击败了王燕青，也难保大洛的恶魔王家不会出手报复自己。

    真相不得而知。

    但结果就是，接下来的两天，李观棋和王燕青过得很平静。

    王燕青在连续睡了一天一夜之后，就将生命能量恢复到了巅峰。

    不过李观棋没有急于学习《四柱通天诀》，而是在王燕青的陪同之下，前往莫邪蛊寨的街市广场。

    练功之前，先换点钱再说。

    他将虎身女妖的尸体卖给了一位三才级的咒术师。

    卖了18w金币。

    但这18w金币并没有留多久，李观棋甚至连捂都没捂热，就要开始花钱。

    首先便是换客栈。

    距离蛊王争霸赛开始，还有五天时间。

    他那“娇生惯养”的王家大小姐可不能委屈了，在几近辗转之后，他俩离开了蘑菇屋客栈，来到了一间莫邪蛊寨里最上等的客栈，选了间最上等的套房。

    3000金币一天，他直接租了五天，花了1.5w金币。

    但是不得不说，这个顶级套房确实对得起这个价钱，比2000金币一天的蘑菇屋情侣套房好多了，至少这间顶级套房是有真本事的。

    它拥有聚灵咒阵，能够凝聚灵气。

    甚至，在屋子里都能看到五颜六色的光点到处飘，那是灵气高浓度聚集，直接形成了灵力的表现。

    在高浓度灵气力的环境下，李观棋也说不清为什么，反正就是感觉很舒服，浑身上下哪儿哪儿都舒服。

    师姐也对此称赞不已，说是勉强比得上大洛客栈了。

    除了换客栈，就是买材料。

    异血魔药的配方材料。

    李观棋直接买了十份现成材料，花了1w多金币。

    这十份现成材料是他自己要拿来用的，他要尝试炼制一瓶异血魔药，考虑到成功率问题，所以直接买了十份。

    不得不说，马尔斯的异血魔药真的很伟大。

    不仅仅是因为效果，还有性价比。

    一瓶异血魔药的原材料价格，也就1000金币而已。

    即便是南疆的生活水平，一个最底层的南疆百姓工作一个月，也能买得起两瓶……当然，指的仅仅是原材料价格。

    李观棋买了十份“现成”原材料，但除此之外，他还买了足足一百份“非现成”的原材料，花了5w多金币。

    比如，异血魔药的材料里，有一份材料是【3g耀阳草粉末】。

    耀阳草粉末就是一种“现成”材料，因为很多药剂都用得着这种材料，市面上可以直接买到商家做好的耀阳草粉末。

    而李观棋还买了一百颗耀阳草的种子。

    因为他是要尝试移植培育。

    他要把这些种子带回现实，交给林羡白他们，让他们尝试在现实里给这玩意儿种出来，进行量产。

    李观棋觉得可能有点难。

    毕竟植物移植这种事情，说来容易，实则里边的学问大上天了。

    不过总得试试的，反正交给林羡白他们就是了，用不着他操心。

    都是为现实世界做贡献，他出魔药配方和一部分资源，自然就得有其他人负责其它方面的努力。

    就这样，在街市逛了一天，李观棋卖掉了虎身女妖的尸体，又买了十份现成材料和一百份非现成的原材料之后，兜里还剩10w金币。

    钱包不算鼓，但起码不是瘪的了。

    但是按照王燕青的说法，拥有斩杀四象级妖魔种的实力之后，其实就没必要太在乎“金币”了。

    她的建议是：与其存金币，不如存物资。

    因为世界上有很多东西是金币买不到的。

    俗称，有价无市。

    很多特殊的，或者高级别的资源物品，直接拿金币去买，很多时候压根就买不到，需要拿同等级别的资源物品，进行以物易物。

    因为，金币体系，只在低阶修行者和普通百姓之间行得通，这些底层人使用金币体系，没什么问题。

    但是在高阶修行者的圈子里，那些六合级到九宫级的人，完全是超凡脱俗，近似神魔，和普通人压根就不是一种生物。

    那些顶级强者，不认金币这玩意儿。

    对他们来说，用稀少物品来换取稀少物品，这种最原始的以物易物，反而才是最能解决需求的交易方式。

    比如炼灵虫。

    炼灵虫当然有市面价格，100w金币一条。

    可问题是，拿着一百万金币的钱票跑市场里转转，却发现完全没人卖你。

    能够售卖炼灵虫的势力，都是用来跟其它势力交易资源物品，以物易物的。

    炼灵虫不算高阶资源，虽然稀少，但价值并不是那么高阶，所以它只能算是特殊资源，但也几乎没法用金币购买。

    比如，莫邪蛊寨。

    莫邪蛊寨压根不卖炼灵虫，而是“免费送”，利用炼灵虫和大祭司的陪睡奖励，举办蛊王争霸赛，直接号召这片地区的咒术师们前来，带动整个寨子的经济，顺带传播莫邪家族的影响力，朋友遍南疆。

    “吱呀——”

    骄阳灿烂。

    一间蘑菇屋药剂店的大门被推开。

    “嗯？不好意思，我记得我有挂歇业招牌吧？而且门不是锁……额。”

    穿着件白裙子的金发女术师——艾莉亚，从药剂店的楼上缓缓走下。

    然后她看着门口的两道身影，顿时一愣。

    一位高挑的红衣女子。

    一个平凡的黑衣男人。

    王燕青，李观棋。

    “太好了！原来你们还活着！”

    艾莉亚看见他俩，顿时如释重负地松了口气，而后笑道：“前天晚上动静那么大，那片森林都被夷平了，我还很担心你们呢。”

    “所幸，有惊无险，”

    李观棋笑了笑，走进屋子里，“对了，马尔斯先生的遗体呢？”

    “已经安葬好了。”

    艾莉亚看着他微笑道：“谢谢你，真的，是你让我有了安葬老师遗体的机会，真的非常感谢。”

    “倒也不用谢。”

    李观棋看向二楼。

    那里是炼金房。

    他想要马上炼制一瓶异血魔药，这样加上先前的支线任务奖励，他就有两瓶异血魔药了，可以让父母都变成异血超人类。

    “艾莉亚。”

    李观棋收回目光，看向眼前这位金发女术师，认真道：“我想借你的炼金房一用，不过……嗯，你懂的。”

    “啊？”

    艾莉亚先是茫然，继而恍然大悟，“哦哦，我懂，我自己来。”

    说罢，她就走到旁边的一张椅子上，坐下之后，直接抬手给自己来了个昏睡术，眼睛一闭，在绿雾的笼罩下，直接睡了过去。

    “嗡——”

    然而李观棋单手掐诀，又释放了一片绿雾遁入艾莉亚的脑海里。

    他有点不放心，还是自己施的昏睡术最放心。

    “走吧师姐。”

    李观棋迈步朝二楼的炼金房走去。

    “你还是一名药师？”

    王燕青跟着上了二楼，看着周围应有尽有的炼金器皿，有些意外地问了句。

    “大洛管炼金术师叫药师么？”

    李观棋一边准备着待会儿要用到的工具，一边回道：“可是药师这个称呼不太对，炼金术师，不是只会做药剂的，还有一些不属于祭器和法器范畴的物品，叫做炼金物品。”

    “比如？”

    王燕青正在摆弄着几个烧杯。

    “额，比如……会说话的猫头鹰木雕。”

    李观棋清洗着一口炼金大锅，轻笑道：“只需要给猫头鹰木雕‘喝’下一瓶药剂，它就能变成真正的猫头鹰，可以飞来飞去，还可以说人话，活个几百年，师姐你说，这应该算是祭器还是法器？”

    “还有这种东西？！”

    王燕青惊了，放下手中烧杯，好奇满满地凑到李观棋身旁，“我都没听过诶，师弟，你给我做一个好不好？”

    “我现在可做不出来……”

    李观棋摇头苦笑，“让木雕变成活物，这是变死为生的顶级炼金术，我哪里有这本事。”

    “啊……”

    王燕青一下子就变得兴致缺缺。

    “不过，我可以让猫头鹰剪纸说话。”

    李观棋见她这幅模样，忍不住又笑道：“师姐，你去剪纸，随便剪什么，也不一定是猫头鹰，反正剪一个纸图样出来，我待会儿给你变一手，让剪纸活过来。”

    “真的假的啊。”

    王燕青嘴上说着，可手上已经从周围的一本记录册上撕下了一张纸，然后坐在一边，歪着脑袋，想着要剪啥。

    而李观棋没有精力再关心师姐了。

    他全神贯注，架起炼金大锅，控制火焰，开始投入并熬煮一份又一份材料。

    异血魔药当然是伟大的发明。

    但是从炼金级别来说，它本身只是一种基础的药剂，炼制方法很简单……可以说，这种炼制方法的简单，让这个药剂显得更加伟大。

    只需要掌握配方，再稍加一些基础的炼金知识，哪怕是普通人，都可以利用普通火焰和普通大锅成功炼制出来。

    高级药剂，才需要特制的高级别炼金大锅，或者炼药宝鼎。

    面对异血魔药，李观棋其实不需要锅的，完全可以使用灵力来控制药液悬浮半空，完成炼制全程。

    但怎么说呢，这应该算是异血魔药在这个世界上的第一次问世，用口炼金大锅，总感觉有点仪式感。

    马尔斯是没有真正炼制出来过的。

    他只是凭借他对炼金术的深厚知识，以及对异血魔药的近三百年研发，在找到紫血藤之后，“判断”出这种药性的植物，能够成为异血魔药的最后一味药。

    所以真要说起来的话，真正的完全品异血魔药，还不曾在这个世界上出现过。

    今天。

    会是第一次。

    “咕噜噜……”

    “嗯，异血开始沸腾了。”

    “放两根奥牙藤的芽。”

    “还有3g蛋末草。”

    “10g成洋花粉末。”

    “还有……”

    随着时间的推移，李观棋往炼金大锅里投入的药材也越来越多，直到最终，他彻底投放完了一份药材。

    “叮！”

    “你触发了任务条件。”

    “你获得了一个新的支线任务。”

    ——【异血魔药】——

    任务介绍：郁金香帝国的著名炼金术师，马尔斯·克林顿在死前彻底确定的魔药配方，这是划时代的魔药发明，你会是第一个将它炼制出来的人吗？

    任务要求：成功炼制一瓶异血魔药。

    任务成功奖励：一个炼制成功的提示，让你无需费心去找活人试验药剂的成功与否。

    任务失败惩罚：无。

    “嗯……”

    李观棋全神贯注，没有被忽如其来的系统提示音干扰，依旧在仔细地控制火焰，熬煮锅里的魔药。

    十几分钟之后。

    “噗！”

    锅里头忽然发出一阵怪声。

    “额？”

    李观棋打开锅盖，满头黑线。

    一锅深绿色药水，还散发着腐臭气味儿。

    第一次炼制，失败。

    因为成功的异血魔药是猩红色的，这特么压根不用系统告诉他成功没有，光是颜色就错了……

    “嗯，应该是奥牙藤的嫩芽大小出了问题，这个材料多了，就导致风雨果的药性变弱。”

    李观棋并不意外第一次的失败，吸取失败经验，很快就准备继续尝试第二次。

    然后，失败。

    第三次，失败。

    第四次，第五次，第六次……

    三个小时后。

    第八次，失败！

    第九次……额。

    李观棋看着锅里头那一份淡红色的药水，仔细闻了闻味道，明显和马尔斯所说的“刺鼻血腥味”不同，有种丁香与醋栗的味道，香得很……问题是香有个屁用，失败了啊！

    “……”

    李观棋低头望着桌子上的最后一份材料，眉头紧锁。

    为什么？

    最后两次，完全是按照配方来的，没有半点差错。

    是马尔斯的配方有问题？

    还是说……其实是英文配方的翻译过程出现了问题？

    “师弟师弟。”

    这时，在旁边干等了三个多小时的王燕青，终于坐不住了，手里捧着一堆高高的各式剪纸，巴巴地望着李观棋。

    “你搞完了没呀？说好的剪纸变活呢？”

    李观棋转头望去，见此确实微微一怔。

    以前在军营里总是威严肃穆的王统领，原来在私下里，也会流露出女孩一般的神态。

