
　　云渺淡淡地摇了摇头，“没事，不用管我，我以后会小心的，你安心做你的去吧！”

　　“你是不是生气了？”江安霖小心翼翼地询问。

　　以前的云渺有时候也很温婉恬静，特别是画画的时候，但是大部分的时间,还是比较活泼的。

　　有时候还会精灵古怪地捉弄他。

　　可如今，她总是神色淡淡的，好像对什么都不太感兴趣。

　　连生气，好像也很少了。

　　江安霖很担心……她会不会真的放弃跟他在一起。

　　“我昨天确实是在白家，不过那是因为郁雪身体突然很不舒服，所以我只能守着。”

　　“你也知道她从小就身体不好，还有心悸的毛病，上次为了救我，还受过伤，于情于理，她不舒服，我都应该去守着她。”

　　江安霖小心翼翼地解释，云渺却根本不需要。

　　“我又没说你不该去看她，守着她。”

　　江安霖心里难爱，有些委屈巴巴地望着她，“可是你对我冷淡了很多，你以前不是这样的。”

　　“每次我回来，你都会提前去大门口等我，会挽着我的手臂叫欢喜地叫我哥哥，跟我说今天一天又做了些什么有趣的事，还会亲手给做点心，给我煲汤，做醒酒汤。”

　　“你每次画完一副满意的画，就会兴高采烈地拿过去给我看，让我帮你点评，天气好的时候，你还会拿一本外文书到我房间的阳台上去一边看书,一边陪着我办公。”

　　云渺凝眸望了他好一会，好似突然恍然大悟，“原来，以前一直是我在付出啊，难怪，你可以理所应当然地把我当成可有可无的下人，给随便安置了。”

　　云渺回忆两人相处的那些日子。

　　原主给他的，是自己真心实意的关心，而他回报原主的，大部分都是一些小礼物。

　　也许，原主当成宝的小礼物，只不过是他对属下的一句随意的吩咐而已。

　　以至于，让这男人觉得，原主也只不过是一个能用几个花了钱的小礼物打发的女人。

　　所以，他才能如此理所当然又心安理得地去娶别的女人，还肆无忌惮伤害原主。23sK.com

　　江安霖心里一紧，急忙解释：“小渺,我没有把你当下人,我对你的心是真的,你难道感受不到吗？”

　　他怎么可能把她当下人呢？

　　他只是怕白家的人对付她,所以才想让她先忍耐两年，等他把江家的事业再扩充得更大些，不需要再怕白家后，再将她正式接进府里。

　　哪怕她只是个姨太太，她平日里的吃用也绝对会比照着当家夫人来，他也会时常去看她。

　　云渺嗤笑了一声，“以前，还能感受到一点，现在……抱歉，可能是我感知出了毛病，需要治疗。”

　　“小渺，我知道我做的决定，对你有些不公平，但是，我也是没有办法，你这么爱我，就为我退让这一步，就这一步好不好？”

　　江安霖从未想过，他娶白郁雪这件事情，会让她这么在意。

　　他以为，自己只要好好地跟她说清楚，分析好利弊，再告诉她，自己真心爱的人是她，以后会对她很好很好，她哪怕是一开始会伤心，也会慢慢接受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第885章 乖侄儿，叫婶婶（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 