    “怎么突然打起来了？”幸福距离问道。

    “对啊，虽然这女人很讨人厌，也不用PK她啊。”卡哇姨一脸懵，她比较害怕PK。

    “你们两个看她和刚才引怪过来的驭法铁卫的胸口，公会徽章都是一样的，他们两个是一伙的。”允葬对菲利西亚说道，“你最好待在这里别动，不然把你射成塞子。”

    事情败露，菲利西亚不觉得自己狡辩还能有用，现在重要的是赶到战场，帮助史诗战歌拿下苏明。

    她的长剑亮起微光，发动了“武器掌握”，以损耗耐久的代价提升攻击力。

    急速斩击！

    菲力西亚发起快速的二连斩，每次斩击，还会切换腰间的武器，增加伤害。

    “呵呵，15级都没到的剑术学徒也敢跟枪盾士打。”

    允葬非常有自信，他将左手的盾牌往前一推，挡住菲力西亚的斩击，手上机枪开始旋转着喷射子弹。

    快速射击！

    哒哒哒——

    枪盾士的普攻与其它职业不同，他们的普通攻击速度是按照武器结算，恒定不变的，但是一旦用上技能，他们的攻击速度就是全职业最快的。

    菲利西亚眉头一皱，发动“迅捷出击”越过允葬，躲避射击。

    允葬往侧边跨步，迅速转身，将火舌压倒逃跑的菲力西亚身上。

    三秒钟，机枪中的十二（六）发子弹全部射光，2/3子弹打到了菲利西亚身上，瞬间将其血量压低一半，并且把位移打断了。

    允葬提枪向前，直接与菲利西亚进行近战，盾牌、枪管不断往菲利西亚身上拍打。

    菲利西亚明明是剑术学徒，但近战却打不过允葬，二者的水平不在一个层面上。

    等魔法机枪填装完毕，允葬直接一梭子子弹将菲利西亚送走了。

    将地上爆出的友谊水晶和钱币捡入背包，允葬对幸福距离说道：

    “拉我进队。”

    幸福距离在二者打斗的时候，特意看了下史诗战歌胸前的徽章，发现确实和菲利西亚胸前的徽章是一样的，就相信了允葬的话。

    他将允葬拉近队伍，询问道：

    “枪盾士有自瞄？怎么打的这么准？”

    “我强她菜，修正的话，系统确实会有一些，你们猎人不也有么？”

    “技能确实感觉有修正，但是普攻没什么感觉啊。”

    “多练练吧。”

    ————

    苏明那边，他还不清楚允葬帮他解决了一个麻烦。没有菲力西亚前来捣乱，苏明对付起剩下的两只精英怪和史诗战歌非常简答。

    在小黑解决掉一只精英怪之后，局势就一边倒了。

    没什么压力的，苏明就将史诗战歌杀死了。好在是史诗战歌率先出手的，没有再涨罪恶值了。

    在史诗战歌倒下后，苏明看到一块有点像砖头，但边缘要圆润些的粉紫色石头。

    “宝石么？会不会太大块了些？”

    苏明上前捡起这块石头，知道了它的名字。

    低级强化石：可以用来强化20级以下的装备。

    苏明点击了两下，想要强化自己的猫头鹰魔棒，发现没有反应，就打算等下去问下维纳斯，要怎么使用这种材料。

    收了精英怪爆出的几件青铜装，苏明赶回允葬他们那边，发现少了个人，就问道：

    “菲利西亚呢？”

    允葬将刚才发生的事情说了一遍，苏明摸了摸头，说道：

    “他们俩的公会徽章一样么？谢谢你啊，我还真没注意，这些人真坏……

    现在少人，我们先回城吧，我再拉个人，刷水晶快些。”

    另外三人没有意见，允葬在苏明喊话的时候搭话道：

    “你还没有公会吧？有没有兴趣加入大帝公会？”

    “加公会？”苏明愣了一下，他还从来没有想过这个问题呢。

    “嗯，加进去之后，我会拉你进我所在的战队，你技术很好，有机会渡过实习期，签合同拿工资的。”

    加公会还要签合同？

    苏明还是第一次知道这种事情，他看过游戏说明，公会是玩家组建的组织，只要管事同意就能加，没有提到合同之类的事情。

    苏明很谨慎，维纳斯叮嘱过苏明很多次，如果涉及到合同之类的事情，一定要让她过目才行。

    而且，就算加公会，苏明也想要加和自己关系比较好的朋友的公会，比如浊酒哥的，比如维纳斯姐姐的。

    于是，苏明煞有其事的拒绝道：

    “对不起，这种事情，你要问过我的中介人才行。”

    “呃，只是加个公会而已，不用问吧？中介人还管这种事情么？”允葬有点被搞蒙了。

    “我要是加了公会，是不是会和你们之间有金钱关系？”苏明问道。

    “如果你成了正式会员的话，是会有的。”允葬回答。

    “那没错了，你要问维纳斯姐姐才行。”苏明将维纳斯的名片推荐给允葬，说道：“这是她的名片，你可以和她详细聊聊。”

    允葬哭笑不得，多少人想着加入大帝公会，争取一个实习生的名额，今天他亲自邀请，却被拒绝了，这家伙脑子好像不太灵光……

    允葬摆了摆手，也拒绝道：

    “不用了，看来我们之间没有缘分。”

    “好吧。”苏明将名片收了起来。

    不一会儿，就有新人入队了，苏明带着队伍，乘坐热气球，再次前往腐骨元素的领地。

    这回非常顺利，没有人捣乱。

    苏明发现，相比起嘴贱的菲利西亚，喜欢无端卖萌的咔哇姨最多让人尴尬，但不会使团队陷入困境，他决定，以后组队的时候，绝对不能组喜欢无故攻击队友的人。

    刷到晚上，另外四个人都下线了，他们约了明天早上的时间。

    苏明晚上还是继续带人，找了一批新的队友，依旧没有意外发生。

    到了白天，再带允葬他们一波。

    24小时高强度刷怪，罪恶很快就消干净了。

    这期间，左卫门升到了14级，练级速度相当快。

    清理完罪恶值之后，苏明总算可以安下心，去干自己的事情了。他先是将盲眼兽人领主的经验收走，然后发现新的一周到了，“皮特工厂”的副本次数刷新了。

    正好“三百黑夜”、“独踞大海”、“黑桃K”都在线，苏明就联系了他们，准备一起打副本。

    三百黑夜和独踞大海都来了，但是黑桃K有事没来，所以苏明就拉了两个路人，一起把副本刷完了。

    刷完副本，涨了一波经验，收了一波装备后，苏明与三百他们告别，又来到银行，看到一仓库的红浆果，苏明想起卡特提到过的派尔，就打算回一趟瓦达尼斯。

    如果真的是循环任务的话，这么多材料，应该可以涨一大波经验吧。

