    “打死他！打死他！为太子报仇！”

    “打死这个祸害！不能让太子爷冤死！”-

    “我们现在就为太子爷报仇雪恨！”

    不等侍卫押着茫然失措的詹徽走到刑场，拥挤的百姓就竞相开始对詹徽动手。

    拳头重重的打在身上，詹徽这时猛然清醒过来，急忙高声叫道：“不是我！我冤枉，不是我害了太子，我是冤枉的，陛下臣是冤枉的，请陛下……”

    可还没说完，就已经淹没在人潮之中的……

    百姓像发了疯一样对他拳打脚踢，有的直接抓起他的胳膊就用牙撕咬……

    人们竟以毒打，以撕咬血肉为荣……

    不过片刻功夫，地上就留下一滩猩红的血迹……

    后来《明史》记载：徽欺太子标，至标病重而薨，京师百姓齐聚宫门，悲愤请愿杀徽，证据确凿，百官请诛，太祖许之。

    武帝亲见徽没于百姓，血骨无存。当日，京城百姓以啖徽血肉为荣，取之生食，和烧酒生吞，血流齿颊，竟价溢黄金。”

    朱允熥看着詹徽一点点被拳打，被撕咬，直到肢体分离，血肉飞溅。

    他就在那里静静的看着，泪水这才敢肆无忌惮的流下。

    父亲，孩儿终于为您报仇了……

    朱元璋看了一眼站在城边上，默不作声的朱允熥。

    突然有种挫败感，真让这个混账小子得逞了！

    “詹徽非死不可，皇帝也保不住他！”想起这句话，还真被他实现了！

    同时又感到浑身轻松不少，很是欣慰，儿子大仇得报，做父亲的可以安心，不用再内疚了。

    标儿，你有个好儿子啊……

    朱允熥看着城外詹徽一点一点被打死，被撕碎，任由眼泪流下来湿了脸庞。

    父亲，孩儿终于为你报仇了！

    愿你在天之灵能够得到安息。

    朱允熥现在明白了，朱标之所以在他临终的时候说乃是詹徽杀了他，固然恼怒詹徽挑拨离间是有一部分的原因。

    可还有一部分原因是因为害怕朱元璋内疚，不管怎么说，在太子的死里面朱元璋都要负一部分的责任。

    而一个父亲间接害死自己的儿子，这是任谁也接受不了的事实，更何况是一位六十多岁的老人。

    尽管他是皇上，尽管他杀伐果断，尽管他心底刚硬、手段凶残，可他也是一个父亲哪……

    父子二人虽然有时候并不像寻常人家那样亲亲热热，可父子毕竟是父子。

    朱元璋在他的身上倾注了太多的心血，如果最后醒悟过来是自己间接害死了自己的儿子，那将是何等残忍的事实啊！

    朱标可能明白，一旦自己死了，就必须给朱元璋一个发泄的出口，否则这份内疚压在心里能把人逼疯！

    所以无论如何詹徽都必须死！

    只有他死了，朱标才能死而无憾，朱元璋才能够心中稍安。

    对于朱允熥来说，可能明白这个事实，但是在原来的历史中他毕竟心智还不成熟，空有一腔的悲愤，却没有好的办法。

    但是现在的朱允熥就不一样了，他知道要扳倒、要打死一个位高权重的六部尚书就必须一击而中！

    绝对不能够给他任何反击的机会！

    因为吏部乃是天下官员之首，如果引起他的警觉，他肯定会想方设法为自己脱身的。

    毕竟是一个在官场多年的老油条，把自己撇开、让对方抓不住把柄还是能够办到的。

    如果给他机会报复，即便自己是郡王也拿他没办法，甚至还会被他安上一个挟私报复的罪名。

    所以朱允熥率先就是借着宣传攻势，在底层的百姓中建立起太子仁德爱民的威望，因为越是在底层的百姓，越是渴望庇护、渴望平安。

    他们渴望一位爱民的君王，而朱允熥宣传的朱标形象，正好迎合了他们的心愿。

    不要小看这种宣传在古代的影响力，想想太祖时期那些狂热的崇拜者就知道了。

    而这一层的百姓更加没有见过世面，是很容易被欺骗而相信的。

    就像那些年代，一些现在看来无脑的骗局，竟然能够把一些高端知识分子，还有一些高官骗住一样。

    再加上说书人口灿莲花、尽力夸大，叫一个光辉的形象树立在百姓的心中那就非常容易了。

    把太子的形象建立好了，然后突然放出有人谋害太子而导致太子死亡的消息，百姓的反应肯定爆发。

    这就是第一步，建立起沸腾的民怨！

    第二步，就是朱允熥命令做宦官多年的太监李福，查找出詹徽有哪些对头。

    詹徽身为吏部尚书，不管因为什么原因，罢免、下狱甚至杀头的的官吏肯定不在少数。

    这些官员难道不恨他吗？

    而李福也确实找到了一位，就是那个藏在詹徽府中的青年家丁，当李福找到他的时候，他正准备在詹徽的饭菜里面下毒报仇。

    当听到李福有一个让詹徽身败名裂、满门抄斩的办法之后，立刻就选择了配合。

    而由他吏部尚书府的人放出的消息，就会被百官相信。

    否则这些官员也不是傻子，怎么就随便相信一条消息呢。

    接下来就是第三步，在这一步棋里面，朱允熥就是要让文武百官相信詹徽确实要整顿吏治，为众人坟墓！

    这个时候只要詹徽有一丝一毫的破绽，文武百官就会齐齐的扑上去将他撕碎！

    接下来就是第四步，让自己的三舅常森打听詹徽的破绽，故意在众人面前树立那位陈公子不惧权贵的形象，并且出重金让詹徽儿子的相好服侍那位陈公子。

    接下来的冲突就是自然而然的了，这也是詹徽的儿子仗着自己父亲的权势嚣张跋扈惯了，而且私下里听到父亲多次看不起太子。

    在耳听目染之下，说出一些狂妄的话就不是什么难事了，就算当日他没有主动的提到太子，也会有人把他往坑里带，以此便拿到了确凿的证据！

    接下来就要有人弹劾，这时候舅舅常森就要把自己摘出去，不能够参与到这件事里面。

    所以常森在当日的宴请之中，就有一位御史言官的儿子。

    作为官宦之家里出来的人，自然明白诽谤太子是什么罪名，他为了使自己撇出去，就肯定会率先鼓动自己的父亲弹劾的。

