    当凌寒站在中级雪道坡顶的时候，她就后悔了。

    从下面往上看的时候没这么高啊。凌寒隐约觉得她腿肚子有点转筋。可现在她骑虎难下，要么滑下去，要么滚下去。

    “你是不是害怕了？”梅天东见凌寒望着雪道迟迟不动，小声问道。

    “哪有？我是想等人少一些。”凌寒也是要面子的，坚决不承认。

    梅天东也后悔了，后悔自己刚才应该拦住凌寒，现在只能想办法补救了：“我先下去吧。我在下面接着你。”

    横竖今天都得从这上面下去了，输人不输阵啊。凌寒把心一横，转过头对梅天东说：“你是新手，别逞强。我先给你打个样。我在下面等你。”

    梅天东还没反应过来，凌寒已经冲出去了。

    不好，要出事。梅天东脑袋都要炸了。没有任何犹豫，他双手用力一撑滑雪杖，人就出去了。

    凌寒刚开始还怕得要命，后来发现还挺顺利，人就放松多了。她正得意呢，突然听到身后一阵叽哩哇啦的怪叫声。还没弄明白是怎么回事，她的一只滑雪杖就从手里飞了出去，身体一下子失去重心。

    梅天东在凌寒身后看得真真切切。叽哩哇啦乱叫的是个要摔倒的女人，那女人慌乱中乱舞手中的滑雪杖，将旁边凌寒的滑雪杖打飞了。

    “啊——”凌寒被突如其来的意外吓蒙了，大叫着，身体不受控制以极快的速度俯冲下去。

    “把双脚分开，屁股着地。”

    梅天东在凌寒身后大声喊着，已经彻底懵掉的凌寒没有任何反应。他只好用力滑行，终于赶到了凌寒的前面。

    还有不到二十米就是安全网了。必须要让凌寒停下来。

    梅天东顾不了那么多了，他扔掉手里的滑雪杖，放低身体，挡在凌寒面前。凌寒整个人直直地朝着梅天东压了过来。

    在凌寒身体压过来的瞬间，梅天东抱住凌寒，用自己的身体来做缓冲。可是惯性太大，两个人滚成一团。

    “梅天东，梅天东，你醒醒，醒醒。”

    梅天东好像听到有人叫他。

    “会不会脑震荡啊？”

    “叫救护车吧。”

    “看看有没有外伤？”

    “好像没有伤口。”

    “会不会内出血？”

    梅天东听到耳畔有很多不同的声音。

    凌寒？凌寒怎么样？她有没有受伤？梅天东想到这儿，努力想要睁开眼睛。

    “醒了，他醒了。”

    梅天东睁开眼睛。眼前是凌寒，还有左澜，还有好多其他陌生的面孔。

    “梅天东，你终于醒了。吓死我了。”凌寒都快哭出来了。

    梅天东坐了起来，除了后脑有点痛，他并没有觉得有什么其他不妥。

    “梅天东，你哪里觉得不舒服吗？”左澜问。

    “脑袋疼，其他，其他好像没什么。”

    “脑袋疼？”

    凌寒赶紧伸出手去梅天东的脑袋，疼痛让梅天东咧了下嘴。后脑鼓起一个包。

    这时滑雪场的工作人员过来了，帮着凌寒和左澜将梅天东扶到休息室的椅子上。

    “咱们赶紧去医院吧，拍个片子检查一下。”凌寒急死了，生怕梅天东有闪失。

    “我没事，就是脑袋撞到雪地上了。”

    “撞到脑袋怎么可能没事？万一脑震荡呢？万一内出血呢？”

    凌寒说着开始帮梅天东脱滑雪服，梅天东脸一下子红了。

    “凌寒，你先别慌了手脚，让我看看。”

    左澜拦下凌寒想要脱掉梅天东滑雪服的手，蹲下身来，看着梅天东。

    “眼睛看着我的手指。”

    梅天东的目光随着左澜伸出的一根手指，左右移动着。

    “头晕吗？”

    “不晕。”

    “耳鸣吗？”

    “没有。”

    “有恶心想吐的感觉吗？”

    “也没有。”

    “跟我说‘吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮’。”

    梅天东听话地跟着左澜念了一遍。

    左澜站起身来，舒了口气：“他没事。好人一个。”

    “什么？你这就断定他没事了？”

    凌寒在旁边看左澜折腾半天，不知道她是从哪里判断出来梅天东没事的。

    “我学过急救。脑震荡的所有症状他都没有。他就是头部软组织挫伤，过几天就好了。”左澜摊开双手，轻松地说。

    “真的假的？你什么时候学过急救的？我怎么不知道？”凌寒看着左澜的眼神，像是在看一个江湖骗子。

    “你别不信啊，我真学过。大一军训的时候学的，我还是我们系里的优秀学员呢。”左澜申辩道。

    凌寒差点喷出一口老血：“左澜，你闹着玩哪！”

    “谁玩了？我有培训合格证书的好吧？”左澜的语气很认真，她可不允许别人质疑她的能力和判断。

    梅天东早就憋不住了，捂着肚子笑得不行。

    “我，我相信，相信左澜姐。”梅天东边忍住笑边说，“我们学校也教过一些急救知识。我真的没事。你别担心了。”

    左澜见梅天东站在她这边，底气更足了，指着梅天东这个人证兼物证对凌寒说：“你看，我没说错吧。他还能笑成这样，绝对没事。”

    原本是一场让凌寒心惊肉跳的“惊魂曲”，最后让左澜愣是变成了“欢乐颂”。

    滑雪场的保健医来给梅天东检查过后，结论跟左澜完全一致。不过凌寒还是不放心，坚持让梅天东回房间休息。如果几个小时后他还是没什么不适，那才是真的没事。

    回到房间，梅天东就被凌寒命令躺到床上休息，什么都不许做。

    正赶上午饭时间，凌寒和左澜去餐厅吃饭，把梅天东的那份打包带回了房间。

    下午，凌寒让左澜自己去滑雪，她留下来陪着梅天东。

    “有事情叫我，哪儿不舒服更要赶紧喊我。我就在客厅。”凌寒临出房间门，叮嘱躺在床上的梅天东。

    梅天东在自己的房间里躺着，凌寒坐在外面客厅的沙发上看电视。虽然脑袋还是有些隐隐作痛，但他心里很高兴。

    凌寒没有受伤，他高兴；凌寒为他担心，他高兴；凌寒留下陪他，他高兴。

    美中不足的是他和凌寒之间隔着一道墙、一扇门。这让他有一点点沮丧。

    突然，梅天东有了一个主意。他坐起来，下了床，穿上拖鞋，推开房间的门，把头探出门外。

    “你怎么起来了？”凌寒一下就发现了梅天东，“快进去躺着。”

    “在房间里躺着真是太无聊了。我能不能在客厅沙发上躺着看看电视？”梅天东一副可怜的样子，哀求道。

    凌寒犹豫了一下：“好吧。你过来吧。”

    梅天东心里乐开了花，三步并作两步向沙发奔去，一下子躺了下来。

    沙发就那么大，梅天东个子又高，他一躺下去，整个沙发几乎都被他占满了。凌寒只好坐在沙发旁的地板上。

    “地上凉，你别坐地上。”梅天东说。

    “有地热呢，再说还有这个。”凌寒拿起一个座垫，垫在身下。

    梅天东其实是想让凌寒坐在他身旁的，没想到自己的大长腿破坏了他的计划。不过也好，凌寒坐下的位置离他很近。

    “你就不要看电视了。躺着看电视对眼睛不好，听个声音吧。”凌寒说。

    “哦。”梅天东答应着。

    你不会知道我哪里是要看电视，我只是想看着你啊。梅天东看着凌寒的侧颜心想。

