
　　方恒好奇起来。

　　“研究室里面有什么？”

　　“具体的我也不清楚，我想应该是和G病毒相关的实验项目。”

　　方恒伸手举起一把铁锤，用目光向露西亚示意了一下。

　　“要不然我砸进去？”

　　露西亚犹豫了一下。

　　“最好不要，我不确定这扇门有没有设计安全控制系统，强行破开大门可能会导致整个房间门直接锁死。”

　　“最安全的办法是找到更高权限的磁卡，或者先断电。”

　　“好吧，那我换个地方硬来看看。”

　　方恒耸了耸肩。

　　他说着向大门右侧走了两步，伸手敲了敲墙壁。

　　方恒刚才就发现了，和之前T病毒入口处不一样。

　　那里的墙壁外层都是合金金属打造，强行突破需要花费很长的时间。

　　而房间内部只是普通的水泥墙壁。

　　就如露西亚说的一样，直接破门而入可能会安全系统导致锁死。

　　那就折中一下。

　　在旁边强行凿开一个洞进去！

　　方恒又控制大楼内二十多名丧尸分身进入地下二层实验室支援。

　　丧尸分身们蹒跚着走来，抡起锤子就对着墙壁一阵疯狂敲打。

　　大约十多分钟之后，墙壁被破开一个小洞。

　　确认房间内部没有危险之后，方恒从墙壁上的洞口钻了进去。

　　“啪嗒！”

　　刚一落地，特殊实验室内的感应灯亮起。

　　刺眼的灯光让方恒不自觉的眯了眯眼睛。

　　那又是什么东西？

　　房间正中央有三个极为庞大的培养舱。

　　培养舱和一旁的一个大型实验仪器似乎正处于运行状态。

　　最左侧的培养舱内有一名身高超过两米的人类。

　　从外表上看，它和之前袭击暗黑骑士团的复仇女神简直一模一样！

　　复仇女神？！

　　这里居然是复仇女神的研究室？

　　紧跟着而来的露西亚也吃了一惊的样子，她警惕的提起突击步枪。

　　这名复仇女神似乎仍在沉睡中？

　　露西亚小心的走到复仇女神跟前观察。

　　片刻，露西亚摇摇头，沉声道：“方恒，他已经死了。”

　　“嗯。”

　　方恒走到一旁实验桌上，顺手拿起放在实验桌上的几份实验报告。

　　【文件-暴君T103（量产型）与G病毒融合报告日志（第二十九组实验）】

　　第二十九次融合失败。

　　当前实验项目失败，确认第九十一号方案无法令暴君与G病毒进行融合。

　　下一组实验将采取由睿恩博士设计的双向通道……

　　方恒大致扫过一眼实验报告说明。

　　看完之后，他了解了大概。

　　培养舱里的并不是复仇女神，而是‘暴君’。

　　陨星公司在这里的秘密研究室是想要尝试将暴君T103与G病毒进行融合。

　　方恒想着，又继续拿起另外一份实验说明书阅读。

　　【暴君T103（量产型）培养舱使用说明书】。

　　咦？

　　培养舱使用说明书？

　　方恒眉头一挑，他倏地一下扭头，看向房间正中央的三台培养舱。

　　这三台培养舱是用来培育暴君的？

　　一时间，方恒心脏不由自主的扑通扑通加速跳动起来。

　　好东西！

　　制作暴君的培养舱！！

　　方恒大脑中快速浮现出有关暴君T103的资料。

　　暴君是陨星公司较为初代的生物兵器，经过T病毒改造而来。

　　暴君T103则是初代暴君的三代版本，拥有极为强大的近战能力，普通状态下身高2.2米，比初代更强调战斗性和实用性。

　　在觉醒状态下，暴君T103肌肉暴涨，各项能力增强，就连双臂也将进化为巨大的利爪‘武器’！

　　可惜的是，暴君并不具备太高的智慧，只能接受一些最初级的命令，并且在进入觉醒状态之后的失控几率几乎是百分百。

　　原来这里进行的是和暴君相关的实验。

　　那么……

　　有了培养舱，自己的丧尸分身是不是可以完成暴君改造呢？！

　　方恒很有自知之明。

　　他知道现阶段想要丧尸分身改造成复仇女神是绝对不可能的。

　　毕竟复仇女神是暴君的进阶版，是暴君体融合了特殊紫色蠕虫生物之后的产物。

　　所以当时在得到紫色蠕虫之后，方恒连尝试改造的兴趣都没有。

　　连舔食者都改造不了？还妄想改造复仇女神？

　　可暴君不同！

　　暴君的培育只需要经过特殊改造的T病毒即可！

　　方恒又低头快速翻阅了一遍培养舱使用说明。

　　暴君的初始培育体对各项人体各项属性有着极为严苛的要求。

　　方恒自认为丧尸分身的各项属性也不差。

　　光看数值可以达到普通人的一倍！

　　而且说明书上也没说明必须要使用活体人类进行改造……

　　有很大概率可以完成改造！

　　方恒思索着，走到培养舱前。

　　除了最左侧培养舱内有一具暴君尸体之外，其余两个培养舱都完好无损。

　　管他的！

　　这还犹豫什么？

　　来都来了，这不得试试？

　　“方恒？怎么了？”

　　露西亚很奇怪，她发现方恒先是一副忧心忡忡的模样，在培养舱和操作台前来回走动。

　　过了一会儿又好像想通了，很兴奋的样子。

　　“没什么，我觉得说不定我们可以把丧尸改造成暴君。”

　　把丧尸全都改造成暴君？

　　露西亚惊了一下。

　　她觉得方恒是不是疯了？

　　对着操作说明，方恒在操控台上按动红色按钮。

　　“咔嗤！！”

　　中间那台培养舱的舱门开启。

　　方恒控制一名藤蔓丧尸慢慢走进培养舱。

　　“砰！”

　　舱门重重合上。

　　“咕咚咕咚……”

　　舱体内注入培养液。天籁小说网

　　“嗤！！”

　　十二枚长长的针管在方恒操控下扎入丧尸分身体内。

　　“注入暴君T103改良T病毒完成……”

　　接下去就是等待了。

　　方恒停下操作。

　　他走到培养舱前，凝神观察，暗暗祈祷。

　　成败就在此一举了！

　　一定要成功！

　　浸泡在淡黄色液体中的丧尸分身一动不动，血量也没有任何的变化。

　　“难不成不行？”

　　就当方恒有些疑虑的时候，他的视网膜右下角再次浮现出一连串的游戏提示。

　　【提示：你的丧尸分身体出现异常状态】。

　　【提示：你的丧尸分身体正在尝试进行更高阶的改造】。

　　【提示：判定完成，当前改造无法使用于增殖体】。

　　【提示：当前改造成功率：31%】。

　　【提示：当前改造所需时间：300小时】。

　　【提示：你可以消耗求生点数缩短改造时间】。

　　【提示：当前改造可以与原改造同时融合，融合判定程度：低……】。

　　【提示：你可以选择覆盖改造（覆盖后，原改造强化效果消失），也可以选择消耗额外求生点数进行融合改造】。

　　（说明：当前融合改造成功率：17%）。

　　【提示：改造完成后仍存在极大风险，玩家需耗费额外求生点数与进化结晶体消除该风险】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百七十四章 暴君T103培育舱免费阅读。https://xs.23sk.com 