
　　很有意思。

　　摆出“一箭穿心”的造型是朴志勋突发奇想，在朴敏雅拍下照片后，TIffany、侑莉等人也都体验一番。

　　最后，朴敏雅和徐贤也一同躺下，拍照留念。

　　照片挑选一部分上传到SNS，全套给朴志勋发过去。

　　应朴志勋的要求，特意为朴敏雅准备了这场浪漫、又有趣的惊喜。

　　没有女人不喜欢浪漫，虽然收到泰妍等人送的999朵玫瑰有些怪怪的，但也是朴志勋一番心意，朴敏雅喜欢得很。

　　这个时节，999朵鲜艳玫瑰，肯定花费不菲。

　　泰妍等人虽然在《奇怪的她》中赚了一些分红，但她们只有一半投资，而且又是十几个人分，每个人可以拿到的并不多。但是，这样的机会，别人还求之不得呢！即便亲朋好友，把本来属于自己的赚钱机会分享，也是一个很大人情，当然要表示一下！

　　朴志勋可以不在意，但TIffany等人却不能不表示，这是做人的根本。

　　“谢谢姐姐们。”拍完照片后，朴敏雅由衷道谢。即将回归舞台，忙得很，却特意抽出时间帮自己准备惊喜，怎能不感激？

　　“应该的！”TIffany、孝渊几人同声回道。

　　“不过，这么多玫瑰，可惜了。”朴敏雅有些心疼地说道。

　　“每人抱99朵回去吧。”泰妍忽然说道。

　　“这个主意好！”朴敏雅当即一拍手掌，欢喜赞道。

　　“这是他送你的礼物吗？”jessica看到了她手腕上流光溢彩的手链，好奇地捉住她的手腕打量。

　　108颗，在手腕上缠了4圈，纯净透明，在明亮的灯光下呈蜜一般的黄色，柔和温润。结绳处，一枚色泽娇嫩、饱满温润粉粉白白的粉水晶如同画龙点睛，恰到好处。

　　漂亮的手链，和白皙纤细的手腕相映成趣，难怪会第一时间吸引jessica等人的目光。

　　“嗯。”朴敏雅没有炫耀、也没有故作谦逊，只是轻轻抿着嘴应了一声。

　　“好漂亮！”

　　“这是什么材质？”

　　“这个是天然粉晶吧？”

　　围观的不仅仅是jessica，女人对首饰的喜欢源自本能。虽然不认识多米尼加蓝珀，但色泽、手感、质地不会骗人，而且朴志勋在这方面向来大气的很，不用问也知道肯定价格不菲。

　　朴敏雅对几人的问题一一回答，没有刻意回避。

　　说话间，目光一直有意无意地在泰妍、侑莉、徐贤身上扫量。不方便问，但却很好奇朴志勋送她们的情人节礼物是什么。

　　很快便发现。

　　一开始只观察手、脖颈、耳朵等部位了，留心之后才发现，原来是胸针——大同小异，优雅别致的蓝宝石蝴蝶结胸针，或是别在樽领、或是缀于秀发间、或是扣在胸前。和以前九人一起送的胸针明显不同，这次的胸针于别致中多了几分华贵的气息，被碎钻簇拥的蓝宝石鲜浓的蓝色中带紫色调，是蓝宝石中的贵族“皇家蓝”。

　　“突然明白OPPA他为什么那么努力赚钱了！”TIffany忽然说道。

　　看看泰妍三人身上的胸针，再看看朴敏雅的手链，一年中情人节送一次、生日送一次，没点经济实力，怎么支撑得起？

　　“扑哧！”孝渊几人一笑，泰妍三人却脸上微微一红，都无从辩解。

　　每次朴志勋送礼物都好似挖空心思，就以这次的蝴蝶结胸针为例，让人不自觉忽略价格而发自真心地喜欢。但是，价格终究无法忽略，三人都不是大手大脚的性格，一开始地惊喜后，每每都有些心疼，一再告诉朴志勋不要再送贵重礼物。天籁小说网

　　但这种事，她们说了不算，朴志勋总试图在别的方面弥补她们。

　　很奇怪！

　　朴敏雅发现，对于侑莉也收到同样胸针礼物的事情，不管泰妍、徐贤，还是TIffany等人好似都没感觉不对！

　　唯一有些不对的，好像就是允儿，有些心不在焉、魂不守舍。

　　允儿很警惕的样子，察觉到她的目光，迅速展颜一笑。

　　不像有坏事。

　　朴敏雅同样报以一笑，没有多问。

　　事实上，这几天允儿都心事重重。

　　泰妍等人全都发觉了，以往休息时她总是活跃气氛的一个，现在却总是一个人发呆。而且，昨天出席《未生》的活动，她险些跟不上主持人节奏，一点不像平时的她。

　　全都问过，但她只说没事，也不好强行追问。

　　“把玫瑰收拾下吧。”一群女生一起过情人节，怎么都感觉怪异，看过礼物后，也就没别的事情可做。

　　每人99朵玫瑰，自己数好。

　　剩下的，就留在别墅。

　　“OPPA还在忙吗？”做完这些后，又变得无事可做，孝渊找话题问道。

　　都是情人节闹的，送礼物时不觉尴尬，现在安静下来反倒觉得怪怪的。

　　“至少要到10点以后！”侑莉回答道，“而且这只是正常拍摄，还要和副导演、助理等人商量第二天的拍摄。”

　　这段时间没白跑。

　　孝渊咋舌。

　　“怪不得每次回家都那么懒。”TIffany体谅说道。

　　同时看了泰妍、侑莉一眼，怪不得每次都那么纵容他。

　　“不过偶尔也有休息早的时候。”朴敏雅补充道。

　　“今天还有时间关注新歌了呢！”泰妍忽然气呼呼地说道。

　　“什么新歌？”侑莉等人的反应很大，就连允儿也都看了过来。她们的新专辑发行在即，朴志勋已经表示不喜欢，却关注别家新歌！

　　不用想也知道，肯定是女团，男团的歌朴志勋基本不会听——以前还有一些喜欢听的男团歌曲，比如Bigbang的《谎言》、《红霞》等，现在却无一喜欢。

　　“Stellar的《Marionette》，今天发布专辑！”泰妍轻哼道。

　　今天中午给朴志勋打电话时，从他口中听闻！

　　侑莉等人表示对这个组合一点都不熟悉，不过既然朴志勋喜欢，难道是新团要崛起的趋势？

　　同名主打歌《Marionette》的完整版MV已经在12号公开，而且搜索排名不低。

　　不过，看到标题的瞬间侑莉等人的脸色就不一样了。

　　“性感”、“十九禁”！

　　他还有这闲情？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千八十一章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 