    龙灵神剑越说下去，声音就越大，情绪明显表现得有些激动。

    “暴殄天物！”

    “简直是暴殄天物啊！”

    “若是当初将这些空玄石，汇集各种法则之力后，再融入到我的剑体之中进行炼制，那又该多好啊！”

    龙灵神剑的语气里，充满了郁闷，以及一丝恨铁不成钢的酸楚味道。

    人人疯狂争抢的宝物，你特么只是拿来当台阶，简直不要太愚蠢！太浪费！

    如果当初，在它炼制成型之时，能够融合这么多空玄石，在加上各种法则之力的增幅，必定可以让它的品级更上一个层次。

    成为真正无人可敌，前所未有的最强神剑！

    可惜——

    龙灵神剑也只能这样想一想罢了。

    现在，除非是将它先毁掉，然后整个剑体重新炼制……

    否则，这些空玄石对它也就没有什么帮助。

    正因为如此，龙灵神剑心里也就更加气恼，为什么当初炼制他的主人，就不多弄点空玄石呢？

    什么？空玄石太珍贵，找不到空玄石？

    那来看看眼前的这些台阶……嗯？嗯？嗯？够多吗？

    “原来是这样！”

    听完龙灵神剑的解释，秦风微微点了点头，他倒是没有理会龙灵神剑的郁闷情绪。

    然后！

    秦风再次看向前方的一片片台阶，似乎是在对咒天魔王说话，又像是自言自语道：“这也就是说，这些台阶之所以可以悬空而立，乃是在其内部空间里，布置了一道悬空禁制吧？”

    旁边的咒天魔王一听，撇了撇嘴巴，满脸不屑的开口说道：“切——”

    “先是在宫殿四周的虚空中，布置一道隔空禁制，不允许任何人飞行。却又偏偏用空玄石作为台阶，在里面设置悬空禁制……不是多此一举吗？”

    “这是布阵者，究竟是为了故意炫耀显摆，还是身价不菲，土豪任性而为呢？”

    听到咒天魔王的郁闷抱怨声音。

    秦风忍不住笑了笑，望着前方的台阶与宫殿，唏嘘轻叹道：“走吧！”

    “不管是哪种，都足以证明这位宫殿主人的不简单，里面很可能藏有真正的大机缘。”

    “当然，里面同样也可能存在，更大的危机……”

    秦风说到这里的时候，眼眸深处闪烁着一缕缕精芒。

    经过他长久以来的各种冒险经历，像这种藏有宝物价值越高的地方，十有八九也代表着危险系数更大。

    毕竟！

    连空玄石这种来自神武界的宝物，对方也仅仅是拿来当台阶使用。

    再加上眼前这一座雷霆宫殿，本身又是一件不低于五星神器的法宝。

    可想而知——

    这一座宫殿主人的来历，到底是有多不同寻常，对方的手段又有多厉害。

    “嗖！”

    秦风也没有再多想，就这样背负着双手，悠哉悠哉的一步踏上了空玄石台阶。

    小肉包已经幻化为巴掌般大小，站在秦风肩膀上，双眼灵动放光，好奇的看着雷霆宫殿，模样可爱至极。

    至于咒天魔王，秦风为了防止发生什么变故，则是让他化为灵魂体形态，重新回到了自己的灵魂识海当中。

    毕竟！

    如今的咒天魔王，实力还是太弱，本身又是灵魂体形态，谁也不知道这雷霆宫殿会有什么危险，还是让他待在灵魂识海中比较稳妥。

    “嘎吱！”

    也就在秦风，第一步踏上空玄石台阶的时候，虚空中传出一阵轻微的嘎吱声。

    那一种感觉，就似乎，整个空玄石台阶，随时都快要坠落一般。

    换成是一般人，现在怕是紧张得不行。

    因为！

    这一片虚空，完全布满了隔空禁制，下方又是九万丈高空。

    一旦摔下去，后果不堪设想。

    不过！

    秦风倒是面色不变，表现得非常淡然，似乎根本就不在意会摔下去一般。

    开玩笑！

    且不说他那防御坚固的肉身，就算是毫无防备的摔下九万里高空，那也不会有太大的问题。

    更何况，秦风还有不断修复伤势的神魔不死心，哪怕摔得只剩下一块块骨头，他也可以很快恢复如初。

    一步一步！

    秦风慢慢的登上台阶，朝着最上方的雷霆宫殿，缓缓走了上去。

    越是往上面走，秦风感受到的压力就越是强大。

    “这些空玄石，或许是长期吸收了雷霆法则之力，所通体散发出雷电，造成了很强的磁场压力！”

    “越是往上面，越是靠近雷霆宫殿，吸收的雷霆法则之力就越多，雷霆风暴磁场压力自然也就越大！”

    秦风自言自语的说道，一边慢慢的走，一边仔细观察四周的任何异动。

    别看他表面上风轻云淡，但实际上，却也不敢过于大意，反而还十分小心翼翼，处处留意。

    毕竟，小心使得万年船，像这种来历不明的地方，往往机缘与危机并存，稍有不注意就可能翻船。

    “也不知道，如此大的阵势，这雷霆宫殿里面，究竟隐藏了什么机缘……”

    秦风的身影，几乎走到了台阶的一半位置。

    此刻的他，身影完全笼罩在雷霆云海之中，被无数雷霆闪电光芒包裹住。

    从外界下方来看，根本就不可能发现到秦风的身影。

    同时！

    秦风也注意到！

    当他登上台阶之后，他走过的每一步台阶，都会在他离开的时候，缓缓消失不见……

    换而言之！

    秦风现在的身后，空无一物，除了无尽的云层，便没有其他东西。

    这也就意味着，一旦登上台阶，那就没有退路，必须往前面走，一直走到雷霆宫殿里。

    如此——

    分明就是在逼迫走上台阶的人，进入雷霆宫殿之中。

    而这种情况下，也许不会有什么大问题，但明显会更加刺激人的神经，让人很容易就产生一丝恐惧的心理。

    当然！

    秦风经历过生死轮回，对于这种事情，压根就不会有丝毫畏惧可言。

    他始终胜似闲庭信步，一步一步，扶摇登高而上。

    “小主人，加油，既然宫殿主人能用空玄石这种宝物来当台阶，那就说明宫殿里面的宝物价值将会更大！”

    “说不定，这一次，你还能获得传说中的那些神界宝物！”

    这时候的龙灵神剑，情绪十分激昂，语气非常兴奋，对着秦风鼓励说道。

