
　　【迷惘之都，其中存在着大量机械生命，但这些机械生命却并不是位于主导，控制他们的是灾难来临前还存活下来的人。】

　　狗旁白的话，让幕也心里一惊。

　　“这里面难道和红衣村一样？有幸存者？”

　　想到这里，幕也继续透过眼珠观察。

　　这座庞大的机械城市，伴随着小兽的不断靠近，变得愈发清晰起来。

　　城市的外围，是一座十分雄伟的城墙。

　　城墙上面密布各种金属纹路，似乎是由全金属打造，看上去似乎十分坚硬。

　　有大量机器人在城市外围以及城墙上巡逻，守卫极其严密。

　　幕也皱眉将手中眼珠放下。

　　这地方一看就凶险异常，虽说可能有关于世界腐化的记录，但风险太大，可能有去无回。

　　将眼珠收好，等回去再慢慢看，看能不能窃取到一些有用的信息。

　　收拾一下心情，开始继续在机械废墟里寻找有价值的物品。

　　岳不一的能力影响范围，在500米左右。

　　而出了这个范围，外面的机器人依旧活跃。

　　不过他们的智慧似乎很高，像是知道有危险并没有靠近。

　　而是驻足在这异症领域范围之外，驻足观望。

　　幕也远远的看向外面，逐渐变多的身影。

　　他并没有轻易靠近边缘，那些机器人身上的热武器威胁实在是太大。

　　他这点小身板，估计一碰就碎。

　　远离领域边缘，埋头寻找。

　　很快几块坚硬的钢板就被他翻了出来。

　　这个钢板很硬，估计是某种高强度的合金。

　　他打算带回去，利用衣柜看能不能做一顶防弹头盔，避免被突然爆头。

　　【突然幕也脚步一顿，侧头20度方向，看向两米处的金属夹缝中，他在那里发现了一个盒子。】

　　“...”

　　幕也脚步一顿，看向狗旁白所说的位置。

　　寻找片刻后发现了那一个金属夹缝。

　　夹缝有半尺来宽，里面黑漆漆的，看不清具体有什么。

　　幕也直接操纵骨手向里探去。

　　骨手拥有触觉，所以幕也也不担心会遗漏什么。

　　通过骨手，他能很清楚的感觉到，里面有着大量的金属残渣。

　　还好是用的骨手，如果是血肉之躯的话，手臂一不小心就会被划破。

　　操纵骨手越过这些金属残骸。

　　一些电源线路进入他的感知。

　　【这些线路似乎连接着什么，幕也顺着线往左摸去，没多久便将一个连接着线路的金属箱子拽了出来。】

　　名称：咸鱼上将的秘密宝箱

　　简介：？？？

　　功能：？？？

　　看着手中锈迹斑斑的铁制手提箱，幕也眼神中闪过一丝意外。

　　这居然是一件腐化物，而非是存有腐化物的宝箱。

　　虽然还没有鉴定，但幕也发现这箱子居然可以直接打开。

　　所以便没有犹豫直接伸手将其打开。

　　几件物品映入眼帘。

　　一份文档，一张照片，一本书还有一碗...冒着热腾腾蒸汽的拉面?

　　幕也鼻尖抽动两下。

　　嗯。

　　兰州拉面没跑了。

　　“为什么会出现拉面？难道...”

　　【幕也觉得自己捡到宝了，得到一件可以变出新鲜食物的腐化物，不过他觉得这合理吗？这个箱子只是能将物品保持在放入前的状态，别问为什么拉面会出现在箱子里，一个奇葩干出这种事很奇怪？】

　　“...”

　　幕也眼皮跳动一下，真tnd大千世界无奇不有，害他白高兴了一场。

　　“呲溜~”

　　幕也擦擦嘴巴，将空碗扔到一边，检查起手提箱里其他东西。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　照片是一个小女孩正在吃冰棒的样子，大概7，8岁，模样十分可爱。

　　“是那咸鱼中将的女儿吗？”

　　幕也将照片翻面，因为他透过光线发现背后似乎写着文字。

　　[珍妮今年8岁了，我只要再等10年就可以和她在一起。]

　　“...”

　　“刺啦~”

　　将手中照片撕碎后，幕也拿起那份文件仔细阅读起来。

　　[2077/7/26]

　　[天空变为灰色。]

　　[通过电报了解其他区域也都是如此。]

　　[气象学家也无法对此作出解释。]

　　[下午6点，天空有大量灰雾溢出。]

　　[这灰雾似乎带着辐射，与其碰触过的人身上或多或少都开始有腐烂的迹象。]

　　[这有几大可能是敌国的新型生化武器，我建议直接给他们来一发狠的，让他们知道谁才是这个世界最强大的国家。]

　　几段文字过后便是大量的配图。

　　大部分都有海洋的身影，似乎是在船上拍的。

　　幕也仔细观察。

　　最初的几幅图像只是天空变成了灰色，并没有什么太特别的地方。

　　但往后看了几张，幕也就发现了问题所在。

　　这灰色的天空正在下降。

　　直到最后一张，画面中整个世界被一层灰雾笼罩。

　　这灰雾幕也并不陌生，正是晚上6点过后便会降临的灰雾。

　　他眉头皱起，眼中充满困惑。

　　根据他现在所得到的信息，如果废土的力量要侵蚀其他世界，按常理来说出现的应该是具有传送能力的黑雾才对。

　　这灰色雾气，看文件中描述，似乎只有腐化肉体的能力。

　　这与他的猜想有些相背而驰。

　　【幕也将文件看完，正准备将其放入手提箱中，却是意外的发现这手提箱居然还有一个隔层，里面的东西给了他一个惊喜，大鸟buff！】

　　？

　　将文件放下，伸手在手提箱内部仔细摸索。

　　“咔嚓！”

　　一个机关被触碰，手提箱底部打开一个小夹层。

　　幕也朝里看去，发现这里面是一组照片。

　　照片的内容，不是人也不是物，而是一个个狰狞可怖的怪物。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些怪物大部分是人形，有鳞甲类，哺乳类，飞禽类等等种类十分繁杂，似乎并非一个来自一个世界。

　　幕也皱眉快速翻动这些照片，当翻到最后一张，看清上面内容，眼瞳猛然一缩。

　　“这是..”

　　画面中是一个面容慈祥的老人。

　　这幅面容幕也感到十分熟悉，正是之前在红衣村，梦中看到的那个让自己远离黑雾的身影。

　　“为什么这里会有她的照片...”

　　幕也想要得到更多信息，目光下移。

　　然而让他有些郁闷的是，照片的下半部分，被鲜血浸染，根本无法看清细节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百二十一章：染血的照片免费阅读。https://www.23sk.com 