    “谁？”

    李世民一行转过头去，就看到墙头上，苏彩樱瞪大了眼，似乎脚下站立不稳，随后掉了下去。

    “不好，这苏家小姑娘认出陛下身份了！”

    尉迟敬德连忙一个闪身，几个呼吸之后，提着苏彩樱就走了出来。

    “疼疼疼，尉迟将军别扯头发啊！”

    苏彩樱扶着头发，在见到李世民之后，连忙要下拜行礼。

    “民女苏彩樱见过大唐皇帝陛下！”

    李世民一脸生无可恋的样子，问道：“你在这偷听多久了！”

    苏彩樱正色道：“不是我要偷听，是李预，他让我来请你们回去，大堂那边我父母就差我哥点头，就要把李预给说给我哥了！”

    “啊？”

    这倒是惊到了李世民，这苏家门风是这样的么？

    “所以你们来没多久，我就想请你们回去，我以为你们就聊聊家常，没想到你们居然……！”

    苏彩樱说着，声音越来越小，李世民只能叹息一声，“尉迟，放了她吧！”

    苏彩樱跌落在地，这才连忙整理起头发来，等收拾好了，这才看向李世民。

    “陛下，其实我早就知道你的身份了，所以早上的时候我对你可恭敬呢！”

    不等李世民说话，苏彩樱就说道：“陛下或许以为民女只不过是个江南城里的小小女子，碰巧昨晚碰上你们才说这等恭维的话。”

    “可陛下也听说了，民女喜欢男扮女装出门去游玩，曾见过一帮士子谈论李预与陛下的故事。”

    李世民来了兴致，这才说道：“那说的是李淳罡的故事，你怎么猜到是朕的？”

    苏彩樱露出一个笑容道：“这陛下就不知道了吧，民女曾被赵郡李氏安插在金陵城的中郎将李元真叨扰，这家伙为了博我一笑，尽是口没遮拦的说话，甚至在十天前的诗会上，这厮还拿着一副密信让我过目。”

    一提到赵郡李氏，李世民三人都面色一凛。

    尉迟敬德和杜如晦更不用说，一城中郎将属于武散官，名号为督抚！

    两人耳朵可没聋。

    “你继续说！”

    苏彩樱吐了吐舌头，这才说道：“其实我没看那密信，看了就得被李元真抓住把柄，陛下有所不知，民女有过目不忘的本事，虽然只是匆匆一瞥，但也看了个大概。”

    “信上说了什么？”

    苏彩樱正色道：“若是陛下信得过，那民女自然敢说，信上已经写了，监国太子引吐蕃大军拖住长安唐军，既然唐军不可用，但也不能随意被征召，务必击杀李淳罡，身份不用过问，等事成之后重重有赏！”

    “我那时候在想，为什么要击杀李淳罡这位江湖盛名的侠客，但通过我仔细一想，为何要拖住唐军，普天之下有谁能调动唐军，民女一想，不就都知道了！”

    尉迟敬德和杜如晦面色大变，如遭雷击。

    而李世民也是捂住腰腹伤口，差点站立不稳。

    唐军没动。

    他李世民不想动。

    有李靖秦琼，还有长孙敬德和李绩，没有他天子诏令发放虎符，是没人能调动唐军。

    那门阀自然可以动用府兵前来征讨李预。

    可没想到太子为了防止唐军被调动，居然引吐蕃来攻。

    隋末大乱的时候，不管是王世充还是窦建德，都借用了突厥的力量来割据一方。

    甚至李渊当初都与突厥合作，只为夺取大位。

    但今日不同往日，竟然有一国监国之君，为了夺位可以引外敌来袭。

    这算什么，谋逆还是叛国？

    苏彩樱见到三位大唐名满天下的大人物都站立不稳，，急切道：“这是真的，绝非民女胡诌暗害那李元真！”

    李世民点点头，“我信你，毕竟你这丫头愿意冒着举家遭难的风险，为了护住我和李预！”

    昨晚李世民还在想，李预这小子一声不吭就引得人家姑娘舍生忘死呢，没想到还有这么一层关联。

    苏彩樱甜甜一笑道：“那我也没想到李预会带着陛下一同进来，民女才是受宠若惊，李预不想拖累我家，可我早已在局中了，还请陛下不嫌弃，让彩樱能助陛下一臂之力！”

    李世民叹息一声，“这事还得看李预？”

    “李预？”

    “嗯，还得跟你说个事，你可不能暴露，不然……”

    李世民对着苏彩樱嘀咕了一阵，苏彩樱小脸上全是震惊神色。

    “这李预，这么傻？”

    ……

    “李姑娘这次要去往安阳，可那路途遥远，如今天下又不太平，城内都戒严了，若是不嫌弃的话，到可以带着你家叔叔父亲在城内住下，我苏家还有很多客房空着呢，住个一年半载也无妨！”

    “父亲，李姑娘说了，这次是为了去救人，事关一家报答恩情，李姑娘不能失信于人。”

    苏家大堂内，李预已经浑身鸡皮疙瘩了。

    浑然没想到这辈子还能碰上这等局面。

    先不说跟苏文渊不太熟，便是太熟了，也不可能女装跟苏文渊搞事情啊。

    怎么今天一进了苏家，就要让他承受这种折磨。

    “好了好了！”

    苏和雍摆摆手，不耐烦的扫了儿子一眼，这小子什么时候能懂父母的苦心。

    但事关情义一事，苏和雍也不想让眼前的李姑娘一家背上无情无义的名头愧疚一生。

    “金陵城戒严，估计一两个月都不需人通行了，我忝为大唐金陵长史，主管船只督造和水路运转，其实倒也有几条路子可以出城，但李姑娘，你真不打算多留几日！”

    李预点点头。

    苏文渊倒是喜道：“爹，你愿意帮李姑娘出城了？”

    “你这孩子，唉，当爹的也是为你多考虑啊！”

    说罢，苏和雍招招手，示意侍女去取东西，没多时就哪来了一副地图。

    苏和雍将手指放在几个细小的河道上。

    “这里的关卡倒是我老部下，但非常时期，也不好让人为难，倒是这条水道，平日里没人驻守，若是能顺着进入玄武湖，再经这河道进入大运河，不出三日便能抵达涿州，距离安阳不远了！”

    李预看着地图，安阳便是瓦岗寨，若是真能这样出城，不出几日便能高举义旗，与李承乾来一场硬碰硬了。

    “那小女子谢过苏大人了！”

    “唉！”苏和雍笑眯眯的道：“你一个弱女子，为了家族报恩，特意从江南之地赶往北方，这等重情重义，实在令人佩服。”

    “可你叔父和父亲，还有那姐姐结伴，一路上难免有点难以照应过来，这样把，文渊在金陵也是个小部将，身手是有些的，不如就让他随你们一起去，到时候你们事情办完了，还得邀你来我府上住上一些时间呢！”

    说着，苏和雍还和一边的苏夫人使了个眼神。

    这么好的姑娘，要是去了别的地方，那真是打着灯笼都找不着了，要是不让自家的跟紧点，哪能成事。

    只要到时候一同回来，那就不是住一些时间了，公子佳人一路关照，他老苏家要多一个优秀的儿媳妇了。

    “爹，我愿意和李姑娘一起去！”

    苏文渊倒是激动的很，这是跟着李预将军搞大事啊。

    其实李预没上演一人夺一城，他还跟几个弟兄唉声叹气了许久，没想到机会还是来了。

    “好好，你小子有这样的觉悟就好，那吃过午饭，你便带着李姑娘一起去吧，记得注意安全！”

    这个时候，李世民跟着苏彩樱走了进来，疑惑道：“去哪呢这是！”

    李预将手中地图一收：“去哪，苏大人有办法带我们出城了，你开心不开心呀！”

    李世民被李预这伪音震的身子一抖。

    太骚了！

