    （前面章节序号弄错了，不影响阅读吧？）

    “太子殿下想阐明他的立场，跟陛下一样，这脾气犟的很……”

    赵泰心中这般想到，他深吸了口气，快步追了上去，道：“太子殿下，要不臣去动手吧！”

    “你？”

    林亦摇头，道：“你会死的。”

    “臣不怕！”

    赵泰神色淡然，仿佛生死已经置之度外。

    林亦停下脚步，扭头看向赵泰，笑道：“本宫可不想你死掉，以后用得到你的地方太多。”

    “……”

    赵泰沉默，突然又不想死了，想活着为太子殿下做更多的事。

    ……

    京城。

    申时。

    林亦跟赵泰出现在了某条胡同小巷，身边没有任何人跟随。

    “情报准确？”林亦开口问道。

    “其他地方，周灵齐可能会改变路线，但这条胡同，是他的必经之路！”赵泰正色道。

    “恩！”林亦点头。

    他此刻心情很平静，他既然选择了这条践行宏愿的路，便不会有任何后悔。

    父皇为了镇北王和周远山，选择饶恕周灵齐。

    在父皇看来，周灵齐就跟蝼蚁差不多，放过他，能换取周远山与诸子百家的好感，何乐而不为？

    可周灵齐手上沾染了太多无辜女子的鲜血。

    大衍律法白纸黑字清楚地写着，修炼邪术与杀害百姓者，按律当斩，五马分尸。

    也许在别人看来。

    他冲动莽撞，堂堂太子殿下，亲自动手杀死陛下放过的人。

    这是在跟陛下唱反调，就不怕被罢黜？

    但这。

    恰恰正好阐明他的立场与态度。

    如果他错了。

    这太子之位，他可以让贤！

    ……

    与此同时。

    一身周家护卫打扮的周灵齐，成功跟护卫偷溜出了家族。

    “干的好，待会也让舒服两下！”周灵齐夸赞身边跟着的护卫。

    “谢齐少！”

    护卫蠢蠢欲动，他掳走的那几个女子，都是他敢想不敢碰的千金小姐，早就心痒难耐。

    那婀娜傲娇的身段，光想想就让他迫不及待了起来。

    “齐少，我们得速度再快点，要是老爷半个时辰内赶回来就不妙了……”护卫道。

    “哈哈，本少看你是快忍不住了吧！”

    周灵齐嗤笑。

    他看人准的很，这护卫什么心思，他清楚的很。

    但这也恰恰说明，这家伙应该是用心了，估计是几个很润的姑娘。

    “嘿嘿！”

    护卫干笑了笑，道：“还是齐少懂小的，小的今后只要有机会，就一定为齐少物色合适的姑娘！”

    周灵齐满意地笑了笑。

    “齐少，从这条胡同里走捷径，能省小半刻钟的时间。”

    护卫带着周灵齐走捷径。

    想待会躺在温柔乡里的时间，能再久一点。

    但就在这时。

    周灵齐跟护卫刚进入胡同小巷当中，突然间，石头落地的声音响起，一道光幕瞬间从声音的源头撑开。

    整个胡同都被笼罩其中。

    胡同巷子外的声音，瞬间被隔绝。

    “齐少，是阵法，我们被埋伏了！”

    护卫神色猛地一变。

    啪！

    周灵齐反手就是一巴掌抽在护卫脸上，呵斥道：“你他娘的阴本少？”

    “齐少，我没有！”

    护卫捂着脸颊，整个人都是懵的。

    好在他的是个武夫，脸皮打熬的特别厚，不至于直接被周灵齐抽昏过去。

    “周灵齐！”

    声音在小巷中响起，周灵齐与护卫顿时扭头看去，便看到有两道身影，一前一后从阴影中走出。

    正是林亦跟赵泰。

    “是你！”

    周灵齐认出了林亦，他突然大笑起来，“对了，你是大衍皇太子，失敬失敬，我这个被陛下赐下免死金牌的人，向太子殿下行礼了！”

    他躬身揖礼，脸上带着轻佻的笑。

    护卫愣了一下。

    但他已经被吓的跪在地上，高呼太子殿下千岁。

    “废物！”

    周灵齐斜了眼护卫，有恃无恐的盯着林亦，道：“太子殿下不呆在宫里面，辅助陛下处理朝政，在我途径的地方设下埋伏，这是什么意思？”

    “太子殿下不会是……想杀了我吧？”

    “别这样，太子殿下，我好害怕！”

    “虽然我周家身后有诸子百家撑腰，可我就是胆子小……”

    周灵齐忍不住想笑，他看着林亦开始皱起的眉头，还有那隐现的杀机，他笑容收敛，板着脸道：“太子殿下跟我置什么气？凝香姑娘还是完璧之躯，你打我也打了，镇抚司也没少让我吃苦头，咱们之间的恩怨，就这么一笔勾销算了！”

    “冤冤相报何时了，况且现在是陛下放的我，你要杀我，也要考虑陛下的感受不是？”

    周灵齐看向林亦，似乎吃定林亦了。

    在他看来。

    林亦身为大衍皇太子，要是违背陛下的意志，出手杀了他的话，绝对会被罢黜太子之位。

    因为自己的家族身后，有庞大的势力扶持。

    林亦会为了杀他，放弃太子之位？

    显然不会！

    “遗言都交代好了？还有什么要交代的？”林亦平静地看着周灵齐。

    “什么意思？遗言？你为了杀我，连太子之位都可以不要？你是不是疯了？”

    周灵齐被林亦的话给震住了。

    世上竟然有这种疯子？

    他心底没来由的有些心慌。

    “你就这么自信陛下会废了本宫的太子之位，你周灵齐可没这么大的面子。”

    林亦不知道周灵齐哪里来的蜜汁自信。

    就因为诸子百家？

    讲真的。

    他还真不怕诸子百家，只要他们来京城，自己设宴款待，跟他们好好聊聊华夏的诸子百家。

    到时候被他的个人魅力所折服，也不是没有可能。

    林亦不想跟这种人再墨迹什么，右手划过左手腕上的手镯。

    浩然正气灌注。

    手镯扭曲变化，化成了斩妖剑。

    嗡！

    斩妖剑轻颤嗡鸣，似是察觉到林亦的意志，剑尖对准周灵齐。

    一股锋芒与死亡的气息笼罩，周灵齐知道林亦要来真的，他连忙道：“太子殿下，刚才我是在跟您开玩笑的，我天大的胆子，也不敢顶撞您……”

    咻！

    噗！

    斩妖剑化成一道剑光，直接从周灵齐的眉心穿过，文宫与识海被绞得粉碎。

    “呃！”

    周灵齐瞪大着眼珠子，到死都还没整明白。

    怎么说杀就杀？

    这太子殿下眼里还有没有大衍的皇帝？

    扑咚！

    他的尸体栽倒在地。

    周家的护卫吓的浑身直哆嗦，他连连磕头，“太子殿下饶命，小的只是周家的护卫，大大的良民，从来没有干过什么伤天害理的事……”

    林亦如果不是知道这护卫掳走的人，他真的信了。

    但他懒得动手，从他身边走了过去。

    随后。

    身后传来了绣春刀出鞘的声音，似乎有什么东西在小巷中滚了滚……

    林亦走出胡同小巷之后，耳边也响起了商贩叫卖的声音。

    当赵泰绣春刀入鞘，从巷中走出来之后，一队便衣龙卫迅速进入小巷当中，进行善后。

    街道上。

    林亦与赵泰的身形，消失在街道尽头。

