    厉景琛瞬间一脸黑线，朝张管家吩咐说道：“以后禁止辰辰再看这些乱七八糟的东西。”

    “好的，先生。”张管家从善如流的答应下来。

    “爹地……”辰辰没想到厉景琛居然会这么吩咐，立刻可怜兮兮的看着他，希望他能改变主意。

    但是厉景琛铁石心肠，不为所动。

    转眼之际，就到了睡觉的时间。

    辰辰躺在席梦思上，圆溜溜的眼睛里面写满了懵懂和无辜，认真问道：“爹地，小池儿，你们还会像上次一样睡在一起吗？”

    可真是语不惊人死不休，厉景琛再一次坚定了，以后不让辰辰看那些乱七八糟的东西的决心了。

    唐池池还好没喝水，要不然非得喷出来：“你这个小家伙关心这些干什么，快点乖乖睡觉。”

    辰辰冷哼一声：“反正我不管，你和爹地必须要睡在一起。”

    “为什么？”唐池池无语的问。

    辰辰一脸精明的道：“因为姑姑说，这个样子你们才能够生出小妹妹。”

    厉景琛和唐池池完全不知道怎么接话，怎么哪都有厉美凌的身影？她现在都开始带坏小朋友了。

    唐池池清咳了两声，说道：“辰辰，这些事情咱们以后再说，你现在主要的任务是睡觉，知道了吗？”

    “不要。”辰辰嘟着嘴，脸上写满了不开心：“除非你们答应我今天晚上睡在一起。”

    这个样子，才可以早点生出小妹妹。

    辰辰软硬不吃，一直闹着不肯睡觉，眼看时间越来越晚，唐池池和厉景琛都没了办法，就只好答应了下来，辰辰这才乖乖睡觉了。

    唐池池也累了一天了，洗了个澡后，沾上枕头没几秒就已经进入梦想，发出均匀的呼吸声。

    厉景琛一进门，就看到这副模样。

    他脸上漾起一抹无奈的笑容，走进了洗浴房，水流声哗啦啦的响了起来……

    唐池池躺在席梦思上，眉头越皱越深，脸色也变得不大好看。

    她仿佛又回到了晚上，在庆功宴会上面，方总丑陋的嘴脸在眼前放大，开始不断的骚扰她，动作越发明目张胆起来，她很害怕，很恐惧，但却逃不了……

    周围明明有很多人，可是没人愿意帮她。

    方总恶心的目光像是蟑螂一般在身上不断蠕儿动，唐池池想要跑，却被保镖拦了下来，勒令不许离开。

    突然，保镖从中间让开了一条路，方总从里面走了出来，油腻的脸上挂着银邪的笑。

    “唐池池，没人会来救你的，认命吧。”

    “不要……”唐池池尖叫一声，猛得从睡梦中惊醒，脸色一片惨白，额头上布满了豆大的冷汗，她的脸上布满了恐惧。

    她望着周围的布置摆设，才渐渐回过神来。

    原来，刚刚只是一个噩梦。

    厉景琛刚洗完澡出来，就看到了这幕。

    他看到唐池池苍白的面孔，眸底掠过一丝担忧，连忙大步走了过来，语气中带着隐隐关切意味：“你怎么了？”

    唐池池心有余悸：“只是刚刚做了一个噩梦，有些害怕。”

    厉景琛皱眉，安慰说道：“梦都是假的，别怕。”

    “好。”唐池池应了一声。

    可是，梦虽然是假的，但方总遗留下来的阴影是真的。

    唐池池一闭上眼睛，就自动浮现出方总那猥琐下流的模样，顿时又开始心慌起来，怎么都睡不着。

    最后，她只好睁开了眼睛，盯着天花板发呆。

    厉景琛注意到了唐池池的小动作，愣了一下，开口问道：“怎么了？”

    “有些失眠。”

    “还是因为那个噩梦？”

    唐池池没有否认：“嗯。”

    厉景琛深邃的眸间滑过一丝异色，轻抿了下薄嘴儿，直接将唐池池一把搂到了怀中，十分霸道。

    唐池池没有心理准备，怔愣了一下，闻着独属于厉景琛的清香，心，仿佛也跟着安定了下来，带来温暖，踏实……

    房间的气氛，也逐渐变得温馨。

    她慢慢闭上了眼睛，好像，也没有刚刚那么害怕了。

    她真挚的道：“厉先生，谢谢你。”

    谢谢你，总是能够在我最需要帮助的时候出现。

    从怀中突然传出这道声音，让厉景琛后背一僵，他低头望着猫在怀中的女人，眼中划过一丝连自己都没有察觉到的怜惜，说道：“我说过，你是我的女人，我会对你好的。”

    唐池池眸间微微恍惚，嘴角弯起苦涩笑容。

    他的女人？

    如果没有那份合约的话，他们之间就会失去任何的羁绊和牵连，就更别谈会像现在这个样子对她好了。

    自己在厉景琛心中的份量，唐池池还是明白的。

    就这样想着想着，她迷迷糊糊睡了过去，闻着厉景琛身上的味道，睡在他的怀中，唐池池睡得格外踏实，一个噩梦都没有做。

    期间，还隐隐感觉到有人给自己盖被子。

    一儿夜无话。

    次日清晨，唐池池慢悠悠醒来过来，揉了揉惺忪睡眼，发现自己还睡在厉景琛的怀中……

    她怔愣了一下，这才想了起来，昨天晚上……

    自己做了噩梦，是厉景琛抱着自己才睡着的。

    这时，厉景琛还在睡着，紧阖着双眼，眼下映出淡淡乌青的眼圈，显然是昨天晚上没有睡好……

    难道，是因为照顾自己吗？

    唐池池想到这儿，心上涌起一丝异样的情绪。

    这个角度看厉景琛，好像更帅了。

    她望着厉景琛，指尖忍不住覆上他的轮廓，从眉宇轻轻而下，越过高又挺的鼻梁。

    最后，停留在绯色的薄嘴儿。

    她愣了一下，眸间微微恍惚失神，脑海之中不由回忆起两个人接稳时的情景，像是触了电般，酥酥儿麻麻。

    唐池池被吓了一跳，连忙收回了手指。

    该死的，她刚刚在想什么？

    唐池池，你可真是个花痴。

    厉景琛这样子的男人，长的帅有什么用？性格脾气还不是的臭的要死，最重要的是，他根本就看不上你，所以喜欢谁，也不能喜欢他，否则的话，你的情路一定会很坎坷的。

    唐池池打了个哆嗦，摇了下头，清空了脑袋中的念头，起床去了洗浴房洗漱。

