    随着这道声音的响起。

    在黑暗之中，一道身影负手而立，这人脚步轻盈，竟然是飘荡在半空之中，如同飞行一般。

    他的每一步都距离地面有半米高，在空中如履平地，凌空漫步。

    这人一出现，看到这一幕。

    几乎所有人都为之动人，所有人的目光都集聚在这位鹤发童颜的身影之上。

    唯有在角落处的徐青云一脸不屑，甚至小声轻咦一声。

    这家伙不是真的能凌空飞行，要想凌空飞行，必须达到凌空境才行。

    这人显然还不到凌空境。

    他是使用了一些特殊的手段，将灵气附着脚底，强行御空而已。

    这个过程极其消耗灵气，而且凌空的过程之中，只能缓缓行走，速度快点，灵气不足，瞬间掉落下来。

    除了可以装装逼外，没有其他用处，华而不实。

    更不用说用在战斗之中了。

    不过，徐青云有些意外，这家伙竟然不是武者，而是和他同一体系的修炼者，修的是灵气，而非真气。

    而这人的身份，就算众人不说，也能猜到，他就是传言中的元天意，元大师。

    元天意！

    这个名字可谓是名震云城，风水大师，炼器大师，宗师高手，诸多名头。

    不过这人也是近两年才出名的，并且最近半年格外低调，据说是在闭关修炼，此时出关，可能实力已经有所突破了。

    毕山虎看到元天意，如此装逼的出场方式，脸色变得异常凝重起来。

    “武盟，毕山虎，见过元大师！”毕山虎恭敬一礼道。

    “什么毕山虎，不认识。”元天意一脸倨傲之色，不屑说道。

    毕山虎闻言，脸色又几分难看，但他紧接着又说道：“元大师或许不认识我，但肯定认识我师父。”

    “哦，你师父是谁？”元天意闻言，倒是有几分好奇起来。

    “我师父，乃是武盟最年轻的天境宗师，游修！”毕山虎大声说道，话语清晰传入在场每一个人耳中。

    游修，武盟十大天境宗师之一，也是武盟史上最年轻的天境宗师，三年前就已经踏入天境宗师，现在只会更强。

    三年前，游修出山，挑战华夏各大家族年轻一代的高手，十场战斗，未尝败绩，十场全胜。

    从此名动华夏，世人皆知，武盟出了一个史上最年轻的天境宗师。

    没想到，这名不见经传的小子，竟然是游修的徒弟。

    不远处的徐青云听到游修这个名字，猛然间想起了，白冰云身上的断脉之伤，就是这家伙打的。

    武盟，游修。

    徐青云将这人记在了心里，若有机会，或许可以出手替白冰云报仇。

    “灵儿，你知道这个武盟吗？”徐青云小声问道。

    最近，一直听到这个门派，徐青云却并不了解。

    苏灵儿想了想，然后说道：“我听爷爷说过一些关于武盟的事情。”

    苏灵儿小声的跟徐青云说着武盟的一些事情。

    徐青云对于武盟，这个门派也有了一定的了解。

    另一边。元天意得知毕山虎是游修的徒弟之后，收起了原本的杀心，微微一笑说道：“看在你是武盟游修徒弟的这个身份，对于你今天的所作所为，我可以只伤你，不杀你。”

    毕山虎闻言，脸色一僵，眼里有怒意闪过。

    毕山虎深呼吸一口气，平复了一下心中的怒气，然后才缓缓说道：“我师父曾经提起过元大师，今天有机会，我不想错过，所以才贸然站出来挑战，希望元大师莫怪。”

    “不用再废话，我说你，今天只伤你，不杀你。”元天意重复了一句之前的话语，语气倨傲。

    毕山虎也不再多言，摆开战斗架势，身上真气涌动，战意凝聚。

    突然大喝一声：“看招！”

    毕山虎主动出击，身躯如同炮弹一般爆射而出，直接朝元天意冲击过去。

    双拳齐出，真气裹挟，仿佛有一层白雾覆盖其上，破风袭杀。

    毕山虎一出手，现场不少来看热闹的武者都是脸色一变。

    这是宗师高手的气势。

    果然，这毕山虎敢来挑战元天意，也肯定不是普通武者，宗师境，如此实力，的确不凡，不愧为游修的徒弟。

    毕山虎，双拳不断轰击，一拳比一拳厉害，一拳比一拳凶猛。

    真如猛虎下山，威猛不可敌。

    元天意不断后退，脸上始终挂着淡淡的笑容。

    突然，他右手凌空一番，以极快的速度从身上摸出一张火焰符箓。

    一边后退躲闪攻击，一边念诵口诀。

    临！

    最后一声落下。

    灵气激发符箓。

    一簇强大的炙热火焰飞出，袭杀向毕山虎。

    这道火焰攻击，比元天意的徒弟，齐天干施展出来的，不知强大多少倍。

    众人目光惊骇，看着这如同仙家法术一般的手段，心生敬畏。

    在场武者，更是咂舌不已。

    面对袭来的强大火焰攻击，毕山虎的脸色一变。

    改攻为守，不断躲闪。

    但这火焰攻击仿佛安装了自动瞄准一般，不管毕山虎如何躲闪，这火焰就一直紧追不放。

    仿佛不击中他，就誓不罢休一般。

    现场众人，看得目瞪口呆。

    毕山虎知道在这样躲闪下去也不是事儿，他咬咬牙，真气涌动，形成护体罡气，想要硬抗这一击。

    砰！

    火焰击打在毕山虎的护体罡气之上，如同石头砸在镜子一般，护体罡气瞬间破碎。

    炙热和巨力袭来，毕山虎连连后退数步，身上传来灼烧之感。

    稳住身形之后，毕山虎发现，自己的用来格挡攻击的双手已经被烧得焦黑一片，衣服连着皮肉，看上去恐怖异常。

    毕山虎满脸惊骇，抬头看了眼站在不远处的元天意。

    这就是元大师的实力吗？

    自己败了，仅仅一招就败了。

    周围之人，也是目瞪口呆，元大师太厉害了，一招败宗师。

    那元大师的实力，岂不是也是天境宗师。

    所谓天境宗师，其实就是天人境高手，只是众人习惯尊称为天境宗师。

    普通宗师与天境宗师相比，是差了一个大境界的。

    “元大师果然厉害，是我输了！”毕山虎微微一鞠躬，主动认输道。

    元天意轻轻一笑，说道：“你这个年纪，能入宗师境，已经很不错了，好好努力，十年内，你定能入天境宗师。”

    “多谢，元大师指点。”毕山虎说完这话，就默默退场了。

    “听说最近云城出了一个徐大师，同我一般，亦可施展这火焰神通。”

    “不过，他施展的只是不入流的神通，也敢妄称徐大师！”

    “今天，我就让诸位见识一下，何为真正的火焰神通！！！”

    元天意，意气风发，大声说道。

