    “小天，你为何要对我隐瞒？”

    南宫云的质问在江天龙旁边轻响。

    她说的很轻，他听的很清。

    江天龙一笑，异瞳在此刻染了几分风雪：“师姐，我有什么能对你隐瞒的？”

    “计划。”南宫云一张脸没有任何表情，就像这一望无际的冰天雪地，除了美，只剩下冷。

    江天龙的笑在脸上僵了一下，瞬间又给它加深了几分，只是，还未开口……

    “攻略西域的计划。”白热的热气从她嘴里吐出，被低温的天气凝聚成了冰雾，坠进了她那双深冷的眸中：“还要我，再说下去吗？”

    四周变的更冷了，江天龙有那么一瞬间，感觉到了自己体内的血液停滞了。

    他知道，她知道了。

    他知道，瞒不过去了。

    他连忙起身，单膝跪在了大雪之中，拱手道：“属下有罪。”

    雪下的更大了，帐篷顶上很快就覆盖上了一层薄薄的的积雪，穿梭在帐篷之间的脚印，都已经快看不出模样了。

    南宫兵站在自己的帐篷外，一头青丝坠满了雪花，身上的披风都被染了一层白色，显然，她已经站在这里很久了，连身上都被覆盖了一层层雪花，都还不自知。

    她微仰着头，目光定定的看着站在山谷上的人。

    他，跪了很久了。

    是发生什么事，让阿云这般生气？

    沙沙，沙沙，沙沙……

    靴子踩在厚厚的积雪里，传来声响，南宫兵还未回头，一把青色的雨伞便挡在了她的头顶，一双纤纤玉手细细的为她拂去了肩头的雪：“这般站在雪地里，可是会冻坏身子骨的。”

    脚下的雪好像不是雪了，像是站在了软绵绵的棉花里，在耳边呼啸的北风也不是北风了，是一阵阵温柔的清风。

    南宫兵望着身边的人，目光呈现出片刻的呆滞，她垂了垂眸，将挡在她头顶上的青伞往旁边推了过去，目光又落在了那山谷上。

    她道：“魅影之术是很厉害，可惜，你用错地方了。”

    南宫兵的语气是一贯的冰冷，让人听不出她是生气了还是没有生气。

    只有当你有没有遇上什么奇奇怪怪的事，比如：倒茶时茶壶口露出了一个蛇脑袋，比如，上茅房时木板突然断了，比如洗澡时从天而降一堆大螃蟹，比如睡觉时被窝里有一颗不知名的花草……

    凡事遇上这种事，天璇支属的人都知道，是自己不小心惹毛了掌权人。

    别说这些她照顾长大的将士看不透她的行事，猜不到她下一步会做什么。

    就连跟她一起长大的南宫启对她的脾性，都有些捉摸不透。

    清妙没有在那张脸上看出任何东西来，她依旧还是那副平平静静的模样，这人，果然藏的跟传说中的一样。

    心深如南海。

    “我没有用魅影之术。”清妙说：“我…我是药人，身上，会散发出一种无色无味的香气，这种香气会让人在没有任何意识的情况下陷入某种幻境。”

    她说的很轻，这是她第一次，对一个人，说出自己这些事。

    “为什么要告诉我？”南宫兵没有回眸看她，声音里，依旧是听不出任何情绪的冰冷调调。

    她知道一个药人要经历什么，但她，并不同情她。

    因为，说起可怜，她手下的每个将士，南宫家族的所有人，地下城的无数百姓，谁不可怜？

    可怜的人太多了，她，同情不过来。

    更何况，此人的身份……在南宫七属里，是敏感的存在。

    “为了阿倾。”

    南宫兵这才回眸看了她一眼，但没有说话。

    “你可以怀疑我的任何事，但你，不能怀疑我对阿倾的忠诚。”清妙的目光在此刻也冷了起来，似在因她怀疑她对阿倾的这份忠心而生气了。

    南宫兵停顿了几秒，转念之间，便想通了什么，她抬手指了指山谷之上的人，道：“你要说的事，就是大将军惩罚南宫天的事吧。”

    清妙第一次，体会到了此人那份直觉上的敏感跟聪慧。

    阿倾已经不止跟她一次的说过，南宫兵此人是天生的将领。其心思缜密不可猜测，那份直觉上对事情的敏感，是没人能比的。

    那是，老天爷的赏赐。

    清妙还没开口。

    南宫兵便笑了笑，笑中带上了三分疏离：“这件事，跟你有关吧。”

    她问了疑问词，用了肯定句。

    清妙点了点头：“是，我是……”

    南宫兵抬起一直手，打断了她，她道：“想来你说的这个事，让大将军觉得并不妥，既如此，你也没必要跟我说了。”

    言下之意，便有送客之意。

    “你都还没听，怎么知道不妥了？我刚刚说了，我没有恶意，我只是想帮阿倾。”清妙忽而急了，一手拉住了要进帐篷的南宫兵，急切道。

    南宫兵的目光从她指尖扫了过去，她微微一笑，带上了几分难得的礼貌，将手从她手中抽了出来，她定住脚，道：“我从未怀疑过你对大将军的忠心。”

    “那你为何连听都不愿听？”

    “你刚刚说了，你是想帮阿倾。你的想法，从一开始，出发点，便是阿倾一人，所以，不用说，此法便有不妥之处。”南宫兵说道。

    “此办法，对此行的目地，大大有利。”

    南宫兵微摇了摇头，利与弊往往彼此相生相惜，有时候，我们都会被利益的一端蒙蔽的眼眸，而看不到弊端。

    她好耐心的解释了一句：“清妙姑娘，你的身后，是一人，而大将军的身后，不只有你，一人。”

    “若是你的办法当真是利大于弊，那南宫天，就不会在这雪地之中长跪不起了。”

    虽然她并不知道清妙说的事是何事，但很显然，他们两人都没有纵观全局去看看待此行之事的利与弊。

    南宫天的那份心思，各支属的掌权人都瞧的明明白白的，他本就是因为阿云才来的七属。

    在考虑事情时，都会跟眼前人希望的一样，会在潜意识之中，以阿云为中心的去计划。

    她不怀疑攻略西域的计划南宫天是以阿云为中心谋划的，因为他的计划要通过格老的审视。

    格老觉得这个计划可行，那必然是南宫天在这个计划之中隐瞒了一部分的情况，没有说。

    出发之前，清妙并未随行。

    如今，又刚好出现在此，还带来了那么多猎物。

    南宫兵脑海里忽然闪过一丝想法，像是抓到了她要说的事的蛛丝马迹，她掀开帘子，侧身过了一半，忽而道：“你的办法也许不是不可行。”

