    “都给我上啊！”墨镜男一声令下，黑衣保镖全都冲了上来。

    冰辞不知在压制什么，喘息声很重，对着童童说：“抱紧我，”

    连说话都这么困难，但童童还是选着相信她，把头埋进她的脖颈，紧紧闭上了眼睛。

    冰辞捡起地上的木棍，像极了古时剑客，眼睛深邃，看不见底。

    凡是近她身的人的人不是一棍子打趴在地上嗷嗷大叫，就是一脚被踢飞冲出几米远在地上摩擦。

    只是她的体力支撑不了多久，每打一人力道都不如之前，握着木棍的手一直在颤抖。

    其他人也感受到了，“兄弟们别怕，这个人受了伤，不可能打赢我们这么多人，我们一起上，耗都能把他耗死。”

    “上啊！”黑衣保镖们一声怒吼一齐冲了上来，冰辞前面用木棍挡住了他们，后背就露了出来，好几根棍棒打下来，为了不伤到童童她彻底放弃了抵抗，将他护在身下，任那些人打。

    童童被护得很好，那些棍棒通通打在冰辞身上，他只听见棍棒凌乱的声音和感受到小哥哥发颤的身体。

    小哥哥……

    也不知道过了多久，墨镜男说话了，“住手，把人架起来，我到要看看这个人的骨头是不是铁做的，这么抗揍。”

    “你这个大坏蛋，放开小哥哥，你不要碰他，走开走开……”童童被两个保镖抓着，任他怎么哭怎么喊都纹丝不动。

    冰辞浑身是伤，脸色惨白，嘴角还流出了血。

    墨镜男抬起她的下巴，笑得阴险，“我还以为你多能打呢？也不过如此，不过也怪你自己，偏偏是寒勿的朋友，我可不会杀了你，你和这个小弟弟现在都是我的筹码，你说寒勿会不会像你一样不要命似的要救你们两个呢？哈哈哈，哈哈哈。”

    冰辞冷眼看着他，即使狼狈身上清隽气质不减。

    墨镜男阴险地笑了笑，转身的时候措不及防地转回来给了冰辞一脚，踢在她的肚子上，这一脚力道不小，可冰辞愣是没有发出一点声音。

    外面汽车声音响起，墨镜男拍了拍身上的灰，嘴脸扭曲，来了。

    寒勿来了。

    就像墨镜男说的那样，他是一个人来的。

    赵氏祖宅，残垣断壁，杂草丛生，现在不过是一片荒凉的废墟。

    “寒大少爷，好久不见，别来无恙啊！”墨镜男远远地看着他。

    寒勿轻笑，一副漫不经心地样子问道：“你是？”

    “你……”墨镜男被他高傲的态度气得直跺脚。

    不过他很快就抚平心态，“呵呵呵，寒大少爷不认得我没关系，那这两个人你肯定认识吧！”

    黑衣保镖把冰辞和童童带了上来。

    寒勿脸上看不出变化。但他心里已经把这些人杀了几百遍了。

    “不愧是寒大少，都这种时候了还能做到处变不惊，看来，这两个人在你心里也没有这么重要嘛，还是说你光顾着打电竞脑子都退化了，连他们也不认识。”

    “那不如你这个独眼龙给我介绍介绍，他们都是谁，”寒勿讥讽地笑到，杀人诛心，专提他的痛处。

    墨镜男咬牙切齿，“寒大少爷还是一如既往的伶牙俐齿，既然你都提要求了，那我就帮你介绍介绍，一个是救过你一命的朋友，一个是和你同血缘的的亲弟弟。”

