    当柴薪桐拿出手中的九龙符时，所有人都屏住了呼吸。

    甚至，有的人只是听说过九龙符，却从来没有见过。

    还带着湿气燃烧的柴伙声传了过来，噼里啪啦作响，整座木屋除了这篝火燃烧传来的声音，便极其的安静。

    毕竟在这儿，除了知行书院和神庙的祭司们，其余人都和徐长安同生共死过，自然可信。

    那枚九龙符在火光下散发着柔和的光芒，柴薪桐呼吸有些沉重，徐长安看着他递过来的九龙符，没有接过来。

    李道一则是不敢看他们，抱着小白，顺着它的毛。

    苏青也有些迷茫，看向了神庙众人，但几位神庙的祭司并不想理他。

    很显然，除了徐长安和苏青外，其余人对这枚九龙符的出现并不意外。甚至可以这么说，这枚九龙符的出现还在意料之中。

    徐长安看着柴薪桐，而柴薪桐的目光有些闪躲。

    “你从什么时候便有这种打算的了？是在我陪着姬秋阳前辈的时候吗？”

    柴薪桐深吸了一口气，随后摇了摇头。

    因为这枚九龙符的出现，徐长安便立马捋了一下。

    这一切，都应该是在姬秋阳之后，而自己脱困之前。要不然，北蛮的军队也不会压境，逼迫圣皇放他出来。

    可就在这个关头，突然出现了九龙符的下落。

    若没有崔巍以命相送那封信，还有梅若兰的幡然醒悟，只怕圣皇也会碍于压力放出自己。

    照这么说来，应该是在他入狱的时候发生了一些事儿，才会让柴薪桐设下这个局。

    若只是他的话，柴薪桐能够去为了他拼命，但是却不会将整个知行书院拖进来。

    徐长安盯着柴薪桐的眸子，希望他能给自己一个解释。柴薪桐偏过了脑袋，躲开了他的眼神。

    随后，徐长安便有看向了李道一。

    李道一的头埋得很低，自顾的捋这猫毛。

    徐长安没有接过那枚九龙符，也不会接过来，

    因为，他需要知道一些事儿，即便是为了他好，他也不想他的兄弟这么算计他。

    柴薪桐的脸上出现了一丝残酷之色，不知道该怎么办。

    正在此时，曹儒突然开口说话了。

    “师弟，没事，你可以直接告诉他们。”

    这话是对着柴薪桐说的，但他们却是包括了柴薪桐与苏青。

    柴薪桐低着头，收回了那枚九龙符，只能说道：“先生他老人家，也是知行书院的院长，大限将至。先生想在最后的岁

    月中，将各族的妖皇全都聚集于此，斩杀！”

    “若不是妖族太过于猖狂，估计他老人家的选择会合姬秋阳前辈一样。但他担心他死后，夫子一心想利用九龙符突破，但靠刀圣齐凤甲和剑圣岑雪白，也抵不住他们的围攻。”

    柴薪桐面容悲戚，声音有些发抖。

    “在最后的岁月中，先生想尽一份力，能杀一妖是一妖。故此，才会去请天机阁的前辈们一同设下这个局，为的就是把大多数的妖族聚集与此地。”

    徐长安听到这话，顿时一愣。

    难怪在长安的时候，他便觉得柴薪桐有些心不在焉。

    况且，这种事儿在长安的确不宜说。在长安，任凭你防范多严密，也不敢保证这些事儿不被圣皇或者夫子知道。

    若是夫子知道，那这为天下苦寒读书人开辟出一条生路的庇寒司便会早早的遭到算计。经过了一段时间的拖延，柴薪桐也安排好了后路，最多没了他，但庇寒司一定会存在；而且，倘若这事儿让圣皇甚至更多的人知道，便会引得一阵震动。至少那些如今掌控一族的摇晃不会傻傻的跑出来。

    但只要他们一度过这段时期，必然会对知行书院出手。

    徐长安想到这些，也自然明白柴薪桐为什么瞒着自己了。

    他突然有些后悔，想接过那枚九龙符。可此时，柴薪桐已经把九龙符给收了回去。

    “那为什么是在满雪山呢？”

    徐长安问出了自己心里的疑惑。

    “少阁主，这个问题我来回答你。盘鞑天神在上，我所言一切如有虚假，便永世化为枯草，受尽风霜雪雨之苦。”

    说话的是一个穿着大氅的祭司，他先双手在胸口比划了一下，随后开口道。

    这是他们北蛮的礼仪，证明自己没有说谎。

    至于他对徐长安的这个称呼，徐长安则是没有注意到。况且，此时也来不及注意。

    “北蛮虽然和圣朝有战争，但我们神庙向来不会多问。我们为什么会同知行书院一起施行这个计划，其一便是俱为人族，当同气连枝；其二便是因为妖族想对我们神庙出手了，众所周知，神庙守护着一枚九龙符。”

    他看着徐长安，一双眸子中蕴含着真诚。

    况且，他是祭司，至少也是开天境，完全没必要骗徐长安。

    徐长安听到这话，盯着柴薪桐。

    柴薪桐仍旧不敢抬起头来，即便偷眼看徐长安，也不敢做的太过于明显。

    李道一看了一眼徐长安，看到徐长安此时脸上没了怒意，便“嘿嘿”一笑，拉着柴薪桐说道：“咱们这小侯爷，叫什么？忠义侯！忠义二字，不会在乎这些小节的！”

    徐长安看了一眼李道一，龇着牙，朝着小白努了努嘴。

    小白会意，立马趴在了李道一光光的脑袋上，爪子也伸了出来。

    “柴兄情有可原，在长安不宜和我说这些。但你呢？一路前往，丝毫不和我说。我还奇怪呢，我们几个小辈比试，怎么就会有开天境的大能出来庇佑。”

    李道一脸上的笑立马消失了，取而代之的是一脸的惊慌。

    “有话好好说，好好说。我脑袋上可没头发啊，小白一爪子下去，我脑瓜子都能给他秃噜皮。”

    徐长安冷笑一声，没有管他。

    只是小白的爪子已经贴上了他那锃亮的脑袋，惹得众人一阵大笑。

    看到这副场景，他们都知道，这位小侯爷不计较这件事儿了。

    徐长安拉起了柴薪桐，叹了一口气道：“你我兄弟，说明白了就好，是我多心了。”徐长安说着，便一下抱住了柴薪桐。

    “为了杀妖，义不容辞！”

    听到这话，曹儒便说道：“少阁主果然就是少阁主，你放心，就算是我们知行书院所有人都死了，绝不会让你出半点差错。”

    “大祭司也说过，宁可我们亡，少阁主绝对不能出事！”神庙的祭司也开口道。

    柴薪桐想到了自己师父的夙愿得以完成，泪中带笑，将九龙符重新递给了徐长安。

    徐长安正要接过来，李道一突然开口说道：“你就这么拿给他，怎么弄啊，难道要他举着九龙符对着妖族的人大喊吗？九龙符出世，必有异象。”

    听到这话，不仅徐长安和柴薪桐愣了一下，就连知行书院的人还有那几位祭祀也随之一愣。

    李道一见状，急忙说道：“赶紧把它弄开，我有办法！”

    说着，指了指头顶上伸出了爪子的小白。

    徐长安将信将疑的朝着小白一挥手，小白便立马跳回了李道一的怀里。

    “道爷造了什么孽，帮你暖身子不说，还要被你威胁。”

    说着，便推开门跑了出去。

    随后，听到了两声狗叫，李道一便回来了。

    “你这是干什么？学狗叫能解决问题？”一群人大眼瞪小眼的看着李道一。

    李道一一咬牙，发怒道：“狗屁，我这是发暗号。”

    话音刚落，便有一老熟人推门而入！

    ...........................................................................

    要开始存稿了，求各种，待会还有一章。

    <!--over-->

