    1、这是推荐。

    2、本章免费，不收阅币。

    3、为此广告，明天多更一章，请勿寄刀片。

    ————————————————以下是试读

    心脏内的那滴血开始微微的颤动，像是也在发力。

    顾星宝所有的心神都集中在手中那根钢棍的尖头上。

    “去！”

    顾星宝用尽了自己所有的力气，直接向着那怪物背心的那个白点投掷过去。

    “噗！”钢棍瞬间刺穿了怪物的后背。

    那个怪物感受到身体的刺痛，仰起头痛呼起来，声音刺耳，类似鸟鸣，沙哑中带着愤怒的嚎叫。

    刹那间，怪物面目狰狞至极，一股澎湃的煞气肆虐开来，暴风雨般的反扑弹指即至。

    顾星宝眼疾手快，左手一把抓住还在向前刺的钢棍后柄。

    突然，她看见被刺穿的背心处，有着红光一闪。

    她的右手瞬间插入怪物的背心，狠辣的将那抹红光一把拽了出来。

    说时迟，那时快。

    “啾！”怪物的怒吼声在顾星宝抓出了那抹红光后戛然而止。

    怪物的身体瞬间软趴趴的被挂在钢棍上，身体中的血液不停的滴落在地上，慢慢的整个身体就只剩下一张被洞穿的皮囊。

    怪物之前压着的那位女生双眼无神的背靠在墙上，脖子上的那两个血洞还在缓缓的流着血，目光呆滞。

    顾星宝一把将钢棍从那张皮上抽出来扔到一旁，而后将那副皮囊扔进了附近的垃圾桶，她手里紧紧的握着那抹红光。

    定睛一看，那是一颗血色的固体。

    “这应该是那个怪物全身的精华！”

    顾星宝把它小心的放进自己的口袋，这可是她生平斩杀的第一个怪物所获之物，血精！

    ..........

    与生俱来的玉石胎记竟有神奇的力量，前一生共赴幻灭，后一世独生新界，玉石，还是这块玉石。精彩尽在烈焰小奶瓶的《玉石传说》。