    “看来果然是如此了。”

    荀攸收起了脸上的不可思议，笑了笑道：“眼下玄德公所占之地，大多都紧挨长江、淮河等水域，再加上灾民极多，按你林子源此前的做法，大多都会选择以工代赈之法，如此……”

    “我自然不信，有着谋而后动之称的林子源会不想着兴修水利，毕竟那可都是大工程。”

    “荀先生说对了。”

    林辰深以为然地点点头，又疑惑道：“那…不知荀先生又为何断言我会侵犯到豪强之利？”

    这一点，他就实在是猜不到了。

    就因为要想和荀悦谈谈？这就太过于牵强附会了！

    “自然是因你提及我那叔之缘故了。”荀攸淡笑一声，摇头道：“虽不知你是如何得知我那叔叔的想法，但从想法上来看，你也觉得某些人阻碍了汉室这架大车，甚至连兴修水利，都要过他们那一关。”

    荀悦也有这样的想法？

    林辰真心吃惊了，他本来还以为，荀悦最多想到兼并土地的不对，实在是没想到，对方居然也觉得，那些豪强阻碍了时代的发展。

    “确实如此。”

    林辰点了点头，面上却是毫不变色，继续问道：“只是不知，仲豫公如此想法，却是由何而来？”

    说着，他便开始偷偷打量起了荀攸的面色变化。

    从对方的态度上，他竟然能感知到一些对豪强的不爽……

    这，就很不对劲了。

    难道荀家都对豪强地主不爽？

    可这特喵怎么想也不应该啊，毕竟，他们可是真正的大家族啊……

    “汝可知叔荐公？”荀攸笑了笑，道：“吾家中之人，皆因叔荐公之事，大多对子源所想事深恶之。”

    林辰很尴尬地没有开口。

    主要在于，他不知道这个叔荐公到底是谁，需要回去查查资料才行。

    当然了，他也可以开启灵光一现状态去琢磨，应该很快就能想到了。

    但为了想一个人，还是古人，就这么浪费掉灵光一现的开启机会，还是有那么一点不值的。

    “说及此事……”荀攸再度压低了嗓门，道：“不管子源你能否治我子之病，我都有一言相告。”

    “荀先生请说。”

    林辰满脸诚恳地站起来行了一礼。

    “若要修水利，懂得此事之人，实不能为主官，而应该找……”

    荀攸说到这里，眼角余光瞥了眼赵云：“若是子龙这等嫉恶如仇之人为主官，许多问题应该就不会存在了。”

    “当然！”

    说完之后，他又连忙道：“子龙而今新归玄德公，并非玄德公深信之人，为防止再生叔荐公事，他是不适合的。”

    叔荐公到底是谁啊？

    林辰一边点头，一边心里满是嘀咕。

    他感觉，能被荀家这么牢记的人，想来不应该是个无名之人。

    可惜，这时代的人为了表现对某些人的尊重，向来都是不说其名，只言其字的。

    比如林辰说起荀悦来，同样也会入乡随俗的叫一声仲豫公。

    不了解的人，自然不会想到仲豫公就是名声赫赫的荀悦。

    宴席很快散了。

    林辰按照约定，跟荀攸一起回到了他暂时落脚的府邸，亲眼去看了看荀缉。

    大肚子病！

    在看过之后，林辰感觉荀缉的病，有极大的概率便是血吸虫病。

    他这么判断主要在于，真要是疟疾的话，当前时节正值夏季，蚊子极多，荀攸和他的家人没道理会一点事都没有的。

    古人之所以认为疟疾是瘟疫的一种，便在于一旦某个人生了疟疾，便会很快出现一大堆。

    虽然说，后世人人都知道，这种‘人传人’迹象都是由于蚊子传染传染的，可是古人不知道啊。

    也正因此，就算是出现了疟疾，古人也根本不知道加以防护。

    紧接着，自然而然地就会出现很多人一同染病的迹象了。

    当然了，林辰也不敢直接肯定，于是又问荀攸道：“敢问荀先生，当初令郎生病之前，可是有过水边嬉戏之经历？”

    “嗯……”

    “确有此事！”

    荀攸想了想，猛然抬起头道：“缉儿生病之前，曾与我共同会友，当时他独自一人在水旁观鱼，后来便生了病……”

    “对了对了！”

    说到这里时，他继续道：“说起此事，我还想起来了，那时看护缉儿的五个丫鬟，有三人已经去了，我那友人还说，恐怕是在河边染了邪异……”

    说完，他一把抓住林辰，紧张道：“莫非子源知道此病在何处？”

    “额……”

    林辰挣脱了荀攸的手，怪异道：“我不是已经做了对照组吗？怎么还会有人把这些事想到邪异之上？”

    “真是子源所发现的病？！”荀攸惊叫道：“可是，你那对照组不是只证明了喝生水会导致生病吗？为何他们只是玩耍了一番，便……”

    林辰无语了。

    他实在是不知道该说古人到底是聪明还是笨了。

    从某种意义上来说，人们在听到他的对照组之后，大概率都会喝热水了。

    这一点，从卖出去的煤球便可见一斑了。

    可是另外一个方面，这些家伙又都很是别扭，完全没想到，致病的东西是什么。

    好吧，这也怪当初他没说清楚。

    “荀先生这话，倒是辰之过错了，看来还是需要加紧将此事宣传开来啊……”

    林辰感慨了一声过后，对荀攸道：“这种疾病，并不仅仅只是喝生水会导致，有些时候，哪怕只是在水源旁玩了一会儿，若是运气不好，也会被那些细小的虫子钻入体内，由此导致……”

    说到最后，他将目光缓缓地落在了长着大肚子，眼看已经时日无多了的荀缉身上。

    “只是戏水而已，竟会生病？”荀攸一脸不可接受的表情。

    “区域问题。”

    林辰指了指脚下，道：“按照我的研究，大别山以南，部分水源之中存在虫卵，因此一旦戏水，便有可能会沾染上。但大别山以北，那种虫子就会很少很少，乃至完全没有。”

    “这……倒甚是奇异！”

    荀攸呆呆地念道了一声，转而又抓住了林辰，道：“那缉儿的病……”

    “就是我所说的那种疾病，至于能不能治……”

    林辰苦笑一声，摊手道：“待明日时，我让人采些草药回来，若是运气好的话，大概还能救回来，若是运气不好……”

    他没有再继续说下去，可意思已经表达了出来。

    荀攸一脸紧张地送走了林辰，而后便去陪儿子了。

    而林辰则是匆匆忙忙地回到了府邸，先是让几个刚签了五年合约的丫鬟烧上了水，随后则是连忙开始翻书。

    对于叔荐公的故事，他可都想一路了。

    由于汉代历史编纂的都还算完整，再加上只是查荀彧等人的祖上，因此他很快就查到了。

    “叔荐公，居然是历史治水名人的马臻……”

    找到那人名字的时候，林辰愣愣地望着上面的描述，脸色一下子就沉了下来。

    “军师……”

    也就在此时，和他签有合约的小丫鬟进来了。

    看到他的脸色变化，才十三四岁左右的小丫鬟，颤颤巍巍地将水罐放下道：“水，水已经烧好了，您请用吧。”

