    京城台全程录播了这届颁奖，做为到场的唯一国内电视媒体，李明翰接受了它的简短采访。

    结束了颁奖礼，应湾流的邀请，李老板带着闺女，参观了它的总装车间。

    劳伦士订制的湾流G550，已经在生产线上。

    “这个就是我们家订的飞机？”在三楼的贵宾包厢里，李小玥看着下面还没有组装完成，喷涂外观的飞机。

    “嗯，要不要选一个你的专属座位，等这架飞机交付了，以后你要是坐它的话，就有你专门的位置。”

    “好呀，谢谢爸爸。”这个提议，闺女非常赞同。

    在眼花缭乱的选装中，小姑娘为自己挑中的座椅，选装了一款米老鼠形象的刺绣。

    离开湾流工厂的路上，本来是计划再去一趟西海岸的，一个突然的电话，打乱了李老板的行程。

    劳伦士改装的SLR迈凯伦，参加了二十二号开展的斯图加特改装车展。开展的第二天，奔驰的总裁史瑞斯，就带着几位奔驰的工作人员，出现在了劳伦士的展台上。

    “BOSS，奔驰对您改装的SLR非常的有兴趣，他们的总裁史瑞斯想约您见个面。”波尔从斯图加特传来消息，奔驰对李明翰的设计感兴趣。

    “知道了，我大概夜里能到家，你跟他约明天吧。”

    “好的，老板。”

    放下电话李明翰暗自欢喜，终于钓到奔驰了。他不相信奔驰只是对SLR迈凯伦的内饰感兴趣。这款车一年才定量五百台，据说今年的订单，早就被抢购一空了。

    改不改内饰，奔驰都不愁卖。奔驰不可能忽视Q7、还有几个月前上市的Q5的销售势头，这应该才是他们真正感兴趣的。

    李老板猜对了，Q7上市一年半，吊打同级别的所有车型。去年九月把车身改款成，承载式结构的奔驰ML，上市快半年了，总销量还不到三万台。

    看看同期的宝马X5、近四万辆，保时捷卡宴已经超过四万台，更别说奥迪Q7了。根据消息，Q7下个月要举行，第二十万辆下线的仪式。

    更让奔驰郁闷的是，Q7这个级别自家好歹还有产品。在Q5这个级别上，全世界的豪华品牌，都看着Q5独领风骚。

    同样是去年九月面世的产品，Q5的连排班的订单，已经超过了十万的销量。现在能制约奥迪利润的，不是其它竞品、是产能。

    目前不仅是奔驰，宝马也在研发同级别的产品，内部的初定的型号是X3，估计最快也需要到九月份，才能面世。

    等于白白让Q5独占了一年的市场份额，这个级别里没了奔驰、宝马，你指望丰田、本田能挡得住奥迪吗？

    研究了奥迪几款畅销车型的成功后，李明翰做为设计师的作用被一步步放大。李大设计师设计的产品理念明显的很超前，也很吸引消费者的眼球。

    另外一个关键点，李明翰背后的中国市场，正在以让人难以相信的速度，在快速的增长。在中国市场这方面，大众抢到了第一口肉，他们早早的就合资了上汽大众。

    后面一汽又引进了高端品牌奥迪，在C级车市场吃的盆满钵满。奥迪A6在中国市场，已经成了官车的代名词。

    奔驰不可能看着奥迪独占这份市场，在李明翰和奥迪解除工作合同后，他们其实早就有和德国开天合作的意向。

    可是管理层内部的分歧比较大，这次劳伦士对SLR迈凯伦内饰的改装，让反对的人闭上了嘴巴。

    如果说用G55的底盘生产的巴顿，和奔驰的G500是两台车，不太好比较。那么直接利用SLR迈凯伦改装的内饰，跟原厂相比就是两个时代的产物。

    管理层和设计部门，就是眼再瞎的人，也看得出改装后的差异。

    “跟奔驰约在哪里？”第二天，李老板早早的来到了办公室，询问着CEO波尔。

    “十点，约在他们总部边上的，希尔顿花园酒店。”

    “好，待会我们一起去。”

    奔驰还是充分考虑了李老板的身份，这位的劳伦士工厂，虽然是奔驰的改装厂。但是李老板本人可是中国新出炉的首富，财富在资本主义制度下，一直是被尊重的对象。

    “您好，李先生。一直想找机会认识您，今天终于达成心愿了。”史瑞斯非常的客气。

    “您好，史瑞斯总裁，您太客气了，这是我的荣幸。”

    双方都阐述了自己的要求，奔驰希望德国开天在七月份以前，能帮助奔驰设计一款，和奥迪Q5同级别的SUV，奔驰内部给出的型号是GLK。

    另外想把下一代奔驰S的设计，也交给李明翰操刀，希望在年底以前能完成设计，赶上明年的底特律车展。

    “我想，总裁先生对开天的设计能力还不太了解。如果奔驰的样车制作部门，能跟的上速度的话。

    下个月我的安排比较满，未必挤得出很多时间。不过五一劳动节以前，完成1:1的样车定审，应该是有一定把握的。”

    下周李明翰要回国内，三月份是每年的两会，这次李老板会以政协的身份参加。第一次参加这类会议，再重要的事都得往后放。

    李老板还没脑残到觉得这也可以请假，另外更重要的是，去年底跟领导汇报支付宝的事情，这次去京城，应该会有回复了。

    “五月以前就能完成设计。。”奔驰对开天的效率多少有点不放心，不过既然是你自己提出来的，它当然笑纳了。

    李老板和史瑞斯总裁，大概确定了合作的意向，至于具体的合同，交给专业的律师们去操心吧。

    奔驰这一代的S级，自九八年面世以来，已经快五年了。奔驰自己的设计部门，关于下一代的设计，也提出了好几套的方案。

    样车的设计还没有实施，不过设计的草图已经有了一堆。

    有开天提供的，两次和保时捷合作的合同做范本，双方就各自的利益开始讨价还价。在李老板回国以前，终于达成了初步协议。

    价格上奔驰做了让步，定审权力上，李老板在money面前，选择了隐忍。

    奔驰会为两款车型的设计，付给劳伦士五千万欧元。预付二千万欧定金，无论是否采用开天的设计，定金不退。

    在没有付完所有合同金额以前，所有设计的专利权属于开天。在定审权上，参考李老板第一次和奥迪签署的合同，只比那次好了一丢丢。

    新一代的奔驰S级，底盘代号 W221。车身尺寸被定在、长5206/宽1871/高1473，轴距到达了惊人的3165，前轮距为1600，后轮距稍宽1606。

    全系采用五速手自一体的AT变速箱，前置后驱、发动机纵置，S350和S500的部分型号，加装了奔驰的4 MATIC四驱系统。

    奔驰为新一代S级，提供了四款型号的动力总成。

    分别是排量2.8V6自然吸气的S280，排量3.7V6自然吸气的S350，排量5.5V8自然吸气的S500，排量5.5V12双涡轮增压的S600。

    悬架全系采用了前四连杆独立悬架，后多连杆独立悬架，并配备了最大十八吋的铝合金轮毂。

    奔驰给出了要求和技术参数，李老板肯定不会沿用，前世第九代奔驰的设计，他拿出来的是后世奔驰第十代的产品。

    在后世人们谈起奔驰，年长一些的会想起虎头奔和第十代S，年轻一些的恐怕只知道第十代的S。正是由于这一代S级的优秀设计，奔驰重新定义了豪华两个字。

    也是从这一代开始，奔驰的标越做越大。在消费者心里的位置，渐渐的把宝马、奥迪甩在身后，开始独一档的存在。

    这款奔驰S级，和市面上所有的乘用车，最大的区别就是它的窗线。

    市面上所有车的窗线，都是直直的一条线，靠后视镜方向的前部较低，延伸到尾部以后，每家的造型开始变化。

    有的采用大角度的锐角收边，最具代表的就是奥迪。采用钝角收边的代表，是宝马和本田。有的采用钝角上扬后再收边，后世绝大多数的SUV为了彰显运动，几乎都采用这样的设计。

    还有一个就是全尺寸的大型SUV，采用这样的窗线设计，会使车身看上去不那么臃肿。

    后世第十代奔驰S的设计，窗线是呈弧线的。不仅是从前到后的高低上有弧度，侧面看过去也有弧度，不过弧度没有那么明显而已。

    这种设计突破了以前所有设计师的思维局限，爱它的人爱的发狂，认为这种设计雍容华贵。酸它的人不多，但是闭着眼说它丑，肯定会被打脸。

    他们一般会说，这种设计比较油腻，缺乏运动基因。你他么一款行政座驾，运动你-妹啊！

    在律师们谈判的时候，李明翰两天的时间，就绘制了大部分外观的草图。等奔驰确定了具体的参数后，他会让林涛也参与这次设计。

    “我明天就要回国，这些图纸你拿到你的工作室去，这趟大概十天左右回来。奔驰下午应该就会把参数发过来，你先自己根据草图，绘制一下结构图纸。”翰哥交代着林涛。

    小伙子在工业制图方面，已经有了一定的造诣，对于一些小部件的造型，也有自己的想法。这次能和奔驰，这种著名车厂的设计师们同台竞技，对他以后的成长，会有很大的帮助。

    “嗯。。”小伙子有些激动。

    来德国一年多了，也参与了劳伦士不少的设计工作。但是一开始主要是，给李明翰设计的平面手机做绘制。

    那种六面方块型的工作，几乎没有什么难度。且不说造型千篇一律吧，也就是细节上有些差异，根本谈不上有什么创新的机会。

    这次不一样了，第一次参与整车的设计就是奔驰，而且要知道这是奔驰的旗舰型S级，在国人心里所谓大奔，就是指奔驰的S级。

    既然奔驰为新款的中型SUV，系列号定型为GLK，李老板自然会按历史的进程，把前世的方壳造型拿出来。

    其实以李明翰的审美，那一代的GLK真的也很惊艳。后面奔驰开始学习大众，把卡尔斯鲁厄的套娃理论，发挥到极致。

    E系远看就是S，C级你不看车身侧面的长度，以为是E。奔驰ML刚刚改款GLE的时候，和GLK是两款车，一眼就能区分。

    后面GLK改成了GLC就开始套了，更不要脸的是，国产以后连材料都换了。也不知道是德国人欺负中国消费者，还是中国人自己干的这件事。

    反正在李明翰心里，这两货都不是他么东西，因为他闺女当年买GLC时，正赶上北奔的铝换钢事件。

    明天就要回国，现在肯定没时间拿出GLK的草图了。照理说S级的交付在GLK后面，李老板应该先给设计GLK的。

    这其实就是李明翰的一点小策略了，这次设计奔驰跟保时捷有一点不一样。去年保时捷有点走投无路的趋势，所以心态上和奔驰有区别。

    当李明翰画出Cayenne的草图后，汉森-保时捷在那种气氛中能隐忍他，一个是设计的确打动了总裁，更重要的是Cayenne是保时捷押注的希望。

    奔驰目前没有这种压力，李明翰自然也知道。

    按保时捷的范本，和奔驰的合同，最大的改变就是，定审权的缺失。

    虽然细节上和当初的奥迪是有差别的，那是因为现在李明翰的身份，和在设计领域的地位，跟两年前已经大不一样了。

    但是根本上依然是奔驰占主动权，李老板拥有的底线就是，二千万欧已经揣在口袋里，大不了劳资就不改，你爱咋地咋地。

    合同虽然可以这么理解，但是事肯定不能这么做。别说劳伦士现在还指望着，奔驰的G55底盘，一年挣两个亿美金呢。

    就算奔驰考虑自己的利润，不在这方面卡你，李明翰依然会像在奥迪时那样，在大部分定审有分歧时选择妥协。

    虽然现在有了些身价和名声了，可是面对另一个汽车行业的巨无霸，还是得装孙子啊！

    特别是在斯图加特这一亩三分地上，虽然李老板也给当地的就业，带来了一些增长，可是和奔驰相比，根本不够看。

