    “走，别害怕，也别回头。”

    楚八荒的心头重重地一跳。

    在她自己都没有反应过来的时候，她的身体就先一步做出了反应。

    她一脚踢掉了房星瀚身后保镖手中的枪，并迅速将房星瀚扑倒在地，同时厉声朝房星瀚带来的人喊道：“动手！！！”

    能被派来保护房星瀚安全的人自然都是特种兵出身，只是一直碍于有人质被挟持，所以才没能展开营救。

    此时楚八荒悍然出手，这短暂的一瞬间已经足够他们作出反应了。

    数声沉闷的枪声响过，埃文斯和他的保镖都倒在了地上再无声息。

    一群人迅速上前来扶起房星瀚和楚八荒，检查着他们身上有没有伤口。

    房星瀚抬手将围绕在他身边的人挥退，温暖的手掌抚上了她红肿的脸颊。

    “是我不好，没有保护好你。”

    楚八荒哽咽得几乎说不出话来。

    这个时候再作狡辩已经没有任何意义了，她胡乱地擦去不断滚落的泪珠，正想要开口说些什么，就见房星瀚脸色大变地将她拉入怀中，同时迅速转过身去。

    “噗——”一声闷响，房星瀚的身躯微微一颤。

    世间所有的画面仿佛都定格在了这一瞬间。

    埃文斯刚才并没有被击毙，安保人员的子弹只是射中了他的胸腔，并没有打进他的心脏。

    可他干脆顺势倒在了地上，紧闭起双眼瞒过了前来检查的人。

    直到脚步声逐渐离开他的身边，他才咬牙握紧了枪，朝着楚八荒的背影举起来。

    都是这个女人，这个该死的女人！

    如果没有她，他此行的任务根本就不会失败！

    可这个举动，到底还是被房星瀚察觉了。

    那枚子弹直直地射中了他的后心，但到底还是护住了楚八荒。

    房星瀚勉力勾起一抹笑容，对着怀中怔愣的楚八荒轻轻点了点头。

    “别怕，我不会让你出事的。”

    楚八荒的意识仿佛飘到了半空中，眼见着房星瀚的嘴唇翕动着，却什么声音都听不见。

    心脏里传来撕裂般的疼痛，提醒着她，原来亲眼看着深爱的人陷入危险，原来是这样的感觉。

    她曾一次，一次，一次，一次，又一次地让他经历过这种痛苦。

    原来这个世界上，真的是有报应的。

    慌忙赶来的人迅速将房星瀚送去医院，顺便把她和海云开也捎上了。

    楚八荒沉默地坐在手术室外，看着进进出出的医生换了一波又一波，从中年换成了满头白发的老人，心也跟着越揪越紧。

    来的大夫越德高望重，其实才越说明房星瀚的情况不容乐观。

    不知道坐了多久，手术室的灯终于熄了下来。

    楚八荒紧紧屏住了呼吸，等待着最后的宣判。

    一名满头白发，看起来有些眼熟的老教授从手术室里出来之后疲惫地摘下了口罩，神情之中多了几分悲痛。

    “你是小楚吧？进去和他道个别吧，趁他现在还有意识。”

    楚八荒的指甲狠狠地掐进了手掌之中。

    可她丝毫感觉不到疼。

    她都不知道自己是怎么走进手术室的，所有视线都只落到了手术台上那个脸色苍白的男人身上。

    他的鼻子上插着氧气管，狭长的琥珀色眼眸虚虚地睁着，只有缓慢跳动着的心电图证明了他还活着。

    楚八荒踉跄着走到他身边，死死地握住了他的手。

    好凉。

    房星瀚的视线终于聚焦起来，眼眸艰难地转动着，终于找到了少女的身影。

    可他已经虚弱得说不出话来了。

    楚八荒死死咬住自己的唇瓣，才控制住自己不哭出声来，可声音中到底还是带上了浓浓的颤抖。

    “你怎么能，怎么能这么对我？”

    “你欺负人，你不能和老管家一样，护了我周全之后就抛下我走了。”

    “星瀚，我错了，我不该逗你，你也不要逗我好不好？”

    她后悔了，真的后悔了。

    一旁的机器上平缓的波浪剧烈地跳了一下。

    房星瀚的呼吸急促了许多，他挣扎着反手握住了楚八荒纤细的手掌，双眸用尽全力地睁大了许多。

    “荒、荒荒，是你吗？”

    “你、你回来了，为什么不来，不来看看我？”

    “我等、等了你这么久，把女儿照顾得很好。”

    楚八荒已经泣不成声了。

    她知道啊，她都知道。

    房思希是那么活泼开朗的少女，既明媚又善良，能看得出来房星瀚把所有的心血都倾注到了她身上。

    她也能想象得出来，这十几年，他是如何孤单度过的。

    一天又一天，一夜又一夜，没有希望，没有尽头。

    或许就是这种毫无期盼的日子，才磨掉了他对生活的希望，才会在房思希十八岁的时候，就早早地离世。

    她哽咽了数次，才勉强能够开口。

    “所以你不能就这么扔下女儿，自己一个人溜走。”

    “魔仙堡的门已经关上了，你不用去找我，我自己回来了。”

    房星瀚的唇角缓缓勾起了一抹角度，声音也越来越小。

    “我知道是你，从来没有怀疑过。”

    “因为你，我相信世上有魔仙堡。”

    “我等你这么久，久到我都快忘了你的模样，你怎么才来接我呢？”

    “荒荒，我的荒荒啊……”

    他没有问海云开，没有问她怎么会变成另一个人。

    因为自始至终，他都毫无底线地相信着这个少女。

    如果这世界上真的有奇迹，那么她一定是在用尽全力地拯救着他。

    一声喟叹之后，他握住楚八荒的手掌缓缓松开。

    心电图机上的波浪线逐渐变成了一条直线，响起了刺耳的声音。

    楚八荒看着他唇角的那抹满足笑意，怔怔地伸手去摸。

    他是笑着走的。

    可是为什么呢？他不是该恨她的吗？

    恨她的不负责任，恨她一次又一次玩弄他的真心。

    可他为什么会笑？

    沉寂了许久的统子嗫嚅了片刻才笨拙地安慰她：“在人生最后的这段旅途里有你陪着他，想必他是开心的。”

    “你要这么想啊，这个世界里的房星瀚到底还是又见了你一面，可是本世界里的那个房星瀚，到死都没有等来他的小魔仙呢！”

    完了，它的话才说出口，楚八荒就崩溃地嚎啕大哭起来。

    统子甚至都不知道自己说错了什么话。

    只有楚八荒知道，自己的情绪为什么会突然像决堤的洪水一般，将她彻底拖进了悲伤的深渊。

    房星瀚自始至终都没有怀疑过自己的猜想，并且一路看着她如何和海云开亲近。

    即便如此，他依然毫不犹豫地为她挡下了那枚子弹。

    其实不是她在帮助傅别尘，而是傅别尘在救赎她啊。

    【作者有话说】

    我的宝贝们，过！年！好！啊！

