    第667章 炼狱岛

    炼狱岛，一个不知漂浮在哪片海域上的岛屿。

    这里和外界一样，同样存在着山川河流和日升月落，以及花鸟虫兽。

    在这座炼狱岛上生活着多个种族，他们以部落为单位。

    其中有以：【半兽人部落】、【炎魔部落】、【石头人部落】与【龙之部落】四大部落为首。

    而这四大部落，又以【半兽人部落】实力最强；

    【石头人部落】次之；

    【龙之部落】实力最弱。

    而这里因为陆地面积有限的缘故。

    因此在这座小岛之上的物资是极为贫瘠和匮乏的。

    各大部落就没少因为争夺粮食而发起斗争。

    有一点值得说明的是：

    生活在岛上的居民，都过着刀耕火种的原始生活。

    很难想象这可是在一个拥有着百族，同时还存在着众多魔法的世界。

    又或者这里已经不再是属于拉法姆大陆？

    ……

    此时就在炼狱岛居民赖以生存的幽影森林之中，一声惊叫忽然响起：

    “我去，怎么我的技能都不能用了啊！”

    “什么情况？”

    “我靠！我也是啊。”

    “现在我的技能全是不可使用状态，这是怎么回事。”

    “还真是啊！”

    赤瞳看向身边的林逸等人：

    “风老大你的呢？”

    此时让林逸一脸懵逼的是：

    “我也和你们一样。”

    在林逸踏入天池中央的那块光幕后，下一刻便已经出现在了这片森林之中。

    实际上林逸刚到这里的时候，就已经发现了不对劲。

    不仅是所有技能都使用不了，就连自己的身体都感觉有些不太对劲。

    那种感觉就好像自己忽然老了几十岁一般，使不上劲。

    这种感觉是林逸从未感受过的。

    特别是重生以来。

    就算是林逸身为一个普通人的时候，都不会像现在这样感到无力。

    “你们有没有发现，我们的身体好想变虚了，是不是？”

    林逸径自来到一边，随手抓起一根拳头粗的树干。

    然后挥舞了两下后，身体便有一种乏力感袭来，让林逸一阵心惊：

    ‘自己什么时候这么弱了？’

    无论是在游戏里面还是在现实里面。

    不说自己可以随手掀翻一辆卡车，但掀翻一辆小汽车总是轻而易举的。

    可是现在，仅仅只是挥舞了两下树干就感觉有些无以为继，让林逸一阵失神。

    这时天赐走了过来，接过林逸手中的木棍：

    “我试试。”

    然而这根粗重的树干在天赐手里，却被挥舞的有模有样，看天赐的样子还游刃有余。

    这就让林逸非常费解了：

    “怎么会这样？”

    接下来赤瞳、萧何、稳重如山等人都相继尝试了一下。

    结果每个人的尝试结果都不一样。

    目前这里就属林逸的身体强度最差，东方静次之，帅掉渣再次之。

    反而是张新颖的身体强度比林逸等多数人还要好得多，或者说正常得多。

    这时候大家除了身上的装备没有任何变化以外，其余所有的一切都已经不是自己所熟悉的样子。

    就连玉麒麟与爱芙拉都跟着再一次消失。

    和那次进入【古神小镇】一样，林逸猜测应该是被限制进入了。

    然后就是卡丁娜与狼人先知的魂魄也都无法显现，被封印在神器（半神器）里面。

    甚至于背包中的药品材料，也都是处在无法使用的状态。

    萧何在一边有些被震惊道：

    “我们不会是掉系统BUG里了吧？”

    眼前所发生的这一切，对于在场的众人来说，实在是太过于诡异了一些。

    就连东方静也不例外。

    林逸可以明显的看出，东方静似乎也是第一次来这里。

    众人纷纷看向林逸。

    眼前的这一切，在他们看来似乎只有林逸可以为大家解答一样。

    然而让大家失望的是，林逸苦笑一声摇了摇头道：

    “这种情况我也是第一次见。”

    “至于是不是游戏BUG……”

    “我觉得这应该不是BUG，而是我们现在应该身处在一个特殊的地图里面了。”

    “现在看样子，我们身上的所有能力都被限制了。”

    结合刚刚林逸看到的情况与自己身上所产生的变化，林逸有个大胆的推测道：

    “至于现在为什么大家的身体会变成这样。”

    “我猜测这跟我们游戏里面的实力强弱有关。”

    “实力越强的我，现在身体反而越差。”

    “反而实力靠后的小颖比我都要强上不少。”

    “你们想想，是不是这样？”

    众人一听这，顿时恍然大悟一般。

    失语道：

    “刚才我就觉得哪里不对劲，现在听风老大这么一说，好像还真是这样。”

    帅掉渣立刻想起之前天池守护者的那句：

    “难怪刚刚听守护者说：有时候实力越强，越不见得是好事。”

    “原来是在这等着我们呢。”

    “看来他是早就知道会这样了。”

    可以说目前林逸的这段解释，也是众人觉得最合理，也是最接近真相的。

    但是接下来有个很现实的事情摆在众人面前：

    “我们还能恢复原来的实力吗？”

    面对着大家的注视，林逸一脸无奈道：

    “这一点我也想知道。”

    要知道自己的任务可是击败那所所谓的【炼狱主宰BOSS】啊！

    因此林逸再次猜测道：

    “不过我想，应该是可以恢复的吧。”

    如果不能恢复之前的实力的话。

    以现在自己这羸弱的身体，根本不用人家动手，吹口气都能将自己吹飞了。

    就在这时，林逸突然面色一紧道：

    “大家别说话，小心。”

    虽然林逸的实力不在了，但是之前的超强听力却是得以保存了。

    忽然间，一阵“淅淅索索”的声音从旁边的草丛中传来。

    林逸连忙对身边的张新颖和东方静等人道：

    “女的到身后去。”

    张新颖二话不说的抱起一脸好奇的小丫头。

    其他人则第一时间将几人包围在中间，面色肃然，严阵以待。

    稳重如山依旧是第一个手持盾牌挡在前面，一脸凝重的看向发出声音的位置。

    然后凭借着自己的经验和直觉道：

    “大家小心，这是一头狼！”

    众人心头一惊。

    要是一般情况下，别说是狼了，就算是忽然蹦出来一头龙，众人也不带怕的。

    可是以众人现在的状态。

    别说凶猛的狼了。

    就算是来一头野狗，对付起来也是够呛。

    而且这时候众人才猛然意识到一个重要的问题：

    “我们的生命值没了！”

    如果说前面实力消失，道具用不了什么的，还只是让众人感到不可思议的话。

    那么现在的这一发现，一个个脸色顿时变得无比的难看起来。

    就连生命值都变成了灰白色的状态，大家很快就意识到一个问题：

    那现在所发生的这一切，还是游戏吗？

    若不是这一身装备和游戏视角，众人都要怀疑是不是回到了现实世界了。

    林逸猜测，生命值的锁定是不是就意味着：

    这里的一切都将仿照现实，受伤什么的不再是看生命值，而是看受伤的程度？

    突然间！

    一个硕大的身影伴随着一声嘶吼，从树丛中飞扑而来。

    果然是一头体型硕大，有着半人高的灰色巨狼！

    稳重如山下意识的想要开启技能，却发现眼前根本没有任何的变化：

    “砰~”

    巨狼的狼爪抓在稳重如山的大盾上，发出刺耳的金铁交戈声，引得众人泛起一身鸡皮疙瘩。

    这时候稳重如山终于接受了自己失去游戏中所有技能的现实。

    不过很快他便迅速的切换身份，激起了方正荣作为特种兵时的本能，冷笑一声道：

    “畜生受死。”

    (本章完)

