    沈千伊回到王府，听说慕凌天回来了，便直接去了书房。

    “慕凌天……”

    “你来的正好，这个，你看看……”

    慕凌天见她进来，拉了她便坐到了椅子上，将手中的字条递给了她。

    “什么？”虽是问着，却快速的看了一遍，随之道，“南周内讧，景王弑君夺位……”

    沈千伊瞪大双眼，“怎么这么快的速度？”

    虽是这般问着，可心下却快速翻转，看来这应该正是越皇所想看到的才是。

    “你今儿上朝可有什么事？”沈千伊放下字条，他都没有表现出什么，自己又何必担心？

    再说，也不是她能担得了的。

    慕凌天只是抿着唇，又塞了一字条给她，沈千伊回看他，“还有？”

    上下看了一遍，眉头揪了起来，“南晋圣女，主废太子而改立七皇子温景辰？这女人脑子没抽吧？”

    看到南晋的信息，就想到先前在德福楼看到的何婉伊，想了想便道，“今天看到何婉伊与一南疆男子在一起。”

    慕凌天眉头微锁，却没有说话。

    沈千伊嘴角抽抽，屁股一扭就坐到了他的怀中，双手搂住他的脖子，“在你的印象中，何婉伊是不是应该大门不出二门不迈？你说她外男接触，还是它国男子，这正常吗？”

    慕凌天挑眉，伸手在她屁屁上捏了两把，惹的沈千伊瞪着他，他才道，“我已经教人去南晋关了。”

    沈千伊便咧嘴笑了起来，“我就怕你被感情蒙了理智，其实吧，我觉得你应该是查不到什么的。”

    “难道你已经在查了？”

    “呵呵……”沈千伊才不会告诉他，看了看手里的字条，还给他便道，“这两国都有了动静，西楚与东秦不可能那般安稳吧？”

    慕凌天点头，“西楚本就乱上加乱，个个想要那个位置，如今皇上算是拿它开刀，今儿早朝上，因为太后被刺死的事，已经发兵了。倒是东秦，当真是出乎我的意料，司徒敬不在，正是司徒景轩夺权的最好时机，却不想，竟是一点动静都没有……”

    沈千伊挑眉，“不应该吧？摄政王妃说，近两年奸党横行，这么一个好机会怎么可能放过？”

    慕凌天将她往怀中紧了紧，“今儿那摄政王妃都说了什么？”

    沈千伊想了想，便将摄政王妃的话从头说了一遍，一句不落。

    “自废武功？若他当真如此，也便能说得通，司徒景轩因何不动手了，因为，司徒景轩真正相信的是他，而并非那几个奸党，所以，这十年中，包括大越在内都在休养生息，而东秦却已然悄悄的壮大了……”

    “你是说，摄政王妃找我，其实是一个晃子？而东秦的野心，也不小，只待一个合适的时机……”

    而这个合适的时机，就是几国间再次大乱……

    那么，兵强马壮的东秦，便可以趁机一举拿下大越！

    至于其它三国，若是服臣自是很好，若是不服，他一样可以将它们吃下……

    嘶——这司徒敬好大的野心！

    “皇上的野心，早已昭然若知，以司徒敬的细心，不难发现哪些是皇上的细作，却按兵不动，更与东秦皇做了几年的好戏，这一次，又想借慕家军之手牵制皇上……他当真是下了一盘好棋……”

    夫妻俩四目相对，突然发现，如今的局势，还真是动.荡的难以掌握……

    “天下合久必分，分久必合，这一场劫难，看来是在所难免了……”

    沈千伊悠悠的说道，看着她男人那紧锁的双眉，也知他心中所想，是那无辜的百姓。

    “唉……”

    慕凌天长长地叹了一口气，将下巴放在了她的肩上。

    夫妻二人就这么坐着，直到门外庆丰说话，夫妻俩才恍然回神，发现天已经全黑了。

    却是文伯等在了外面。

    沈千伊从慕凌天的身上下来，便推着他向外走去，“文伯，何事？”

    文伯道，“王爷，王妃，白家四小姐来了。”

    慕凌天点头，看着沈千伊那晶亮的双眸，便道，“以后四小姐再来便直接请进来吧。”

    文伯笑着应了下来。

    沈千伊推着他往院子里走去，突然说了句，“谢谢你。”

    慕凌天拍拍她的手，“我媳妇什么时候也这么客气了。”

    沈千伊便低低地笑了起来。

    ******

    白绮过来，并不是单纯的来看她，却见她脚边放了一个箱子。

    这箱子沈千伊太熟悉了，“典籍？”

    这箱子里的东西，那向来是不外传的，怎地今天搬到了王府？

    白绮笑道，“你这丫头的眼睛还真是尖！王爷，这是祖母让我送给你的。”

    “我的天……”沈千伊垂头看着慕凌天，“你哪入了外祖母的眼儿呢？”

    慕凌天瞪了她一眼，却对白绮拱手道，“不知这是……”

    白绮未回他，只是笑看沈千伊。

    沈千伊有些咬牙道，“这是白家列祖列宗用实战，绘制的一本本战略密籍！”

    当日自己看的时候还在想，若是这些东西给了慕凌天，十年前的他，不一定又得瑟成什么模样了呢？

    没想到，十年前他没看到，十年后，外祖母竟然送了过来？

    哼哼，这男人，当真是好命！

    这时，翠竹已将箱子打开，拿了一本递给了他，慕凌天随手翻开，原来随意的坐姿，却是瞬间坐正，眼里更现一片敬重肃穆之色。

    蓦然合上书，“四小姐，这份礼太重，我不能收。”

    白绮拱手一礼，“王爷，你应该知道我祖母的为人，所以，您就不要推迟了。再说，这些东西，放在白家，也没有什么用……”

    “你收着吧，这可是外祖母的一片心意。”沈千伊说的酸不溜丢的。

    慕凌天横了她一眼，看着白绮道，“那烦请四小姐代凌天转告外祖母，这箱东西，凌天先代为保管，等到他日，凌天定会奉还。”

    这话，说的白绮犹为一愣，看了一眼沈千伊，沈千伊轻轻地摇了摇头，白绮便道，“王爷言重了。”

    慕凌天拉过沈千伊，“我先回房了，你与你四姐也别聊的太晚。”

    沈千伊点头，慕凌天便被翠竹推进了内室。

    “大姐可还好？”

    沈千伊叹了口气，“我没有想到，大姐的身上会有一个刺青，所以，这伤口有些重……”

    说着姐妹俩个便向外走去。

