    巫女艾娃。

    苏镇中的女主角，她爱上了耶稣，也就是何塞。

    而根据剧情定律，男主角和女户主角一般都是非常厉害的，艾娃就是这样，她是这一代大祭司的女儿，上代大祭司的外孙女，遗传了很强的巫女天赋。

    控物，控火，飞行，诅咒，远不是其他那些低天赋的巫女，或者与其说是巫女不如说是丧尸的家伙能比的。

    苏镇巫女，这段剧情便出自这个电影之中。

    这其实是一部搞笑惊悚向的电影，电影的主题，是在隐晦的表达女人的不可理喻。

    比如艾娃爱何塞爱得冲动，一言不合就吵架，抬手就是天崩地裂，像极了吵架时，女人的一哭二闹三上吊。

    可是换到了游戏当中，它却绝对是一部惊悚向的剧情，并且战斗力不低。

    更准确的来说，是一个隐藏剧情。

    因为剧情中，圣童诞生时，聚集到苏镇的巫女足足有千人之多，这么庞大的群体，如果没有一些特殊的手段，自然隐藏不起来。

    苏镇一直都在巫母的保护之下，寻常人无法真正进入这里，就算进入，也是一个没有巫女的正常小镇。

    有些像是寂静岭的里世界。

    只有搭上了剧情中的人物，才可以顺顺利利的混进去。

    这也是为什么夏尔没有在地图上找到它的原因。

    并且足足数千名巫女，就算是几千个丧尸，那也是一股不小的力量了，她们表现出的威胁可不只有剧情中的那么白痴。

    ………………

    “谁？谁来了？”

    屋子中的马拉自然也听到了外面的摩托车声，他有些紧张的问道，顺便靠近窗户，透过窗户的缝隙向外看去。

    今天晚上接二连三的有人过来，他立刻就意识到，这些事情肯定不同寻常，因为巧合多了也就不是巧合了。

    “啊，一位女士。”

    夏尔装作不认识艾娃的说道。

    “但她不是和我一起的，我不认识她。”

    艾娃的出现让事情多了一些变数，但是，总的来说还在掌握之中。

    透过窗户? 马拉终于看到了夏尔? 很年轻，年纪似乎比他们还小? 并且不是之前那一伙人当中的。

    同样? 马拉也看到了艾娃。

    从摩托车上跨下来的艾娃摘下头盔，露出了原本的面目? 金色的长发，但是却留着一个阴阳头? 浓郁的黑眼圈? 耳环，皮裤，后腰上还纹着羊头纹身。

    典型的摇滚女孩的打扮。

    她大步向别墅走来。

    “嗨！”

    夏尔对她打了个招呼，不过她却直接视而不见。

    艾娃一眼就看到了藏在屋子中的马拉? 她对他露出一个笑容。

    “可以让我进去吗。”

    “我在找我的外祖母? 她又走失了。”

    “我们就住在旁边的小镇，她患有老年痴呆，每次离家出走的时候就会来这里，她年轻时是这片营地的管理员。”

    夏尔在旁边抽抽嘴角。

    不愧是巫女，谎言简直就是张口就来。

    她的外祖母可不在这里? 也不是什么管理员，那可是专职巫女? 并且刚刚被何塞他们开的吉普车撞飞了。

    真飞了。

    “不！”

    马拉很干脆的拒绝道。

    先是一伙人莫名其妙的抢走了他们的车，接着又来了一个莫名其妙的男人? 现在又来了莫名其妙的女人。

    他简直是疯了才会让他们进来。

    马拉现在唯一的想法，就是不想惹上任何麻烦? 也不想和这些家伙扯上关系。

    他就觉得这个营地中还是很安全的? 只要不让任何人进入别墅。

    “求你了。”

    艾娃请求道。

    屋子中的其他人这个时候也围了过来? 威尔，迈克尔他们。

    威尔有些好奇的凑到窗边向外看去，然后一眼就看到了艾娃。

    虽然留着阴阳头，一身坏女孩的打扮，可艾娃的颜值并不低，去掉这些外表只看最纯粹的面孔，也能辨别出来她是个美女。

    当然，这是以这里的人的眼光和标准去定义的，因为她的脸有些方长，颇有些某位队长的感觉。

    好在她的眼睛很大，很漂亮，也很有神。

    她不在夏尔的欣赏范围之内，可却在黑人小哥威尔的欣赏范围之内。

    看到门外站着这样一个大美女，他当时就转变了阵营。

    “嘿！”

    他用手肘怼了怼马拉，让他吃痛的退了一下。

    “她不是之前那伙人。”

    马拉当然知道威尔是什么意思，也知道他有着什么想法。

    可真的，太危险了。

    马拉的理智还是在线的，或者说，他因为不是单身狗的缘故，现在没有那么急，不想威尔一样，满脑子已经被某种东西填满了。

    他还是觉得今天晚上的事情不太对劲。

    先是抢劫，然后是两个陌生人先后要求进来。

    好吧，或许是他想多了，或许他们真的只是来求助的，可是一伙人在外，警惕一些难道不是更安全吗。

    “抱歉女士。”

    “你的外祖母不在这里，房间我们已经检查过了，除了我们之外，没有任何人。”

    马拉说道。

    “我的外祖母很擅长躲藏。”

    艾玛说道。

    “她的智商已经回到了孩童时期，她以为人们在和她玩捉迷藏。”

    “求你了，如果找不到她，她会有危险的。”

    她继续说道。

    一个智力退化到孩童时期的老年痴呆患者走丢了，这听上去是挺危险的，而女人大多都是感性的，听到艾娃这样说，不知何时走过来的苏珊也表示了赞同。

    “让她们进来吧。”

    她说道。

    旁边的丽娜也对着自己男朋友点点头。

    社会经验还是太少，理智仍然在线得马拉摇摇头，觉得苏珊和自己女友太白痴了，如果接下来碰到危险，更危险的是她们！

    “不！”

    他继续拒绝道。

    可这个时候，看到赞同的人数更多的威尔，已经迫不及待的走到门口，苏珊和丽娜都表示赞同，还有他，应该是三对三，但他知道迈克尔一定会赞同苏珊，所以是四比二。

    “等等！”

    看到威尔的动作，马拉连忙想要阻止，可他显然没有威尔的手更快。

    门被打开了。

    “嘿，女士。”

    威尔对着艾玛露出一个笑容，也露出了两排洁白的牙齿。

    “让我来陪你找你的外祖母吧。”

    “..可以有幸知道你的名字吗？”

