    慕芃芃眉眼含笑，“叶凌天，我们是在谈恋爱吗？”刚才，那就是爱情的味道吧。

    修长的手指在她柔软的唇上拂过，将她有些凌乱的头发别到耳后，“是。”

    “叶凌天，我应该是很喜欢你了。”除了爷爷和哥哥，现在，有一个血缘关系意外的人对她好、照顾他了。这就是爱情的魔力吧，两个没有血缘关系的人，却能彼此真心相印。

    情不知所起，一往而深，一发而不可收拾。

    叶凌天紧紧地把矮他一头的小丫头拥进怀里，不舍得放开。

    当两人手牵手回到别墅时，连方雅都闻到空气是甜的了，她暗自高兴，叶少终于肯走出来，接受其他女孩子了。也许，以后她和陈扬的日子会好过一点。只是看着两人的年龄差距，心里又有些不踏实。

    睡觉时，慕芃芃窝在叶凌天怀里，感受着来自男人的安全感，第一次感觉到很踏实。纤细的手指忍不住戳了戳他坚实的胸膛，这是她的男朋友。

    “别闹。”抓住她的手，放在唇边亲了亲，“别点火。”

    谁能明白他此时此刻的心情？

    “咻！”又戳了一下。

    叶凌天侧头，含住她的唇，一阵狼吻，小丫头终于投降了，手指再不敢乱戳，老老实实地靠在他怀里睡着了。她睡着了，他睡不着啊，自己找的人，跪着也要等她真正地长大啊。

    周一一早，慕芃芃又被送到学校，林奕立即拉着她，在她开口前，自我检讨，“我知道你想骂我，骂我有病喜欢那么一个人。但是我以前真的喜欢他，现在已经不喜欢他了，礼物也没打算送给他，真的是别人抢过去给他的。你不要骂我了，我已经醒悟了。”

    见她这样，慕芃芃憋着的火也发不出来，“林奕，你现在最应该做的，是好好学习，以后优秀的男人多得很。”慕芃芃语重心长，一副长辈的样子，惹得林奕想笑。

    “我知道，芃芃！我要好好学习，你也好好学习啊，我以前学习很厉害的，你不会的就问我。我只有好好学习，出人头地，才能让妈妈过上好日子，让我爸因为我是女儿放弃我而后悔！对了，芃芃，那天那个帅哥是谁呀？真的是你未婚夫？”

    ……画风转变得太快了吧！

    “男朋友啦。”慕芃芃少有的脸一红，“不过，也可以说是未婚夫。”

    “哇！我的天！慕芃芃你上辈子是拯救了宇宙吗？我真特么羡慕嫉妒你！”得到肯定的答案，林奕兴奋得惊叫，现实中她还没有见过这么好看的男的，“他去做明星吧，我做他的脑残粉。”

    “别吵了，看书了，好好学习！”慕芃芃看不下去她的花痴样，“书中自有颜如玉。”

    “好好学习，好好学习！”林奕已经下定决心，一定要考一个好的大学。

    晚上，林阿姨和叶凌天一起来了。

    关系已经挑明，一看到叶凌天，慕芃芃眼里掩藏不住笑意，叶凌天抓住她的小手，一根一根掰着她的手指。

    见状，林阿姨不便多留，等慕芃芃喝完汤和牛奶，她收拾收拾就撤了。

    慕芃芃先洗完澡，躺在床上，开始玩手影。叶凌天腰间围着浴巾出来时，她手影变成的狗头正好落在他的两腿间，张着大嘴。

    “叶凌天，你穿裤子没有？”

    “你来看看就知道了。”

    “老流氓！”慕芃芃翻身，不想理他。

    叶凌天关灯，躺到床上，将她身体一提，趴在他身上。

    “不要乱摸。”

    “再说一遍试试。”

    “……”慕芃芃抓住他的手，不让他肆虐，“我有正事要说。我觉得你说得对，我的心里是住着一个孩子，我不想长大，我想回到地震发生前，我想要爸爸妈妈都活着，长得越大，就离他们越远。”要站在他身边，她就要长大。

    “我想回到七月以前，我想阻止哥哥离开我。”

    “他们不会和你越来越远，只有你过得好，他们才会开心。告诉我，我怎么做，可以让你不那么难受。”修长的手指挽着她的长发，心都是疼的。

    “没事啦。”下一秒，慕芃芃就露出笑容，拽住他的手指，“我觉得挺幸运的，遇到那些坏人，你就出来帮我。水寒哥也帮了我很多，还有辰风大神……”

    “不要提他！”叶大少不开心了。

    “陈醋真的有点酸，叶先生，少吃点。”她的半个身子都趴在他身上，腿压在他腰间，大腿磨蹭了几下，“叶凌天？”

    “嗯？”

    “你个死变态！”慕芃芃吓得立即翻身下来，“你没穿裤子！”

    叶凌天邪邪地笑了一下，将她捞过去，紧紧抱在怀里。

    两人第一次没有一丝遮挡的坦诚相见。

    “叶凌天……”她的声音都是颤抖的，“叶凌天，你个死变态！”慕芃芃把头埋进被子里，他们已经这么亲密了吗？

    叶凌天邪笑着，在她头上搓了搓，“害什么羞？又没怎么样你。”

    “还说！”慕芃芃真想一脚踹过去，“明天不准来了！”

    叶凌天喜欢逗她，见她这样，他心情大好，紧拥着她的身体贴向自己。

    慕芃芃的脸还是烫的，正要睡觉，外面突然响起敲门声。

    叶凌天警惕地睁眼着门，慕芃芃胡乱摸了一条裙子套上，下床，“谁？”

    外面的人不说话，只是敲门。

    叶凌天也穿好了衣服，黑暗中脸色越来越冷，将慕芃芃拉到一边，过去将门开了一条缝，一个人影迅速扑了进来。

    他顺势拉住那人的胳膊，反手一剪，只听咔擦一声，手断了。那人正要大叫，慕芃芃眼疾手快，一条毛巾塞进了他嘴里，完美配合。

    “拿绳子来！”

    慕芃芃摸到他的领带，递了过来。

    叶凌天三两下将那人绑得结结实实，打开手机电筒，这才看清是一个三十岁左右的男人，慕芃芃认得他，是学校的保安。

    那人看着叶凌天，没来由地感觉到害怕，对方气场强大到他连呼吸都困难。

    叶凌天随手拿起桌上的水果刀，转了两圈，声音凛冽，“我现在问你什么，你就答什么，不要大喊大叫。”

    “呜呜呜！”那人连忙点头。

