    任小粟耐心给唐周解释道：“我本来是被征进了私人部队来着，到了路上，结果神机营那群孙子忽然拦住我们说要换军装，连我们的车都给开走了，现在害的我们必须在山野里徒步，下这么大的雪还得赶路……”

    任小粟把前因后果给唐周都讲了讲，这番话给唐周说的一愣一愣的：“原来是这么回事，看来我们的情报有误，那现在去追他们有点来不及了，中间要横跨好几处军事区域，我们过不去。”

    “过去干嘛？”任小粟不解道：“难道你自己不知道，就算你真截击了神机营，先不说你们是不是真的能打过，就算能打过你们还能活着回去吗？”

    唐周正色道：“服从命令是我的天职，前线军人不能有这种想法，也许我们确实无法活着回去，但只要为了战争的胜利……”

    任小粟叹息道：“我是无法体会你这种归属感，但庆氏也没怎么善待你啊。”

    “不，如果我前线失利，到时候说出去是罗老板手下的兵把事情搞砸了，罗老板会丢人的，”唐周说道：“如今他们被囚禁在111壁垒，我得给他们争口气。”

    “行吧，”任小粟惋惜道：“你和罗胖子的感情倒是很真挚，不过你现在也打不成神机营了啊，不如撤回去算了，你回去跟庆氏的主官说说，让后续部队别来凤仪山这边了，免得伤到我……”

    唐周愣了半晌：“我们现在没法跟指挥部联系，大家来时都已经报了必死的决心，任务没完成，大家也没脸回去。”

    任小粟总觉得，庆氏里面如果多一点唐周这样的人，打什么仗都打得赢啊。

    任小粟问道：“你们这支部队有多少人啊？”

    “300多人，”唐周说道：“多了也不好在山里行进，会被发现的。”

    任小粟没好气道：“那你们打个屁的神机营啊，神机营在这边一千多人呢！”

    “不会吧，”唐周愣了一下：“不是说神机营主力都去杨氏那边屏山一线的战场了吗？我们得到的情报说这里只有一百多人啊。”

    “这也是他们的计划之一吧，之前我看私人部队的主官也很意外这事来着，”任小粟解释道：“你们情报肯定是不准确的，我亲眼见过他们，很确定。”

    “那就完了，”唐周叹息道：“任务完不成了。”

    不过和唐周聊天的时候任小粟心中有那么一丝感慨，他带着特侦司的身份天天喊抓间谍来着，结果自己一下子就给神机营的计划曝光了……

    任小粟寻思着，从李氏的角度来看，自己这算是间谍行为吧。

    没想到自己年纪轻轻的，就承受了这么多自己不该承受的身份……

    神机营、私人部队、特侦司、庆氏间谍……

    任小粟忽然说道：“你这作战班组你都信得过吗？”

    “放心，”唐周小声说道：“这都是我们的人，不光是作战班组，整个精锐部队除了主官和副官一些人，都是我们的人，而且这主官也是不被庆允待见才会被派来这里的。”

    这所谓的“我们”，应该指的是庆缜与罗岚。

    任小粟说道：“要不是这样，你们先在山里躲起来，我再遇到你们感觉能打过的李氏部队了，带着你们打一打。”

    唐周眼睛一亮：“可以吗？”

    此时任小粟心中想的是，如果让庆氏得到神机营的消息，那么能不能把神机营从正面战场上打回来修整？

    如果神机营遭到重创后人数锐减，那自己就可以找机会收集纳米机器人了啊。

    任小粟看向唐周：“如果给你弄卫星电话，你能联系指挥部把消息传递回去吗？”

    唐周犹豫了一下：“能，但我们没有啊。”

    任小粟笑道：“没事，我这有。”

    准确的说并不是任小粟有，而是他们队里的那五名神机营军官有……

    任小粟感觉自己怕是要在这通敌的道路上，越走越远了。

    ……

    夜晚私人部队的营地里还是很热闹的，李清正等人费了好大的功夫把篝火给弄了起来，虽然刚开始烟雾比较大，但这跟取暖相比根本不算什么。

    如果没人生火，那整个营地也就这么熬过去了，但李清正他们把篝火弄起来后，其他人羡慕之下也去弄了，顿时整个营地都开始渐渐明亮起来。

    这篝火的作用不光是取暖，还能把之前带着的馒头烤热烤焦，这天气如果还吃冰冷的食物，那真是从内到外的寒冷了。

    任小粟回来的时候李清正他们正在篝火边上聊天，李清正看到任小粟的第一反应就是问：“小粟，野猪呢？没抓着么？”

    “野猪？”任小粟这才想起来他让陈无敌准备的说辞：“嗯对，没抓到，跑的太快了不敢追太远。”

    “给，吃口馒头，”李清正递给任小粟一个烤得焦黄的馒头：“刚才神机营的人说，准备在这里扎营，等到雪停了再出发，继续往北边的前进凤仪山出发。”

    “嗯，”任小粟心不在焉的应了一声，他现在想的是怎么把神机营手里的卫星电话给弄来。

    不过这玩意不太好弄啊，对方把卫星电话宝贝的紧，根本不离身的。

    看来，只能先把神机营的军官给弄死了，正好自己惦记这些神机营军官身上的纳米机器人好些日子了。

    而且任小粟总觉得，这些神机营正规军身上的纳米机器人要比林栖他们身上的多！

    忽然间，任小粟把姜无的几名学生叫到一边问道：“你们现在学的知识都是什么，有没有自学过机械方面的知识，如果说……我是说如果啊，让你们设计一副简单的外覆式装甲，你们能办到吗？”

    任小粟不喜欢像神机营那样，把纳米机器人放身体里当辅助，他自己的身体已经够强悍了，只缺防御体系而已。

    所以之前他只是简单的把纳米机器人覆盖在身上，并没有什么精巧的结构，现在任小粟忽然觉得是不是应该借助一下知识的力量。

    张景林不是老说知识能改变命运吗。

    那名叫做王宇驰的学生想了想说道：“这有点超纲，涉及到了带传动、螺旋传动、链传动、蜗杆传动、液压传动、气压传动……”

    任小粟打断道：“甭说我听不懂的，我就问你们会不会。”

    王宇驰淡定道：“会。”

