    “行吧，看在青黛的面子上，我可以出手帮你，钱的话就算了，也不是外人，不过有一点，我帮你祛除你身上的蛊毒之后，你可别跟别人说是我做的啊。”

    叶圣凌毫不客气的说道，刚刚还说不是外人，现在就生怕牵扯上她的事。

    “叶先生请放心，我绝对不会把你说出来的，谢谢。”

    玉藻明白叶圣凌的担忧，其实哪怕是叶圣凌不说，她也不会将叶圣凌暴露出来的。

    “叶圣凌，谢谢你。”

    青黛对叶圣凌感激的说道。

    “跟我还客气什么呢？你的事不就是我的事吗。”

    叶圣凌对她笑了笑。

    看着自己徒弟那副娇羞的模样，玉藻也微微摇头，看来自己的徒弟是真的已经陷进去了，虽然叶圣凌看来确实是有一点医术的，但玉藻依旧是对他没有什么好的看法，这人都已经有老婆了居然还来勾三搭四，玉藻这种内心保守的女人断然是看不起叶圣凌这种渣男的。

    只是现在早就已经不是以前那个封建时代了，既然自己的徒弟喜欢，她又有什么权利去控制别人的感情。

    “好了，青黛，你先去外面等等吧，我来给她治疗就好了。”

    叶圣凌对青黛说道，施青黛点了点头，看了看自己的师傅，得到了首肯之后也就走了出去。

    玉藻倒是觉得十分理解，本来大夫治病就要旁人回避，她也没有多想什么。

    “你得这个病大概已经有多久了。”

    等到青黛出去了之后，叶圣凌就对玉藻问道。

    “两年多了。”

    玉藻说道，她当年中毒的时候如果不是青黛，恐怕在那时也已经死了。

    “好，那我们就开始治疗吧，既然你身上的蛊毒已经长达两年了，恐怕现在早就已经侵入了你的身体里面，我现在必须要知道它现在在什么地方才行。”

    叶圣凌正色了起来说道。

    “应该是在胸口，不知道是否在心脉部位。”

    玉藻想了一会说道，

    “玉藻小姐，既然是要将这个蛊虫逼出来的话，我必须要精准的感知到它的状态，它的方位以及存活度这些。”

    叶圣凌继续说道。

    “好，那你要我怎么配合。”

    玉藻没有多想什么，直接就点了点头说道。

    “额……”

    叶圣凌说到这里，突然有些不好意思了起来，玉藻的性格很高冷，而且从她刚刚为青黛所说的那些话来看，应该还是个观念比较陈旧的人，恐怕并不是那么容易接受他的治疗方法。

    而且玉藻的实力确实很强，叶圣凌都不一定有办法能够百分百控制她，所以帮她治疗说不定还带有一点危险，不过玉藻的情况已经比较危急了，最好也还是不要拖下去。

    叶圣凌想了想，最后也还是十分委婉的说道。

    “所谓精准的感知，就是要尽量用灵气去查看你身体的情况，为了能够得出更加准确的情况，我们必须要足够的近距离，就连纱布这些阻隔……都最好不要有。”

    “那你到底是什么意思呢？”

    听到他的话，玉藻像是理解了什么意思，但也还是平静的说道。

    “意思就是，既然这个虫子已经在你胸口部位了的话，那我最好就直接从你胸口的位置观察感知，而且，最好是把胸口的衣物都解开，不能有任何阻隔。”

    叶圣凌也有些尴尬的说道，这还真不是他故意的，说实话他都不想和玉藻扯上什么关系，哪怕是她再好看，叶圣凌都没有兴趣去轻薄她，这也实在是无奈之举。

    “你，不能这样就直接看出来吗。”

    玉藻的脸色有些不自然了起来。

    “很抱歉，我还没有这样的水平，而且为了尽量准确了解你身体那个虫子的状态，最好就是近距离感知，不然误差太大可是会有很大的危险的。”

    叶圣凌继续解释着说道。

    “那，那不能隔着衣服吗？这个衣服是很薄的，应该不会有什么阻隔才对。”

    玉藻咬着牙说道，这已经是她做出的很大的让步了，如果不是说为了要治疗自己的病的话，甚至是连被叶圣凌多看两眼她都会觉得这是对自己莫大的亵渎。

    玉藻从小就生活在天山一带，那里基本上都是世家门派，思想自然是要保守很多，本来让她一个女子和叶圣凌这么个男的单独相处都已经是一件不太容易接受的事情了，现在居然还要她把衣服脱了。

    “看不出来，我说了，如果要精准的感知的话，必须不能有一点阻隔。”

    叶圣凌点了点头，脸上依旧是一副道貌岸然的样子说着话，眼神却有些飘忽在了玉藻的胸口位置，他有些感叹玉藻的身材同样也是堪称完美，纵使是稍微有些宽容的罗裙都完全掩盖不住她的性感。

    看着叶圣凌的眼神居然还移到了自己的身上，玉藻脸上的表情也瞬间就冰寒了起来。

    “不是，我不是那样的人，我刚刚是尝试了一下感知，不是有意冒犯你的。”

    叶圣凌抬起来，突然发现玉藻那冰冷至极的眼神，连忙就摆着手解释着说道。

    不过显然，他的解释相当苍白，玉藻非但不信，还冷冷的说道。

    “那然后呢？”

    “感知的并不是很明显，没办法，你身上的灵气很强，我很难用这样的方法感知到你的情况，唯一的办法，就是你把衣服脱了，然后我把手放在你的胸口上面，这样感知的可能会精准一下，也不会出现什么误差。”

    叶圣凌还在说着，也发现玉藻的脸色已经满是怒意。

    他刚一抬头，就看到玉藻居然已经站了起来，紧接着直接就一掌劈了下来。

    “轰”

    她这一掌重重的拍下，叶圣凌面前的桌台也立马就散落成了一堆。还好叶圣凌也是反应及时，立马就从椅子上跳了起来，不然恐怕也要遭殃了。

    叶圣凌当即就看出来玉藻的实力绝对是出世以上，这人中毒了都能这么狠，要是正常的话，实力也肯定会更加厉害。

    看来这女人还不是尽量不要招惹的好，这实力实在是太可怕了。

