    “这是什么？”看着斯诺拿出的箭头，卡斯帕斯露出了一丝疑惑的神色，那个箭头看起来有些年头，上面刻着两个“罗塞尔文”，虽然已经覆盖着铜绿色的锈蚀痕迹，但边缘却非常的锋利，仿佛只要轻轻触摸，就会深深的刺入血肉一般。

    “我把它叫做‘箭’，简单来说就是一个能够赋予人‘力量’的道具，它会钻入被它划伤的人的身体，并开发出一个名为【替身】的能力，按照个人的素质不同，会有不同的特殊能力，潜力不足的人在取出箭之后会失去力量，而具备足够潜力者哪怕失去了箭，也能够维持这份能力。”

    斯诺把玩着刻有“慈”、“悲”两个“罗塞尔文”的箭头，简单的介绍着它的用法，虽然说是箭，但从功能来说，还是更偏向“圣人遗体”，毕竟想要像箭那样戳一下就觉醒替身，基本是不可能的，斯诺也只能退而求其次，通过在这枚箭内部的“灵”中刻录足够的“程序”，使之在装载过程中，潜移默化的影响装载者的灵体。

    “这东西很珍贵吧？我可不觉得我有足够的潜力。”卡斯帕斯看着斯诺手中的箭头，最后还是明智的摇了摇头。

    虽然并非非凡者，但是在给“智慧之眼”当掮客的日子里，他多少也了解一些市场行情，比如一件普通的非凡物品，哪怕只是最低级的消耗品，也得几十金镑起步，而像这种直接让人获得力量的东西，他听都没听说过。

    “我有配套的冥想法，只要你在装载后配合冥想，就可以渐渐开发出潜力，将这份能力保存下来，而且我把这东西给你也不是白送的，有个活得找你帮忙。”

    “你说。”卡斯帕斯说着，就见斯诺拿出了一盒耳钉——

    “这些东西每一个里面都封存了一个【替身】，注入灵性就可以召唤，走你背后非凡者的渠道也好，或者不小心‘遗失’也好，我要这些东西短时间内散播出去。”

    “这种好东西你不自己用吗？”卡斯帕斯有些不太理解的看着斯诺，以他的职业操守，这种时候应该埋头做事，出了问题大不了把雇主卖了，但是因为斯诺是他的朋友，他才必须搞清楚这事情究竟涉及了多少麻烦。

    “这些东西里是有暗手的，你只要知道用的人越多，我的好处越大就行，等你掌握了替身之后，这枚箭头你也想办法丢出去，我相信那些黑帮老大会喜欢的，对了，按行情算的话，耳钉一枚大约2000镑。”

    原本打算伸手接过的卡斯帕斯闻言就是一抖，好家伙，这里的耳钉有五枚，这就是一万镑！这已经足够买下一个庄园了！

    “别激动，我不是说让你卖出这个价格，只是告诉你，这东西的价值有多高，让你心里有个数罢了，实际上哪怕白送给别人我也是有的赚的。”

    斯诺摆摆手，仍旧维持着一手首饰盒，一手箭头的姿势，看着卡斯帕斯道：

    “要不要用你自己决定，当然，除了这个之外，我还有别的办法让你获得能力，当然肯定没有这个来的安全。”

    “……”卡斯帕斯看着斯诺手里的箭头，又看了看那一盒而定，喉头滚动两下，终于咬了咬牙道：

    “我不想莫名其妙的被人吊死在房间里。”

    说着，他拿起了那枚箭头，刺入了自己的手掌，随着一阵剧痛，那金属箭头便仿佛蜡烛一般融化开来，在他还没有来得及反应的时候，便钻进了他的身体之中。

    仿佛有无数虫豸在体内游走的痛苦一波接一波的袭来，但还未等卡斯帕斯发出惨叫，一串信息忽然在他的脑海中浮现，卡斯帕斯本能得顺着那信息开始了第一轮冥想，而仿佛要钻破身体的痛苦，也随之慢慢平复，当卡斯帕斯从第一次冥想中清醒过来时，一切都已经恢复了原状，仿佛之前的一切，都只是幻觉一般。

    “我……”卡斯帕斯下意识的挪动了一下身体，却猛然发现，他的腿居然已经恢复了正常，数十年未曾感觉到的健康让他一时间有些癫狂，但身为黑市商人的职业素养很快便让他收敛了情绪。

    “不叫出来看看吗？”斯诺不知何时已经带上了一枚单片眼镜，将卡斯帕斯装载“箭”的过程完整的记录下来，他笑眯眯的看着已经恢复了健康的卡斯帕斯，嘴角不由得翘了起来。

    “叫出来？”卡斯帕斯并没有理解斯诺这句话的意思，但当他升起这个念头的时候，一个人影便出现在了他的身侧，那是一个做海盗打扮的青年，它带着经典的航海帽，腰间配着一柄水手刀，左手握着一柄左轮手枪，双眼中透出的幽蓝目光给人一种心悸之感。

    “哦吼，他有什么能力？”斯诺看着这个卖相极佳，仿佛杰克·斯派洛在世的替身，有些好奇的问道，卡斯帕斯并没有隐瞒，直接道：

    “它的枪击拥有蒸汽步枪的威力，手中的剑可以劈开钢铁，而且，它似乎可以代替我受伤，甚至……代替我变老？”

    说到最后，卡斯帕斯的语气似乎有些不太自信，不过紧接着，斯诺便清楚的看到，卡斯帕斯脸上那狰狞的伤疤正在缓缓消失，不，不只是伤疤，甚至连带着他脸上的皱纹，都一并转移到了替身的身上。

    “真是太神奇了，我感觉我至少年轻了二十岁！而且这家伙还能够慢慢恢复！天啊，这简直是神迹！”卡斯帕斯夸张的抚摸着自己变得年轻的脸孔，发出有些癫狂的声音，斯诺却是轻轻摇头道：

    “别高兴的太早了，你还没有真正掌握它，更何况，如果你被人直接杀死，恐怕来不及转移伤势，而且，谁也不知道，如果你的替身死掉的话，你会怎么样。”

    斯诺的话仿佛给卡斯帕斯泼了一头冷水，他猛地打了个激灵，从狂喜中清醒过来，随后，斯诺就看到，那替身脸上的伤疤与皱纹再次回到卡斯帕斯的身上。

    “呼——”似乎是有些不太适应再次变得老迈的身体，卡斯帕斯有些疲惫的看着斯诺，用感激的语气道：

    “东西我会尽快出手的。”

    “不用太急，注意安全，另外，冥想不要落下。”斯诺点点头，将装着五枚耳钉的首饰盒递给了卡斯帕斯，卡斯帕斯郑重的将其收好，然后裂开嘴笑道：

    “这是自然，我还想好好体验一下年轻的身体呢！”

