    

    这是一件特殊的小香炉。

    香炉整体的色调以黄釉为主，底下的落款单字一个《周》，沈秋从中摸到了适当的温度，第一眼看出了它的身份，这应该是清代民窑当中周公窑的作品。

    只是这个周公窑的小香炉有些特殊，准确的说这是一件残品，壶口内部已经的七七八八，依稀能够看到香炉内部修补粘粘过的痕迹，修补的手艺一般，懂得古玩知识的人基本上都呢看的出来。

    纵然是修补过的小香炉，这件香炉也不可能五百块就能拿到手，古玩地摊上那些卖家一个比一个精明，怎么会轮到左小青这种古玩小白捡到漏儿。

    周公窑瓷器的价值虽然不能和官窑的瓷器相提并论，但它在市面上的价格也是有目共睹，如果这只香炉不是残次品，照这种品相至少也能买到十万八万的价格，即使这样的残品也能够卖到十分之一的价格，再不济五千也是板上钉钉的事实。

    沈秋握着香炉顿觉有些膈应，他最痛恨被人欺骗，尤其是自己信得过的人。

    沈秋一直把左小青当做妹妹看待，没想到她对自己撒谎。

    “小青你喜欢古玩没有错，但千万不要对你信任的人撒谎，这样是最伤人心的。”

    “沈大哥我……我真的没有说谎……”

    左小青指着那件残品香炉说道：“这件清代周公窑香炉我确实是花了五百块，不过我买来的时候不是这个样子，我买回来的是的时候它还是一堆残片，这是我花了两天的时间修复出来的成果，沈大哥如果你不相信，可以去问南街第一排的摊主，当初就是他把这堆碎片卖我五百块！”

    “什么？你修补出来的？”沈秋顿感意外，虽说这件香炉修补的水平一般，但小青居然能够在两天的时间内将一对瓷片修补成这个样子，简直是不敢想象。

    左小青不敢隐瞒，将自己修补瓷器的过程一五一十的都说了一遍，沈秋听到最后不由得对她竖起大拇指。

    “可以啊小青……这个修补的水平可以啊！虽说比不上顶级的专家，但这样的品相拿到市场绝对能够卖到一笔好价钱，这个漏你真是捡到了！五百块买来的瓷片，拿到古玩店至少能够卖到三五千块！”

    “太好了太好了！能够得到沈大哥的认可，真的很开心！”左小青开心的像是一个小孩子，两边面颊红的像是两个熟透的苹果。

    “这修补的手艺可不是光看书这么简单……”沈秋现场指导了左小青几个相关的技巧，交流中发现左小青确实有修补古玩这方面的天赋，到底是名牌大学的高材生，学东西的悟性就是不一样，要不是怕耽误她上学学习，沈秋倒是愿意把她拉进这行，将来的前途必然不可限量。

    ……

    从医院出来，沈秋专门去了趟轩宝斋，还没到店门口就接到了炮爷打来的电话，电话里语气非常的急促：“兄弟兄弟！你在哪呢！赶紧过来吧！轩宝斋出大事了啊！”

    “啊？”沈秋先是一惊，如今的轩宝斋几乎变成了一个空架子了，还能有什么大事可发生，可听炮爷的语气又不像是在撒谎。

    “炮爷！什么情况！出什么事了？慢慢说慢慢说！谢静文呢！她去哪了？”

    “我的好兄弟啊！出事的就是谢老板啊！这事对你的影响可大了啊！你赶紧过来！否则就要出大事了啊！”

    一听说谢静文有事，沈秋不由得加快步伐赶到轩宝斋，远远就看到炮爷守在店门口等自己。

    “我的好兄弟你总算是过来了啊！你再不来就要出大事了！老婆都要跟别人跑了！”

    沈秋一时之间没听明白，瞥眼看到小刚和小琪都正常在店里上班，不像是发生什么紧急情况，否则这两个小年轻早就手忙脚乱了。

    “炮爷！你先别急！把事情慢慢说清楚！”沈秋趁机跟小刚小琪打了个招呼，俩人态度热情，表情反应也是再正常不过的了，唯独炮爷跟火上的蚂蚱上蹿下跳，就好像发生什么惊天动地变故。

    “兄弟啊！我在你前面十分钟来的轩宝斋，刚进门的时候我就觉得不对劲，我看到谢老板今天不一样了啊！竟然穿了一条裙子！红色的连衣裙！打扮的漂漂亮亮从店里面出来，你是没看到她那个样子，化妆的跟个仙女似得！从轩宝斋出来不久就上了宝马车！不是她自己的宝马！是一个陌生男人的黑色宝马车！”

    额……

    这个沈秋的确是意外了，认识谢静文这么久，她平时确实很少穿裙子，除非是什么特别重要的场合，比如上次爷爷贺寿那天她穿了件漂亮的裙子，平时穿的最多的就是紧身的牛仔裤。今天居然穿了玫瑰红的裙子去见了一个陌生男人？

    “兄弟啊！这是要给你带绿帽子的节奏啊！你还愣着干嘛！还不赶紧去追！那小子我见过，长得还没你好看，还想打谢静文的主意？简直就是癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    “我……”

    沈秋心里却是泛起了嘀咕，没错他现在的身份确实升级了，成为了轩宝斋的合伙人，可他和谢静文之间依旧还是原来的关系，最多攀升到了朋友的关系，两人之间的那层窗户纸一直没有捅破。

    即便是这样，沈秋听到谢静文跟别的男人出去，心里还是瘆的慌。

    “小刚小琪？谢静文去哪了？还是跟一个陌生男人出了！出去干嘛了？那个陌生男人是什么来头？”

    沈秋表面不在乎，进门就先给小刚小琪来了个灵魂拷问。

    两个小年轻对视一笑：“沈大哥你别急啊！小文姐是谈业务去了，就出去吃顿饭而已，你不用这么紧张的！”

    “谈业务？”炮爷在旁边继续拷问：“谈业务用得着穿的那么花枝招展的吗！孤男寡女从吃饭，还说是谈业务！你俩就跟我们胡说八道吧！别忘了我兄弟现在也你们的老板，跟老板撒谎小心先把你们给炒了鱿鱼！”

    俩人见沈秋不吱声面色铁青，也不敢再做隐瞒了：“沈大哥不骗你！小文姐真的是出去谈业务的，还不是为了明天的赏宝大会？我们轩宝斋有了入场卷没错，可店里面却没有一件拿得出手的宝贝，小文姐这几天都愁死了！做梦都想找一件宝贝去参加赏宝大会，凑巧那个男同学家里想出手一件宝贝，小文姐琢磨把它通过我们轩宝斋出手，顺便把那件宝贝带去参加赏宝大会……”

    “放心吧沈大哥！小文姐是什么样的人你自己还不清楚吗？即使炮爷背叛你了，我们小文姐也不会做对不起你的事情，你也别怪小文姐，你出去一趟就是好几天的时间，在临安城帮助章满国打了漂亮的翻身仗，可你别忘了轩宝斋才是你的家呢！”

    小琪的嘴巴机关枪似的狂喷沈秋：“自家都快穷的揭不开锅了，你倒好！自己在外面吃的满嘴流油，小文姐还不是为了外面轩宝斋……”

    沈秋被说的哑口无言，这几天光顾着临安古城了，忽略了谢静文和轩宝斋，他相信谢静文不会做对不起自己的事，但她那个同学有没有打歪主意就说不定了。

    “炮爷！咱们走！”沈秋愤然起身：“咱们去把谢老板接回来！”

    “别啊，沈大哥！你去捣乱的吧？小文姐可是为了这件宝贝努力了很多天呢！你过去破坏就误了大事啊！”小刚着急摇头说道。

    沈秋目露刚毅光芒：“我沈秋都回来了，什么都不算事儿了！炮爷走起！”

