    黄子澄深吸了一口凉气，脑子也冷静下来。

    不禁又有些感到后怕！

    自己刚才的想法真是太疯狂了！

    一旦那样实施了，朱允炆可能没有事，可自己这个出谋划策的人一定会被陛下铲除的！

    自己功业还未建立，大志还未得施展，怎么能够先死呢。

    壮志未酬身先死，是多么令人悲痛的事情啊！

    这不是自己想要的结局。！

    幸亏太子妃是的女人，胆子不够大！不敢豪赌……

    否则自己就要为自己准备后事了！

    所以一听吕氏那样说，黄子澄心里也就松了口气。

    这就如同人在发狠的时候，凶恶如同豺狼，做什么都不计后果！

    可是当他清醒的时候，又怂得如同绵羊，任人欺辱，都不有丝毫反抗。

    黄子澄静了一下，说道：“微臣只是提一提，现在确实还没有到拼命的时候……”

    一听他这样说，吕氏和朱允炆都松了一口气。

    能不拼命，谁又愿意赌上性命呢？

    而且几乎还是必死的结局！

    没有人不惜命啊！

    黄子澄不知道，他一时心中发狠所说出来的话，就像一粒种子一样，慢慢的生长，慢慢的长大……

    直到有一天破土而出！直到有一天长成高不可攀的参天大树！

    再也无法抑制！

    如果说朱允熥在京城所掀起的争斗还算温和的话，那么此时在盐源小城，就显得无比血腥了！

    月鲁帖木儿已经连续攻打了七天，他好像一个杀红眼的屠夫一样，不住的驱赶着手下的士卒进攻。

    尽管手下已经伤痕累累，死伤惨重，可是他仍然不肯罢手。

    此时的朱允熥身穿一身皮甲，腰配长剑，来到城中的伤兵营救治受伤的士卒。

    “殿下来了！”

    “殿下来了！”

    “快起来，殿下来看我们了……”

    这些士卒虽然受了伤，可以看到朱允熥前来，仍然尽可能的站起身来，也尽可能的挺直身躯。

    哪怕有一丝的力气，也要站直了！

    这是他们作为一个士卒的骄傲！

    “不用起来……”

    朱允熥连忙弯腰扶住一个挣扎着要起来的士卒，对他亲切的说道：“我就是来看看你们，不用起来……”

    又站起身来，看着一个个炙热的眼神说道：“诸位将士们辛苦了！你们坚守城池打退叛贼多次进军，始终一步不退！

    我代表陛下，谢谢你们为大明，为天下的百姓所流的血汗！”

    “诸位将士们威武！”

    “殿下威武！殿下威武！……”

    这些士卒们心里面大受感动！

    皇孙居然亲自跑到伤兵营前来看望他们，这得是多大的恩典啊。

    不得不说，这是时代的士卒非常容易得到满足。

    作为主上，哪怕给他们一个笑脸，一句体贴的问候，他们就能够以死相报！

    这个时代可爱的人啊……

    民风淳朴，超乎想象！

    朱允熥吩咐大夫说道：“立刻救治受伤的士卒，要尽力救治，以后他们还要上阵杀敌，还要建功立业，绝对不可懈怠！”

    “是，小人遵命！”大夫齐声应答，就赶紧救治伤者。

    “我来吧，你去看别的士卒……”

    朱允熥从以为医者手里接过药膏，医者行了一礼就转向别的伤者。

    “殿下……”

    腿上受伤的士卒用手捂住了伤处，不敢让殿下给他处理伤口，涂抹药膏。

    朱允熥给了他一个温和的微笑，说道：“这里的大夫不够，我是来帮忙的……放心吧，我也学过如何处理箭伤……”

    受伤的士卒顿时红了脸，赶紧说道：“殿下，小的不是这个意思……让我自己来吧！……”

    他当然不是在嫌弃朱允熥的手艺，哪怕朱允熥毛手毛脚，哪怕是给他涂上毒药，他也甘之如饴！

    只不过是不习惯一个拥有尊贵身份的人，对他如此体贴顾到罢了。

    朱允熥说道：“别动，一动伤口就长得慢了，像是这种伤最忌讳动来动去……要是扯着了伤口导致流血，那就前功尽弃了……”

    朱允熥一边说着，一边轻轻的把伤药涂在他的伤口上。

    尽管动作已经非常轻微了，可伤药涂上的瞬间，士卒的肌肉还是抖了一下。

    不过这个士卒随即就咬紧牙关，一声不吭，故作坚强。

    “疼吗？”朱允熥关心的询问道。

    “不疼！”士卒红着脸摇头道。

    朱允熥也并没有说什么，如果自己是一位小兵，身份地位，有一位上位者这样顾惜自己，自己肯定也会像他那样表现坚强的。

    这是人之常情，无可厚非。

    而越表现得坚强无比，也就越显示出来对上位者的尊敬！

    朱允熥知道自己在这里所起到的具体作用轻微有限，甚至可以忽略不计。

    但是自己在这里所产生的影响，却是任何人也无法取代的！

    自己看似做不了什么，但是在士卒的心目当中却极为感激！

    这样的感激之情会传染，会传递给其他的人！

    那么接下来士卒们就会对自己忠心耿耿！

    这份忠心是发自内心的，没有任何的掺假！

    朱允熥不由得在想，历史上朱祁镇带领那么多兵马，带着那么多武将御驾亲征，他只要稍微表现出来一点关爱士卒，体贴武将。

    不管是真心还是假意，哪怕是表演装假呢！

    只要你表现出来一点，恐怕就不会落个“被俘皇帝猪叫门”的名声！

    其实士卒们的心是非常容易获得的！

    就看居上位者能不能放下所谓的身段。

    朱允熥对放下自己的身份体贴士卒毫无压力！

    毕竟他们是在用性命护卫自己的安全，自己对他们关切一点，这不是理所应当吗！

    朱允熥又给那个受伤的士卒缠上布条，打好结叩。

    这才站起身来，拍拍他的肩膀鼓励道：“好好养伤，以后继续上阵杀敌！”

    那个士卒强忍住眼眶里面的泪水，忠贞不二的说道：“上阵杀敌，报效殿下！”

    朱允熥对他回以微笑，又继续救治下一个受伤的士卒。

    来到一个脸庞被火铳击伤的士卒面前，此时大夫正要在用小刀割除他脸上被打烂的碎肉。

    而那位士卒本来就非常痛苦，看大夫又要拿刀在他脸上切割，这可是人的面庞啊，怎么能够不心中紧张。

    朱允熥见他的手腕上系着一条红绳，明白这是祈福用的，也是有情人常表达爱意的方式。

    朱允熥上前拍拍这位士卒的肩膀说道：“今年多大了，成亲了没有？”

    这个士卒看见是殿下，微微一愣，随即又激动又有些羞涩的说道：“回殿下，小人还没有成亲……”

    朱允熥含笑点点头说道：“那就是有心上人了？红绳很漂亮，是心上人送的吗……”

    “嗯……”士卒红着脸点点头。

    朱允熥又问道：“准备什么时候成亲啊？”

