    “你杀死了林地结网蛛。击杀五只林地结网蛛将获得1点资源（目前进度1/5）。”

    “你杀死了林地结网蛛……”

    四只绿毛蜘蛛死后，白晓文的资源进度变成了林地结网蛛（4/5）。他微微摇头，像这种普通群居野怪，给的资源点实在太少。

    继续穿行，走出这片林地之前，白晓文又杀了一群结网蛛，总算得到了1点资源。下一点资源的进度变成了2/5。

    前方是一片沙地，行走途中白晓文又遭遇了新的普通模板群居怪：沙地群居蝎。群居蝎的数量更多，一群十几只，但给的资源点就更少了，要杀10只群居蝎才能获得1点资源。

    而在队伍频道中，白凰战队也在不断沟通情报，在白晓文这里进行汇总。

    乔蕊：“普通怪物沙漠响尾蛇，单独出现，每只相当于1/3点资源。”

    李淑仪：“普通怪物浮肿僵尸，群体出现，每只相当于1/5资源。精英怪物双头食人魔，单独出现，每只提供1点资源。”

    过了一会，乔蕊的声音又响起：“遭遇了一个较强的野外怪物点，砂齿蛮兵营地……已经清理完毕，精英级砂齿蛮兵每只提供1点资源，共计斩获7点。”

    李淑仪的声音很是欢快地响起：“嗨，我干掉了一只精英剑齿虎，得了3点资源！”

    白晓文这边，也杀死了遇到的一只精英沙虫，得了2点资源。他在队伍频道中说道：

    “野外怪物，算是一种辅助补充资源的手段，但从获取效率来看，显然是不如五大资源点建筑，而且资源点建筑更加稳定。所以，原定计划不变，占领三座资源建筑优先，不要为了搜寻野怪，偏离了主道路。”

    队伍频道中，乔蕊和李淑仪同时答应。

    白晓文又道：“乔姐，有没有发现对方的位置？”

    乔蕊：“地图太大，猎鹰之灵刚刚飞过金矿，还没有到达对方可能活动的区域。”

    “如果找到了，第一时间告诉我，”白晓文说道，“在硬实力的差距之下，对面应该不会分得太散，找到一个就可以找到他们全队。”

    ……

    东南部的研究所，是三只机器人“怪物”守护。

    【警用试作体Ⅲ号（精英8级）】

    【种类：灵能机械】

    【属性：力量30，敏捷20，体质70，精神0】

    【技能1：防暴护盾：警用试作体Ⅲ号张开能量护盾，吸收（500）点物理伤害。在能量护盾持续期间，警用试作体Ⅲ号无法攻击。】

    【技能2：铱金镀膜：被动，警用试作体Ⅲ号的表层是稀有合金制作而成，额外减免40%的魔法伤害。】

    【技能3：能量铁拳：警用试作体Ⅲ号向前发出重拳弹射，击退力量值低于自身的敌人。若敌人力量值更高，则警用试作体Ⅲ号会被因弹射而倒退。】

    【技能4：高能芯片LV1：警用试作体Ⅲ号的耐久度额外增加300点，且免疫精神攻击、毒素攻击。】

    白晓文摸了摸下巴。

    “从属性上看，这三个机器人是攻低防高，有着变态的70点体质！三个战斗技能中，只有一个攻击技能，其他两个技能都是防御性质，一个吸收物理伤害，一个减免魔法伤害……倒是全面得很。”

    而在此时，三只机器人也发现了白晓文，电子眼迅速发出了红光。

    “发现入侵目标，启动清除程序。”

    机械的电子音中，机器人迅速扑了过来，动作虽然有一丝僵硬，但速度竟然丝毫不慢。

    白晓文抬手召出了屠夫、骷髅勇士等召唤生物。这三个机器人除了耐揍没有别的优点，那就用大量召唤生物围攻好了。

    围殴持续了好几分钟，三只机器人先后倒下。白晓文吁了口气，自己真的是火力全开了，硬生生靠着伤害灌死了这些守护机器人。

    白晓文随即得到了提示音：“你已经击败了研究所的守护机器人，是否重新编程？”

    白晓文当然选择了是。

    三只机器人已经熄灭的电子眼开始闪烁，随后机械声音再度响起：

    “载入核心程序，正在重新启动。”

    “重启成功，进入巡逻模式。”

    “这……还真的是高科技啊。”白晓文笑了笑，三只机器人在研究所附近转了转，身上被打出的破损与凹痕就全不见了，机体焕然一新，耐久度全部复原。

    不过，现在这三只机器人已经属于红色方了，体表外壳变成了红色。它们在检测到白晓文及其友军存在的时候，电子眼射出的蓝色光芒没有丝毫变化，就是明证。

    占领了研究所之后，红方每分钟稳定增长1点资源。和学生联赛不同的是，这里占领资源点，是没有战场提示音的。双方只能从对方的资源增长速度上，判断对方究竟占了几个资源点。

    不过，己方已经占领的资源点，如果遭受敌对攻击，是会得到提示的。

    不久，李淑仪和乔蕊也都传来了捷报，分别占领了磨坊和金矿。

    红方每分钟稳定增长4点资源，可以说在前期已经占尽了优势。

    “淑仪确实变强了，居然比乔蕊、韩旭和塞西莉亚形成的三人组，还快一步占领资源点。”白晓文暗暗想着。按照队内交流收集到的情报，磨坊附近的守护怪群——失魂民兵，同样是攻低防高的精英，李淑仪这样持续输出能力极强的职业，确实克制对方。

    “队长，猎鹰之灵已经接近了蓝色方大本营所在的山谷，但没有发现对手的踪迹。”乔蕊汇报道。

    “知道了。”白晓文眉头微微皱起，对方在搞什么幺蛾子？藏得还真是严实。

    “乔姐，放弃寻找对方主力，猎鹰之灵绕圈飞行，探察战场上有清理价值的野怪聚集点。”白晓文迅速转变了策略。不管对面在想什么，手握优势的白凰战队只需要稳稳地收集资源，一步一步逼近胜利目标就可以了。

    然而，就在十五分钟之后，第一场遭遇战猝不及防地来临了。