    “啊我的老天爷！”嘉丁纳先生喊道， 他拿着报纸的手在颤抖。

    “天花疫情已经非常严重了。”他说，“这次是从法国传来的，死亡率高达三分之一。利兹， 吉蒂， 丽迪雅， 我劝你们赶紧回村吧。伦敦人流量大， 保不准哪一天会撞上你呢。”

    报道在报纸的首页，显然是当下社会关注的重点。

    “我们准备下周末就走啦。”伊丽莎白似是不经意地说， “不过比起回村避难，我觉得倒是可以尝试一下牛痘。”

    “牛痘接种？”嘉丁纳先生翻了翻报纸，“《泰晤士报》上面确实有提到。虽然英国皇家学会接受了这个方法，但我想很多人也不太相信吧？哪有这么简单的事情。”

    老一辈的人接受新事物会慢一些，这点伊丽莎白可以理解。不过她倒是想着， 这几天可以带着几位妹妹去接种一下。

    嘉丁纳先生见没有人说话，又接着翻着报纸。其余人都在低头享用牛肉馅饼和约克布丁， 今天的早餐出奇地安静。

    伊丽莎白吃一口，抬头瞄一眼他的神色，紧紧地盯着他手中报纸的页数。因为他手上拿着的报纸，正是丽迪雅昨天晚上给她看的那一份。所以只要再往后翻上几页， 就可以看到有关她的新闻。

    要说不紧张， 那肯定是假的。她现在只好通过不断地吃馅饼喝红茶，来盖住自己紧张的心情。

    “《傲慢与偏见》作者揭晓——”嘉丁纳先生题目还没有读完，就半合上报纸，对着身边的太太说， “亲爱的， 快来看看这个，你一定感兴趣。我可记得你每个月都要订阅《女士杂志》， 就为了追这本书的连载。”

    玛丽和丽迪雅齐刷刷地看了伊丽莎白一眼。前者目光紧张而惊诧，后者差点笑出了声。

    “什么？给我看看！”

    “《傲慢与偏见》作者？”

    嘉丁纳太太还没发声，吉蒂和嘉丁纳小姐就双双喊道。

    伊丽莎白微微一愣，她有些紧张地埋下头吃了一口布丁。她现在才意识到，似乎不经意间，她就收获了很多女性粉丝，从年轻的小姐到中年的女士都有。

    男性作家和评论家对她批判严重，而女性读者又喜欢得不行。《傲慢与偏见》作为一部少有的出自女作家的作品，看来真是喜恶参半。

    “好啦好啦。”嘉丁纳先生惊讶地说道，“我没想到你们都在关注这本小说。”

    “我不敢说整个伦敦，但在齐普赛街的邻居中，每户人家的太太或者小姐的书架上，都会放着《女士杂志》呢。我敢说，由于这部小说，《女士杂志》的销量足足翻了一倍。”嘉丁纳太太普及道。

    “这部小说竟然这么受欢迎？”伊丽莎白忍不住问道。

    “那是当然。”丽迪雅插嘴道，“利兹你要知道，现在《傲慢与偏见》可是每场舞会中大家都会讨论的话题。要是大家知道作者竟然是……”

    丽迪雅说到这里突然停住了。她感觉自己越说越自豪——让自己无数朋友喜爱的小说作者，竟然是自己的姐姐！她觉得自己的虚荣心得到了极大的满足。想到这里，她对于伊丽莎白隐瞒实情的最后一丝不满，也都消失不见了。

    “作者竟然是什么？”吉蒂好奇地问道。

    “你快说呀，丽迪雅！”嘉丁纳小姐也加入了讨论。

    丽迪雅吐了吐舌头，神秘地笑了笑，侧头朝着伊丽莎白眨了眨眼。

    伊丽莎白无奈，嘉丁纳先生更是无奈。

    他说：“要我说你们真还是孩子。我之前说天花的事情，一个个都安静地吃饭。现在说起小说，反而都兴奋了起来。”

    “亲爱的，这你就不懂啦。”嘉丁纳太太说，“姑娘们呆在家里，绅士们在外头走动。每个人关注的重点自然就不一样。”

    伊丽莎白一边听一边思考着。

    嘉丁纳太太说得很对，其实这或许就是男性读者和女性读者对她的作品，意见大相径庭的原因之一。然而众口难调，想要满足所有读者的需求，还是有很大难度的。

    “亲爱的先生，你就不要吊大家胃口啦！我恳请你把这篇报道读一读。”嘉丁纳太太说道。

    “那你们都听好啦。”嘉丁纳先生得意地说，“《傲慢与偏见》作者揭晓——来自伦敦城外乡村的伊丽莎白女士。”他顿了顿，看向了伊丽莎白，“竟然和你同名，利兹。这真是太巧了！”

    “还有更巧的呢。”丽迪雅说，“这位作者也来自浪伯恩，她的父亲是一位乡绅。她有一位姐姐和三个妹妹。她的家庭里没有男子，所以财产只能由一位远房亲戚继承。”

    嘉丁纳先生惊讶地放下报纸：“真的有这样的巧合？”

    嘉丁纳太太也叫道：“浪伯恩有这一户人家？是新搬来的吗？我下次去一定要拜访一下。”

    “唔，我所知道的人家只有这样一户。”丽迪雅说。

    众人都看向了丽迪雅，期待她说出下文。只有伊丽莎白装作无意地吃着布丁，其实心里紧张得不得了。

    “那就是——”丽迪雅顿了顿，得意地说道，“伊丽莎白·班奈特小姐。”

    嘉丁纳太太瞪大了眼睛，吉蒂和嘉丁纳小姐愣愣地看着面前的馅饼，嘉丁纳先生忙着翻着报纸确认。整个餐桌上比较镇定地，只有玛丽和丽迪雅二人了。

    伊丽莎白轻咳一声，放下餐具：“我吃完了，先去书房啦。”

    “好——”嘉丁纳太太下意识说，然后瞬间改口，“噢不——等一下——伊丽莎白这真的是你？”

    “是的。”她回答得云淡风轻，但却已经站到了餐厅的门口，可攻可守，可进也能退。

    吉蒂也这才反应过来：“好啊！玛丽，丽迪雅。看来你们早就知道了，竟然不告诉我。”

    丽迪雅挤了挤眼，得意地笑了笑。虚荣心使她并不想透露自己也是昨天才知道的。

    “所以，男主角的求婚有没有成功呀？”嘉丁纳小姐问道。

    玛丽坏笑着抢答道：“我看过整本书，但我不想告诉你。”

    她大叫：“利兹——”

    伊丽莎白说：“还是继续关注《女士杂志》啦。”

    吉蒂和嘉丁纳小姐齐声大叫：“你们太坏了！”

    餐厅里一片人声沸腾，只有嘉丁纳先生在一个人研究报纸上的评论家的批判。刚开始他还有些担心，因为整个版面的评论并不友好。但看到自己夫人和孩子们都这番激动，他才慢慢放下心。看来评论家的说法也有失水准，实际上《傲慢与偏见》是部深受欢迎的作品。

    而这部作品的作者，正是自己的外甥女。嘉丁纳先生突然也觉得骄傲了起来。

    早餐剩下的时间都在激烈地讨论中度过。一群孩子们自然是不会允许伊丽莎白逃跑的，她们把她按在了餐桌的正中间，一人一句地，拷问着小说的剧情。

    直到管家太太报告达西先生前来拜访，伊丽莎白被“审问”的命运才得以暂停。

    作者有话要说：

    二月份准备面试，可能更新会少一些。小天使们如果等急了可以养肥了再看！

