    就在王野被萧沐云这一通操作震撼的时候。

    一旁的阿吉开口了。

    却见他扯了扯王野的衣衫，开口道：“老财迷你别愣着啊…”

    “赶紧去让这小子装一下子啊…”

    “不然一会萧云凡夫妇过来，看见好好的孩子被教成这样…”

    “到时候还不拆了咱们这客栈！？”

    对啊！

    听到了阿吉的提醒，王野登时间反应了过来。

    这件事情就是装他也得装一下子。

    萧云凡夫妇都是儒门出身，最重礼义廉耻四维。

    一回来就到自己昔日活泼可爱的孩子，变成了这副德行。

    那事情可就大了去了！

    想到了这里，王野开口说道：“对了阿吉，你刚才是在哪里看到萧云凡夫妇的？”

    “时间还来得及吗？”

    “嗨，来得及！”

    闻言，阿吉开口说道：“刚才我在松风楼那边看到的，这不赶紧回来报信了？”

    “他们没用轻功，凭脚程怎么也得一炷香的功夫呢！”

    言语间，阿吉的脸上满是得意。

    “还好…”

    听到了阿吉的言语，王野微微点了点头：“若是在松风楼那边的话，还有时间准备…”

    “等会！”

    想到这里这里，王野仿佛发现了什么。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“我刚才不是让你小子上街拉客吗？”

    “你跑到松风楼干什么去了？”

    “那不是松风楼那边人多嘛…”

    阿吉挠了挠头，开口低声说道。

    其言语间不由得低下了头颅，都不敢正视王野的目光。

    “人多你隔着半座金陵城去拉客？”

    听到了阿吉的言语，王野开口反问道。

    “我…”

    此时，阿吉正准备开口说些什么。

    而就在此时，一旁的白露菡开口道：“我可是听说了，最近郭先生又上了新书…”

    “那松风楼是人满为患…”

    “阿吉这小子八成是借着拉客的由头跑过去听说书了…”

    ！！！

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    他看着一旁的白露菡，开口说道：“好你个小丫头片子，你出卖我！”

    “上工时间你跑去听说书，这怪的了我吗？”

    此时白露菡一掐腰，一脸的义正辞严。

    “嘿，你还有理了！”

    看着白露菡的模样，阿吉登时来了脾气：“你好，上次你趁着老财迷逛窑子和宋姑娘逛集市…”

    “大堂的杂活都是我帮你干的！”

    “你不感激我也就算了，你还揭我老底！？”

    ！！！

    此言一出，王野双眼瞪得溜圆。

    好家伙，这白露菡和阿吉这俩人没一个好东西啊！

    想到这里，一旁李青莲的声音幽幽传来：“你说说你们两个…”

    “有道是食君之禄，忠君之事…”

    “这上工时间出去听说书逛集市，真是成何体统！”

    “真是世风日下，人心不古，枉费了圣贤大张教化…”

    言语间，李青莲还摇了摇头。

    “你闭嘴！”

    听到了李青莲的言语，阿吉和白露菡异口同声的说道：“你还有脸说我们！”

    “你当你拿个小壶偷酒喝的事情我不知道？”

    “就身旁那一缸酒，你偷喝了最少有一半！”

    “你还说我们，脸呢！？”

    此言一出，李青莲一张脸涨的通红。

    此时的憋了半晌，最终只能默默的低下头，开始记账。

    “你们三个小兔崽子…”

    听到了这三个人的言语，王野双眼瞪得溜圆：“等老子先处理完眼前的事情再找你们算账！”

    说着，王野走出了柜台，朝着萧沐云走去。

    此时萧沐云正和云中女子玩的正高兴。

    忽觉得被一只大手按住了肩膀。

    转头一看，却见王野站在自己身旁。

    此时正一脸严肃的看着自己。

    “王掌柜？”

    看着身旁的王野，萧沐云微微一怔：“你有事吗？”

    “小子，你来一下，我有事要和你说…”

    说着，王野迈步朝着客栈外走去。

    “哦…”

    萧沐云应了一声，他转头看着身旁的云中女子，开口道：“漂亮姐姐你等一下…”

    “我马上就回来！”

    说着，萧沐云颠颠的跟了出去。

    “小子…”

    看到萧沐云跟了出来，王野仰头看着碧蓝的苍穹，开口道：“男人爱女人是天性使然…”

    “你喜欢漂亮大姐姐，我身为一个男人也可以理解…”

    “但是！”

    说到这里，王野话锋一转。

    他蹲下身子看着身旁的萧沐云，开口道：“你别怪我说话直白…”

    “因为你年轻，你不懂…”

    “这男女之事里里面的水很深，所谓粉红骷髅白骨皮肉，色相都是虚幻的…”

    “你把握不住！”

    “所以，你要远离女色，你这个年纪还是努力练功读书最为紧要，知道了吗？”

    王野这一番言语语重心长。

    仿佛真的是一个前辈在关心后辈一般。

    此言一出，萧沐云也觉得王野的言语有几分道理。

    此时他若有所思的点了点头。

    看到这里，王野不由的点了点头。

    “看你的样子，应该是也是有所感悟了…”

    “你能这样，我很欣慰…”

    “正好你父母回来了，一会就回过来，你收拾一下准备见他们吧！”

    说着，王野拍了拍萧沐云的肩膀独自走进了客栈。

    王野走进客栈之后，萧沐云仰头看了看湛蓝的天空。

    心中似有所悟。

    同时他也迈步回到了客栈。

    结果刚一回到客栈，萧沐云愣住了。

    因为他正看到王野坐在那个云中女子的面前，此时正在捏着对方的小手比比划划。

    其言语间，却让那云中女子神情连连变化。

    ？？？

    看到这里，萧沐云不由的一愣。

    说好的男女之事水很深呢？

    说好的把控不住呢？

    不是粉红骷髅白骨皮肉吗，王野怎么亲自上去了？！

    想到这里，萧沐云迈步走上前去。

    结果他刚刚走进，就听到王野的声音传来：“哎呀，这位姑娘真是生的俊俏美丽，落落大方…”

    “就仿佛那云中的鲜花一般…”

    “我说今早起来为何就看到一只蝴蝶从我床前飞过…”

    “怎么说？”

    听到了王野的言语，这云中女子微微一愣。

    此言一出，王野脸色变得无比的正经。

    他捏着女子的小手，开口道：“我遇到姑娘，正如我遇到那蝴蝶…”

    “意外，但是却充满美丽…”

