    “我不会。”

    陈宓站起来与大家做了一个揖，坦坦荡荡道。

    “诗词此道博大精深，学生的确是不会，若是勉强作出，估计也是滥竽充数，不入大家之眼，所以还是不献丑了吧。”

    陈宓这话一出，在场的人顿时有些傻眼了。

    二楼帷幕之内，角落之处，一直安静坐着的卢雪婷抬起头来，被灯光掩映住的俏脸，偷偷露出笑容。

    杨家的女孩子们一个个露出失望之色。

    “哎呀，这个陈静安，不会是个大草包吧，最近大家还都在夸奖他多厉害多厉害呢，怎么连一首应景诗词都不会啊？”

    “哈，估计是了，之前不是传说静安四句其实是他的老师张载张宗师所作，为了振兴关学，张载老宗师将其安在他的头上，以便让关学后继有人呢。”

    “啊，还有这么一回事啊，那少年大宋说总是做不了假吧，那可是关洛宴上当场作出来的啊？”

    “嘿，做戏做全套，张宗师何等人物，怎么会留下破绽，当然会给准备好的啊。”

    “啊？这……这也太……”

    “闭嘴！”杨玉容又再次喝道，“今天文会是杨家的文会，你们别乱说，别坏了客人的声誉，要是坏了杨家的名声，看我回去怎么治你们！”

    杨家的女孩子们顿时安静如同鹌鹑。

    杨玉容透过缝隙看向下面，灯光透过缝隙照射在她俊俏的脸上，似乎也有些失望。

    一楼帷幕后面，已经准备妥当的苏小卿，却迟迟没有等到老鸨来通知可以出去了，便悄悄来到帷幕后面，扒开一条缝往外看，小丫头香椿在下面也扒开一条缝往外看。

    “小姐小姐，你知道哪一个是陈静安吗？”

    苏小卿摇摇头低声道：“我又没有见过他，怎么知道哪一个是他。”

    “咦，小姐，那一个站起来的便是他吧，呀，长得……真好看啊！”

    小丫头香椿由衷发出赞叹，甚至带着些叹息，余音袅袅。

    苏小卿借着灯光看向那个站着的少年，心里似乎有一根弦被狠狠地拨动了，耳朵回荡着香椿的话——长得……真好看啊！

    是啊……长得真好看啊！

    这句话是在她心里响起的。

    “我不会。”

    少年做了一个揖，坦坦荡荡道。

    “诗词此道博大精深，学生的确是不会，若是勉强作出，估计也是滥竽充数，不入大家之眼，所以还是不献丑了吧。”

    嗯？

    苏小卿愣了一下。

    苏小卿是从小作为花魁培养的，琴棋书画都是必学的，对于诗词更是造诣很深，当然，她们未必能够作出流芳百世的诗词，但一些应景诗词，甚至比一些读书人都要厉害。

    因为她们每天都在接触诗词，用后世的话来说，她们就是职业的，反而读书人倒是当真不会将大量的精力放在诗词上——他们有好多书要读呢。

    读书人有擅长诗词的，有不太擅长的，但也只是稍微偏科而已，并不会说完全不会，在这种情况下，作一首大约差不多的诗词交代一下场面也就是了，又何必完全说自己不会呢。

    莫非是真的不会？

    那就有些可惜了。

    苏小卿有些失望。

    在她看来，学业是仕途，诗词是生活，是浪漫，一个男人，若只汲汲于仕途，固然算是上进，但不会诗词，那也不过是俗人罢了。

    “呀，静安竟然不会诗词啊，那真是太可惜了……唉，不过有这张脸，不会诗词也是没有关系的吧？”

    香椿小丫头道。

    苏小卿忍不住笑了出来，伸手屈指敲了敲小丫头的小脑袋。

    “哎呀，小姐，你打我干嘛……呀，苏嘉公子站起来了。”

    苏小卿赶紧看向外面。

    平日里他看苏嘉长身玉立，长相也是俊俏，不过苏小卿看了陈宓再看苏嘉，便觉得苏嘉也不过是路人了。

    只听苏嘉道：“陈兄，您的静安四句以及少年大宋说，气势恢宏是一回事，里面遣词造句也都是绝妙，有如此文字功底，作首诗词又有何难，您有何必如此谦虚呢？”

    苏嘉如是说到，周围的人都纷纷点头。

    是啊，先不说静安四句，就说少年大宋说，那篇雄文可比一般的诗词难多了，里面的气势恢宏，都是骈文堆砌出来的，会使用骈文，还不会诗词，这不是开玩笑么？

    “……如果陈兄您不是谦虚的，您果真是不会写诗词，那又是如何写出少年大宋说的，如果少年大宋说不是您写的，那又是谁写的？如果少年大宋说不是您写的，那么静安四句是不是就如同外面传言，其实并非您写的？”

    苏嘉笑吟吟说道。

    陈宓惊诧看向苏嘉，心想此人是不是老师张载派来的，这哏竟然捧得如此的润滑？

    若非老师派来的，那这么棒的捧哏，真的是天下难寻啊。

    苏嘉看到陈宓看向自己，不由得眼中带着得意，心中想道：‘我今晚写得这首诗，水平已然是极高，若非晏几道，这首诗可能就是今晚汴京城最好的诗了，你陈静安到现在还不写诗，要么是水平不行，要么就是没有灵感，无论是哪一种，你都无法写出比我更好的诗了……嗯，今晚能够压你一头，我苏嘉自然要声名大噪了，哼，也怪不得我了，谁让你得罪了我，哼，苏小卿！”

    心中如此想道，口上更是不客气，苏嘉继续道：“陈兄，为了避免有人怀疑你，不如你证明一下自己？”

    咦？

    这台词为何如此熟悉？

    陈宓仔细思索了一下，忍不住笑了出来。

    苏嘉见陈宓不仅没有回答自己，甚至还笑出了声，忍不住有些恼怒：“陈兄，你这是什么意思！”

    陈宓忍不住哈哈大笑起来，熟悉的场景，熟悉的说辞，让陈宓忍不住大笑，这一番大笑，连他自己都有些止不住。

    众人面面相觑，只感觉面前这个美少年是不是脑子坏掉了。

    陈宓笑了良久才停歇了下来，带着些喘息道：“苏兄说的是，在下不是不会，却是不愿意作，诗词……毕竟只是小道尔。”

    嗯？

