    很快到了晚餐时分，原本一起聊天的女眷走了差不多一半，能留下来的都是黎家比较主要的亲戚了。

    比如，黎堂峰的外婆、姨妈、嫂嫂，还有这位凌薇女士。

    人数少了一半也有好处，这样总算不太闹腾了，像我这样的宅女实在经不起折腾，跟黎堂峰认识以来，我算是折腾的够厉害的了。

    晚餐刚刚开席，我坐在黎堂峰的身边，他吃饭的姿势很是优雅自然，一面帮我盛汤，一面又给我夹菜。我看在眼里，也渐渐的不由自主学了起来。

    旁边的嫂嫂笑着说：“我们家小弟什么时候这样照顾过女生了？今天我还真是长了眼界。”

    我被闹了个大红脸，心里暗暗责怪黎堂峰有点做过头了。我吃这菜，只能越发的沉默，当有人问我问题的时候，我才一一开口。

    正在吃着，突然又闯进来一个人，这回是个从容端庄的年轻女子，她看起来比我要大一些，跟黎堂峰差不多年纪的样子。

    她一手拎着行李箱，脸上微微露出惊愕的表情，随后嫣然一笑：“哎呀，是我回来的太巧了，家里来客人了，有好吃的吗？”

    坐在上首的外婆笑了起来，我看得出来这位老太太是真开心，因为见到这个女子所以打从心底的高兴。

    外婆说：“小婵什么时候回来的呀？怎么都不事先说一声？这么突然的回来，是要给我一个惊喜吗？”

    被叫做小婵的女子笑盈盈的，宛如春日的一汪清泉：“对啊，我就是为了给外婆过生日才特地提前从国外赶回来的！外婆，你可要夸夸我啊！”

    这个女子也叫老太太一声外婆，难不成是黎堂峰的表妹？

    旁边的凌薇冲着小婵招招手：“凌婵，快去收拾一下过来吃饭。”

    女子欢喜的应了一声：“好，你们可别把好吃的都吃光了呀！等着我，我很快就来。”

    凌婵？跟凌薇女士一个姓，说明她不是黎堂峰的表妹，而是凌薇的女儿！

    我真是佩服自己这会脑子特别灵光，这么快就想到了这一层。不知道为什么，自从凌婵出现的那一刻，黎堂峰吃饭的速度似乎隐隐加快了。

    为了配合领导的速度，我也跟着加快，能早点离开这里是最好了，其他的什么人也懒得管。

    可我们吃的再快，也没凌婵换衣服快，我一碗汤还没喝完，人家就已经坐在了我的对面。

    她笑着说：“今天有新客人啊，堂峰哥，你不介绍一下吗？”

    我抬眼看了看她，这么说吧，凌婵是个很有笑容魅力的女子，也很会穿衣服化妆，但要论起颜值来，比华华美女差远了。

    而且，在我看她的一瞬间明显感觉到一丝丝的敌意。

    我在心里叹了口气，这八成又是黎堂峰的追求者吧！我侧目瞄了一眼黎堂峰，只见他侧脸清俊，眉目如画，果真是个顶尖的帅哥。

    这样被女人喜欢也是难免的呀！

    黎堂峰轻描淡写的说：“这是柳溶月，我女朋友。”

    十个不到的字说出口，凌婵眼底的温柔一瞬间颠覆，虽然她脸上的笑容未变，但那温度已然降到零下。

    我反正死猪不怕开水烫，顺着黎堂峰的话说：“你好，我是柳溶月。”

    凌婵弯着唇：“你好，我是凌婵。”

    这样苍白无力又没有营养的介绍总算结束了，我也没兴趣跟凌婵搭话，继续低下头对付碗里的汤。

    可能真的跟黎堂峰心有灵犀吧，我碗里最后一块肉下肚后，黎堂峰站了起来说：“外婆，我们吃饱了，我明天还有事，先带小月回去。”

    外婆不满的皱起眉，但还是点点头：“你也不要太忙了，以后啊还是住回家里来，这样有人照顾你三餐，外婆也放心点！”

    黎堂峰温温的笑了：“好，外婆。”

    我兴高采烈的正要跟着黎堂峰去拿行李箱，外婆却叫了我的名字，冲我摆手示意。

    我走了过去，试探的问：“外婆？”

    外婆笑着看我，说：“这个给你，好好的替我照顾他。”

    她说着往我手心里放了一样东西，我顿觉手感一沉，低头看去竟然是一只水泽玉润的镯子！

    有那么一瞬间，我以为自己穿越了，到了封建社会要用首饰镯子定亲的朝代。

    我眨眨眼睛，有点不知所措。

    虽然我是个土包子，但也明白这镯子不是便宜货，我下意识的转身去看黎堂峰。没办法，大额支出和高额收入都得按领导指示来办，不然就有贪图财富的嫌疑，我这是自证清白。

    黎堂峰走到我身边，沉默了几秒，说：“收下吧，这也是外婆的心意。”

    我有些惶恐不安的合起掌心，只觉得这镯子触感冰凉滑腻，舒服的很。

    “谢谢外婆。”这是我进门到现在为止，第一次由衷的感谢。

    等我和黎堂峰离开这里时，我自觉主动的把镯子上缴，并说：“这个还是你拿着吧，这毕竟是你家的东西。”

    我可没忘记自己的身份，不可能黎堂峰说我是他女朋友，我就会不知天高地厚的这么认为。

    黎堂峰看了我一眼：“你倒是品性高洁的很啊，这是好东西你都不要？”

    我当然想要了，可也要看什么东西吧！这样给出来的东西，必定是给黎堂峰未来的妻子的，我现在只能算是个冒牌的，怎么能拿这么贵重的首饰呢？

    有些依依不舍的把镯子的递的更远一些，我说：“你拿去吧。”

    黎堂峰笑了起来：“你暂时戴着吧，这是外婆给你的，起码你还在我身边的时候，你得戴着。”

    好吧，听领导的口吻这是任务。

    既然领导发话了，我没有再推辞的道理，立马把镯子套在了自己的手腕上，对着车窗外的灯光，看得叫一个赏心悦目。

    黎堂峰也说：“没想到你戴着这个还蛮好看的，皮肤白的人适合戴。”

    “是吧！”我沾沾自喜。

    我突然想起了什么，问：“对了，你一开始是没打算让我来你这个家里的吗？”

    随着我的问题说出口，黎堂峰的脸色顿时一沉：“嗯。”

