    一阵时空错乱感之后，李长青脚踩在破碎冥土上，第一时间感知能不能勾连南天门。

    得到肯定的感知之后，他才开始打量周围的环境。

    这方世界的阴司不知道因为什么原因，不仅破碎开来，而且还被隐匿到特殊的地方，天空中并没有冥月的光辉，无光的黑暗被九宝莲灯的清辉照破，映照出低沉的云层和破败消亡的城市。

    一阵阵阴风从四面八方涌来，这阴风直接灌入灵台上，没有修行的普通人恐怕会在一瞬间丢了魂。

    即使修行者在这里待久了，也会逐渐四肢麻木，魂魄不听使唤。

    恐怕只有完全熔炼三魂七魄，凝聚阳神的九难真人才能够长时间停留在此处。

    观察完周围的环境，李长青开始确定自身的状态。

    这里虽然没有隔绝南天门贯穿诸天的伟力，但是五老法身仍然不能使用。

    这其实也说得通，如果不和外界的天地完全隔绝，大周那些顶级的修行者恐怕早就可以找到这次阴司神域，也不用大费周章，借用罗华鬼仙的普度神通打开幽冥通道了。

    除此之外，李长青目光看向九宝莲灯上跳动的青蓝色幽冥引魂焰。

    “前辈，为了我们的安全，您不出来解释一下吗？”

    前辈？

    孙炳虎和公孙佳神色一惊，随即他们明白是那位罗华鬼仙的残魂跟了进来，手中各出现保命之物，准备在关键的时候使用。

    一声轻叹响起。

    罗华鬼仙的虚影从幽冥引魂焰中飘出，她看向戒备的两人，以及他们手中的保命之物，笑道，“两位不用如此戒备，我只是一缕残魂，之前开启幽冥大道，已经消耗了积攒的阴德，现在几乎没有动手的余力了。”

    “况且我们并不是敌人，相反有着共同的目的。”

    “共同的目的？”

    对于罗华鬼仙说她没有动手的余力，李长青是一个字都不相信，这种积年鬼仙，能够让众多大人物算计，而且还能够从寂灭中归来。

    这一点，就强过了天下九成九的修行者，再隐藏一些手段也是正常不过。

    “对，共同的目的。”

    罗华鬼仙有着一张好看的瓜子脸，青丝顺着近乎透明的皮肤垂下，一缕缕形成黑色的帘幕，遮挡如月光般白净的肌肤。

    “我虽然能够打开幽冥大道，但是因为现在状态的原因，所以开启的道路根本无法承载三重楼以上的修行者，所以他们顺势将你们送进来，不就是为了确定现在轮回的状况吗？”

    “而我也需要找到轮回，这样才有转世的机会。”

    李长青微微颔首，这确实可以说得通。

    对于罗华鬼仙来说，现在最重要的恐怕就是转世轮回，其他的诸多算计，都可以排在转世轮回之后。

    “确定轮回的状况，这对于他们而言有什么用？”

    李长青追问道，他口中的‘他们’指的是刚刚出手的大人物们。

    罗华鬼仙轻笑一声，“若是轮回尚且完好，即使没有阴司也能够独自运转，那么就说明这方天地崩坏得还不太严重，大家有机会重新建立阴司地府，补全天地法规，让一切恢复如初。”

    “但如果轮回本身都近乎朽坏······你觉得他们会怎么做？”

    罗华鬼仙看向李长青。

    李长青内心凛然，他明白罗华鬼仙的意思了。

    如果轮回朽坏，那么就说明这方天地已经完全无法再待了，那么想要避免自身与天地一起归于寂灭，就只有超脱一图。

    成就第六重楼，举霞飞升，寻找能够安身之地。

    而那样的话，这些第五重楼的修行者们必然会变得肆无忌惮，竭泽而渔，搜刮天下资源供养己身。

    那才是真正的天下大乱。

    就像末世来临之前，所有仁义道德消失，就只剩下生存这一个信念，连仙佛也不例外。

    听到罗华鬼仙此言，即使孙炳虎和公孙佳出身将门，也不由背脊发寒，只觉得周围的阴风还没有这一句话更冷。

    “轮回会朽坏吗？”

    孙炳虎下意识地问道，虽然眼前的事实告诉他这种可能性很大，但是内心的情感又让他无法相信这片养育他们的天地会崩坏到如此地步。

    罗华鬼仙不答，看向李长青的侍女黄云莲，叹息道，“连生死蜃都现世了，九灾十厄，不正是说明如今生死规则已经崩塌到了不堪重负的地步了。”

    众人沉默了一会儿，有着南天门在身，李长青对于这片天地崩坏的担忧并没有在场众人那么大。

    “这破碎阴司中有什么需要注意的吗？”

    李长青向罗华鬼仙询问道。

    罗华鬼仙目光幽深，看向尽在眼前的破碎阴司，一根根廊柱倾覆，高数十丈的穹顶倾覆，各处大殿相连的走道上连鬼影都没有。

    她沉吟了片刻说道，“阴司地府分三十六司，当初天地大变之时，阎罗天子首当其冲，受到的反噬最重，几乎在一瞬间陨落，不过陨落之前，他联合阴司众神，将整个灵鬼城下沉到轮回盘附近。”

    “因此让众人无法找到阴司，我怀疑灵鬼城中必然有阎罗天子复苏留下的后手，不然他何必遮掩灵鬼城。”

    阎罗天子留下的后手？

    几人脸色大变，那位阎罗天子在陨落之前，可是真正的红赦大神，堪比第六重楼的修行者，更何况在这阴司之中，他神权隆重，即使第七重楼都未必能够胜过他。

    罗华鬼仙明白几人的担忧，而她现在又要靠几人抵达轮回盘，所以劝解道，“虽然阎罗天子强悍，但是当初天地大变太过突然，他身处阴司权柄中心，受到的反噬也恐怖异常，不然也不会在一瞬间陨落，没有任何转圜的余地。”

    “而你们的目的只是确定轮回盘现在的状态，对于他而言，就像是几只蝼蚁经过，反而不会让他在意，强行启动后手，损失自己复活的机缘。”

    “只要足够小心，应该无碍。”

    李长青微微点头，认同罗华鬼仙的话。

    “那离开之法呢？”

    “离开之法有二，第一，找到轮回盘后，我用余力再开幽冥大道，送你们出去，第二，找到轮回盘后，你们身后的大人物们定位你们，用大法力将你们拉出去。”

    李长青苦笑一声，“现在看来无论如何都需要先找到轮回盘。”

    罗华鬼仙颔首，“这件事对于你而言，并不全是冒风险，观看轮回盘对于每个修行者来说都是一次不错的机缘，更何况阴司破碎如此之久，轮回盘周围的一些奇珍估计也没有人收取，你们若是有机缘，得到一两件，以后受用无穷。”

    解决了几人的疑虑，罗华鬼仙看着那边重重宫殿，“我们最好快点，若是让其他人先行一步，恐怕会有其他变故。”

    李长青看向九宝莲灯中暂时寄居罗华鬼仙，斟酌地说道，“阁下，如今这灵鬼城中你知晓的情况远多于我们，我也不可能完全信任你，所以我需要下禁制手段，来保证我们的同盟。”

    李长青这样说，一来是想要确保自身不会被罗华鬼仙轻易欺骗，二来也是想试探现在罗华鬼仙的状况。

    对方既然说自身没有余力，那么自然也没有办法反抗自己落下禁制。

    若罗华鬼仙阻止，那么就说明她之前的话语中，很多都是虚假的成分。

    罗华鬼仙听到这话也不恼，脸上依然带着浅笑，“这是自然，若我在你这般境地，也会同样如此。”

    对于她而言，进入轮回盘转世这件事最重要，其余的诸多外物都可以商量。

    见罗华鬼仙同意，李长青也不再啰嗦，一张蕴含终末真意的雷符从袖口中飞出，落入罗华鬼仙残破的神魂中。

    确定符箓和残魂融为一体，几人都微微松了一口气。

    “终末真意。”

    罗华鬼仙惊异地看向李长青，感叹道，“你倒是好机缘，这次观看轮回盘恐怕会有更多的收获。”

    不过她并没有继续说下去，因为远处几道身影经过最初的探查之后，已经进入远处幽深的宫殿群之中。

    李长青瞬间会意，五行灵君汇聚周围灵气，形成云台法架，托起几人身形，向着宫殿群而去。

    “从正西门进入。”

    罗华鬼仙身影依旧飘忽不定，声音直接在李长青的脑海中响起。

    “三十六司分值地府不同职责，若是进入到征伐司这种杀伐部门，恐怕会频生事端。”

    李长青微微点头，问道，“从正西门进入，会经过哪些部门？”

    罗华鬼仙眸子闪过一抹思索，“如果按照原本的路径，我们应该会先后进入赏善司，这里是犒赏善魂，鬼差之地，其中有一口华清池，可以洗濯神魂污垢。”

    “经过赏善司之后，经过三途道，会分别从天人道通向神箓司，修罗道通向武备司，人道通向因缘司。”

    “这三司各有好坏，神箓司执掌鬼吏升迁，里面可能有残留神箓，内蕴天地规则，但是危险也最大，里面的变故太多，我不建议走这条路。”

    神箓应该就是道种，李长青猜测这应该是罗华鬼仙那个时代的称呼。

    这神箓司确实是最大的机缘，万一其中还有冥府判官这种级别的道种，就算是普通修士得了，都有机会成就紫府真人，更何况他们。

    不过机缘相应也伴随着足够的危险。

    罗华鬼仙继续说道，“人道的因缘司中有一口三生池，可以倒映孽缘，善缘，若是对于那些急于了解因果的九难真人而言，倒是一处不错的机缘，但是对于你们而言，并没有太多用处。”

    “就算现在了解了因缘，但是在结下来的修行中，也会不断重新结下因果吧。”

    李长青低声说了一句，同时也了解到了九难真人修行的一处重点，那就是了结因果，这样才有机会挣脱第四重楼的束缚，进入第五重楼。

    “修罗道通向的武备司是我最建议走的一条路，哪里有着众多冥兵，而且危险适中，正适合你们。”

    李长青暗暗点头，罗华鬼仙的提议确实中肯，而且过了这两条路，离轮回盘还有一定的距离，她应该不会在其中传递假消息，免得影响最后的轮回转世。

    五行灵君形成的云台法架似缓实急，很快就来到一处大殿前，门口匾额落尘，上面原本神辉熠熠的暗金色神纹已经完全被消磨了神韵，再没有一点价值。

    大殿占地极广，外面就足有十亩地，而这还不是赏善司的全部，此处要接引整个世界死亡的善魂，赏善司内部自成空间，法理交织，原本应该祥云密布。

    但是如今本应该灿烂的祥云和殿外的门匾一样，堕入尘埃，死气沉沉，再没有一点灵动。

    李长青转头看向公孙佳，眼中露出询问神色。

    公孙佳微微摇头，“在来之前，父亲并没有什么特殊的告诫。”

    李长青沉思了一会儿，他相信公孙佳说的，因为孙炳虎也同样如此，似乎这次探索灵鬼城阴司，知道的事情越少越好。

    至少在征南将军和征北将军看来是如此。

    他不再犹豫，灵气构成的云台进入赏善司内，顿时外面的世界消散，同时身旁的公孙佳，孙炳虎也消失不见。

    李长青瞳孔微缩，刚想要寻找两人的身影，却被罗华鬼仙阻止，她轻声说道，“既然是赏善司，其中规则自然是根据个人功劳分别赏赐，这是他们各自的机缘，你不用去寻找，出了赏善司，自然就会相聚。”

    “那你呢？”

    “我？”

    罗华鬼仙指向自己，然后又指向旁边的黄云莲，“我和她一样，现在属于天不收，地不葬，魂魄残缺，因此得不了这里的机缘。”

    “机缘？”李长青看向周围死气沉沉的雾霭，“这可不一定吧。”

    他话音刚刚落下，一位老妪的身影出现在他面前，这老妪穿着一身朴素的布衣，脸色枯黄，花白的头发干枯，似乎长时间营养不良，她虽然如同活人一般，但是却没有一点生气，空洞的目光看向李长青问道。

    “老身为夫守寡四十载，可得善功否？”

