
　　一万白羊河南王部的士兵越追越兴奋。

　　不断拍打着战马，试图将二千轻骑的秦军给包围了。

　　但是这些匈奴人并不知道。

　　这二千轻骑，是一个诱饵。

　　并没有带什么武器装备，一切都以减轻自重为目的。

　　所以马匹跑起来极快。

　　消耗的体力比较少。

　　与匈奴人保持着不远不近的距离。

　　就像是一颗诱人的苹果。

　　看着谗嘴，实则暗藏杀机。

　　“到了！”23sK.com

　　领队的军侯突然抬头，看着熟悉的地方，然后带着队伍向两边散而去。

　　每队一千，由二五百主统领。

　　“秦人停了！”

　　此时一直紧追不放的白羊河南王这才回过味来。

　　环视四周。

　　地势有点不对。

　　一股不祥的预感从脑中冒出来。

　　“王，怎么了？”

　　手下将领不解的问道。

　　秦兵就在眼前，为何停了下来。

　　此时停下来休息，不利于战马。

　　容易引起战马的短时性疲软。

　　在催促前行冲锋，速度就没有这么快了。

　　“不好，王你看，左边有烟尘。”

　　萨满指着右边又道：“右边也有，是秦军的伏兵！”

　　“该死，撤！”

　　白羊河南王就算在蠢，也知道上当了。

　　本来是伏击秦军，结果追出了阴山，要被秦军给伏击了。

　　好在后面还没有被截断。

　　以他们匈奴人的骑兵速度，还是能从容撤走的。

　　毕竟汉军步卒围拢需要时间。

　　幸亏发现得早。

　　秦人太心急了，如果在引诱他们多走五里，结果必然不一样。

　　“追！”

　　这一回轮到了秦军轻骑追击白羊河南王了。

　　刚才有多狼狈，现在就有多嚣张。

　　不过他们不敢追得过近。

　　毕竟骑战不如匈奴。

　　“哈哈哈，秦人，你们追不上我们的，我们大匈奴还会回来的！”

　　“就是，秦人短腿，想追我们，门都没有！”

　　就在匈奴人嘚瑟，回头不断嘲讽的时候。

　　突然前方的山口，被一只骑兵给冲过去截断。

　　这只骑兵只有三千人。

　　不过装备精良。

　　骑兵将士，穿着黑色皮甲，手中一把长弓，侧翼挂着弩跟枪剑还有箭囊。

　　马罩铁具，寒光朔朔。

　　坐于马上，黑色的战士，明显从匈奴人还要高大威猛起来。

　　白羊河南王跟手下皆是一愣。

　　还未战，却已经感受到了危机。

　　这只秦军铁骑，好似有一些不一样。

　　他们整体散发出来的气息，像一把死神镰刀，挥舞过来。

　　“冲，踏破秦军……”

　　“杀！”

　　匈奴人可不是善茬。

　　别看被蒙恬赶跑到了阴山以北，但是他们骨子里的凶残，还有血脉里的好战。

　　却是一直在的。

　　一万白羊河南王部的匈奴人，挥舞着骨棒、弯刀、马朔朝着三千秦军铁骑冲去。

　　冲破这里，进入阴山，方能突出重围。

　　“准备！”

　　三千虎贲狼骑秦军侯内史明，拔剑一指。

　　喝令一出。

　　三千将士，取箭上弓。

　　弯弓满月，斜向上遥指匈奴大军。

　　“放箭！”

　　内史明又是一声令下。

　　所有弓箭射出，像雨一样扑向了匈奴大军。

　　白羊河南王部的匈奴人纷纷则身傍在了马则翼。

　　这是匈奴人惯用的一招避箭战术。

　　有效的规避正面射来的弓箭。

　　不过还是有不少人中箭落马。

　　三千箭雨，数量可不少。

　　总会有倒霉的。

　　“在放！在射！”

　　内史明又是一声令下。

　　三千箭雨从天而落。

　　“噗噗噗……”

　　更多的匈奴人落马，摔死。

　　不管匈奴人有多高超的马术。

　　但也架不住会有失手的时候。

　　要知道他们可是没有马鞍也没有马登。

　　秀这种高明的战术，全靠人力与技巧。

　　稍有偏差或是松动，就有可能落马。

　　何况是万余战骑冲锋的时候。

　　本来气场强大，容易失稳。

　　“在射！”

　　内史明不慌不忙，继续喝令。

　　催促手下射弓放箭。

　　内史明乃是秦军大将内史腾之子。

　　有乃父之风，治法严明，敢打敢战。

　　是也，蒙恬受命其为三千铁骑的统领。

　　并且将摧毁匈奴偏见，北出草原，深入敌穴，毁匈奴根基的重任交给了他。

　　第三箭放完。

　　内史明长剑往向一指，又道：“第一队，上弩！其它二队，准备冲刺！”

　　哗啦！

　　所有秦军将士下弓。

　　换上其它武器。

　　最前面的骑兵将弩拿上，立即压上了弩箭。

　　平举冲着前面。

　　后面的二千将士，拿上长剑、长枪、马朔长矛。

　　开始向着两边崔马移动。

　　“进攻，杀了对面的秦军！”

　　白羊河南王跟秦军交战不少。

　　深知秦军的套路。

　　三箭射完，基本两军就要正面白刃拼杀了。

　　所以长刀指向前方。

　　手下纷纷将身体调正，坐于马北之上。

　　一手执缰，一手握刀。

　　发出呜呜之声，像狼一样冲前去拼杀。

　　“射弩！”

　　内史明果断喝令。

　　一千弩箭平射而去。

　　这一回就算是匈奴人在会规避。

　　基本也难逃正面的弩箭袭击。

　　弩箭短促，快而猛。

　　迅疾如电，难以规避。

　　而且是平射，除非藏在马肚子下面，否则还是要遭殃。

　　所以匈奴人干脆不避，只是拍打马匹，加速冲锋。

　　“噗噗噗……”

　　瞬间！

　　无数的匈奴人落马。

　　连他们的战马也嘶鸣一声，栽倒下去。

　　弩箭飞来，杀一片。

　　人马具中，皆倒地摔翻。

　　“冲锋！”

　　大秦将士，一左一边，像两把利剑，刺出。

　　朝着被打空的匈奴之地冲去。

　　“上剑，冲杀！”

　　内史明也拍马冲出。

　　带着刚才举弩平射的一千将士，跟在了前面二千将士身后。

　　护着前面将士的后面。

　　“杀！”

　　狭路相逢，勇者胜。

　　三千秦军对战一万匈奴将士。

　　冲撞一起。

　　兵刃见肉的声音不断响起。

　　鲜血飞溅，战马嘶鸣。

　　哀嚎不断，旗帜落地。

　　匈奴大军虽众。

　　然，追击诱饵耗时耗力，人困马乏，战斗力本就削弱不少。

　　在加上秦军铁骑拥有马中三宝。

　　战马冲踏力更强，马头蒙铁，勇悍不知危险。

　　一往无前。

　　秦军骑兵将士，双手可脱缰，舞动兵器。

　　蓄力一战。

　　奋勇砍杀。

　　一个对穿过去。

　　地面上，留下无数的匈奴人尸体。

　　匈奴人直接空了一大截出来。

　　本就没有队形的骑兵，更加的松散。

　　“王，不对劲！”

　　策马回身，看着刚刚厮杀之处。

　　白羊河南王跟他的手下人都倒吸一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第八十八章乃父之风、战白羊河南王免费阅读。https://xs.23sk.com 