    百草园，从其名字就不难得知其作用，是片灵药田。

    据陶冶所说，百草园中栽种满了灵药，其中很多都是稀世的珍品，甚至极有可能在漫长的岁月里诞生了圣药。

    只不过那里在神人、圣人喋血后，成了一片血染的魔土，跑那里去采摘灵药多半是送死。

    而且，在那个地方，符文和宝具都会无用，只能依靠自己纯肉身的力量。

    “应该是在……那个方向。”帝易看着头顶的光源，那是一只鸟禽的尸体在发光，如同太阳一般在滋润着这个小世界。

    他没有在意那个光源，只不过是一个会发光的鸟禽尸体罢了，要知道黄金犼也能散发黄金光芒作为光源。

    他只是在单纯地借用那个光源而确定位置的大概方向，按照陶冶所说的方法辨明方位。

    一路前行，帝易发现这个小世界生机勃勃，不缺生灵。

    就是不知是上古就存在的生活在这里的生灵的后代，还是百断山开启后没有在规定时候离开的生灵的后代。

    不过无论如何，这都能显示出这个小世界是有原住民的，和外界并没有什么迥异的不同，一样有山、有水、有植物、有生命。

    “吼！”黄金犼走得好好的，突然感觉到了恶意，盯着某个方向吼叫。

    那是一头生长在小世界的生灵，看其个头应该是太古遗种之类的生命体，它对帝易和黄金犼这对不速之客充满了觊觎。

    然而，在黄金犼的叫声中，它感受到了庞大的压力，惊得它拔腿就跑，那是源自本能上的恐惧，好悬没被吓破胆。

    “吼！”黄金犼很是不屑，哼唧哼唧的，不过它没有去追，身为王的威仪让它原谅了这次冒犯。

    “那是飞蟒？奇奇怪怪的生物。”帝易看向逃跑的生灵，其像是蟒蛇，不过却肋生双翼，有飞行的能力。

    路程很长，在经历了类似的几个小插曲后，他觉得想要这样临近百草园估计要花费很久的时间，这样不行。

    下一刻，他施展出了从补天阁祭灵神藤那真解而来的宝术，构筑出了一条通道，利用横渡虚空的方式前行。

    在数次更改与确定方向后，帝易带着黄金犼终是来到了百草园的所在。

    纵然隔着很远，也可以看到那片区域升腾着瑞气，各种草木都在散发光辉，充满了蓬勃的药性，灵气都因它们而异常浓郁。

    山林苍翠，帝易带着黄金犼站在一块高地上向百草园眺望，那里氤氲之气很浓，宛若被大雾笼罩，祥和而宁静。

    “喀嚓！”

    突然，山地中传来声响，紧接着黄金犼就动了起来，电闪雷鸣，直接就清空了一片树林。

    下一刻，那里有血光出现，一头长相狰狞的生物被击毙，浑身都被雷霆击毁，血液被蒸发了个干净。

    “吼！”在解决完那个长相狰狞的生物后，黄金犼仰天长啸，周身黄金光芒澎湃，目光锁定了诸多的方向。

    一时间，山地“热闹”了起来。

    隐藏在暗中的凶兽、太古遗种等，都识大体的选择了退去，纵然它们野性十足，也不得不向更强大的王者臣服。

    “怪不得进入这里的补天阁弟子不敢深入这片百草园。”帝易看着个个块头极大的生物，算是明白了为何这个地方还未被探清。

    原因无他，别说能否走进百草园了，单是能否通过这片山地，就不是一件容易的事情。

    生存在这个小世界的生灵显然也知道百草园的珍贵，它们不可能允许有外人跟它们争抢，而一旦有外人入侵，都会短暂的团结，形成一股不可想象的“军队”。

    “一茬又一茬，已经过去数百年了吗？竟然又有人来了。”

    山林中，有强大的生物被黄金犼散发的威势所惊，从睡眠中醒来，“轰”的一声爆起。

    这是一头强大的太古遗种，生存在百草园所辐射的地方，受到的益处自然极大，正在向纯血进化。

    其能口吐人言，正是它向纯血进化的一种阶段体现。

    “吼！”黄金犼意外，没想到竟然有太古遗种敢挑衅它的威严，直接就向那个方向冲了过去。

    在它看来，击杀一头凶兽既然无法立威，那就斩杀一头遗种，用以震慑。

    “轰！”

    附近的古木一下子就全爆碎了，黄金犼夹带着雷霆之威，一下子就来到了那个生物的近前，攻击无比凌厉。

    它浑身光芒澎湃，仿佛沐浴在虚幻的汪洋之中，直接就发动了宝术。

    “啊……”那个生物嘶吼，当场就被击断了身子，鲜血溅起，被打成了重伤。

    它怎么也没想到，自己身为这片山地的强者，竟然连一个照面都没撑住，深深感知到了黄金犼的可怕，转身就逃。

    “吼！”黄金犼怎么可能放过它，敢挑衅它的威严，必然要付出血的代价。

    下一刻，宛若黄金铸成的足蹄踏出，山木土地在它的足下脆弱不堪，黄金光辉扩散间无声无息地粉碎着一切，追上了那个生物。

    “轰！”

    顷刻间，这个地方沸腾了，响声惊天动地，山地碎裂，全面崩塌。

    人和人之间都存在着强弱，太古遗种和太古遗种之间自然也如此，如此就更不用说纯血与非纯血了。

    黄金犼能在真正的大荒中称霸一方，绝对有着相对应的实力，比那个生物不知道强盛多少。

    更何况，它掌握着是个生灵都会畏惧的雷霆之力，那是至强的毁灭源头，天然就高出诸多天赋神技一大截。

    “吼！”黄金犼升腾上高天，狂暴地将那个生物碾碎，而后在灿烂的黄金光辉中俯视整个山地，宣示着王者威严。

    在大荒中它是无冕之王，到了这里自然一样会是。

    它可以允许凶兽以下的生灵僭越，但绝不允许遗种等的僭越。

    “行了，回来吧。”帝易示意黄金犼回来，他其实早就发现了暗中窥视的生灵，以及不怀好意的目光。

    故此在黄金犼行动的时候，他并没有阻拦。

    在他原本的想法里，只是想让黄金犼吓一吓它们就好了，让它们不要想不开。

    然而没想到的是，事情并没有像他想的那样发展。

    不过无所谓了，因为那两个胆敢挑衅的生物长得太恶心了，奇形怪状的，一点美感都没有，这让帝易完全生不出好感。

    “吼！”黄金犼回到帝易的身边，昂着头，一副“快夸我”的神情。

    “走吧。”帝易摸了摸黄金犼的头，随后走向百草园，临近那片相传为上古神人、圣人开辟的药园。

    “吼……”黄金犼享受着抚摸的舒畅感，而后亦步亦趋地跟在帝易的身后走进那个流光溢彩、充满清香的地方。

