    第19章京城来人

    客人？

    谢明珠一头雾水，想了想，才问，“二丫，是什么样的人？”

    “一个爷爷、一个婆婆、还有……”

    秦澈不等二丫说完，便道：“回去就知道了。”

    谢明珠与秦澈回到家里后，发现过来的是一对中年夫妇以及几个年轻人。

    中年妇人打扮的光鲜亮丽，头上还插着一只赤金金钗。

    她一看见谢明珠进院，就挑剔的打量着谢明珠，又胖又蠢，倒是和这个病秧子大少爷是绝配。

    就是不知道这个病秧子是怎么回事？

    怎么还不死！

    害得主子每年都还要给他送东西，顾全主子爷的面子。

    “大少爷，奴奉夫人之命，给你送些东西过来，夫人说，大少爷出门在外，切莫亏了自己，家里再难，给少爷看病的钱，还是有的，”

    “劳烦姨母挂心。”

    秦澈一句话说完，就一个劲的咳嗽了一阵。

    谢明珠猜到秦澈是装的，却还是温柔贤良的伸手去拍秦澈的后背，关切问道：“要喝水么？”

    秦澈：谢谢，我不需要！

    这时，一直在默默观察着秦澈小夫妻俩的中年男人上前，行礼道：“大少爷，主子很想你，这是主子给你的信。”

    秦澈接过信，看了一眼，又折拢收入衣袖，虚弱至极道：“劳烦父亲挂心，也请陈伯替我代封信给父亲。”

    “是。”

    谢明珠扶着无比虚弱的秦澈进了书房。

    秦澈微红着眼眸，看着谢明珠，有气无力道：“劳烦娘子替我研磨。”

    谢明珠默默地替秦澈磨墨。

    空气里，飘着淡淡地墨香。

    秦澈不假思索的提笔写着家书。

    谢明珠就在一旁看着，连蒙带猜。

    家书大概是写，他师父说，他这样命不久矣，需要一位娘子冲喜。

    师父就挑中了谢明珠。

    谢明珠虽然又胖又痴，却是赤子心肠。

    家中三位哥哥皆是读书人，家风清正，待谢明珠生了娃，他身体好一些，他就携家眷回府向父亲问好。

    秦澈也没有夸大其词，甚至还在信上，写了许多宽慰父亲的话，至于远处的父亲是否相信，那就是仁者见仁，智者见智。

    待信落下最后一笔时，秦澈突然晕倒！

    “相公！”

    “相公！”

    书房外的二人进了屋。

    陈伯第一时间去检查了秦澈的情况，又问谢明珠，“大少爷是不是常常这样？”

    谢明珠红着眼眶，泪眼汪汪道：“成亲才不过几日，就晕了三回，陈伯，你能不能请父亲给相公请位名医？”

    中年女人则是看书了秦澈的书信，确定书信的内容没有什么不妥后，才假惺惺道：“娘子放心，我们夫人一定会替大少爷延请名医……”

    谢明珠感激的握住女人的手，真诚道：“如若夫人能为我相公请来名医，我愿天天茹素，为夫人祈福。”

    谢明珠借着这个机会，打量着面前的女人。

    女人一看就是养尊处优的，双手连个茧子都没有，长途奔波，身上还有着淡淡的沉香味。

    不仅如此，她身上穿的，头上戴的，样样皆是精品。

    谢明珠不禁对秦澈的身世产生了怀疑？

    家中仆人都穿得如此贵气？

    那他父亲到底是做什么的？

    秦澈昏迷时，陈伯骑马去镇上请来了郎中，郎中一看这脉像，就对着谢明珠道：“天意如此，你们也莫太伤心了！”

    秦澈此时悠悠转转的醒了过来，看了一眼谢明珠，无比悲凉道：“娘子，委屈你了！”

    中年女人见秦澈现在住的这地方，和二少爷住的宫殿比起来，简直是天差地别。

    心里嫌弃之余，又想着，没办法，谁叫这大少爷没个当主子的命呢！

    “陈伯，时间不早了，不如让我娘子去做点……”

    中年女人和陈伯在秦澈和谢明珠没有回来之前，已经在屋里转了一圈了。

    就连米缸什么情况，她们都是知道的。

    留下来吃什么？

    吃糙米吗？

    “大少爷，奴还得赶回去复命……”

    秦澈挣扎着要起来。

    谢明珠只好扶着秦澈来到书桌前，秦澈将墨迹已干的信，装进信封，递给陈伯。

    陈伯也没有料到秦澈生活的条件如此艰苦，他当下就掏身上所有的银票递给秦澈，温声道：“大少爷，你……你一定要好好的。”

    秦澈推辞道：“我不能收。”

    陈伯见秦澈不肯收银票，就将银票又递给了谢明珠。

    “娘子，大少爷就拜托你照顾了。”

    谢明珠用眼神看了一眼秦澈。

    秦澈眼眸轻轻一闪。

    谢明珠假意推辞一番，还是收下了银票。

    中年女人嫌弃秦澈家的很，催促着陈伯出发，一行人，又坐上马车离开了！

    他们虽然离开了。

    但院子里，还放着几车东西。

    谢明珠先是随意划拉了一下银票，足足有五百两。

    一想到昨晚她用所有的积分买了野生人参，今天就有人送银票上门，谢明珠就气得恨不得时光倒流，她不买那野生人参。

    要是不买野生人参，也就不会把积分花光，她明天就还能买想买的东西。

    想想就……挺肉疼的！

    “娘子，我们看看他们送来了什么？”

    谢明珠又安慰自己，哎，反正积分都是白得的，没了就没了！

    大不了，撸着袖子重新赚！

    小夫妻二人在马车上翻腾了一下，谢明珠翻出了好些好东西，瞬间心花怒放的对着二丫道：“二丫，你去告诉爷爷奶奶，让他们过来吃饭。”

    谢明珠发现了白花花的大米，还有面粉和肉。

    虽然比起后世的那些米面，还是有些为粗糙。

    但真的，比谢明珠之前吃的糙米看起来要好很多。

    不仅如此，还有鱼干、肉什么的。

    布匹、书籍也是有的。

    甚至还送了一些碗之类的器具。

    总之，原本一穷二白的谢明珠和秦澈，因着多了这些东西，就瞬间变成了谢家村最富有的人家了。

    “秦澈，来来来，我给你做好吃的。”

    谢明珠拿起一只咸猪蹄，像个孩子一样兴奋。

    有钱了！

    有肉了！

    有米了！

    孩子终于可以吃一顿好的了！

    秦澈看着喜形于色的谢明珠，往日他最讨厌京城来人，总嫌他们打扰他的生活。

    如今看着谢明珠因为京城送来的东西高兴成这样，或许，以后他们可以常来。

    只要谢明珠能像今日这般高兴。

    ?  ?姐妹们！

    ?      求票票~

    ?      求五星好评呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

