    李所长听了沈七宝的话，觉得小丫头年纪虽然小，但口齿还是很清晰的。

    他们研究这无头尸体也没有进展，没准这孩子能给他们的破案带来突破呢！

    “好，你就七宝对吧？”

    “嗯。”

    “七宝，你把这两天发生的事情，跟伯伯说说好不好？那个人贩子是谁？王福根是谁？”

    “王福根就是王家屯的人，是我三婶婶的亲弟弟，我六哥哥的亲舅舅，他可坏了！那天，我跟哥哥们在小树林玩耍，王福根就突然出现把我们给带走了。走了好久，他就跟那个人贩子老头碰面了。”

    沈七宝停顿了一下，又接着说：“伯伯，那个人贩子老头我见过两次，前几天在我家门口差点没把我给抓走了。这次又是他跟王福根接头，说要把我跟六哥哥卖了。我跟六哥哥想逃，我因为江舟哥哥的帮忙逃跑了，可六哥哥却被那个人贩子老头带走了……伯伯，快去救救我六哥哥吧，我听说那人贩子老头说，他们的目的地是县城的家里，王福根是住在王家屯的，县城的家，应该就是那人贩子老头的家了。伯伯，那人贩子是王福根的舅舅，只要去王家问一下，王福根的舅舅家到底在什么地方，应该很快就能找到的！”

    李所长心里惊讶。

    沈七宝口齿伶俐倒不算什么，五岁的孩子说话利索的也不少见。

    可是，这孩子不仅仅把事儿给说清楚了，还想到了找人的办法，这一点，一般五岁的娃娃是做不到的啊！

    不过，李所长也没时间迟疑了。

    他觉得沈七宝说的没错，时间过去三天了，人贩子一般不会把孩子放在家里那么久，拐了孩子，就得尽快的卖掉。

    “朱队长，你能不能安排两个人，带着我们两位同志，去一趟这孩子说的王家屯？”

    宋桂兰在一旁气得都浑身发抖。

    “我也一起去！”她觉得王家人太不是东西了，这不是丧心病狂吗？亲舅舅绑架自己的亲外甥去卖钱，这还是人干的事儿吗？

    李所长看到宋桂兰情绪如此的激动，而且明白这件事儿是跟沈家亲家相关的，他就担心万一两家起了冲突，让王家打草惊蛇，给那人贩子通风报信，可就难办了。

    他就出言阻止：“大婶子，这件事儿交给我们处理，您放心，我们一定会尽全力去找您的孙子。”

    宋桂兰也是个明白人，也猜出人家李所长的担忧：“好，领导，我相信您一定能帮我们把孩子找回来的！”

    找沈六安当然是很重要的事儿，不过，李所长对于接下来的事儿还很好奇。

    “七宝，你跟那个孩子，是怎么从人贩子的手里逃出来的？”

    就算不为破案，他也想知道，这两个年级不大的孩子，到底是怎么逃脱的。

    本来嘛，这几天，他们所有的大人都觉得没希望了。

    这两个娃娃能回来，简直可以说是奇迹中的奇迹了。

    沈七宝见这位公安已经派人去找沈六安了，焦急的心情才放松了不少。

    她就接着说道：“在麻袋里，我跟六哥哥就想办法把手脚全都给解开了。等王福根跟那人贩子碰头的时候，那人贩子老头要开麻袋验货，我跟六哥哥就趁着这个机会，试图要逃跑。只可惜，我俩太小了，不是他们的对手，很快，我就被王福根给抓住了，而六哥哥被那个人贩子老头抓了。我以为我跑不掉了，这个时候，江舟哥哥从天而降，他用弹弓不停的打着王福根，江舟哥哥满脸都是血……他之前就一路跟着王福根，不过被王福根给打伤了，晕过去了。后来，他醒来了之后，又追了上来……”

    沈七宝一想到顾江舟当时不顾自己的生命安危，拼了命也要救她，就忍不住的哭了起来。

    不过，周围一大群人，都在等着听她的故事呢。

    沈七宝就擦了擦眼泪，继续的说道：“我们摆脱了王福根，两个人都很慌，不知不觉的，就跑到了小树林边上。王福根一直追在我们的身后，眼瞅着王福根就要抓住我们了，这个时候，从小树林里跳出来一个大老虎，把王福根给……给咬死了……我……我跟江舟哥哥都吓晕了……”

    沈七宝说的全都是实情，只是最后老虎这一段，她做了一些小小的修改。

    毕竟，她有超能力这件事儿，是不可以对任何人透露的大秘密。

    这个世界上，除了她自己，就只有顾江舟知道了。

    虎妈妈的事儿，她也打算隐藏掉。

    跟老虎当朋友，在一般人的眼里也一定是不可思议的。

    沈七宝的讲述很清晰，所有人都听明白了。

    原来，那十五里堡小树林边上发现的无头男尸，就是绑架两个孩子的人贩子，还是王福根！

    是沈六安的亲舅舅！

    这种人，简直是畜生都不如呢！还绑架自己的亲外甥！

    绑架孩子本来就是丧尽天良的事儿，看来王福根被老虎咬碎了脑袋，也是他应有的报应！

    大家都知道大黑山里肯定是有老虎的，平时也不会进山去。

    而在山下，也没听说过老虎下山咬人伤人的事儿，山里的野物够多，老虎有足够的食物，也就不会轻易的下山来的。

    看来，王福根被老虎咬死了，还真是天罚。

    尽管现在都号召不迷信，但村里人的思维还是不会轻易的改变。

    大家都觉得，王福根的死，就是报应。

    只是，大家对接下来的事儿就很好奇了。

    为什么大老虎咬死了王福根，却没有对沈七宝和顾江舟两个小孩子做什么？

    还有啊，他们为什么没有在小树林那边，没有跟王福根的尸体在一起？

    这几天，这两个孩子待在哪儿了？他们是怎么回来的？

    大家觉得，沈七宝这孩子遇见了老虎能活着回来，那真是福大命大！

    谁也没听过这样的事儿呢！简直太传奇了！

    “七宝，接下来又发生了什么事儿？”李所长替大家问了起来。

    他倒不是八卦，只是这个案子要前因后果全都弄明白了，才算是破案了。

