    火影大楼

    　　火影办公室

    　　站在木叶权利最顶峰的四个人，他们又又又又聚在了这里，还是那个同样的桌子，还是那相同的几个人。

    　　明天就是五影会谈的日子了，但是现在大蛇丸还是没有交出千羽的意思，所以猿飞日斩就把他们都叫道了这里，一起商讨明天应该怎么办。

    　　“团藏这件事你做的很好，但是明天就是五影议会召开的日子了，大蛇丸现在还是不肯交出旗木千羽，看来你的办法还是失败了。”

    　　转寝小春双手斜抱在胸前，对坐在她旁边的团藏问道。

    　　“哼！恰恰相反，我的计策已经成功了。你应该出去看看，现在在村子里，还有没有支持大蛇丸当火影的声音了。”

    　　团藏却对转寝小春的话有些不以为然，他本来也没想过让大蛇丸交出千羽，他从一开始就知道那是不可能的。

    　　所以他一开始的目标，就是千羽身后的大蛇丸。

    　　“但是明天就是五影会谈了，咱们交不出旗木千羽，他们三个村子就会一起，对木叶发动战争的。”

    　　“而且现在咱们已经和大蛇丸彻底翻脸了，只是单凭咱们的力量，根本就没有办法同时对抗三大忍村的。”

    　　转寝小春有些纠结的说道，她此时在心里也有些后悔，当初赞同团藏的意见交出千羽，结果弄成了现在的样子。

    　　“哼！他们现在可没有攻打木叶的实力，他们三个忍村都已经被旗木千羽打废了，他们要是还有实力早就打过来了，哪里会让咱们交出旗木千羽。”

    　　“这只是他们想和猴子做的一场交易罢了，如果村子交出了旗木千羽，他们就安心的把白银送过来，就当是旗木千羽的悬赏金了。”

    　　“如果咱们交不出旗木千羽，他们也就有了理由，不向木叶上交战败赔偿金了，以现在村子这种情况，咱们也不可能威胁到他们。”

    　　“所以我一开始的目标就是大蛇丸，赔偿金可以不要，但是只要大蛇丸没有办法竞选火影，以后的木叶就还是咱们说了算。”

    　　团藏有些得意的说道，现在即使以他城府，也不免有些沉浸在，这种众人独醉我独醒的状态里。

    　　“猴子你没发现的事，都被我看出来了，看来你还是不如我啊！”

    　　同时团藏还微微瞥了一眼猿飞日斩，心中有些得意的想到。

    　　但是一直沉浸在自己世界里的他，却没有发现猿飞日斩在他移走目光后，嘴角扬起的那一抹微笑！

    　　。。。。。。

    　　铁之国

    　　五影会谈的会议室

    　　此时五个村子的最高领导人，已经都坐在了各自的位置上，他们都一起看向了猿飞日斩，都在等待着猿飞日斩给他们的答案。

    　　“猿飞日斩已经过去七天了，你不是什么都没有做吧，那你们木叶就等着，面对我们三个村子的怒火吧！”

    　　急于直到木叶是否准备交出千羽的枸橘矢仓，现在已经等的有些不耐烦了，于是对猿飞日斩催促到。

    　　这毫不客气的语气，让猿飞日斩和团藏的脸上，也都有些挂不住了。

    　　但是团藏心里想到，他们也不是来和枸橘矢仓吵架的，弄得太僵对双方都没有什么好处。

    　　也就当没听见一般，牢牢的站在猿飞日斩的身后。

    　　“木叶可不会向雾忍村一样，轻易的交出自己村子的忍者，如果你要打那便开战吧！”

    　　不过让团藏没有想到的是，这个时候的猿飞日斩忽然硬气了，竟然直接对着枸橘矢仓讽刺起来。

    　　“你什么意思，看来你是铁了心想开战了。”

    　　没想到猿飞日斩竟然的态度，竟然和几天前有了这么大的改变，但是枸橘矢仓还是认为，现在主动权应该在他们这里，于是也站起来很硬气的对猿飞日斩怒怼道。

    　　枸橘矢仓天生的娃娃脸，和小孩子一样的身体，和本身就长得矮小的猿飞日斩看起来，竟然是出奇的和谐。

    　　不过两个人之间浓郁的火药味，到是让一直在看热闹的罗砂有些兴奋了。

    　　“打起来吧，快打起来吧！你们不打起来，我们砂忍村怎么能有出头之日。”

    　　这让罗砂忍不住，一边在一旁观战，一边在心里念念道。

    　　但是他的愿望，看样子今天是很难实现了。

    　　“大家没有必要闹成这个样子，枸橘矢仓你先坐下。”

    　　“猿飞火影，你是认真的吗？你可知道一旦开战，你们木叶可不一定能顶得住，我们三大忍村的合力进攻。”

    　　“为了一个旗木千羽，放弃村子来之不易的安宁，我看你还应该慎重的考虑一下吧！”

    　　“我们只要旗木千羽一个人，没有必要为了他一个，让大家都造成不必要的损失。”

    　　看到局势已经走向了，他们最不想发展的方向，这个时候三代土影大野木，及时站了出来，对猿飞日斩分析起了利弊。

    　　他可没有想开战的想法，三大忍村里属他们损失最大，光是旗木千羽一个人，就杀了他的儿子黄土，还有三名精英上忍。

    　　在随后和木叶的战斗里，还死了数名精英上忍，好几千普通忍者。

    　　再加上在和云忍村战斗的时候，也牺牲了不少的忍者，可以说整个村子里三分之一的忍者，都死在战场上了，在打下去岩忍的忍者就打光了。

    　　“哼！”

    　　枸橘矢仓本身也不想开战，只是被猿飞日斩怼的太难堪，这个时候大野木给了他一个台阶下，他也就顺着大野木的话坐下来了。

    　　雾忍村的损失也不小，雾忍村一直以来都是走精英路线的，但是也是因为走精英路线，所以村子的忍者本来就不多。

    　　而且排除掉几个不听管教的血迹家族，就只剩下忍刀七人众是他可以指挥动的最高战力，结果还被千羽杀的只剩下两个人。

    　　而且千羽连忍刀都没给他留下，想从新组建都没有办法做到。

    　　加上现在村子里，都流传他是最弱水影，这让他对村子的掌控力，已经下降到了有史以来的最低点。

    　　要是真的打起来了，恐怕他连村子的忍者都指挥不动，更别说和木叶打赢这场大战了。

    　　“还有什么可谈的，木叶是不会放弃自己村子的忍者的，如果你们想开战，那就尽管放马过来吧！”

    　　“如果不想打，那咱们就坐下来，谈谈关于你们战败赔偿的问题。”

    　　但是枸橘矢仓选择了忍让，猿飞日斩可没有退让的意思。

    　　当初团藏能看出来的事，被称之为忍雄的他，怎么可能看不出来，要是连这点细节都发现不了，他又凭什么能压住团藏这么多年。

    　　只是当时他也感觉这是一个机会，所以也就顺势表现的很软弱。

    　　以他对他这个老伙伴的了解，为了手里的权利团藏会比他自己还要着急。

    　　果然不出他所料，团藏自己主动出手了。

    　　而且干的很漂亮，现在整个村子里已经没有多少人，在继续支持大蛇丸当火影了。

    　　但是可不能让大蛇丸他们误会这件事是他做的，他只是单纯的不想让大蛇丸成为火影，这可不代表他真的想和大蛇丸开战。

    　　猿飞日斩也知道如果真的逼急了他们，木叶可没有人挡得住旗木千羽。

    　　所以这个时候，在五影会谈上，就需要他表现出，他作为火影的气魄了。

    　　旗木千羽我是木叶的忍者，我是不可能交出他的。

    　　前段时间村子里发生的事，都是团藏蛊惑我的，那些流言蜚语也都是团藏做的。

    　　等到回到了木叶，再由他这个火影出面，为千羽和大蛇丸洗脱流言，但是火影之位嘛...恐怕就和大蛇丸没有什么关系了。

    　　这样村子既能留住大蛇丸和千羽这种战力，权利也还牢牢的掌握在自己的手里，只是可惜了他这个老伙伴了，恐怕要为他背上一些骂名了。

    　　不对，这些事本来就是他做的，本来就是团藏为了自己才做的这些事，这可不是他猿飞日斩让他做的。

    　　但是有他这个深受村民爱戴的火影大人保他，也不会有什么性命之忧。

    　　只是可能就真的只能一辈子，躲在阴影之下做他的木叶之暗了。

    　　一切都是为了村子的安定，相信即使以后团藏明白了他的苦心，也会支持他的！

