    江炎点点头，“看来这张名片有点用，杜老板现在愿意和我谈谈了？”

    观察室，楚潇潇情不自禁上前一步，想看个究竟，脑袋砰的一声撞在了玻璃上。

    “唉哟，嘶……那个家伙到底拿了什么名片出来，竟然把杜波涛吓成这个样子。”

    楚潇潇捂着脑袋，满脸疑惑，犹豫着是不是现在冲进审讯室看个究竟，又怕坏了江炎的计划。

    ……

    审讯室中，杜波涛脸色发白，但还是没开口。

    江炎拿出手机，放在名片上面。

    “杜老板，你也是明白人，应该知道，如果我这个电话要是打出去，后面的事情就不是你我说的算了。”

    这句话，让杜波涛的身体都开始颤抖。

    “我……”

    杜波涛哆哆嗦嗦站起身，咬着牙说道：“也许你是拿名片吓唬人呢，魏爷日理万机，哪有空闲管这些闲事。”

    江炎嘴角勾起一抹笑意，“你可以赌一下，赌我这个电话打过去，他会不会管闲事。”

    杜波涛敢赌吗？

    他不敢赌！

    那可是云海会潘金龙！

    不管事情大小，是不是闲事，这事情要是捅到魏爷那边，就是魏爷不计较，魏爷那些手下也不会轻饶了他。

    “是……是张援朝开的车，肇事之后，他怕担责任，就推给了徐广昌。”

    杜波涛低着头，声音干涩的开口了。

    观察室。

    楚潇潇一握拳头，成了！

    审讯室可是还开着监控呢，有这句话，杜波涛栽赃陷害，伪造事实的罪名就跑不了了。

    哪怕徐广昌这边不追究，这也是一个必须起诉的刑事案件。

    独立侦破的第一件刑事案啊。

    楚潇潇大喜，顺带着，看江炎都顺眼了不少。

    ……

    “江哥，我错了，我不该被张援朝蛊惑，栽赃徐叔，您能不能给我一个改过自新的机会？徐叔有多少损失，我十倍赔偿！”

    杜波涛双腿发软，似乎已经快要给江炎跪下了。

    江炎却一直没松口，只默默的看着杜波涛。

    杜波涛咽了一口唾沫，张嘴还想说什么。

    “看来杜老板是不想珍惜这个机会了，我明白了。”

    江炎拿起手机，作势要拨号。

    观察室这边，楚潇潇已经看的有些迷糊了。

    江炎什么意思？

    杜波涛已经全招了，还许诺赔偿，江炎还不满意？

    噗通！

    楚潇潇正胡思乱想的时候杜波涛已经跪了。

    他跪在地上，啪啪抽自己的脸，“江哥，我知道错了，我这回真知道错了！”

    江炎放下手机，淡淡道：“哦？那你说你错哪里了？”

    杜波涛小心的看了江炎一眼，只觉得前面这个年轻人就像是魔鬼一般，能洞悉他的一切秘密

    意识到自己的诡计被揭穿，杜波涛终于不敢继续装疯卖傻，一五一十的把事情说了一遍。

    今天这事情说起来也不复杂。

    徐广昌因为张瀚的事，感觉自己很窝囊，事后还被周慧数落的够呛。

    憋了一肚子火，就找老朋友张援朝喝酒消愁。

    徐广昌喝的乱醉如泥，张援朝开车送他回家，结果追尾了杜波涛的车。

    张援朝也是喝了酒之后开车，不想被交警查出醉酒，便和杜波涛商量，让徐广昌顶罪。

    杜波涛好歹也是个身价过亿的大老板，怎么可能同意这种事情。

    啐了张援朝一脸，让他去吃屎。

    本来这事情就这么过去了，和徐广昌关系不大。

    结果张援朝随口一说，提到徐广昌的女儿徐凤秋是云上天城二期的负责人。

    杜波涛立刻就动了心思。

    云上天城是云城现在最火爆的地产生意。

    要是能趁机插一脚，绝对可以赚个盆满钵满。

    所以杜波涛就顺着张援朝的意思，陷害徐广昌，甚至还托关系让交警队十几分钟就下了责任认定书。

    他本想着趁机威胁徐广昌，让徐凤秋妥协，给他一些云上天城一期的工程。

    结果没想到，八字还没一撇呢，就被江炎给看穿了。

    云海会潘金龙的名号，真的把杜波涛给吓得差点尿了。

    ……

    观察室，楚潇潇听完这番话，简直惊的目瞪口呆。

    她还以为只是交通肇事，推脱责任，为了多要赔偿金。

    结果居然是这么一件大案子。

    这杜波涛，绝对够得上勒索罪了。

    “他一开始就看出来了？所以根本不相信杜波涛所说的那番话？这心思真够细腻的。”

    楚潇潇惊讶的看向江炎。

    杜波涛跪在地上，脸都快抽肿了。

    “江哥，事情经过就是这样，我千不该，万不该，不该威胁您的岳父，您高抬贵手，放我一马，我愿意用钱换命……”

    “只有这些？没人指使？”

    江炎声音平淡。

    杜波涛连连磕头，央求道：“江哥，真就这些了，没人指使我，这次是张援朝追尾撞的我，不是我主动找江哥岳父麻烦。张援朝要是不说，我都不知道徐广昌什么人。”

    江炎这才点点头，向外面走去。

    “江哥，饶命啊，这事情千万别惊动魏爷啊，我知罪，我该死。”

    杜波涛磕头磕的一脸血。

    江炎却已经离开了审讯室。

    楚潇潇站在江炎面前，看他的眼神多了几分复杂。

    “楚警官，现在事情真相大白，就不用我再继续跟进了吧？”江炎道。

    楚潇潇点点头，欲言又止。

    江炎却已经挥挥手，离开了警察局，往医院赶去。

    楚潇潇走进审讯室，见杜波涛还在磕头，看样子已经撞的有些迷迷糊糊了。

    “行了，人都已经走了，你再磕头也没用。”

    楚潇潇拉过椅子，扶着杜波涛坐下。

    “呜呜呜，我怎么就这么贪心呢，明明不关我的事情，我怎么就被贪欲蒙蔽了双眼呢。”

    杜波涛肠子都悔青了，脸上一道白一道红，也不知道是泪水还是血水。

    “刚刚你们嘴里那个魏爷是谁？”

    楚潇潇非常好奇这个不用出面，一张名片就把杜波涛这种亿万富翁吓得屁滚尿流的大佬究竟是谁。

    杜波涛抽泣的声音一滞。

    偷眼瞄了楚潇潇一眼，低声道：“您不知道魏爷？”

    “废话，知道还问你？”

    楚潇潇瞪眼。

    “那我可不敢提魏爷的名字。”

    杜波涛脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    开什么玩笑，魏爷和警察明显不是一路人，跟警察提魏爷的名号，活的不耐烦了吗！

    “哦？江炎可是我朋友，你不说，是不是想让我请他回来？”

    楚潇潇说谎不眨眼，以江炎的朋友自居，浑然忘记她给某人取得流氓外号了。

    “呜呜呜，我怎么这么倒霉，我说，我说还不行吗……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

