    白牙的日子越发难过了，虽然在草原一战上主动引诱巨兽刷了些贡献，勉强在贡献碑上排在前十。

    但月亮井圣水一出，整个灰山都沸腾起来。

    灰山信徒大部分由荒野种族组成，他们最缺的就是吃喝啊，这圣水甘甜得像是梦幻一般，而且兑换价钱好像不贵。

    草原新城正在搞大建设，去搬几天砖好像就能换一壶尝尝。

    他们已经受够了黑水湖的脏水，喝水像是上刑一样，现在不会挨饿了，改善饮用水就成了重中之重。

    所以现在贡献碑的排行一天一换，几乎每天都被野猪人霸榜。

    马鹿人倒也想上榜，但他们的身体结构实在不太适合搬砖，而且论力气，还是比不上野猪人的。

    因此，现在的贡献榜从上到下就是铁牙，苏晨，流星，铁碎牙，然后是铁牙的左臂，铁牙的右腿……不知道还以为铁牙的手脚都成了精似的。

    白牙看这个榜单就相当有危机感，他觉得自己很快就要被挤出前十了。

    别看其他人的贡献都会用掉，白牙这个好吃懒做的，也无法拒绝圣水的诱惑，差点没将贡献值花光。

    明明是想存贡献值提升一下居住环境的，结果光喝水就用掉大半。

    白牙寻思自己一个贵族，不能跟泥腿子一起去搬砖，那就只能另辟蹊径。

    铁牙可以请神灵降临的消息已经传遍了，白牙就觉得这野猪人好使好用，是时候再忽悠一次了。

    带着铁牙去攻打微风城，来一次神降，不就完事了？

    之前他担忧的是老祖宗该隐。

    微风城是蝙蝠人掌控，跟风暴之神其实隔了好多层，算是该隐的附属领地之一。

    对付半神老祖宗，白牙是一点信心都没有，所以一开始他就跟神灵汇报，希望神灵可以亲自出手对付该隐。

    新生神灵对老牌半神，最少五五开吧？

    只是两者一直没开战，都是下面的人小打小闹，白牙就很谨慎地划水。

    没看到微风城来灰山送死的炮灰已经数以千计了么，他可不会当炮灰去冲微风城。

    不过现在有铁牙啊，还有灰山的精锐部队。

    白牙很清楚一支能够随便使用远程武器的部队是什么战斗力，打微风城就是碾压。

    万一他那不懂事的弟弟还想负隅顽抗，用微风城的祭坛召唤老祖宗该隐，那白牙就让铁牙再来一次神降。

    都是神灵罩的，谁怕谁？！

    白牙对这位新神很有信心，应该是稳赢，等打下微风城，城主这个职务还有谁能比他合适？

    零风险蹭贡献，白赚城主之位，这计划简直完美。

    谁想到，这头猪变聪明了这么多，竟然被他发现了。

    可恶啊，这年头连猪都不好忽悠了。

    白牙坦白地说要攻打微风城，铁牙听了却奇怪地说：“你要打仗跟我有什么关系？”

    “不是吧，不是吧？你忘了我对你的恩情了吗，要不是我拼死回到灰山请求神灵出手，你早就成了草原巨兽的粪便了！现在我让你帮忙打仗怎么了，你难道要拒绝你的救命恩人吗？”白牙激动地说。

    铁牙皱起眉头，疑惑地说：“你等等，有什么不对？”

    “有什么不对？一开始是不是我拉你去草原参加建城任务的？”白牙问道。

    铁牙摇了摇头说：“明明是我要参加任务你死皮赖脸要跟着。”

    “呃……你记错了！”白牙大声地说。

    “我记错了？”铁牙再次陷入疑惑之中。

    “当然是你记错了，你受伤了，脑子都不好使了。你还记得我给你多少硬毛老鼠干了吗？”白牙追问道。

    “这……”

    铁牙伸出双手，艰难地数了半分钟，然后放弃了。

    “你看看，你连我送你多少肉干都忘了，肯定是你记错了。”白牙用坚定的语气说。

    “不对，不对……这肯定有什么地方不对。”铁牙摇晃着脑袋说。

    “这个不重要！铁牙，重要的是你要建功立业啊。微风城可是神灵早早下达的目标，打下微风城就等于为神灵做奉献啊，你难道能拒绝吗？”白牙问道。

    铁牙听了，连忙说：“为神灵而战，我当然不会拒绝。”

    “那不就得了，等你伤好，你带上你的野猪人勇士，我们一起去攻打微风城！你又能报答我对你的救命之恩，又能为神灵而战，一举两得啊，快向神灵起誓吧！”白牙催促着说。

    铁牙脑袋有点晕，但白牙说的好像有点道理，正要顺着白牙的话起誓，儿子铁碎牙大声地说：“父亲，别被这老鼠头骗了。”

    白牙一听，气得想打人，叫谁老鼠头呢？！你全家都是猪头，好意思嘲讽别人？！

    铁碎牙完全无视了白牙愤怒的眼神，冷静地分析说：“父亲，你能活下来是因为你的虔诚感动了神灵，才能召唤神灵降临。不管这老鼠头有没有回去报信，你的祈祷一样会得到神灵的回应，所以是神灵救了你的性命，跟这老鼠头没关系。”

    铁牙一听，连忙说：“没错，我就说哪里不对呢！”

    白牙瞪了铁碎牙一眼，这小猪头怎么比老猪还聪明，这种族是不是群体变异了？

    铁碎牙冷笑一声，对白牙说：“你想骗我父亲给你当打手。攻打微风城本来是神灵交给你的任务，你比我父亲来灰山更早，结果什么事也没办成。父亲，你可千万别相信他，他就是个骗子。”

    “骗子？你凭什么说我是骗子？！”白牙可不能接受这种指责。

    忽悠铁牙给自己打工，这能叫骗么？这叫资源合理分配。

    白牙正要反驳，但铁碎牙下一句话就让他慌了。

    “我父亲刚出征，微风城的人就来攻打灰山了，哪有这么巧的事？我们野猪人是荒野贱民，马鹿人是外来种，树精是排行第一的眷族，都不可能给微风城通风报信，如果灰山有叛徒，你说会是谁？”

    铁碎牙双手抱胸，用审视的眼光看着白牙。

    白牙被这少年野猪人看得冷汗直流，这话里里外外的意思就是蝙蝠人是叛徒啊。

