    “祖母，大伯母你们聊，我和娘亲先回北苑了。”

    这么一出，估计萧大太太都没心思招呼他们，她和苏北穆还是去北苑吃得了。

    萧锦熙拉着自家有些气冲上头的娘亲赶紧走。

    萧大太太还没说什么，这么冲动指责别人不是，委实不占理。

    “六姑奶奶请留步。”萧大太太突然笑道。

    她这么客气，萧锦熙都不太适应，直觉告诉她，准没好事。

    看了眼老夫人只得回来坐下听听她想干什么。

    萧大太太先是对于老夫人道，“母亲，您看这事该如何？萱儿是国公府嫡女，出嫁聘礼还不如六姑娘奶奶，怕不太好吧。”

    老太太眉头微蹙，“那你的意思是如何？”

    老太太是觉得不太好，可她没有什么更好的办法。

    萧锦熙聘礼和陪嫁加起来实际有十万多两，对外说八万两不过是图个吉利数，另外两万两给三太太自己吞了，不提也罢。

    国公府不可能拿出七万多的陪嫁给萧锦萱。

    国公府不是只有她一个嫡女，还有二姑娘，三姑娘，另外几个公子还得娶妻。

    府中嫁娶都是有严格规矩要求，大家族一旦开了先例后面就不好再管理。

    而且萧锦萱现在开了先例，二太太，四太太都在看着呢，将来二姑娘他们出嫁都会要求多多。

    这些道理，萧大太太明白，便笑道，“儿媳的意思是，想个折中的办法，萱儿的陪嫁可以借六姑奶奶的嫁妆来冲冲数。”

    闻言萧锦熙和三太太齐齐盯着这个女人，恨不得骂她不要脸，借了有还吗？

    说的轻巧，如果肯主动还没话说，要是不还呢，她上门上叫人知道不丢尽脸面啊！

    “大嫂，您可真爱说笑，这嫁妆可以随便借的？可别回头面子挣回来了，转眼就掉光，打脸充胖子这句话您没听说过？”三太太嗤笑一声。

    萧锦熙暗暗鼓掌，娘亲好样的。

    萧大太太脸色微变，“我这不是找你们商量吗，不愿意就算了，萱儿嫁的不体面无所谓，我只是不想国公府跟着被人说闲话。”

    萧锦熙忍不住笑道，“大伯母，谁敢说国公府闲话？”

    萧大太太一噎有些无法反驳，国公府有权有势，自然没有人敢说闲话，可背后总会有人说。

    她女儿嫁的不如她这个庶女风光，她就是不满意。

    “总会有人说，往后府中几个嫡女都会跟着被人看不起。”

    这话一出，二太太和四太太就不再坐山观虎斗，开始你一句我一句。

    “是啊，自古嫡庶有别，大姑娘正儿八经的嫡姑娘嫁的不够体面，往后几个姑娘都会跟着提不起头来。”

    “六姑奶奶如今嫁的富贵，又深得夫君宠爱，都是一家姐妹，有困难需要帮衬就要帮衬。”

    “回头六姑爷有什么难处，大家姐妹都会帮衬不是？”

    萧锦熙眉头皱得能夹死一只苍蝇，这群女人挺能说，歪理一套一套，还别说都说得好有道理似的。

    一家人该相互相持，一荣俱荣，一损俱损。

    国公府是她背后靠山。

    萧大太太当家做主，萧锦萱嫁给永乐候世子将来就是候府夫人，一个个都是权贵。

    她嫁的是卑贱的商户养子，如果她们这帮姐妹，娘家人不帮衬，她就没有出头之日。

    好像有道理，她都不好反驳，将来的事谁知道？

    人生都不可能一帆风顺，不能一竿子打死人，堵死所有的路。

    三太太都被说直皱眉，心里很气，说的冠冕堂皇，当初她就是被这些女人说的鬼迷心窍把女儿许配给了苏北穆冲喜。

    萧锦熙看着几个女人，还算沉得住气，让人不由惊讶，出了阁，言谈举止都不一样了，待人接物明显进步，还不是一点点。

    真真士别三日，让人刮目相看啊。

    几个太太面面相觑，就催她下决定。

    这时候萧锦熙还不急不缓的喝了口茶，才道，“大伯母，几位婶婶，您们别着急，我只是在想借用嫁妆冲数真有这个必要吗？”

    “这…何以见得？”四太太问道。

    “我不是不愿意帮大姐姐，几位长辈说的都有道理，一家人就应该相互帮衬，国公府的女儿嫁的体面，大家都体面，水涨船高，这些道理锦儿明白。”

    “只是我觉得苏家和齐家本质上本来就不同，根本不能拿来相提并论，苏家不过是商户除了钱才身外之物再无其他，花多少钱财嫁娶都不会受什么影响。”

    “可齐家就不同了，齐家是簪缨世家，书香门第，位居高位，为官者清廉，若是一下子拿出十万八万的聘礼嫁娶，这怕…”她说到最后停顿看了眼众人唇角微勾了勾，端起茶盏喝起来。

    几个女人都是官家夫人，多少懂些朝中之事。

    听她这么说，没说完就瞬间如醍醐灌顶，清醒过来。

    若是齐家跟苏家一样拿出十万八万来下聘，明天弹劾齐候的贪污受贿的折子就会压死人。

    萧家同样逃不过，给女儿的陪嫁就七八万两，不是等着皇帝来查你吗？

    要是一旦查出萧家居然借用六姑奶奶的嫁妆充数，这事传开，萧家还怎么在贵圈里混？

    越往深处想，萧大太太几个就越慌，背脊凉了一片，看着萧锦熙暗暗庆幸她提醒分析的及时，不然后果真不堪设想。

    因为一点点私利，就害的自家男人被皇帝忌惮怀疑，颜面丢尽，失去兵权官位，那真是得不偿失，一辈子荣华富贵都会断送于此。

    就是老太太一时半会都还没有想到这个深处背后意义。

    她一个十五六岁刚出阁的少女居然能三言两语道破。

    实在是叫人震惊，忍不住打量，探究的目光看着她。

    萧锦熙有些不自在，她也不想多管闲事，只是不想让父母弟弟受牵连，她如今又没什么本事，无法护他们周全，只得出此下策。

    就看几个太太能不能理解其中深意，不要因小失大。

    听完她的话，萧锦萱都不再哭闹了。

    大厅一时安静的落针可闻。

    “怎么，我说的不对吗？”萧锦熙恰到好处的露出忐忑不安神情。

