    第115章买方子

    而旁边的村民听到公子的话，心里都诧异了，更加觉得穆知许不能惹。

    没看人家吃了瘪，还不得不低声下气吗？

    刚才拿到一两银子赏钱的长舌妇不知为何，下意识的缩了缩脖子。

    随后想着自己反正也没说什么，也就放下心来。

    院子里，穆知许嘴角勾起一抹莫测的笑容,“明孝，去开门！”

    吱呀！

    大门缓缓打开，明孝淡淡的看着一行人，“我家主子请你们进去。”

    那公子忍了忍，这才忍住没发火。

    等人进去，大门关上,村里的人也看不到里面发生的事情，只好离开了。

    得到消息过来的村长见没发生什么事情，也走了。

    穆知许坐在主位，目光掠过自从进来，就一副高高在上，嫌弃这嫌弃那的公子。

    面色没有丝毫波澜。

    “你就是隐川酒坊的主人？”那公子还是不太愿意相信，能酿造出清花酿的人竟然是个还未及笄的丫头。

    穆知许放下茶杯，骄矜的抬着头，“不错，不知道这位公子有何贵干？”

    为了酒而来，竟然还一副高高在上的模样。

    被穆知许的态度气到，那公子语气也不太好，“府城田家，看上了你手里的方子，开个价！”

    如果不是因为犯了错，他才不会来这个穷乡僻壤。

    “不卖！”穆知许十分干脆。

    “嗤，你这小酒坊能赚多少银子？”公子嗤笑了一声，他认为，穆知许不卖，肯定是因为钱没给够。

    “本公子愿意出五百两！”

    目前为止,他还没见过哪个方子之五百两的，不过清花酿确实还不错，三种酒方子，还算不亏。

    穆知许一副看傻子的表情，“田公子，容我提醒你一句，现在还是白天呢。”

    “……什么意思？”田公子下意识的问道，随后反应过来，脸色都绿了。

    “你在耍我？”

    穆知许露出一个笑容，“田公子，我家庙小，容不下你这尊大神，门在那边，慢走不送，哦对了，我说了方子不卖，你打哪来回哪儿去。”

    她端茶送客。

    田公子心里蔓延起怒火，他站起来,“恐怕你个乡野丫头还不知道田家在府城的实力吧？”

    他威胁,“我劝你还是卖了的为好，不然酒坊出了什么事情,可就后悔莫及了。”

    他明目张胆的威胁，仗着田家在府城的势力。

    穆知许神色未变，嘴角的笑容都没动一分，“哦？那田公子不防试试。”

    田公子看到了穆知许眼里一览无余的镇定，他顿时睨起了眼睛。

    “阿姐，我们回来啦，今天顾大哥教我们骑马，我给你说，我学习得很快，哈哈，哥哥比我慢了一步……”

    两人正在对峙，突然被人打断，穆知许的神色一下子温和了起来。

    顾凛今天去县里她知道，但没想到把两个弟弟带回来了。

    田公子听到动静，发现穆知许神色的变化，也跟着回头。

    门打开，进来三个少年，跑在前面兴奋的少年和落后几步的少年很是相似，年纪也不大，不足为虑。

    但是！

    田公子的眼神猛然凝住，对上后面进来的那个少年的目光，他突然觉得浑身血液凝滞了一瞬。

    那种感觉来得快，也去得快，田公子恍惚了一瞬，眼神猛然凌厉。

    为什么他会在一个少年的眼里看到了凛冽的气势？

    “家里有客人啊？”穆渊跑在前面，看了田公子一眼，正准备打招呼呢，就看到田公子脸色不好。

    自家阿姐也没放在心上，他顿时就淡了态度。

    “我们走！”田公子深吸一口气，带着人离开，马车声音响起来，他们很快离开了秀水村。

    “阿姐，他们是什么人？”穆深收回眼神，目光担忧。

    “府城来的，想买我们酿酒的方子。”穆知许不打算瞒着两个弟弟。

    顾凛眼神动了一下，“买方子？田家的人？”

    “你知道？”穆知许有些意外。

    “嗯，我猜测的，府城来买酒方子的，最大的可能是田家，田家以酿酒发家，这些年在融川府城也是以酒立足的，隐川酒坊的酒，应该是触碰了他们的利益。”顾凛坐下来，给自己倒了一杯清茶，慢条斯理的开口。

    “田家不好相与，巧取豪夺是常态，为了保住田家在府城酒业独占鳌头的地位，田家不择手段做了很多事情。”

    田家酿酒的手段不是没人能超过，是因为超过的人都不在了。

    最后酿酒的方子都成了田家壮大自己的东西。

    穆知许眼睛微微眯了眯，“他们想用非常规手段？”

    “嗯，估计今晚就会行动，先试探试探！”

    田家很强势，估计会不管不顾。

    “正好，他们用非常规手段，我们也以其人之道还治其人之身。”

    两人相视而笑，眼底藏着算计。

    穆深也露出了意味深长的笑容，“顾大哥，阿姐，我也要参加。”

    穆渊，“参加什么？”他怎么没太听懂？

    “你们两个暂时别掺和，该你们参与的时候，我会叫你们的。”穆知许笑着看向两个弟弟。

    “那阿姐一定记得。”穆深道。

    “嗯。”

    之后两人就去后院喂马了，明日一早他们就要回书院，今天抓紧时间和马亲近。

    两人走了之后，穆知许和顾凛对视一眼，出了门。

    顾凛家的西厢房，两人咣当一下推开门。

    正在吃橘子的逐风被吓了一跳，“咳咳咳……”

    他咳得脸色都红了，指着穆知许两人说不出来话。

    穆知许和顾凛在椅子上坐下来。

    “哟，您老这日子过得不错啊，橘子都吃上了？”穆知许阴阳怪气。

    “警惕性这么差，不会是浪得虚名吧？”

    逐风终于顺了气，一听穆知许的话，差点又被气死，这两人的内力都不低，还非同一般，咳咳，再加上他这段时间过得安逸，警惕性确实下降了一些。

    逐风眼里的神色变了，他猛然看着穆知许。

    “别看我，我可不是故意的，嗳，你养了这么久，应该可以派上用场了吧？”穆知许上下打量了他一眼。

    逐风深吸一口气，“我恢复得差不多了。”

    “那就好。”

    “你想让我做什么？”

    ?  ?好吧，八千。码字太难了，眼睛痛。

    ?  

    ????  

    (本章完)

