
　　苏云芝最终还是没有去公司。

　　苏挽和苏云芝坐在正厅里，佣人上了杯茶就退下，只剩她们两人。

　　苏云芝端着茶盏却没有喝，看着苏挽迟疑问：“姐，你来海城……是来找烟烟的？”

　　简单的一句话成功让苏挽眼眶泛红。

　　她点头，双手握紧了手里的茶杯，红着眼睛说：“我其实想一到海城就直接去找烟烟，但我不敢，我怕她不愿见我。”

　　见她这样，苏云芝心里也不好受。

　　动动唇，只化作一声叹息：“不会的。”

　　“烟烟不会不见你的。”

　　见是会见，但想要像以前那样亲近怕是不能了。

　　就算是对她这个小姨，烟烟都没有从前那么亲近了。

　　不过这个话苏云芝到底还是没有说，她怕说出来会更打击苏挽。

　　“我当然知道烟烟会见我，我的女儿从小就很懂事，即使是闹脾气，她也是理智的。”

　　当年被逼得离家，她都是很淡定地离开，不吵不闹甚至没有掉一滴眼泪。

　　每每想起当时的情形，苏挽心里都堵得难受。

　　“其实我更宁愿她像别人家的孩子那样闹一闹脾气。”这样她心里还会好受些。

　　苏云芝想说点安慰的话，却发现说什么好像都不太合适，最终只叹息说：“若是和别人家的孩子一样，那烟烟就不是烟烟了。”

　　“总归现在烟烟愿意露面，施家也同意你来见她，欠了烟烟的，以后慢慢弥补就是。”

　　说着，苏云芝想到什么，突然看着苏挽问：“烟烟在海城，以施家的能耐不可能不知道，施家应当清楚你来海城是冲着烟烟来的，他们没有阻拦你？”

　　“没有。”

　　“泊然掌权，如今在施家已经没有人能再限制我。”

　　虽然是这样，但施家也没有到施泊然一言堂的地步，她这次离开京都来海城，施家竟没有一个人出来阻拦，即使是嘴上阻拦，都没有，这其实让苏挽很意外。

　　不过她也没有多想。

　　她觉得应该是施临暗中做了什么，才让她得以这么顺利离开京都。

　　事实上，苏云芝心里大概明白是怎么回事。

　　只是她觉得不全是施泊然掌权的缘故。

　　这么多年过去，施家其他人未必没有后悔，只是拉不下脸来，缺了这个由头来找烟烟罢了。

　　这次正好是一个机会，于是对于姐姐来海城找烟烟一事，施家人估计是睁一只眼闭一只眼才会无人再管。

　　“今天是星期六，烟烟不用上课，我打电话让她回苏家吃晚饭？”

　　苏挽闻言心思一动。

　　不过很快摇头。

　　“还是别了，当年是我将她逼得离家，如今就该我亲自去接她，而不是让她回来见我。”

　　她分明来了海城却没有去见女儿，还老神在在地坐在这里等女儿来见她……

　　如果她真这样做，怕是会更寒女儿的心。

　　苏云芝也不强求，就说：“那我让苏暮晚上回来吃饭，你也有几年没见他了。”

　　提起苏暮这个侄子，苏挽想到他和苏云芝孤儿寡母，不由心生怜惜，自然不会拒绝。

　　“好。”

　　*

　　宣传汉元素的短片内容并不复杂。

　　因为是宣传为主，故事为辅。

　　短片大概内容是：

　　古时候，两大簪缨世家给自家小辈订了娃娃亲，两人青梅竹马长大。在女主的及笄礼上，女主的家族遭人陷害抄家灭门，女主于混乱中被家仆带走才侥幸捡回一条命。

　　女主蛰伏多年，终于沉冤得雪为家人平反报仇。

　　而女主蛰伏的那些年，男主始终未娶，为反抗家族给他安排婚事，一步一步从朗月清风的世家公子到机关算尽的朝堂权相。

　　多年后再次重逢，红衣佳人，白衣卿相。

　　物是人非，却好在终得圆满。

　　主要是汉元素的宣传，里面是以服饰、礼仪、书画、乐器、歌舞等为主。所以男女主都是全能人设，尤其是女主。

　　短短一个小时的短片里，女主除了要跳一支惊天舞，还要使用到两种乐器，书画是男主的任务。

　　其中有一幕是男主追忆女主，独自在书房作女主画像并题字。

　　来这个小乡镇拍摄的是男女主少时美好时光以及女主蛰伏那些年的奔波。至于其他的戏，都是在搭好的内景里拍摄。

　　两人的第一套衣服是拍摄少时美好时光，女主的妆容主要以娇俏烂漫又温婉的闺秀形象为主，男主全程都是一袭白衣，在服装上前后没有太大变化，变化的是人物的心理历程，主要靠演技。

　　不过演技不演技的，他们找到施烟和姜澈的时候并没有考虑那么多，两人只要颜值气质够，就算没有演技，拍出来也不会差到哪里去。

　　到达目的地准备好，第一套妆容出来，所有人都惊呆了。

　　是在小乡镇租了一个小院落做临时办公点，妆发也是在这里做，团队里有专门负责这方面的人。

　　男演员女演员的妆发分别在一个房间进行，将近三个小时的妆发时间，施烟和姜澈都没有见面。

　　准备妆发的过程中，两人再次熟悉了一下剧本。

　　剧本范臻提前给姜澈发过，两人的记忆力都很好，看过一两遍就基本记下来了。

　　从妆发间出来，施烟听到一阵倒吸凉气的声音。

　　不过她无暇顾及，因为她抬眼就看到了院中树下一袭白衣的人。

　　姜澈做妆发的时间明显比她短，先她一步出来。

　　别人在为她的美惊叹，她在为树下一袭白衣矜贵清雅的姜澈惊叹。

　　听到动静回头，姜澈就看到了站在檐下石阶上的施烟。

　　她一袭浅绿色广袖罗裙，发式简单，步摇轻晃。

　　她双手交握置于小腹前，就站在石阶上对他微微一笑。

　　美人如画。

　　如果不是她身边还有其他工作人员和一些拍摄的现代设备，骤然看到她出现在这样古旧的院落中，还真有点分不清今夕是何年。

　　她就像是从那个时代走出来的人。

　　“施、施同学，这、这也太完美了吧！”

　　好半晌，贺子遇最先回神惊叹出声。

　　其实姜澈刚才出来的时候给众人的震撼就很大了，没想到施烟出来给他们的震撼更大。

　　姜澈举步朝施烟走过来。

　　容貌清隽，白衣翩然。

　　他在石阶下站定，五六级的石阶，他需要微微仰头看施烟。

　　温润的面容上勾出一抹浅浅的笑：“施小姐，很漂亮。”

　　勾出的这一抹笑让他那双桃花眼霎时间潋滟生辉。

　　看得旁边的人直在心里惊叹绝了绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第350章 她亲自去见她免费阅读。https://xs.23sk.com 