    金华城外三百里处，官道上。

    一老道一小道在此悠闲自在行走，时不时抬头张望四周，赏山观水，好不自在。

    “师傅，我们这是要去哪里啊？”

    小道稚嫩的脸庞中流露出疑惑之色。前段时间师傅突然将他带出山门，神色颇为忧愁, 但却不告诉他出山的目的是什么。

    “快了快了，你很快就知道了。”

    老道久违的露出了笑意。

    “那现在真不能知道吗？”小道不依不饶。

    “你这小家伙，师傅我说了你也不理解，我这是带你去找镇运之器，你知道镇运之器是什么东西吗，不知道就憋着, 很快就知道了。”

    老道心中哀叹。

    早知道当初就不和那个秃驴打赌了, 直接把自己山门的镇运之器输了过去, 导致自己现在这位身怀天地大运的徒弟没东西用。

    本来吧，这还倒没什么。

    可偏偏近段时间，天地又出了什么幺蛾子，气运剧烈变化，时好时坏，若无镇运之器镇压己身，恐自身之运会变为自身厄运。

    对他这位身怀天地大运的徒弟而言......

    简直就是灭顶之灾！

    可惜“天命”那群家伙已经销声匿迹，否则或许还能问问这到底发生了什么事，这样也很好做准备......他看着自己这位徒弟神色复杂。

    身怀天地大运者，或许可承载天命。

    但现在......他也说不清了啊。

    “叮咚咚......！”

    钟声，浩瀚的钟声！

    从金华城内响起，波及周边山野，扫荡四方邪魔，诛杀诡异邪祟，即使是三百里开外的二人都听得清清楚楚，仿佛在身边敲响。

    这钟声......老道神色骤变。

    不应该会在这个时候敲起的才对啊！

    金华城中心, 钟楼之上。

    马行空和马秋水震惊的看着眼前的一切，不断敲起的钟声, 振聋发聩, 一声更比一声高，似乎化为无尽声浪，震人心魄。

    尤其是马秋水。

    她本来还想阻止这个疑似纨绔子弟的男子敲响金华钟，毕竟非敲钟人敲响金华钟风险实在太大，容易被震死。况且就算申冤，也没必要选择敲响金华钟啊，浪费力气。

    敲一次钟都能让人虚脱了。

    你敲多少次才能让城内诸公听见？

    还是去郡守府敲响长草的申冤大鼓吧。

    马秋水本来想这么说的。

    可是现在，她发现自己肤浅了。

    这个男子只是轻轻一敲，根本没有用力气，金华钟就响了起来。而且这钟声响声之大根本不是平日里的钟声可以相提并论！

    如同大爆炸，仿佛天地初开第一声！

    自身魂魄以及血脉随着钟声的震荡颤抖！

    浩瀚钟声远胜以往，震荡全城。

    其破魔诛邪的威能也得以浮现。

    城内青楼，天仙阁中。

    最美的当红花魁香娘子，在众目睽睽当中昏死当场，显化出真身，一只硕大的狐狸。

    卖肉的屠户变成一只肥猪，暗地里乞讨的乞丐变成一具骷髅架子，本来闹鬼的院子直接被钟声震塌，掀起阵阵烟尘。

    阴沟角落也好，还是明面之上也罢。

    皆逃不过金华钟声。

    就比如某个世家的院落当中。

    一纨绔子弟在此与七八位女子开展无遮大会, 一时间淫语之声不断。可钟声当过，七八位女子瞬间炸开，化为一些纸片飘荡在地上。

    惹得这纨绔子弟无能狂怒。

    哪個混蛋坏他的好事！

    钟声不断，一声强过一声，一浪高过一浪，百姓为之震动。最后九声过后，敲出第十下，普通百姓不可闻，修为强大者皆可闻。

    而可闻者心灵中，都遭了一次重锤。

    可谓大音希声！

    至此，全城震动！

    诸多世家府邸，如王家，叶家，马家，白家，乃自于郡守府，除魔司中，都射出恐怖的光芒，投向金华钟，纷纷震惊。

    这钟声......是谁！

    一道道强大的气息冲天而起，搅得天上风云突变，时不时有雷霆闪现，雷霆炸开，响起轰隆一声，似于钟声似比高。

    钟楼之上，李恒停下敲钟，已然感知到有不少气息正在往他这个方向聚集，旋即微笑出声，“这个金华钟还算有趣，挺容易敲的。”

    马秋水和马行空闻言，咽了咽口水。

    眼前这男子到底是何等实力？

    金华钟容易敲开什么玩笑？传言当中甚至有先天强者试过敲响金华钟，可依旧很艰难才能敲响，而且钟声也不及这次浩大。

    他们现在就算是傻子都知道。

    这个男人不简单！

    “你应该被敲醒了吧，跟着我，如何？”

    李恒又看向金华钟，笑道。

    谷紈

    马秋水和马行空闻言一愣，他在对金华钟说话？这是怎么回事？可还没等他们疑惑许久，下一刻的场景更是令二人瞳孔骤缩。

    巨大的金华钟竟然无力自动，身上斑驳的锈迹渐渐脱落，绽放出神圣的金光，随后更是渐渐缩小，脱离衡量，飞到了李恒手掌上。

    这......！马行空和马秋水呆滞了。

    这又是发生了什么事？

    金华钟居然变小了，而且直接飞到了这个男人手上，难道这是神物择主？他们心中掀起滔天骇浪，觉得十分不可思议。

    毕竟金华钟在此屹立许久，有种说法就是金华钟是一件神物，正静静等待着自己的主人。可这么多年来，金华钟屡次被敲响，但却没有认主的迹象，这种说法也渐渐消失。

    可现在这种情况。

    让他们不得不联想这种可能！

    但这是为什么？

    千年来，可是有许多人敲响过金华钟，其中不乏先天强者以及他们的一些长辈，可是最后，金华钟该是怎么样就怎么样。

    不会像现在一样变小，飞到人家手掌上。

    难道他比自己的长辈还要强？

    “你的选择倒是不错。”

    李恒并不意外，神情平静。

    此前他利用天眼细细观察这座金华古钟，发现此钟本源之处神光内敛，未曾绽放，也无他人印记，想来是一件无主之神物。

    既然无主，那他自然是顺手就拿了。

    至于为什么别人敲响金华钟，金华钟没动静，他敲响金华钟，金华钟却认他为主？嗯，或许是他力大活好，金华钟很满意吧？

    这时，城内的诸位先天强者也赶到了。

    有施展遁术而来，钟楼上虚空生火，一身影从火中踏出。有凌空御风而来，身形飘渺，体态合乎自然，飘到钟楼之上，也有空间闪动，双手撕开一道空间，裂缝从中跨了出来。

    不一会儿，钟楼上便出现了十几位先天。

    “行空，秋水，这里发生了什么？”

    马行空，马秋水闻言一亮，看向声音传来方向，径直跑了过去。“爷爷，你居然来了？”

    “我能不来吗？发生了这么大动静。”

    马家在金华城的负责人马宗华无奈说道。

    “金华钟怎么不见了？”

    一位先天看着眼前空空如也，沉声说道。

    “白炎，那就得问问面前的这两位了。”

    一位身着除魔使袍服，身形悬空，负手而立，有些英俊潇洒的青年先天微微笑道。

    “嗯？玄道，你这个第一司长居然出关了，你不是要闭关突破法相吗？”白炎看着这位名叫玄道的除魔司先天，微微诧异。

    “我倒是这么想的，可是刚才的钟声你也听到了，心中直接受了一锤，能闭关个屁呀。”玄道摆摆手，有些无奈的看着李恒和孔雀二人。

    他心中隐约有些震惊。

    在眼前这个女子修为有些粗浅，甚至不到先天，仅仅只是真气境。但旁边的那个男的，比他帅也就罢了，自己还看不清底细？

    他已经太先天巅峰，突破法相了啊。

    可是依旧看不穿这个男的！

    “阁下是谁？”

    “刚才钟声是怎么回事？金华钟呢？”

    其他先天自然也不是傻子，一位叶家的先天突然出声，代替其他人提问。

    李恒闻言微笑，心念一动。

    本来已经变成玩具大小的金华钟涨大几分，变成了一个小钟，被他拿在手上轻轻摇晃，发出“叮咚咚”的声响。

    这是......金华钟的钟声！

    众先天瞳孔骤缩，觉得有些不可思议。

    难道这人手上拿着的那个小钟，小玩具，就是悬挂在此千年之久的金华钟？

    他们知晓这件事意味着什么。

    金华钟认此人为主了！？

    众人心中掀起滔天骇浪。

    金华城为什么叫做金华城？原因就是因为金华城内有一座金华钟，现如今金华钟认他人为主，那金华城还能叫做金华城吗？

    这可不是简简单单改名字的事情。

    事关气运，气数。

    更何况金华钟本就是一件神物，虽然一直以来都神物自晦，他们以前打过主意，但也以失败而告终，但他们也不想看到别人拿到手。

    玄道心中有些可惜，居然晚了一步。

    他之前曾打过一次主意，金华钟隐隐晃动，可是最后还是因为种种原因失败了，让他痛定思痛，决定闭关晋升法相再回来尝试。

    没想到法相没有突破。

    金华钟反而被人截足先登？

    “不知阁下姓名，来历，师承？”

    大部分先天脸色难看，齐齐问道。目前这人明显就不是金华城的，乃是外人。自己锅里的肉被外人给吃了，他们根本接受不了。

    心中寻思着要不要把金华钟夺回来。

    “姓名不足道，来历不足凭。”

    李恒微微一笑。

    “我是来申冤的。”

