
　　林诚跑下来确实是想反蹲，不过眼见梦魇拿完先锋对面还没有动下路的意思，并且又看到佐伊在中路露头，KT选择主动出击。

　　寒冰直接先手射出魔法水晶箭。

　　这一箭对准了塔外没有闪现的日女，精准命中。

　　加里奥接上控制，林诚的青钢影钩锁踹了上去。

　　控制链太足了，尽管后面就是防御塔，Effort的日女根本没机会拉开就被青钢影踹死在了塔外。

　　见好就收，也不去管EZ，林诚的青钢影帮寒冰迅速推线进塔。

　　虽然中路亏了一点兵，但是完全在下路好兄弟这里找补了回来。

　　本来推线进塔林诚已经准备撤了，结果发现对面EZ看到青钢影走了居然还想缩在塔下吃线。

　　退到河道的林诚果断钩锁上墙摸进三角草，反身配合双人组将塔下的EZ轻松越掉，人头还是给到了青钢影。

　　不到9分钟，林诚已经6-0了。

　　并且因为梦魇的威慑力，尽管林诚跑线将中路防御塔放空，李哥的佐伊也根本不敢趁机上去吃塔皮。

　　节奏不停，仅仅一分钟过后林诚配合队友又找到了机会。

　　刚刚队友在下面遭重，Cuzz开着扫描在小龙坑外排了一圈KT的视野。

　　正在压线的KT双人组直接当着对方的视野进入河道，Cuzz见势不对赶紧顺着河道往上溜。

　　结果中路林诚的青钢影已经先佐伊一步赶到，直接E技能将瑟提踹晕在河道的野区入口。

　　加里奥大招支援，给到一套连环控制。

　　尽管佐伊隔墙给了加里奥一套技能，瑟提还是被青钢影斩于河道。

　　林诚数据来到7-0。

　　记得：“T1真的前期节奏炸裂！橙子哥的青钢影给到压力太大了，中下都没线权Cuzz这个瑟提也玩得难受。”

　　957：“现在青钢影逮到机会就能单杀佐伊，李哥不敢当着青钢影的面清线，就导致青钢影先清了线随便跑，这个英雄有线权游走起来真的太恐怖了。”

　　记得：“这就是KT厉害的地方啊！他们很擅长前期通过转线去制造这种人多打人少的小规模战斗，只是以前橙子哥都是出现在上半区，而这一局他出现在了中路。”

　　击杀瑟提，第二条小龙还有一分多钟才刷，KT也不着急。

　　Tusin的加里奥吃果子回复血量，一个人很大胆的跑去对面野区将视野做在了很深的位置，然后回程准备补给。

　　Effort的女坦在加里奥离开下路之后也游走了起来，来中路反蹲一波顺便帮佐做了一下视野。

　　但是对于KT的阵容来说，需要防范的视野可就太大了。

　　日女才刚刚离开中路，林诚又一次找到了机会。

　　中路李哥的佐伊拉完飞星清线，等到下一发飞星快好的时候大招折返跃迁出手，佐伊闪烁到下河道墙角朝兵线旁边的青钢影丢出催眠气泡，想要找机会消耗。

　　不过这个气泡被小兵挡住了，并没有命中青钢影。

　　佐伊刻意靠着瑟提所在的下半区河道墙壁丢气泡，按理说李哥已经非常小心了，哪怕是气泡放空了也不会有什么危险。

　　但瑟提才排完Tusin放在蛤蟆坑的视野，知道对方全员位置的情况下，林诚的果断出乎了对手的意料。

　　发现气泡飞来的位置，林诚E技能出手。

　　白色的钩锁飞向下河道墙壁，将青钢影拉了过去。

　　突进指示器指向了红色方防御塔方向，林诚二话不说出手二段E。

　　此时佐伊手里正好有火箭腰带的碎片，看到青钢影突过来赶紧交出W往防御塔下钻。

　　嘭！

　　林诚果断E闪进塔踹晕了佐伊，AQ打出，提亚马特补伤害，直接发动R海克斯最后通牒。

　　嘭！

　　佐伊第一时间往前拉出飞星，同时往后交闪，把开大的青钢影完全带到了防御塔脚下。

　　这时候，峡谷突然被黑暗笼罩。

　　梦魇关灯直飞中路佐伊。

　　李哥也很老辣，反向拉飞星配合闪现的操作刚好让超远飞星轨迹的Q技能压位置命中了大招延迟落地的青钢影。

　　并且佐伊身上还带着启封秘籍换来的引燃，直接给青钢影挂上，借着W提供的加速拉开身位。

　　林诚的青钢影怕被对手换掉，落地二段Q也不打，直接往后撤。

　　没闪没E，青钢影深入到塔下还真可能被对手配合防御塔击杀。

　　他现在可是大人头，1000块呢！

　　一边退向自己大招边缘的位置，林诚一边发动W战术横扫。

　　青钢影腿刃外沿精准切割而过，梦魇直冲到了佐伊脸上，疯狂的挥舞起了臂刃。ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚就站在海克斯通牒区域的边沿利用大招限制佐伊顺便帮梦魇多抗一下塔。

　　在防御塔第二下攻击出来之后，林诚果断后撤。

　　毕竟刚才吃满了飞星伤害，加上佐伊的被动以及W的小飞弹，没有出魔抗的青钢影血量还是很危险的。

　　本身佐伊就被青钢影打掉了大半血量，哪怕青钢影的通牒区域消失佐伊也没可能能逃离梦魇的追击。

　　不过有点意外，这个人头居然给到了林诚的青钢影。

　　青钢影刚才击杀瑟提抢到了红BUFF，这下正好烫死了佐伊。

　　11分钟，林诚已经8-0超神了。

　　从前面Kuro莫名奇妙的Q空，到这里梦魇臂刃明明挥得跟电风扇一样仍然没有抢走人头，林诚都觉得有点玄乎。

　　也不知道是不是小幸运星恩熙又在电视机前发功了？

　　记得：“又来了！李哥~~~李哥又倒了！0-4了！姓林的我劝你不好太过分！针对我李哥是吧？真就逮着中路杀？”

　　957：“现在KT这个越塔强杀真的不讲道理，青钢影看到瑟提的位置直接E闪大招留人，然后梦魇大招飞过来越塔，佐伊根本没什么办法。”

　　记得：“KT主要还是视野做得太好了，橙子哥都是抓到关键人员位置信息才动手的，就打你一个时间差，看起来打得很凶很莽，但真的细节拉满。”

　　957：“青钢影已经超神，这真的不像是比赛能打出来的数据，上一局输了有点气，这一局不装了，橙子哥开始乱杀！”

　　“龟龟！11分钟超神，比RANK还离谱。”

　　“橙子哥，我滴超人！太强辣！”

　　“诚哥青钢影最强的不是操作，是抓机会能力。”

　　“李哥被杀麻了啊！这个逼人下手太重了。”

　　“让你们看看什么叫天才中单！”

　　“李哥怕是晚上做梦都是青钢影的飞踹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第515章 乱杀！11分钟超神的青钢影免费阅读。https://xs.23sk.com 