    第87章最好只是这样

    今晚在吉祥楼，太子与蒋美人之间的互动虽没有很亲密，但她能看得出来，太子对蒋美人很不一样。

    怀王：“东宫一直没有皇嗣，京中传什么话的都有，太子当然得找个女人当幌子了。”

    “你想啊，他要是个正常男人,要宠也得找个身材窈窕的女人宠，可你看看蒋美人那个胖女人，哪有半点咱东梁国女人的样子？这是一个正常男人的喜好吗？”

    闻言，郭雪芙看着桌上的茶具，若有所思。

    怀王：“另外，别看你现在是有太子护着，等回了蜀地,那是你哥的地盘,也没人动得了你。”

    “但你躲得过初一,躲不过十五，只要你再来京城，那些人绝不会放过你的，不如你跟了我，他们绝不敢动你。”

    郭雪芙：“怀王殿下，雪芙早说过了，我还尚未及笄，暂时不考虑谈婚论嫁。”

    “不考虑谈婚论嫁你三更半夜引来侍卫向太子示好？”怀王说起这个就来气，“别以为本王不知道,你想等成年后参加秀女大选，入东宫为妃。”

    “只要你愿意跟我，不必等你成年选秀女，我现在就可以立马让你入怀王府。”

    男人坏笑一声，多情的桃花眼充满侵略性地看着女人,“关键本王还能让你成为真正的女人，总比跟着太子当尼姑要好......”

    “还请王爷说话放尊重点！”郭雪芙一脸愤怒，却又羞得满脸通红，“怀王殿下居然对一个未及笄的女子说这样的话,你的眼里还有王法吗？！”

    “哈哈哈哈......”男人笑得邪魅放浪，目光落在女人脸上，“郭姑娘生起气来的样子真真是可爱至极。”

    “你...”郭雪芙面有怒色，“我再重申一遍，我与太子之间清清白白，我对太子的情谊，就像我哥对太子一样，只有敬仰之情，除此之外，绝无别的情愫。”

    怀王：“最好只是这样！”

    “夜深了，我明日还要赶路回蜀地，若没别的事，我便回房歇息了。”郭雪芙起身，不想再与怀王多说什么，更不想在此地多呆，“王爷也请回吧！”

    话毕，她便转身回了内室。

    看着女人窈窕的背影,怀王嘴角勾起一抹坏笑。

    这个女人，迟早会是他的。

    只是心急吃不了热豆腐,那便等她长大，长成熟了再说。

    **

    次日，皇家园林就传出怀王与郭雪芙深夜幽会的消息。

    还有人说，太子与怀王二龙争一女。

    这个消息让那些爱慕郭雪芙的王公贵族失望极了，看来此女注定要成为皇家儿媳，不是他们能肖想的了。

    这日清晨，楚王和蜀王带着使者们动身离京。

    裴玄凌起床后，打算吃过早膳就动身回宫。

    男人撑开双臂，由着宫女太监伺候他更衣洗漱。

    正更衣时，黄得昌挽着拂尘从外头进来了。

    并且，黄得昌还遣走了屋里的奴才，“你们都退下吧。”

    待宫女太监出去后，黄得昌亲自上前伺候太子更衣，并小声汇报：“殿下，此次在皇家园林刺杀您的人...查出来了。”

    “是谁？”裴玄凌淡淡问。

    (本章完)

