    徐天成的嚣张，自然引起了许多人的不满，只是他们毫无办法。

    在他完成紫色成就后，妖国的总盈利，已经来到了七十八万。

    夏国的总盈利是七十三万。

    第三名的米兰帝国，总盈利只有三十五万，差距实在太大。

    徐天成嚣张确实有嚣张的本钱。

    如果没有李书，这次预演，大概率妖国会成为最终赢家。

    徐天成一脸得意，妖国其他两个投资人也吹捧着。

    “听说米兰帝国有一种名叫香槟的东西？”

    他现在就想开一瓶香槟，来庆祝自己加冕为王。

    “现在就把这个好消息告诉国主！”

    他立刻通过投资手环，将这个消息汇报给了妖国国主。

    国主自然大喜，狠狠地夸赞了他一番，这让徐天成更加兴奋。

    这时候一道声音打断了他的思绪。

    “殿，殿，殿……”

    徐天成瞥了他一眼：“殿什么殿？”

    妖国那名四星投资人一脸不可置信的说道：“殿下。”

    “我们排名又掉下去了！”

    徐天成一愣。

    你在说什么胡话？

    刚刚不还是第一？

    这才过了多久，有一分钟吗，我才刚刚汇报给国主！

    “不可能，绝对不可能！”

    徐天成连忙抬起头。

    只见那排行榜之上，妖国在第一的位置上连屁股都没坐稳，便又掉了下去。

    取而代之的，是夏国。

    仅仅只比他领先不到一万。

    【投资对象“武珝”被册封为五品才人，获得五万投资点】

    【投资对象“武珝”被赐名“媚娘”，获得一万投资点】

    【投资对象“武珝”被李世民“临幸”，获得五千投资点】

    三道提示音接连响起。

    李书低头看向投资手环的盈利记录，露出了笑容。

    武则天册被诸天投资局认定为蓝色成就，赐名青色，临幸则是白色。

    才人在唐朝妃嫔中位列第五等，在他们之上还有美人、婕妤、九嫔、夫人，所以仅仅是一个才人，并不足以被认定为蓝色成就。

    至于赐名，李世民金口玉言，所以他的赐名被认定为青色。

    而临幸，在诸天投资局的判定中，是有机会诞生龙子，龙女的。

    母凭子贵，所以被认定为白色。

    若是武则天生下孩子，可能会被判定为蓝色成就。

    可惜的是武则天跟随李世民十二年，没有生下一个孩子。

    有趣的是，李世民最后一个孩子出生在贞观十一年。

    从那以后，十二年时间，再没有一个孩子诞生。

    很难不让人怀疑，是不是从那时候，李二就不行了。

    徐天成很快从外界得知到底发生了什么。

    “一个小女孩，被召进宫了？”

    “长得好看了不起啊！”

    徐天成有点接受不了，但他也无能为力。

    “李书……”

    徐天成咬着牙，转身进入投资世界之中。

    这第一名……

    他必须要拿回来！

    他就不信了。

    三打二还能输？

    然而事实告诉他，三打二真的有可能会输。

    身为天生的政治家，武则天入宫后，在勾心斗角的深宫里，以一种不可思议的速度成长起来。

    她所带来的盈利，已经完全填补了方浩留下来的空缺。

    不过，即便如此。

    夏国和妖国之间的差距并没有拉开，一直维持在一万左右。

    这是因为，武则天入宫十二年，地位没有发生变化。

    第六日结束，夏国盈利八十七万。

    妖国盈利八十六万。

    至于其余三国，虽然在奋起直追，但差距依旧明显。

    尤其是百国联盟，他们本次投资之旅并不顺畅。

    第六天结束，盈利才堪堪突破三十万。

    当时间来到第七天。

    夏国，此时正一阵欢笑声。

    李书拍着翟舒华的肩膀。

    方浩也竖起了大拇指。

    “厉害厉害。”

    “舒华，不愧是你！”

    翟舒华一脸唏嘘，说道：“运气，我这也是运气。”

    就在刚刚。

    他完成了一次紫色评级！

    虽然只是勉强达到紫色，却也为他带来了十万投资点的盈利。

    这一下子，就拉开了差距！

    他参加这次预演，压力一直很大，个人盈利也排在倒数。

    但好在。

    他幸不辱命。

    ……

    大殿内。

    看着那最终拉开的差距。

    按照这个趋势来看，夏国很有可能最终还是第一名！

    林天峰松了一口气，露出了笑容。

    “看来这第一名，是稳住了。”

    “是啊，多亏了舒华。”

    翟羽笑道：“和李书比起来还是差远了，若不是他在关键时刻稳住了局势，舒华也没办法一锤定……”

    然而。

    话音还未落下。

    妖国的盈利，突然上升了十四万！

    秘境世界。

    徐天成扬声说道：“别高兴的太早了，紫色评级……”

    “我们也有！”

    妖国四星投资人其中的一个，同样刚刚完成了紫色评级！

    并且。

    不止是他。

    另一个四星投资人也同时发力，完成了一次蓝色评级。

    这一下。

    妖国的排名反而完成了反超！

    翟舒华脸色大变。

    他没想到，自己完成了紫色评级，都没有帮助夏国拿下第一！

    李书看着排行榜。

    “这妖国。”

    “果然难缠。”

    随后，他低头看向投资手环。

    “还好，时间来得及。”

    此时。

    大唐的时间线之内，李世民，这个一手缔造了贞观之治的男人，终于撑不住，倒在了病床之上。

    妖国阵营。

    有四星投资人提议道：“殿下，我们要不要把这个消息，通知国主？”

    “不急。”

    徐天成紧紧盯着排行榜。

    “再等等，稳一手。”

    前两次妖国都是刚刚成为第一，便被夏国反超。

    所以他现在有点不自信了。

    刚刚成为第一，他反而紧张起来。

    “再一再二不再三。”

    “你总不能再把我秒……”

    这个念头刚刚升起，徐天成就看到，夏国的盈利果然跳了一下。

    徐天成顿时眉头紧跳，额头上青筋暴起，脸一下子垮了下去。

    什么意思？

    针对我，搞我心态？

    你又要秒我是吗！

    然而。

    并不是往上跳。

    而是反向跳跃。

    盈利顿时下跌了十万！

    “嗯？”

    徐天成顿时瞪大了眼睛。

    一个不可思议的念头在他脑海里升起来：“难道夏国那边……”

    “出事了？”

    翟舒华同样愣了愣。

    他连忙打开自己的投资手环，自己盈利记录没有任何变化。

    “也就是说……”

    翟舒华猛然将目光投向李书。

    出事的……

    是李书？

    贞观二十三年，李世民驾崩，同年，武则天削发为尼。

    

