
　　洪峰没想到老板真会答应自己这么刻薄的条件，要知道这最高授权，换做是别的刺客，别说是提出来了，连想都不敢想。

　　他起身道：“谢谢局长的信任！”

　　“你的条件我已经答应了，现在…你该答应我一个条件了吧？洪英，把质料拿给他！”

　　洪峰真没想到，老板居然还有后手，看来这条件也不是那么容易得来的，他得尽快找到修仙宝地才行，得有足够的资本兑换条件，要不然说不定哪天就把这最高授权给收回了。

　　洪英随手又递给他一份资料本：“这个就是老板的条件。”

　　洪峰打开以后，这里面有一张女孩的照片，可当他看清这张照片时，他顿时一惊！

　　“英姐，什么意思？你们是想让我杀了她？”

　　照片中的这个美丽女孩他认识，并且还很熟悉，正是天华集团的总裁欧亚菲！

　　但如果真是这样的话，那这个条件他肯定是不会接受的，无论是什么原因，他都不相信欧亚菲要付出她的生命作为代价。

　　他下不去手，虽然他杀人无数，可杀的都是该死之人，没有一个是错杀的！

　　洪英摇摇头：“不…你的任务是保护她。”

　　“保护她？为什么？”

　　洪峰有点搞不懂了，特案局怎么会平白无故的去保护一个商人，最重要的是，他们这些刺客只是负责杀人，还从来没有接受过保护人的任务，而且还是一个二十多岁的小姑娘。

　　局长叹口气道：“并不是因为她的缘故，是因为她父亲欧震天！”

　　“哦？她父亲跟特案局有什么联系吗？”洪峰皱眉问道，突然感觉事情有点复杂了。

　　“你可能不太清楚，天华集团已经成立二十几年了，早期是在京城，是最近这几年才搬到滨海的。而特案局在刚成立的时候，资金短缺，因为是新部门，国家投入的并不多，所以就需要外来的资金。我当时是以慈善机构的名义找到欧震天的，没想到他很爽快的就答应了，并且给组织带来了第一笔有效的启动资金，这第一批刺客的成长，就有他一半的功劳。”

　　洪英站起身，背着手解释道。

　　“没错，现在他死了，就留下这么一个姑娘，于情于理，咱们都得照顾好她的孩子。”

　　早期的特案局，并没有现在这么强大，再经过这几十年的打拼后，才逐渐壮大起来，国家也更重视这个部门了。

　　洪峰沉思片刻后道：“好，我答应你！”

　　其实他很清楚，从他来滨海后，特案局不可能对他的行动了如指掌，但肯定知道他已经以保安的身份进入了天华集团。

　　这个就是特案局的恐怖之处，信息量非常庞大，全国几乎每一个角落都有他们的眼线和情报人员，甚至在全球范围内很多国家都有华国特案局的人存在。

　　“很好，峰，辛苦你了。”

　　局长随手扔过去一根雪茄道：“对了，有情报人员回馈信息说，已经有黑榜名单上的人去了滨海！”

　　洪峰眼角闪过一丝寒光，他站起身，整理了一下西装：“知道了，我会尽快跟进的！”

　　等洪峰走后，洪英低声道：“老板，洪峰这个人太神秘了，他在滨海消失了七年，除了知道他在组织里呆了两年之外，另外那五年他去了哪，我用了两年时间都没能查出来。”

　　神秘局长一声冷笑：“不用查了，或许…他跟你我一样呢？”

　　洪英一愣：“您是说…这有可能吗？”

　　局长摘下墨镜，在黑暗中他的眼珠慢慢变成了血红色：“不清楚，我也只是猜想，不过我感觉…洪峰的本事，应该还不止这些，咱们静观其变吧！”

　　……

　　洪斌开着奔驰车，一路往滨海赶去！

　　不得不佩服他，连夜赶路开车，一共十多个小时的路程他也能坚持住，果然是老牌刺客啊，耐力比常人强悍多了。

　　原本洪峰想自己回去，可洪斌非要送他，在高速路上，车里放着悠闲的音乐，洪斌精神十足的开着车。

　　而洪峰则是在闭着眼睛思考事情，组织让他尽力保护欧亚菲，绝不可能是单单因为他父亲早期支助过特案局，那除此之外，还有什么原因呢！

　　他猛然间想起一个很重要的事情，千年血骨，很有可能是因为这个神奇的东西，也或者说，这背后还隐藏着什么不可告人的秘密。

　　……

　　而就在洪峰离开滨海的当天夜里，滨海市的地下世界开始了彻底的清算大洗牌。

　　耶稣的人马当天晚上从八点多钟，一路横扫樊笙多个场子，几乎在三个小时内，就把樊笙除了芭芭拉以外的所有夜场都扫平了。

　　迪吧，KTV，慢摇吧等等娱乐场所，但凡只要是樊笙的场子就无一幸免。

　　店内店外被砸了一个稀巴烂，所有能砸和不能砸的东西全被毁坏，并且还打伤了樊笙手下众多人，损失相当严重，光是这些夜店的装修费用就得上千万，这还不算被砸烂的其他东西和手下小弟的医药费呢！

　　耶稣就是要让其他人看看，即便祝老虎受伤，雷暴残废了，可他耶稣还是滨海的耶稣，没有人能撼动他的地位。

　　他手下兄弟众多，几乎是在同一时间一起对樊笙的场子进行横扫，打了樊笙一个措手不及啊，就算他临时调派人手都不够用。

　　……

　　芭芭拉俱乐部，总经理办公室！

　　樊笙的电话都快被打爆了，全是他手下人告知他自己的场子一个又一个接连被耶稣扫平，最严重的一家大型KTV，基本砸的面目全非，就跟被炮弹轰炸过一样！

　　‘咣当！’

　　“卧槽你大爷的耶稣，你欺人太甚了！”

　　樊气的一脚把办公桌给踢翻了，咬牙切齿的破口大骂。M.23sk.com

　　“笙哥，要不…咱们找耶稣谈谈？”铁塔站在一旁问道。

　　“谈什么谈，他扫了我十几个场子，我要再主动找他谈判，那我还出来混个蛋啊？其他帮派的人改怎么看我？他妈的，我跟他不死不休！”

　　魅姐也脸色凝重：“笙哥说的对，就算谈判也没用，耶稣摆明是要跟咱们打下去，看来…他是打算死磕到底了！”

　　樊笙深吸一口气，瞪着怒火的眼睛喝道：“既然他想斗，那我就奉陪到底，铁塔，叫上所有弟兄跟我走，老子要让他所有生意关门大吉！”

　　……

　　另一边，耶稣坐在宝马7系车里，顺着车窗看着樊笙的场子被自己人砸的满地狼藉，他内心的怒火总算得到了一丝发泄。

　　太子被打成瘫痪后，他就打算把所有仇人一网打尽，先是樊笙，然后再是其他人，至于洪峰，他恨不得将他碎尸万段，只可惜洪峰行踪不定，而他那个江湖追杀令才开启，似乎有点等不及了。

　　他得意的抽着雪茄笑道：“跟我斗，老子就让你看看我的实力，别以为外人叫你一声三巨头，你就真能跟我平起平坐了，你还差的远！”

　　蓝玫瑰抽着女士香烟，翘着二郎腿妩媚道：“稣哥，这么搞好么？樊笙兄弟众多，硬碰硬的话，恐怕对谁都没好处！”

　　耶稣一声冷笑：“我就是要跟他硬碰硬，不是他死，就是我亡！”

　　蓝玫瑰知道，太子的事已经让他彻底疯狂了，可作为他身边的得力助手，她也不好多说什么，

　　“玫瑰，有件事情交给你去办…”

　　耶稣在她耳边说了几句话，蓝玫瑰挑着性感的眉毛，舔了舔舌头道：“好，我这就去，等我好消息吧！”

　　而就在她前脚刚下车，后脚耶稣的电话就响了。

　　“稣爷，不好了，樊笙亲自带人砸了咱们三个场子，并且还打伤了很多弟兄！”电话里，传来一个小弟的焦急声。

　　耶稣不慌不忙：“急什么，告诉所有兄弟集合，让老虎暂时带队，砸了他的芭芭拉！”

　　这一晚，耶稣和樊笙展开了生死大战，上百人挥舞着手里的砍刀，铁棍！从这个街口打到另一个街口，满地狼藉，伤残一片。

　　运气好一点的，能在混战中侥幸逃脱，运气差的就直接被打靶了，不死也得残废。

　　大街小巷的混子都心惊胆战，为求自保，只能躲在暗处不敢出来，深怕被卷入这场大规模的厮杀。

　　……

　　就在耶稣跟樊笙开战的同时，蓝玫瑰也没闲着，按照耶稣的指示，她带着十几个人，直接杀去了‘季禾宫’。

　　当时季凡正打算关业呢，就见一辆丰田霸道和一辆金杯面包车闪着大灯快速停在了门口。

　　‘哗啦…’

　　面包车门一拉开，从里面跳下来十几个手拿刀枪棍棒的年轻混子。

　　蓝玫瑰从霸道上走下来，甩着她飘逸的长发，用魅惑的眼神看季凡一眼道：“谁是这家店的老板？”

　　“我…我就是，你找谁啊？”

　　季凡感觉有点不对，这女人虽然看着漂亮，但她身边的人一看就是混子，并且还都拿着家伙，恐怕是来找麻烦的！

　　‘啪！’

　　蓝玫瑰点了一根女士香烟，吐着烟道：“那么说…你就是季凡了？”

　　“对，我是季凡，你是…祝老虎的人？”季凡一惊，往后退了两步。

　　蓝玫瑰眼神阴冷：“错！我是耶稣的人，你应该知道我的来意吧？说，姓洪的那小子在哪？

　　季凡摇摇头：“我…我不知道，我不认识他！你们别乱来，要不然我可报警了。”

　　“报警？好啊，我等你着报警，给我把店砸了！”

　　蓝玫瑰一声令下，这帮手拿棍棒的混子一窝蜂的就冲了上去，转瞬间的功夫，料理店就被砸的不堪入目。

　　“别砸，别砸啊，你们欺人太甚了吧？我跟你们拼了。”

　　季凡发疯了，他也不顾自己的性命了，冲上去就跟这群混子殴打在一起了。

　　这家料理店是季凡的命根子，前段时间刚被祝老虎给砸了一回，就让他损失不少钱，这好不容易重新装修好再营业，还没等赚回本钱呢，又一次被砸了，他怎能不愤怒啊。

　　可他一个普通人怎是这些混子的对手，还没到两分钟呢，季凡就被打的满脸血，卷缩在地上抱着头，除了怨恨和怒骂，他再无还手的余地了！

　　“你们这群人渣，我季凡跟你们势不两立！”季凡嘴里流着血，用尽全力大喊一声。

　　蓝玫瑰的高跟鞋直接踩在了他脸上，冷哼一声：“这只是一个开始，听好了，姑奶奶我叫蓝玫瑰，姓洪的小子要是再不出来，我就送你去见阎王，走！”

　　等蓝玫瑰走后，季凡艰难的从地上爬了起来，他目光呆滞的思考了几分钟，最后拨通了洪峰的电话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第55章 老板的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 