

               晴空云海，厮杀正烈……

    当风绝羽全力施展出《真武圣截体》和《帝道命宫》两大体术神通的究极秘术的时候，他的肉身防御力、攻击力瞬间发生了改变，这也让他意外获得了身形倍长的奇怪变化，变成了一个高达三米大不到四米的小巨人。

    虽然跟蛮帝一比还有很大差距，但两个人厮杀在一起，的确有点诸神交战的味道，真个是惊天地、泣鬼神。

    蛮帝目前还没有动用古蛮圣体，也不知道究竟是因为什么，是觉得风绝羽实力不济，不值得动用古蛮圣体和圣瞳神髓？还是有什么其它原因？不过风绝羽还是倾向于后者，毕竟两个人已经彻底翻脸了，谁留手那就等于给自己招来麻烦，蛮帝绝对不会傻到对自己手下留情。

    果不其然，数招一过，蛮帝渐渐从震惊中清醒过来，额头正中心的圣瞳打开，一道幽冷的银束陡然射向他的面门。

    圣瞳神束！

    风绝羽正把天坠剑舞的大开大阖，蓦地发现眼前什么东西一闪，赶紧收招向后逃遁。

    圣瞳神束来的奇快，他前脚施展出遁术刚刚离开，神束便从他原本所在的位置穿射而过，其后是一座高山，圣瞳神束打在高山之上，竟直接轰去了大半个山头，一时间山岩崩裂、碎石倾滚，尘烟阵阵。

    将风绝羽击退的蛮帝彻底恢复了主动，他的圣瞳从额心中的眼晴里面钻了出来，再现圣瞳神髓，一个宛若水银变化的微小号蛮帝，正冲着风绝羽张牙舞爪，这次风绝羽看的仔细，圣瞳神髓张开嘴巴喷出神束，那细如手指般的银束神光，威力极大，斩山断岳不在话下，相必杜名礼也经历过此般折磨，若非如此，那几日大战，怎么也不可能把蛮帝拿下。

    “这个老家伙果然深不可测，就是不知道还有什么压箱底的杀招。”

    风绝羽心中嘀咕着，一点大意不敢有，圣瞳神髓出现，蛮帝的身形再度暴涨，已经动用了圣体。

    依稀可见蛮帝那副身躯银亮如水、沉光无暇，估计防御力已经达到一种骇人听闻的地步，天坠剑很可能破不了他的防御。

    一边想着一边奔逃，绝不能让圣瞳神髓的神束击中，同时风绝羽暗催玄诀，心念一动，消失已久的飞影突然从东境阵营的正后方飙射而来。

    “敕！”

    风绝羽一字吐出，如舌绽莲花，晴空万里，虚剑如雨，在那大量的真假剑意当中，飞影化作一道虚实难辩的剑意，以大御虚术的方式袭击蛮帝的后心，如果能一举功成，必会给这蛮子造成难以想象的伤害。

    嗖！

    疾风劲舞，飞影神出鬼没来到蛮帝身后，引起一片惊呼，顺势在路上还削掉了两个挡路修士的人头，急敕敕的来到了蛮帝的身边。

    蛮帝正气的要暴走呢，古蛮圣体加持，圣瞳神髓魂镇八方空间，正要追过去，蓦地感觉到一道剑锋由背后而来，粗眉猛挑，反身一棒将飞影剑击飞。

    大御虚剑术号称来无影去无影，四方乾坤皆阵列在前，御动八方，遁去自如，无视空间法则。

    紫剑刺来退去，再度隐没在虚无之内，无从捕捉，给古蛮造成更大麻烦，牵制了他的攻势。

    而这边飞影剑疾斩不成也没什么，风绝羽马上纵身扑上，挥舞天坠巨剑迎头就是一劈。

    铿！

    蛮帝及时的转回法身，举棒相迎，两大神兵火光四溅，震的风绝羽虎口发麻、五内翻腾，心腔一股热浪上涌，一口老血险些没喷出来。

    “古蛮圣体果然名不虚传，我的《帝道命宫》已入洞虚之境，修有五金身，五法身，内息滚滚、充盈沛然，浑沉雄厚，绵绵不绝，与之硬撼之下，仍占不得半点便宜，厉害。”

    风绝羽心中凛然，蛮帝的实力大大出乎了他的意料之外，原本他以为天坠、飞影齐出，即使短时间内无法击败蛮帝，至少可以对其形成根本性的压制，没想到两个人的力道差了这么多，自己是攻势，蛮帝是守势，硬撼之下，反倒是自己受伤。

    “不过这个家伙的身法修为看上去并不高明，我要是以快打快，不与其硬拼，兴许可以周旋到底。我身上的窍穴全部开辟完成，内息神力肯定远胜于他，我还就不信了，打不死你，我还磨不死你吗？”

    心想如是，风绝羽马上调整战斗策略，对待这种皮糙肉厚的体术修行高手，硬打肯定不是对手，反而还会被震出内伤，这等于用自己的短处攻击对方的长处，那可不行，既然如此，那就是换个办法。

    风绝羽灵机一动，顿时握剑疾退，施展他最新领悟的天机步伐，跟蛮帝拉开了距离，同时一心二用，暗中催动大御虚剑意，飞影剑破空而出，杀向蛮帝。

    天坠、飞影，一前一后，宛若两个风绝羽将蛮帝围了起来，飞影剑来去无踪，灵动诡谲，不断偷袭，风绝羽则是拼命的施展出那种神秘的天机步伐，围绕着蛮帝寻找机会，隔一会儿，趁其不备便一剑斩下，弄的蛮帝有些顾头不顾尾。

    两大剑意威力无穷不假，不过蛮帝到底是蛮帝，身经百战，又有圣体加持，防御惊人，反应敏锐，双手一拳一棒，疾舞如风，缠斗了片刻，风绝羽根本无法突破他的防御，反而还被他拳棒追杀，打的频频后退。

    两大高手在天空战的如火如荼，速度越来越快，所过之处，山塌地陷、碎木横飞、烟尘四起，好不惊人。

    不远处，骆临楼和言绪的争斗渐渐进入了尾声，杜名礼和山海四杰的败亡让山海书院的实力跌落到谷底，眼下就凭骆临楼和迟隐几个初窥境的高手根本无法对锦绣福地构成有力的威胁，并且在言绪、苏千、何忠褫这几个顶尖高手加入之后，形势也一点点的明晰起来，山海之败，已无翻盘的可能。

    这时，言绪取出一张银纸摹刻的大符，趁着骆临楼不备，一符拍在了骆临楼的背上。

    这张大符猝然爆开，从里面涌出数十道粗如手臂的银雷，炸的骆临楼后背皮开肉绽，瞬间失去了战斗能力。

    “把他给我抓起来……”一击得手，言绪意气风发，对阵骆临楼，他也显得有些吃力，此时额头上汗珠密布，喘气微重。

    华春、吴昊等人纷纷飞过去将骆临楼锁拿，制住他的窍穴，骆临楼清醒过来的时候已经无力再战，气的破口大骂。

    锦绣福地的强者没有理会骆临楼，纷纷撤回观战，而这个时候，风绝羽和蛮帝已经激战了两百多招，二人你来我往杀的酣畅淋漓，而且依稀可见，蛮帝仅仅拿回了优势，开始对风绝羽进行压制和反扑。

    云端之上，风绝羽越战越是心惊，蛮帝气息绵长、防御惊人，出人意表，大大超出了他的预期，天坠剑和飞影剑已经来来回回的用了数百次，这两把剑的确是神兵，面对蛮帝手里的铜棒也分豪不让，可就是无法找到对方的漏洞，实在让人懊恼。

    仙虹山外，由数以百万计的修行者组成的观战圈子一直守在最外围。

    风绝羽和蛮帝的较量，可谓代表了整个宏图大世站在金字塔尖上的强者，他们的交锋，是最恐怖的，两个人的手段、实力都已经达到了这个世界至高点，随便一拳便能轰碎高山，随便一剑便可腰斩峰岳，没有人敢在二人身边观摩。

    观战的同时，一些私底下的评论也从未歇止过，不少人对风绝羽和蛮帝的实力有了崭新的认知。

    “这风绝羽的手段果然霸道，两把神兵，两种剑意，一心二用，游刃有余，他若是无上境，蛮帝肯定没那么容易稳占上风。”

    “是啊，论剑术修为，这个风绝羽已经是我宏图大世最顶尖的强者了，还有他的体术神通也不弱，就是跟蛮帝比起来，也不遑多让。”

    “差距总归还是有的，蛮帝胜出是必然的结果，就是不知道这个小子还能坚持多久，一旦输了，怎么办？”

    “能怎么办？自古成王败寇，输了要么跑，跑不掉就是一个死，不过总归来讲，经此一战，不管死活，姓风的也可以名扬天下了，要是他真赢了，呵呵……那这宏图大世的天都得塌了……”

    初窥境战胜无上境，风绝羽如果能胜，那绝对是天翻地覆的结果，到时候，七霞界啸月宗，将无人敢惹。

    “赢？呵呵，别说梦话了，我承认，姓风的实力的确很强，可是跟蛮帝比起来，他还差的远呢，他必败无疑。”

    来自四面八方的议论声，像一股风潮，在仙虹山外围久久不息的扩散着，人们向往强大的实力、崇尚比自己厉害的强者，这是修真界的风俗，在这场大战之中，人们也在从中汲取经验，抒发感想。

    随着战势的推进，蛮帝的势头慢慢被拉了起来，而风绝羽天坠、飞影配合，却丝毫便宜没有占到，这让风绝羽郁闷的直想吐血。

    看着迎头赶上杀气腾腾的蛮帝，风绝羽一咬牙一跺脚，决定启用他准备好的第一张底牌。