    “哦，那是我的女婿，王有龙。”

    “你说的就是那个那里有点问题，样子傻里傻气的王有龙吗？”

    孙有权有些看不起王有龙，对着自己的亲家刘财富说道。

    刘财富碍于孙有权的权势和地位，没有垮下他的那张老脸，只是有些不快的对着孙有权说道：“亲家，我那傻女婿早已经好了，现在整个人都还算正常，人家现在在村里都包了土地，还请了好多的工人，以后你可不能这样的说他了。”

    “既然你把他说的那么的牛叉，我过去问问他，顺便和他聊几句。”

    “美美家的姑爷，你好呀！”

    孙有权油头粉面的背着双手，来到了王有龙的面前，大声的笑着对王有龙说道。

    听到孙有权与自己打招呼，王有龙回过头来，对着孙有权笑了起来。

    “我这会客室里怎么样，你觉得这里面的字画值钱不？”

    孙有权看到王有龙在欣赏这些字画，有些的飘了起来，开始在王有龙的面前，吹嘘起来。

    “不错呀，都是真迹，一副字画，少说也得值上三二百万，甚至于有些还是无价之宝。”

    王有龙看到孙有权，尽力的吹捧自己，为自己的脸上贴金。

    他开始对着孙有权，大声的夸赞起来。

    “那你说说，我那副酒不醉人人自醉，难得糊涂的这副大作，能值得少钱？”

    “依现在市场价来看，你这副墨宝，不说多了八百万，随便卖。”

    王有龙对着面前，夸夸其谈的孙有权，开始给他灌起了迷魂汤来。

    听到王有龙吹捧自己，孙有权洋洋得意的对着王有龙说道：“你还别说，最近就有一个企业家，给我出了八百万，要买我的真迹走。”

    “合适可以卖掉，这可是高价呀，过了这个村，恐怕就没有这个店了。”

    王有龙不断的给孙有权洗脑，把孙有权说得眉飞色舞起来。

    “开饭了，开饭了……”

    桌子上吃的全是天上飞的鸽子，斑鸠，老鹰爪子，水里游的螃蟹，乌龟，……，地上跑的………

    喝的全是1952的珍藏版，价值上万的高等酒。

    “来，来，来，喝喝喝，今天大家难得这么的心情愉悦，我们来个酒不醉人人自醉，不醉不归……”

    孙有权不断的给大家劝起了酒来，王有龙因为有事，喝上几杯之后，便起身告辞，同卢厂长一起，往响水村的村子里开去。

    因为，今天有一个特别特别重要的会议，那就是关于这响水村十二座荒山林地，还有那条大河和小溪的承包会议。

    因为村里的公路已经开始在打了，那路一开通，这村里必然的会开始热闹起来，到时候，这无人问津的小山村，必须的成为香饽饽，大家争先恐后的往山里来。

    大会是由村长主持的，他坐在响水村村委会的大坝上，开始给大家讲起了话来。

    他清了清自己沙哑的嗓子，对着大家说道：“各位父老乡亲，老少爷们，你们好。现在，咱们村的公路快要修好了，我们要把咱们的村里的资源，全部的都利用起来，向这几干亩的地，几十座山要效益，我现在宣布，村里现在的荒山荒地，树林和河流，都转包出去，因为这些年来，这些荒山野岭，在村里面都没有发挥他应有的价值。有谁愿意承包的，举过手。”

    喧闹的会场，一下的安静下来，大家不再说话，大会的气氛，一下的尴尬起来。

    “大家快点举手表态呀，我给大家半个小时的讨论，如果大家不愿意承包，我将把这些荒山野岭，全部的包给王有龙……”

    话还没有说完，村里面的那几个闹得最凶的吴四爷，张叔惠，还有刘水水等，率先的跳了出来，对着村长大声的说了起来：“村长，这王有龙一不是你的女婿，二与你非亲非故，你为什么什么事情都向着他？”

    “这哪里有什么向不向的，我不是说了吗，大家都可以承包，按照荒山三百块钱一亩的租金收起，谁愿意包，谁包，并非只有王有龙才可以包。”

    听到张淑惠和吴四爷，在会场上不停的煽动大家闹事，村长有些的发火，对着他们几个咬咬客大声的吼了起来。

    张淑惠站在台子的下面，对着村长大声的骂道：“刘日龙，你个王八蛋，你凶什么凶，你今天在台上凶，下台之后，你凶个锤子，别看你今天闹得欢，日后拉清单……”

    “张淑惠，咱们就事论事，别他妈的东扯西拉，讲一些与承包荒山野岭无关的事情来，你他妈B的，那纯粹是在拉仇恨，与咱们村里面，与老子搞对立，拆老子的台，你要包就包，不包闭上你的臭嘴巴，不说话，没有人当你是哑巴。”

    “三百块钱一亩，你以为老子的线是大风刮来的，白送给老子，老子都嫌懒得打整草，你还三百元一亩……”

    张淑惠站在台子的下面，叉开自己的双腿，用手指着村长，大声的对着村长骂了起来。

    “既然你不包，给老子一边呆着去，不要在这里煽风点火，逗猫日屁股的，搞得这会场一片乌烟瘴气。”

    村长大为光火，对着张淑惠一顿的臭骂起来。

    张淑惠挨了村长一顿叼，骂骂咧咧的坐到一边去，从自己的荷包里，掏出一根牙签，剔起自己的牙齿来。

    这时，吴四爷开始叫嚷着粉墨登场，他在会场里，清了清自己的嗓子，对着会场里的人说道：“这村子里的荒山，是大家集体的财产，大家肯定是愿意承包出去的，这点肯定一点都不含糊，至于包给谁，谁来包，这个事情，不能由村长说了算，我们大家的财产，大家说了算，你们说是这个道理吗？”

    吴四爷一些煽动情绪的话，立刻在会场上响了起来，并且很快的得到了大家的回应。

    “那你们说怎么办，我就依从你的的意见，也不指定王有龙来包，咱们搞竞拍，该可以吧？”

    村民们听说要搞竞争，开始在会场里喧哗起来，有的开始挽起了袖子，准备大干特干一场。

    “好，那就搞竞争，价高者得，一百元起开始拍。”

    村长宣布响水村的荒山野岭竞争拍卖会开始，并临时组建了几个临时的公证人。

    吴四爷的女儿，也想来竞争这些荒山野岭，他只出了一百块一亩，但是有人出的价比他高，而且高出了五十元一亩。

    吴四爷有些的不服气，在会场里大骂起来。

    村长大声的说还：“吴四爷，这主意是你出的，话也是你说的，你一个大人，怎么可能说话这么的不靠谱的？”

    一句话，把吴四爷给呛得哑口无言，不再吭声。

    这个时候，张淑惠把自己的女婿，盛世通集团的老总喊了过来。

    他对会场内所有的人挥挥手，大声的说道：“我愿意出一百八十元一亩。”

    会场内顿时的安静下来，一片鸦雀无声，连一根针掉下去的声音，都能听得到。

    “一百八十元一亩，有不有人要加价？”

    “一百八一次，一百八二次……”

    “我二百元一亩，把所有的荒山野岭包下来。”

    正当张淑惠的女婿，孙有财喜形于色，准备等那榔锤下敲的时候，王有龙出了两百块钱一亩。

    “妈的，你个傻宝，你有几个臭钱，敢与老子拼雌雄？”

    孙有财不服气的对着王有龙大骂，还扬起了手中的拳头。

    王有龙对于孙有财的威胁，不屑一顾，大声的对他说道：“拍卖会，公平竞争，价高者得，你有什么资格，敢公然的给老子叫板，你有种的话，把价格往上调呀，那才证明你孙有财真的很牛逼。”

    “二百五十元一亩。”

    孙有财有些的气极败坏，把价格从二百元抬到了二百五十元一亩，而且把那轻蔑的眼光，看向了正在考虑的王有龙。

    看到孙有财盛气凌人，不可一世，沾沾自喜的样子，王有龙大声的说道：“我出三百元一亩。”

    “三百元一次，三百元二次，三百元三次。”

    会场内，再也没有孙有财的声音，因为孙有财觉得三百块钱一亩，那简直就是白送钱给村集体。

    无奸不商的孙有财，扬起了手中的拳头，但是在乡亲们的拦住下，才平息了他心中的怒火。

    “现在，我宣布王有龙竞拍这荒山野岭的所有地皮，三百元一亩，总共响水村的荒山野岭是五干亩，缴费期限为三天，一次性缴清，逾期不缴，做为自动弃权处理。

    张淑惠走过来，拍着自己女婿的肩膀，对着自己的女婿说道：“看王有龙有多大的本事，能在短时间之内，凑齐那几百万元的现金，女婿呀，你就等着着那傻小子王有龙的大笑话吧，他拿不出，这荒山野岭的事情，还不是又掉到了你的手里，咱们就等着看那王有龙的笑话吧。”

    张淑惠说完，对着自己的女婿哈哈哈的大笑起来。

    王有龙看了一眼得意洋洋的张淑惠和孙有财，从自己的口袋里摸出了手机，给老卢打起了电话：“老卢，你给我准备五百万的现金，而且要连号的，马上给我送到响水村村委会来。”

    听到王有龙打电话的声音，张淑惠走过来，对着王有龙说道：“呵呵，我见过装逼的，像你这样装逼的，还是第一次，没有钱吧，还他妈的装起一副有钱人的样子，今天你要是能拿出五百万来，我把我的幺女送给你当老婆。”

    张淑惠一脸的猖狂，看看王有龙那傻不拉几的样子，直接轻视的对着他大声的嘲讽起来。

    “张淑惠，做人要厚道，你要对你说过的话负责，到时候我真的要拿出那五百万来，你这是打谁的脸？”

    “今天，你要是拿出来了，老子还真把女儿嫁给你。”

    在一阵吵吵闹闹的声音中，老卢的电话打了过来：“王总，你在响水村的哪个位置，我们一个小时就到了。”

    “我把定位发给你，到时候一开导航就到了。”

    王有龙说完，把定位给老卢发了过去。

    张淑惠对着在场的人说道：“别信王有龙的，他本身就是脑子有问题的人。”

    一个小时之后，在响水村的村委会的路口，开来了几辆的豪华的大奔来。

