    南阳城下，数十万大军相互攻杀，声震四野，死伤狼藉，杀气直冲霄汉。

    南阳自秦置郡地以来，便乃形胜之所在。

    古人有云，光武之所兴，有高山峻岭可以控扼，，有宽城平野可以屯兵，西临关陕可以招将士，东达江淮可以运谷粟，南通巴蜀，荆湖可以取财货，北据三都可以遣救援。

    居江河之间，上承天时之润泽，下秉山川之恩惠，物华天宝，人杰地灵。

    周法明引二十余万梁国大军驻于此处，与远来之唐军相拒，在战略之上看上去已居三分胜势。

    可实际上则是，周法明也没有想到唐军会撇下丘和所率十余万大军，以及虎踞于东北一侧的夏军而直取南阳。

    这是自信还是愚蠢呢？周法明当时已经顾不得想这些了。

    因为直到唐军主力进入襄城郡，周法明才警觉起来，一边派长子率精锐守鲁阳关，一边则在南阳将大军铺开，准备迎接一场大战。

    唐军到来，南阳梁军已完成备战。

    这个时候的周法明再无他想，只欲与唐军殊死一搏而已。

    此时梁国的形势其实也已非常严峻，二十余万大军集结于南阳，兵力雄厚，粮草丰盛，足以与唐军缠战良久。

    可这是北上河南的战略所需，并不是要在南阳进行防守的态势，两路大军几乎抽空了荆襄，乃至淮西北部的兵员，让江表陷入空虚之中。

    再加上张镇州率军还在夔州，南边的宁长真，王仁寿等三心二意，不愿再受朝廷调遣，所以换句话说，南阳一战已然关乎梁国生死。

    唐军南下南阳确实有诸多弊病，可也掐住了梁国的咽喉，将梁军逼到了角落里。

    事实上今年战事进行到这个地步，是所有人都没有预料到的，谁更有胜算，结果会怎么样，也只有战过方知。

    见了梁军的布置，唐军并没有急着进攻。

    唐军在南阳城下整军数日，梁军趁唐军立足未稳，不断的进行袭扰，小战数场，即便梁军上下不愿承认，但也彻底认清了现实，唐军的战斗力实非梁军可比。

    唐军大军铺开在南阳北面和东面，任凭梁军出击数次，奋力拼杀，唐军只岿然不动，别说唐军中军了，连外围的唐军将旗都不曾摇晃一下。

    反而是出击的梁军被围杀了不少。

    可以说是初一接触，梁军便吃了些亏，之前以为的唐军远来，又经历了不少战事，士卒必定疲惫，士气低落等等，在唐军身上都看不到。

    而且时日尚短，水土不服的问题还显现不出来。

    于是梁军收起了所有的爪牙，任凭唐军立下营寨，开始制造攻城器械。

    整军数日，唐军列阵攻城。

    …………………………

    杀声再起，唐军踩着血迹斑斑，已有些泥泞的土地，潮水般向前涌动，天空中箭矢如雨点般落下，落在唐军顶着的木排上，发出咄咄声响，有人惨叫着倒地，立即便被订在地上，鲜血再次流淌开来。

    这并不能阻挡唐军的攻势，大队的唐军涌到寨墙之下，攀爬而上，与守寨的梁军拼力厮杀。

    刀光挥舞，箭矢横空，一排排的两军士卒在寨墙上惨叫着跌落，无数人继之而上。

    战士们挥舞着长刀，面目狰狞的相互奋力砍杀，一蓬蓬的鲜血泼洒出来，在阳光的照射下闪现出妖异的红，空气中的血腥味又浓重了许多。

    梁军终于开始支撑不住，逐渐退却向下一道寨墙，箭雨再次落下，唐军纷纷躲避，很多唐军在寨墙之上被射倒，惨叫声连成一片。

    此时唐军尤有余力，可在之前的经验教训之下，却不再追击，大军掩上，拆除寨墙，填埋沟壕，准备下一次进攻。

    李破想的是一点也没错，纯粹的消耗战，血肉磨盘一般，只五天就让唐军吃到了苦头，伤亡急剧升高。

    投石，撞车等攻城器械对准备充足的梁军杀伤力不大，只能靠着唐军之精锐跟梁军在南阳城郊一处一处争夺营寨。

    唐军士卒的鲜血几乎毫无意义的流淌在这里，进展却非常缓慢。

    梁军战斗力偏弱的缺点在这种战事中被很大程度的掩盖了起来，随着时日的拖延，他们兵力雄厚的优点却会日益凸显。

    …………………………

    南阳盆地的夏夜闷热而又潮湿，蚊虫也多的不得了。

    中军大帐之中，灯火通明。

    一群将军们席地而坐，狼吞虎咽的吃着油泡粟米饭，外加两块羊腿肉，伙食并不比士卒强多少，因为不是摆谱的时候嘛。

    吃的差不多了，尉迟恭抹了一把大胡子，顺手在身上擦了擦，沉声道：“五天了，各部伤亡越来越重，这么下去不是办法，诸位有何破敌良策，都来说说吧。”

    将军们纷纷放下碗筷，脸色其实也都不太好，这些天的战事已经让他们充分意识到南阳不好轻拔，想要捉住周法明得另想法子。

    好在离着冬天还远，时间对于他们来说还很充裕，后勤之上也不用顾虑太多……

    大帐中一下安静下来，大家互相瞅瞅，看样子谁也不想先开口。

    想起在弘农时这些家伙你一言我一语的场面，尉迟恭是一肚子的火气，还不能发作出来，这个时候埋怨谁都不成，战事不利，他作为大军主帅负有主要责任。

    陈圆资格最老，左右看看先开口说话了，“不如让俺带兵全力攻其一面，只要给我守住侧翼，两天我就能攻到城下。

    只要咱们能攻城，其他梁军必定来救，到时许能占些便宜？”

    好吧，李破当年在萨水边上捡来的大将军虽然没读过什么书，想出来的也是笨办法，可也不算言之无物，领兵多年，打仗还是有些章法的。

    眼见梁军龟缩不出，想出了破其重点，击其救援的办法。

    可尉迟恭只沉吟片刻便摇头道：“不成，这还只是些外围的营寨，咱们就费了好多工夫，临到城下，有城上支援，攻守将艰难百倍，还要守住两侧，一个不慎便会让大军陷入险地。”

    陈圆砸吧了嘴巴，习惯性的想要辩解两句，可最终还是把话咽了回去，这里到底不是弘农了……

