    

    叮铃铃，叮铃铃！

    清脆的电话声打断了的白泽少思绪，稍稍的整理好有些凌乱的思绪，白泽少接起了电话。

    “白大队长，恭喜了，今晚我在玫瑰歌舞厅定了包厢，你可一定要赏脸到场啊”

    “孙大哥，你就不要打趣我了，咱们什么关系，还用的着这么俗套”白泽少很是自然的说道，

    打电话的正是孙岩杰，只是让白泽少没有想到的是，孙岩杰的消息会这么灵通，距离宣布他的任命也没有多长时间，远在警察局的孙岩杰就已经收到了消息，真的是让人不得不佩服。

    “行了，就这么定了，今晚玫瑰歌舞厅不见不散”孙岩杰说完之后，直接挂断了电话。

    接下来的时间里面，白泽少的电话也是一直没有停下过，几乎全都是恭喜他，要约他吃饭的电话，而白泽少也是一一的接听着。

    如果说之前的白泽少在很多人眼中还是一个小喽喽，那么在他救了戴老板，如今又晋升行动队副队长，地位则是上升了不知道多少。

    否则，也不会有那么多的恭贺电话了，要知道这些电话里面，有很多都是白泽少不认识，或者说没有接触过几面的人。

    而这些恭喜的电话里面，却有一个来自温家的恭贺电话，最让白泽少感到意外。

    打来电话的不是温宗伟，也不是温小婉，而是温宗伟的大儿子温小天，一个在国名政府任职的政府官员，当然他打电话代表的是温家。

    通话时间不长，但是想要表达的意思却很清楚，那就是之前白泽少和温家的纠葛，无论发生了什么，过去的已经过去了，希望以后可以和平相处。

    对于温小天表达出来的善意，白泽少没有拒绝，很是痛快的就答应了温小天的一笔勾销，而温小天对于白泽少的痛快，则是送上了一份厚礼权当贺礼。

    当然了，无论是白泽少还是温小天之所以达成默契，是因为双方都不想因为一个齐管家而闹翻，一来温家不想招惹特务处这么一个暴力机构，二来白泽少不想触怒温家这么一个庞然大物。

    而白泽少晋升的消息也是很快就在山宁传了开来，到了中午的时候，该知道这个消息的人也是全都知道了。

    春和路一号。

    山宁地下组织的骨干成员，再一次的聚在一起，其中包括贺书记、周山、郭晓飞，还有上午刚刚被放出去的王嫂。

    “贺书记，白泽少的事情你们都知道了吧”郭晓飞当先出声道。

    “这个狗特务，不知道坏了我们多少的事情，这次更是踩着狐的尸体上位，要不，干脆找个机会打掉这个家伙算了”周山有些阴厉的说道：“否则，这家伙对我们威胁只会越来越大”

    郭晓飞对于周山的说法很是赞同，视线不由得看向了贺书记。

    现在，在场的众人已经知道了钱一海的身份，大家都是干地下工作的，虽然之前的时候，因为纪律还有保密的原因不知道狐是谁，但是却都隐约的听过这个代号，知道狐是一个很了不起的人。

    只是却没有想到，狐会栽在白泽少的手里，所以对于白泽少再次起了杀意。

    而此刻贺书记却是有些头疼，她知道白泽少的身份，可是却也不能否定郭晓飞等人的说法，无论是为了震慑敌人，还是给狐报仇，对于白泽少的制裁都是必须要进行的。

    本来之前的时候，她已经将郭晓飞的想法给压下去了，可是今天白泽少加官进爵的消息，却是再次刺激了众人。

    沉吟了片刻后，贺书记缓缓的说道：“对于白泽少的制裁，是必须要进行的，只是我们没有必要太过着急”

    “这小子现在可谓是春风得意，但是警惕性却绝对没有下降，因为就我所知，他的四周有行动队的人跟着”

    “不怕，据我们在警察局的人说，今天晚上，孙岩杰已经约了白泽少今晚在玫瑰歌舞厅喝酒庆祝，到时候我们就埋伏在外面，等他出来的时候在动手”郭晓飞不在意的说道。

    “没错，就按晓飞说的来”

    看到两人已经下定决心要除掉白泽少，贺书记只能默认了，否则她要是再次否定的话，真的要引起几人的怀疑了。

    郭晓飞、周山很快就离开了，贺书记看着一直沉默的王嫂道：“在想什么？”

    “我在想狐是不是早就知道了我的身份，之前我给组织提供的情报，是不是就是狐故意说给我听得，否则以他的精明，又怎么会那么粗心呢”王嫂自嘲的说道。

    “哎”贺书记叹息了一声：“过去的已经过去了，我们要做的是继承狐的遗志，继续革命的道路”

    “嗯”王嫂终究不是常人，很快就调整好自己的情绪。

    王嫂离开之后，贺书记也是急忙给白泽少打了一个电话，说了一句：“今晚下雨，小心着凉”，就挂断了电话。

    白泽少没有想到贺书记会给他的办公室打电话，显然是由紧急的事情，当放下手里电话，他也是细细的思索起贺书记的话语来。

    很快，就有了一个大概的猜测，不由得苦笑了一下，不过对于今晚的安排，则是有了一个大概的准备。

    晚上。

    玫瑰歌舞厅。

    白泽少，孙岩杰，石志超、刘小兵等特务处的一帮人，也是在包厢里面喝酒、划拳、摸牌大肆的庆祝着。

    而白泽少虽然狂欢着，但是只要视线一落到一楼大厅侧门的位置，脑海总会不由得浮现出钱胖子那张染血的面孔来，心里难受的要死。

    越难受，脸上的笑容越弄，酒喝的就越多，脑海里的画面反而越清晰，可惜白泽少的酒量很大，想要醉，想要忘却这一切，可是怎么都忘不掉。

    其他人看着白泽少不停喝酒的样子，权当他是高兴，也不阻止，反而不停的起哄着，轮流的朝着他敬酒，喝道最后即使以白泽少酒量都有些迷糊。

    好在白泽少还记得自己的身份，不敢真的喝醉，到了最后的时候，也是假装酒量不及，跑到厕所呕吐去了。

    等到聚会结束的时候，已经午夜一点多了。        

