    第104章林敏不会死心的

    周意欢和沈钰商量了一下，决定将授权交给闻域。

    不仅仅是因为他态度好，更因为林氏真的差太多了。

    接下来周意欢就将这些杂事全部推到了沈钰身上，专心呆在医院里救治病人。

    直到某一天，沈钰递给她一份合同。

    “周医生，这是协议书。”

    周意欢有点懵，揉了揉额角，签下自己的名字，闻氏集团关于癌症特效药的六成收益将会转入她的账户。

    说句不夸张的话，上百亿的资金就到手了。

    想起之前她穷到连做研究的钱都挤不出来，在面对如今的百亿资产，周意欢竟然很平静。

    对现在的她来说钱已经只是一串数字了，想要什么研究器材或者原料，黎老和沈钰这边会立刻给她送过来。

    她每天呆在医院里看诊，连出去吃顿饭的时间都没有。

    不过她之前想要开诊所的愿望，好像又可以实现了。

    沈钰见她发呆，眼睛底下有明显的青色，就提议道：“周医生，今天不如早点下班，出去透透气？”

    “因为最近患者比较多，医院附近开了不少新的店铺……”

    “不用了。”周意欢叹息着打断他的话。

    沈钰还想再劝，诊室门却被敲响。

    王清站在门口，目光呆愣看着二人。

    周意欢皱了皱眉：“你怎么来了？”

    自打上次范丽的事情之后，王清就再也没有踏足过她这边。

    王清抿了抿唇，语气生硬：“我有事找你。”

    看了沈钰一眼，又补充道：“单独说！

    周意欢沉默了几秒，才给旁边的沈钰使了个眼色。

    沈钰将桌子上的合同收拾好，退了出去。

    王清走进来，关上门，自然的坐在她对面。

    “你那个继母找我，让我促使你接受范宇的手术。”王清硬邦邦道。

    “我偷偷套过范丽的话，她也是受林敏的指使的，那个女人给了她200万，要求她能让你给范宇做手术，并且最后手术失败，让你身败名裂。”

    周意欢不是专科，没有资格给范宇手术，即使最后成功了，也会受人指责。

    况且他们认为，一个从来没有做过这种手术的医生，怎么可能手术成功？

    为了能够拿到200万，范丽连儿子的命都可以卖了。

    周意欢是真的惊了，倒不是奇怪林敏竟然会跑来医院联合她的同事害自己，而是惊讶于王清竟然会主动找她坦白？

    这可不符合她的人设呀！

    王清见她一脸惊叹地看着自己，顿时恼羞成怒：“你这是什么眼神？”

    周意欢惊叹抚掌：“我这是被你坦白从宽，弃恶从善的精神给惊讶到了！”

    “你可闭嘴吧！”王清恨恨咬牙。

    她沉默了一会，才继续说道：“我准备离开省城了。”

    周意欢挑眉。

    “虽然我很讨厌你，但是这个时候，好像也只有你愿意听我唠叨。”王清自嘲的扯了扯唇角：“我父亲是谁你知道吧？他觉得我不适合当一个医生，让我离开这里。”

    竟然是王院长。

    周意欢不知道作何评价。

    上辈子再知道王院长和王清的真正关系的时候，她也一度以为王院长私底下对王清多有照顾。

    但是这辈子和王院长接触过才发现，受到他照顾的人，反而是她。

    王清这个亲女儿反倒一直在被嫌弃的路上。

    王清道：“我知道我很差劲，实习都快结束了，你们都找到了各自的路，就我什么也不是。”

    杜飞被院聘，林楠笙回校继续读研究生，周意欢更别提，只要她一开口，哪个医院都愿意收她。

    就她王清，啥也不是。

    她看向周意欢，目光复杂：“反正我现在都要走了，咱俩以后也没什么竞争关系，我也不想再害你了，反正事情就是这样。”

    她顶多就是趁机刺了周意欢几句，什么实质伤害都没有造成。

    周意欢了然，这家伙是暗戳戳提醒她小心林敏来着。

    她站起来，伸手：“行啦，一笑泯恩仇，过去的事情就过去了，祝你……前程似锦？”

    王清定定的瞧着她伸出的那双手，神色更加复杂。

    良久，她起身握住周意欢的手掌，低低道：“对不起。”

    周意欢收下了这声道歉。

    讲实话她这阵子忙得脚不沾地的，范丽被闻域带走，她也没有再关注过这些，今天听王清提起，才想起来。

    “你那个继母啊，她刚刚又给我打电话，约我晚上出去吃饭。”王清抿了抿唇，提醒周意欢：“我拒绝了，但是我看她那个样子，肯定还不会死心的，你要小心。”

    周意欢点头：“我知道了。”

    不过王清提醒的对。

    林敏不会死心的。

    她站的越高，林敏就越想把她拉下来。

    “周意欢！”林楠笙兴冲冲的冲进办公室，看到王清也在，顿时停下脚，满脸警惕：“你怎么也在这？”

    王清收起脸上的软弱：“关你什么事？”

    她抬起下巴，气势高昂走出去，仿佛刚才道歉的人不是她一样。

    “诶，她这人有病吧！”林楠笙瞅着她的背影，满脸狐疑。

    “行了，别管她了，找我什么事儿？”周意欢重新坐下。

    林楠笙顿时将王清忘到了脑后，跑到周意欢身边：“刚刚班级群里发通知，开学的时间定了！”

    班级群？

    周意欢才反应过来，自己现在只是个实习生，还要回学校学习一年才能拿到毕业证！

    她看了看桌子上的病历，面无表情抬头：“你说我如果跟辅导员请一年的假可以吗？”

    她都把医院当家了结果还要她回去上课？

    林楠笙笑眯眯摇头：“不可以！你要陪我一起！”

    周意欢不想搭理这个大冤种。

    “对了，明天晚上同学聚会，要不要一起去？”

    周意欢摇头。

    她都已经忘了同学长什么样了，还聚什么会？

    奈何林楠笙根本不给她拒绝的机会：“好的，你已经答应了！”

    周意欢：“……我什么时候答应了？”

    “就刚刚啊！”林楠笙满脸无辜。

    周意欢再次觉得这个闺密就是来克自己的。

    “哎呀，去吧！大家都好长时间没见面了，一起热闹一下，再说了，你这段时间忙的脚不沾地的，趁机休息一下多好！”林楠笙搂住周意欢的脖子，使劲的撒娇。

    周意欢举起双手，被迫同意。

    但是在去同学聚会之前，她得先搬家！

    (本章完)

