    第26章 邪神之眼

    拿出瓶水喝了一口，他的神色稍微缓和了一点。

    “头好痛！”

    没想到这怪物还有这种能力，看来以后要躲着点了。

    今晚就先在这对付一晚吧！他此时藏在一个修理店里，四周倒是没什么怪物。

    ……

    一夜无话。

    第二天醒来，他揉了揉还有点发胀的脑袋。

    “这一晚简直是一种折磨啊！脑子里全是各种噪音，他感觉自己都要崩溃了。”

    “这就是所谓的精神污染源吗？要是普通人恐怕早就脑死亡了。”

    反正任务是让他存活三天，他还是老老实实待着吧！

    ……

    一直待到下午，四周开始响起各种怪物的嘶吼。

    他知道这些怪物又要集合了，但这次他可不准备去了，他现在的状态再去一次就是找死。

    等了很久，这次他没有受到影响，就如他猜测的那样，只要在一定的距离外，那蓝色的波纹就影响不到他。

    “好了，继续苟着吧！”

    ……

    远处，之前的那一堆肉泥此时已经发生了变化，他的身体已经变大了不少，里面一阵阵蓝光不断闪烁，好像在孕育着什么东西。

    “吼！”

    随着一声怒吼，肉泥怪物开始收缩，身体开始迅速缩水。

    这种状态一直持续到晚上，肉泥怪物已经变了个样子，人类的四肢，人类的长相，如果不是眉心的那颗猩红色的眼睛，恐怕没人会把他当怪物。

    “这就是这次降临的世界吗？还真是贫瘠啊！”

    人形怪物看了下四周，高傲的神色毫不掩饰自己的不屑。

    “嗯？还有活人啊！而且实力还不错呢！正好去试试我分身的威力。”

    夜！

    邢浩躺在床上，还不知道危险已经悄然降临了。

    漆黑的夜里，一道人影站在窗外，静静的盯着屋里熟睡的人。

    “找到你了！”

    床上，邢浩翻了个身继续熟睡。

    ……

    “嗯？怎么这么黑！”

    看了下黑漆漆的四周，他察觉到了一丝不对，按理说就算是晚上也该有一些能见度才对，但周围却是没有一点光亮，周围也静的可怕。

    “人类！你醒了？”

    “谁！”

    邢浩警惕的看着四周。

    “我就是你们一直在找的人啊！”

    “一直在找的？”

    这句话让他满头雾水，谁找你了？

    “等等！你是祂！”

    “没错！看来你知道点东西。小子，我不会消化你，我要把你永远困在这，我要让你在孤独中死去，那一定很有意思。”

    “呵呵！”

    这是哪来的傻邪神，他明天就能离开这了，还想困住他一辈子，想太多了吧！

    不过坐以待毙也不是他的风格，倒不如就在这里搅他个天翻地覆。

    从储物戒拿出手电，他开始观察四周，这里面漆黑一片，手电根本照不到边。

    “现在怎么办呢？”

    他虽然有心去搞破坏，但周围实在是太黑了，根本找不着方向。

    “对了，怎么把他们给忘了。”

    拿出百鬼幡，百只厉鬼瞬间出现，他指了下四周，示意他们去探探情况，他自己则是吃了点东西补充体力。

    不一会，一只青面厉鬼跑了过来，似乎是想带着他去看什么东西。

    不过他没有着急过去，而是等到所有鬼物都回来后，他收起其余鬼物跟着那只青面走了过去。

    一路上不知走了多久，周围的情况他也不了解，只能尽量让自己保持冷静，一直跟着前面的青面。

    随着远处出现了一道光亮，他立即加快了脚步赶了过去。

    映入眼帘的是一片暗红色，摸了下四周的墙壁，黏糊糊的还有点温度。

    “这是哪里？怎么感觉有点恶心！”

    就在他疑惑的时候，一颗吊在半空的眼球引起了他的注意。

    “这是什么东西？”

    ……

    外面，人形怪物此时正在进食。

    “新鲜的血食，好久没吃的这么过瘾了！”

    “嗯？怎么突然有一丝杀气在靠近。”

    “不好！”

    怪物大惊失色，也顾不得享用食物，立刻大喝道：“离开那里！”

    此时邢浩已经拿到了那颗眼珠，看着上面连接的东西，他刚准备扯断，一声大喝传来。

    “哦！原来是你啊！找我什么事啊？”

    “小子，把你手上的东西放下，我可以放你离开，并且保证不伤害你。”

    此时邪神感觉自己哗了狗了，自己的本体明明藏的那么深，这小子是怎么找到的。

    他的肚子里什么情况他最清楚，根本不可能有人走的出去，但今天却破天荒的走出来一个，还找到了他的本体。

    虽然只是他的一颗眼球，但这颗本体如果毁了，他的一切可就都白费了。

    像他这种实力强大的邪神，本体根本不可能完全降临，只能是将自己身上一些东西送过来，然后凝聚一具临时的身体，以前也都好好的，没出过什么意外，这次简直是活见鬼了。

    “看来这东西对你很重要啊！”

    “小子，你现在松手我放你离开，不然我一定会将你碎尸万段。”

    “你当我傻啊！注意你说话的态度！”

    “你……”

    “好吧！你想要什么？”

    邢浩笑了笑，一边把玩着手里的眼珠，一边思考着。

    “那要看你能给我什么了！”

    邪神沉默了一会。

    “我的东西送不过来，如果你放开我的本体，我可以答应你，这个世界的一切你都可以拿，什么都可以。”

    “切，那算了！谁稀罕这些普通玩意。”

    “等……”

    不等邪神说话，他一用力，瞬间将那颗眼球扯了下来。

    “不！”

    随着一声甘的怒吼，邢浩眼前开始出现一抹光亮，随后四周的东西开始融化，蔚蓝的天空重新出现。

    “还好！看来是赌对了。”

    就在他以为一切都结束了的时候，天空突然裂开了一条裂缝，一道巨大的身影出现在裂缝边缘，一颗颗眼睛就这么盯着他，强大的压迫感让他的七窍开始流血。

    “小子！我记住你了！我一定不会放过你的！”

    天上的裂缝瞬间消失，那恐怖的身影也随之不见了，好像一切都没有发生过一样。

    摸了下鼻血！他只感觉一阵头昏脑胀，迅速离开了这里，周围已经有怪物闻声赶到，再不走就来不及了。

    (本章完)

