    第192章逃跑（1）

    郑秋野带着楚瑛走的不是官道，所以路上非常颠簸。哪怕再难受，楚瑛也都忍着没吱声。只是让她无奈的是，她吃喝都在马车上，只有如厕的时候才准许下马车。

    楚瑛蹲草丛的时候，环顾下四周，除了山还是山。她觉得，自己可以行动起来了。不然过了丛山峻岭，到时候再逃容易被抓回来。

    晚上她睡着了，看着她的两个丫鬟个头矮的下了马车去找郑秋野：“大人，刚才如厕的时候荣华郡主一直打量四周。大人，我怀疑她想要逃跑。”

    郑秋野笑了，说道：“想逃跑，那得看她有没有这个本事了。”

    嘴上说不在意，但第二日楚瑛就发现自己的脚用铁链锁起来了，睡觉的时候都不方便。本来还想抗议，结果等清晨去如厕的时候，手也给锁上了。

    手脚带着铐子行动不方便，解决卫生问题时还得两个姑娘帮着脱裤子。楚瑛也被人服侍习惯了，脸不红气不喘的。

    两个小姑娘以为她会发脾气，却没想到她解决完一声不吭地回了马车。只是躺下的时候，嘟囔着说了一通话，可惜她们听不懂。

    到下半夜，楚瑛听到两个小姑娘发出均匀的呼吸声，她用被子将整个人蒙住然后取出玉瓶。倒入一滴灵水到嘴里，又迅速将它放回到空间。因为没有发出声响，并没惊动两个小姑娘。

    第二天临近中午，楚瑛突然腹痛难忍。她知道这事药效发作了，只是有些奇怪为何会比她哥要晚那么久发作。

    “我要如厕、如厕……”

    郑秋野一开始以为她是装的，可看到她双手抱着肚子半跪在马车内，那样子好似马上要死去似的：“带她下去。”

    防备楚瑛做戏，他亲自带人守在不远处。若是楚瑛逃跑，他就能在第一时间将人抓回来。

    正想着突然一股臭味，这味太大了他都不由往后退了很远。确定楚瑛是真腹痛而不是做戏，他叫了随行的大夫过来。

    大夫诊了脉就说她吃错了东西导致腹泻。

    郑秋野一直想弄死楚瑛，但跟着他的人有一半事锦衣卫的。这些人得了方俊涛的命令，不许郑秋野伤害楚瑛。

    从落到郑秋野的手中，楚瑛吃的一直是粗粮。不过今日早晨楚瑛吃的，是昨日士兵晚晚吃剩的野菜团子。

    郑秋野认为楚瑛是吃不了隔夜的饭菜，太过矫情才会拉肚子：“现在怎么办？我们必须在一个月内赶回京城，不然皇上会治罪的。”

    大夫表示自己带了止泻的药丸，吃下去就好。可惜，这药丸效果不怎么样，下午楚瑛又肚子疼了两回。

    看着她拉得脸都没血色了，郑秋野都担心起来了。这若死在路上，到时候皇帝肯定要治他的罪。

    想到这里郑秋野直接就地扎营，让大夫煎药给楚瑛喝。药丸没用，熬的药应该没问题。

    楚瑛很配合地喝了一碗药，过了一会才没继续叫疼还早早地睡下。不想半夜的时候，楚瑛突然又喊肚子躺要去如厕。因为看她全身无力的样子，郑秋野这次没让她戴上手铐。

    楚瑛走到茂密的草丛里蹲下，两个小姑娘就站在离她三步远的地方。两人很复杂，眼睛不错地盯着她。

    蹲在草丛里，楚瑛心念一动，一把钥匙以及两套袖箭就出现在她手中。她先将两套袖箭套在左右手腕上，然后再用钥匙将脚铐打开。

    这钥匙是雷明达给楚瑛的，说它能打开天下所有的锁。楚瑛当时觉得他说大话，但还是竟是真的，然后收下随进了空间。没想到今日竟派上用场。

    等了小半刻钟见她还不懂，两个小姑娘怕出事正准备走过去查看。就见楚瑛站了起来，只是没走一步突然捂着肚子。

    两个小姑娘一见急了，赶紧冲了过去。就在她们靠近自己，楚瑛迅速用手劈向两人脖颈。

    两个小姑娘没有防备，被劈中以后齐齐倒在地上。楚瑛看都没看，朝着山林深处窜去。

    在不远处盯梢的两个人低着头说话，不想说了两句话再抬头看时，没见到两个小姑娘的身影。

    两人顿觉不好快速跑了过去，却只看到两个小姑娘倒在地上，至于荣华郡主则不见了踪影。

    其中一个看向前面，说道：“荣华郡主就在前面，咱们追。”

    另外一人有青光眼，到晚上太远的地方他看不大清楚：“快来人啊，荣华郡主跑了。”

    郑秋野在马车旁边，一听到喊叫声飞奔过去，到了现场他问了守卫的士兵道：“往哪跑了？”

    这人指着山林道：“荣华郡主往里跑了，曾牛已经去追了。”

    郑秋野带着一行人进了山林，沿着已经踩出来的路追了一刻钟后发现了坐在地上的曾牛，他质问道：“荣华郡主呢？”

    曾牛气喘吁吁地指向前方，说道：“往里面跑了。大人，荣华郡主跑得太快了，我追不上了。”

    他本以为能很快追赶上荣华郡主，却没想到两人的距离拉得越来越大，他跑得都快断气了不得不停下。

    从这里也可看出，这些官兵的身体素质并不太高。

    只是往前追了一小段路出现了岔口，郑秋野兵分两路继续追。只是到了丛林深处路越来越不好走，众人不是摔倒就是被擦伤了。

    “吼……”

    前方传来一阵吼叫声，有个人腿瞬间软了：“大人，这是老虎。大人，咱们别再往前了，等天亮再去找吧!”

    郑秋野看着发出声音的地方，眼睛闪了闪说道：“咱们先回去，明早再来找寻。”

    若是老虎能将楚瑛吃掉，也算是绝了后患。

    回到他们扎营的地方，郑秋野的下属莫豹将一副脚铐给他看：“大人，我刚才检查过了，这幅脚铐完好无损是用钥匙打开的。”

    郑秋野脸色巨变：“你说什么，用钥匙打开的，她哪来的钥匙？”

    莫豹说道：“大人，咱们之中一定出现了内鬼。”

    内鬼将开锁的钥匙给了楚瑛。虽这段时间没人近距离接触过楚瑛，但除了这个可能，两人想不到其他原因。

    (本章完)

