
　　凌晨十二点半，即使是在北京，世界也仿佛进入了沉睡，街道显得很安静。地处CBD中心的傅氏大厦，集团高管们才刚刚下班，一群高层精英有说有笑的走出写字楼，有人建议道：“难得今天收工早，要不去吃点夜宵，大家伙聚一聚。傅总觉得呢？”

　　在场众人也是总监总经理一类级别，走出去都能充老总，不过这人嘴里的傅总显然和其他同事不一样，人家是傅氏集团的太子爷，老董事长近些年开始退居幕后，偌大的商业帝国迟早交到太子爷手里，年轻的傅总就是他们的顶头上司。

　　既然询问了傅总，自然是要让傅总表态了。众人乐呵呵的附和着，纷纷人群中央的BOSS看过去。

　　傅总大约三十左右的年纪，傅氏集团的高管平均年龄都在40+,把他这个三十出头的太子爷衬托得年轻有为，加之他身姿挺拔面如冠玉，在这些忙了一整天、外表难免有些憔悴狼狈的中年男人当中，更显得他优雅帅气、风度翩翩。

　　可以想象，傅总哪怕不被人拥簇、众星捧月，也依然是一盏聚光灯，走到哪里都引人注目。

　　不过，他今天大概是要辜负属下们的期待了。傅总停下了步子，看了眼手表，平易近人的笑道，“你们去玩吧，账挂我名下，不过我还有些事，就先回家了。”

　　几位高层有些惊讶的问：“回家？傅总是说回龙泉湾？”

　　龙泉湾是大北京最高档别墅小区之一，其地位相当于港城的浅水湾，光是有钱还买不下来，想要成为龙泉湾的业主，地位和人脉同样不可或缺。

　　当然他们傅总出身豪门名流，在肯辛顿宫花园大街的城堡都说买就买，入主龙泉湾也不过一句话的事情，集团高管并不为此惊讶。只不过，龙泉湾在风景优美的香山上，离市中心太远了，傅总再有钱能使鬼推磨，也没办法解决早晚高峰期堵车这世纪性的难题，他们这些高层都知道，傅总大部分时间都住在大厦附近的观沧海。

　　观沧海是集团旗下的高端酒店，在全球都有分店，傅总作为少东家，旗下所有酒店都统一为他保留了专属套房，据说连室内装修布置都是为傅总量身打造的，务必让他享受到住家一般的温馨，酒店还是24小时管家服务，贴心程度不输于家里的保姆阿姨，想来傅总住得还是挺舒心的。

　　想想今天加班到半夜，明天上午还有例会，傅总不回附近的酒店休息，反倒舍近求远去龙泉湾，是不是有点不科学？

　　傅时远顶着众人关切又充满求知欲的目光，笑了笑，颇有些风趣的道：“没办法，太太下通牒了。”

　　“哈哈，理解理解，那傅总快点回家吧，免得夫人担心。”众高管努力做出同病相怜的表情，内心却不约而同的呵呵——吹牛。

　　他们倒不是听信网上那些编排傅总和夫人表面夫妻、貌合神离的八卦传言，而是从眼见为实的角度做出的判断。

　　距离傅总和夫人那场举世闻名的世纪婚礼，已经过去六七年了，当时集团已经在重视内地的发展，傅总频繁的飞内地各大省市，这几年更是调整重心，每年都有半年以上的时间待在北京。

　　按理说，傅太太也不忙，傅总在北京期间，时不时来探班才是常态，可事实上这么多年了，他们一次也没有看到傅太太的身影。也许傅太太为人低调，不喜欢和公司的人有牵扯，可傅总在别墅办酒会她都不出席，低调的也太过分了吧？

　　傅氏的高管们不会在明面上八卦，但大家心里也都有数，他们的“太子爷”和“太子妃”举案齐眉是不可能的，这辈子都不可能，也就相敬如宾，在外面装装模范夫妻罢辽。倒是他们隔壁的席总和太太，无论商业活动还是私人聚餐都形影不离，还真有些神仙眷侣的味道。

　　不过这都跟他们没关系，既然傅总都认真编理由了，他们当然深信不疑了。说话间，一辆黑色宾利稳稳停在台阶下，车牌后三位是六六八，一看就知道是他们傅总的专属座驾。之前提议玩耍的高管眼疾手快，先大家一步上前，替傅总拉开了车门，“傅总慢走。”

　　傅时远礼貌的道过谢，又对众人道：“明天见。”

　　说完才坐上车。

　　副驾座的文助理被抢了工作，只好拉下车窗跟众人打招呼。他是私人助理，确切的说主要负责老板的私人生活和社交等方面，跟傅时远身边那几位高级特助的工作性质不同，但在大家眼里他们都是“近臣”，文助理是不管单位的事，可真要是说起来，他才是24小时跟着傅总的人，文助理在观沧海的房间都在傅总隔壁，整个集团还有谁能有这样的待遇？

　　文助理跟众人打招呼，他们也是热情回应，同时也没忘记关照司机兼保镖的大陈。傅总出身港城名流，因为历史和社会等各方面原因，港城的社会治安比不上内地，豪门绑架勒索案件时有发生，尤其是席、傅、叶等几大世界闻名的豪门家族，其族中子弟更是移动的靶子，为了身家性命着想，保镖就成了豪门子弟居家旅行之必备，傅总作为三代单传的独苗苗，他一个人的保镖加起来可组两个排球队，据说个个都曾是特/种/兵，身手不凡，来无影去无踪的高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这两组排球队到了治安管制严格的内地，尤其是大北京，就有点无用武之地了，傅总不再需要前拥后簇，出门最多配两个保镖，其中一个还要兼职司机，能留在他身边的自然都是心腹中的心腹，所以即便他们都是年薪七八位数的集团高管，在区区保镖司机面前依然关切非常。

　　傅时远却没心情听这么多嘘寒问暖，他靠上车座，吩咐道：“出发吧。”

　　大陈立刻发动车子，文助理也乖觉的关上车窗，等车开出好几米，他才轻声汇报，“傅总，我跟丽萨聊过了，她说最近没什么事，不过太太昨天是在金宝莱住的，陪简夫人吃过午饭后，才突然说要来看您。因为太突然，当时在农庄的丽萨都没能赶上飞机，这次是太太独自来的北京。”

　　傅时远闭目养神状，好像无心听文助理汇报一样，但仔细观察的话，就能看到骨节分明的手指在轻轻敲打膝盖。这是他思考时的习惯。

　　丽萨是他太太的生活助理，从他们结婚起，丽娜就在为傅太太服务，要论熟悉和了解，他这个丈夫确实不如丽娜。因此，丽娜说没什么要紧的事，应该不会错。但她又突然来北京，着急到连信赖依赖的丽娜都等不及，难道跟岳父岳母有关？

　　金宝莱是港城仅次于海棠湾的高档小区，他在那儿有一套别墅，不过他名下房产众多，儿子出生时，连他父母都送了游艇股票这样的奖励，媒体都盯着，他也不好没有表示，便挑了几套不同城市的房产转到她名下，其中就包括金宝莱。因为金宝莱就在港城，环境地段也都不错，他太太便让娘家父母搬进去住了。

　　因此，听他们说太太是在去过金宝莱后，才突然决定来北京的，傅时远不免想到他的岳父母。不过，妻子家虽然产业不大，但岳父是知识分子，岳母更是聪明有手腕，他相信他们不会在妻子面前搬弄是非。

　　这件事，应该还有引子才对。傅总眉心一皱，文助理便心跳加速，忐忑不安的提醒道：“最近还有件事，听说席太太怀二胎了。您知道，坊间一直拿太太和席太太做对比，网上也有帖子……”

　　这样的理由有够扯的，文助理自己都不相信，他们太太作为傅家少奶奶，会被外面的新闻八卦刺激到行为反常——甭管外面怎么编排，太太有钱有地位，手里的股份不少，三代单，啊不，四代单传的小少爷是她亲生的，完全稳坐钓鱼台，她还用在意外面的流言蜚语吗？

　　文助理一边说，一边小心观察着老板的神色，怕自己不负责任的猜测引起老板的不满。可惜傅总面无表情，眼睛都没挣开，到底是满意还是不满意，他根本瞧不出来。

　　傅时远其实在分析，助理给出的理由虽然荒谬，但也不是没有这个可能，他太太匆匆赶来北京的，总不会是来抓他的奸？倒是“二胎”这个字眼让他联想起来，他的父母、包括岳父岳母，不止一次旁敲侧击，劝他们趁着年轻多生两个，理由无非是他们家养得起，儿子多几个兄弟姐妹，将来打理家业也有人帮衬。

　　所以她这是看比他们结婚晚两年的人都“后来居上”，坐不住了？

　　想到这里，傅时远不由头疼的捏了捏眉心，一个孩子他都顾不过来，已经有两个月没去学校接儿子放学、没有时间陪他度假了，哪来的条件都生几个。

　　***

　　车子缓缓开进龙泉湾别墅，已是凌晨一点半，傅时远不欲打扰家里的人，让助理和司机返回落脚酒店，他一个人开了门进屋，却不想大厅灯火通明，佣人们跑上跑下，厨房还飘着香气。

　　连月来孤身在内地，傅时远好久没有感受到这样的“生活气”，一时间愣在门口，还是在厨房的王姨听见动静，探出头来招呼他，并三言两语解释了眼下的情形：“傅总您回来了，要吃点夜宵吗？太太半夜被噩梦惊醒，让我们熬点安神的汤……”

　　说话间，张姐又噔噔噔从楼上下来，“王姨，太太说有点想吃甜食，蛋挞蛋糕什么的，你会做——呀，傅总回来了？”

　　傅时远点点头，笑道：“太太怎么样了？”

　　张姐他们在空旷的别墅“冷落”久了，难得迎男女主人回家，都想表现一番，一个说太太半夜惊着了，现在有些恹恹，幸亏傅总回来的及时；一个说太太精神不振，需要先生陪伴；王姨有些为难的表示：“太太想吃的小蛋糕我倒能做，不过耗时太长，现在也晚了……”

　　傅时远便道：“那就明天再给她做。”

　　说完，便在别墅佣人们的拥簇下上了二楼，顺便回忆了上一次他太太来龙泉湾住的情形。那是两年前，集团第一次在北京开年会，她有必要陪他出席，那次便在龙泉湾住了一晚，只不过作为女主人的她在张姐王姨这些佣人，反倒还有些局促，好像把自己当客人一样，他看她不自在，干脆陪她去了观沧海，住在酒店她倒是自在舒坦许多。所以，他以为她这次也会去酒店，没想到直接来了这边，而且还把整个别墅的人支使得团团转，倒是颇有些女主人的威风。

　　思忖着，人已经到了二楼的主卧，房间里开着灯，门虚掩着，傅时远随意敲了两下，便径自推开门，脸色柔和的看着拥被坐在床上的女人：“听说你做噩梦了，要不要紧？”

　　正努力捋顺记忆的简瑞希闻声抬头，看到逆光站在门口傅总，好不容易清醒一点的大脑瞬间当机，卧槽小说没告诉她身为配角的傅总也帅得让人合不拢腿啊\\(≧▽≦)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 1 章 第一章免费阅读。https://xs.23sk.com 