    趁这个空隙，楚幽打开军队界面，检查了一下斗战魔姬的状态，40个斗战魔姬一个不多一个不少，全都在此。

    楚幽从这个界面就能看到，那些掉血的斗战魔姬这时正在缓慢增加，想来林洛儿正在施展治疗术。

    “幽夜啊，我们已经为她祈福了，相信她在另一个世界过的会更好。”这时欧罗嘉来到楚幽身边说道，语气沉重。

    楚幽点点头，“好了，那么我们就出发吧。我的部队在前面还在等我呢。”

    “嗯，现在就启程吧。”

    不多时两支队伍就汇合了，欧罗嘉在这里多看了几眼，让他疑惑的是，这里并没有他想看到的坟墓，转头看向一脸沉重的楚幽，想说出的话顿时又被憋了回去...

    就这般整支队伍向目的地前进，楚幽内心了解，这次护送对方其难度是很大的，但是奈何...自己有T9级变异兵种而且数量还不少有40个！这让对其他玩家而言困难无比的护送旅程在楚幽这里，就变得简单得多了。

    为什么楚幽要执意拉拢欧罗嘉，甚至不惜花费时间也要完成呢？

    这是因为楚幽看中了对方是锻造宗师，现在《天世》生活职业玩家还没有谁能够练到达人阶段，尤其是金属盔甲制作与武器制作这两样生活职业，楚幽又不是这两样生活职业，那么获得得神圣级图纸找谁来做呢？

    而且只要拥有制作材料就能无限制作下去....

    如果是之前救下欧罗嘉，凭着救命之恩，或许可以让欧罗嘉免费帮忙制作一件神圣装备，但这里面的代价却是巨大的！

    虽然是免费的，但欧罗嘉是没有图纸的，你得给他图纸吧？一旦给了他图纸，欧罗嘉掌握习得图纸后，那么图纸就会消失，这是极不划算的！就算把对方送到了它们的领地内，再要求制作几件神圣装备也是不划算的，所以为今之计，就是要把欧罗嘉网罗在自己的身边，让他永久为自己效力，直至老死！

    欧罗嘉可是锻造宗师，这里面就包含了金属制作与武器制作这两样生活职业，这是极为难得可贵的，并且制作30级的神圣装备几乎没有失败率！

    培养生活职业玩家就算达到了达人阶段，制作30级的神圣装备也是有很大失败率的，而且....在制作中就算成功了也难以产生龙语装备的质变，什么是龙语装备的质变？

    这就是神圣级龙语图纸的魅力所在了，这是后话以后再提。

    通过上述种种，所以楚幽无论如何也要把欧罗嘉搞到手，无论使用怎样的手段！

    当队伍进入峡谷后，再次遇到了兽族部队，不过这次对方数量很少，但却有些强大了，因为对方是独眼巨人，总共有5个守卫在这里。不过这难不倒楚幽，凭借40个斗战魔姬，很快就把这里的守卫给解决了。

    再后来亡灵的追兵又过来了，对方带来了一个死灵法师，这位死灵法师坐在蝇龙上，对下方的楚幽等人实施亡灵诅咒术，又是召唤骷髅勇士。

    然而对蝇龙有了熟练技巧的斗战魔姬们很快就把蝇龙的小唧唧给打没了，让那位死灵法师坠落了下来，紧接着楚幽以及矮人们扑了过去，在林洛儿的治愈术加持下，死灵法师就这样被杀死了，整个过程似乎充满了欢乐，就连林洛儿也出现了笑容，很显然这位心地纯洁的姑娘逐渐被楚幽带坏了。

    最后整支队伍走到了一座大山，并且往山上走，这时的矮人们其神色都放松了，因为终于快要到祭坛了，而到了祭坛就可以回家了，这个祭坛是矮人们建造的传送阵。

    冷风从山峦间吹来，发丝飘动，这时楚幽看到欧罗嘉下了矮小独角兽，一步一步来到了这处建造在山腰间平地上的祭坛。

    只见欧罗嘉手中多出了几样散发神秘气息的符文石，仔细而又小心的放在祭坛各处装置中，顿时这做祭坛就被激活了，符文纹路出现了光芒。

    这时每个经过楚幽的矮人都向他躬身致意，表达他们内心的感激之情，然后才走向那边最终站在祭坛上面。

    欧罗嘉老人走了过来，拍了拍楚幽的肩膀点头说道：“现在我告诉你神铁的位置，这个给你。”说完向楚幽递给一张破旧的羊皮卷轴，这个羊皮卷轴上面画着图案，应该就是神铁所在的地图了，楚幽看了一眼就收好了。

    系统：您接收了锻造宗师欧罗嘉委托任务，获取神铁。

    “其他话我就不多说了，您多加小心啊兽族在那里有重兵把守，我等你好消息！希望你能尽快完成吧，要是我那边的兽族大军发起进攻，我们可能不得不躲藏了，到时你可能...”

    “我知道了，你放心吧，事情确实很危急。”说道这里，楚幽来到了传送祭坛，看了看选择了它，立刻一个界面出现了，正是传送界面，这时可以看到一条虚线从这里链接到自己的公会传送阵。

    一丝笑容出现，果然如此，楚幽立刻开通了这个传送通道，这样一来通过自己的公会传送阵瞬间就能够来到这里。

    而且来到这里，又可以从这里直接传送到对方矮人族的领地....

    “我的朋友幽夜，你真是让我感到吃惊不小啊，你居然把我们建造的传送阵以空间之法链接到别处了？”矮人欧罗嘉极为吃惊。

    “正是，那里就是我的领地。”

    “好好好，这样一来时间上将大大节省了，你是真心想办事啊，我很欣慰，记得拿到神铁后来到这里可以传送到我族人的领地，这是我族的符文石也是一块神铁，不过它的质量可比不过兽族中的域外神铁，它也是收取神铁的道具，你拿好，到时传送的时候也可以用上它！”说完再次向楚幽递给了一块奇怪的石头，上面有符文。

    楚幽收好后便与对方正式告别了，在一阵光芒中，那支矮人队伍站在祭坛上向楚幽等人挥挥手，最后消失不见了。

    这时楚幽又一次打开了地图，好生看了起来，然后眼眸一闪，他知道那个地方是哪里了。

    那个地方嘛...楚幽伸手摸了摸自己光滑的下巴，眼中出现回忆之色，最后一道残忍的笑容出现了。

    打开军队界面，发现斗战魔姬的体力值都满了，又给林洛儿一个黑暗之羽翼，之前的羽翼时间已经到了。

    “起飞！”说完当先打开了翅膀飞了起来。

    林洛儿打开了最新的黑暗之羽翼翅膀，这个翅膀就是纯正的堕天使翅膀，那漆黑的羽毛配上林洛儿的样子显得极为好看，看上去就是一个堕天使。