    到了中午，等所有人都往食堂方向前去的时候，未来朝着赤宇走了过来。

    即使他在怎么呆，也意识到了不对劲。

    毕竟自己知道阿诺斯的名字，是因为那天对方告诉了他，而赤宇却也很“凑巧”的取了一个一样的名字。

    “你为什么会……”未来刚想询问，但却被赤宇打断，带着他往司令室外边走去。

    未来见状，只好跟了上去，继续问道：“你为什么会想出阿诺斯这个名字。”

    他还不能完全确定赤宇的身份，所以也没打算暴露自己。

    “看到他的瞬间脑海中不由自主的就出现了这个名字。”赤宇并不打算轻易的承认自己的身份。

    “是……是这样的吗。”

    未来挠了挠头，也不知道真的信了还是怎样。

    “速度快点，要不然好吃的就要被乔治他们吃光了。”赤宇对着未来笑着说完后，就朝着食堂方向跑去。

    “等一下我……”未来只好跟了过去。

    ……

    几天后，日本GUYS分部风平浪静。

    趁着天气不错，鸟山辅佐官准备让众人前往郊外的GYUS试验场进行一项流星技术的测验任务。

    “人造怪兽？”

    “对，就是把GUYS总部存档中记录着的过去的怪兽资料作为参照，将怪兽再现出来。”

    荒芜的山区试验场，临时帐篷已经搭建完毕，GUYS所有队员，鸟山辅助官和助手丸，甚至连日本分部代理总监美琦雪都到场。

    众人站在帐篷外听着鸟山对这项技术进行简单的说明和讲解。

    “什么意思啊。”乔治表示听不明白，便对着身旁的哲平问道。

    哲平看着身旁工作人员电脑里的资料，小声的解释道：“好像是将被封存再胶囊里的纳米机械和从凤凰巢基地传来的高能量分子结合，然后根据里面的数据转换成怪兽的样子。”

    “你这么说我更听不懂了。”乔治摸了摸脑袋，感觉有些混乱。

    一旁的赤宇则很好奇的打量着电脑旁边的那个胶囊。

    老实说这项技术和某耳机曼里面的实体化技术很像，不过却不需要火花人偶。

    “由于我的提案，终于解禁了这项技术，是隐秘的GUYS流星技术啊。”鸟山辅佐官在众人面前得意的说着这件事。

    “GUYS超越技术还能这么用啊。”未来有些惊讶的说道。

    一旁的代理总监美琦雪则是微笑的打量着未来还有赤宇，并对着迫水队长小声的问道：“他们俩怎么样。”

    “干得不错哦。”迫水笑着回答。

    赤宇在注视到了美琦雪的目光后，也是对其善意的点了点头。

    之前一直是在屏幕之中见对方，今天难道见到真人，果然是十分的美丽大方。

    尽管穿的很正式，一身黑色正装和干练的长裤，但却掩盖不了自身的气质。

    而且她那时刻保持的笑容，谁看了都会觉得心情愉悦。

    赤宇觉得，在气质方面，也就只有居间惠队长能与其抗衡了。

    鸟山十分神气的吹鼓自己，接着说道：“然后，根据我的提案，所选出的人造进化怪兽1号就是……”

    “好，第一号的实验就从我这开始吧。”

    相原龙打断了老鸟的讲话，直接把胶囊，雀雀欲试的往下方的一个平台跑去。

    随着胶囊被相原龙插入记忆显示仪的接口，他将其对准了远处按下了启动按钮。

    哗——！

    绿色的能量粒子凭空聚集起来，最后在试验场的中心凝聚成了一个巨大的身躯。

    这是一头有着一看就充满‘智慧’的眼睛，长着如同鱼类的厚嘴唇，并且头顶着两对弯角的怪兽。

    “是米库拉斯！”怪兽百科全书哲平兴奋的喊出了这个名字。

    赤宇也有些惊讶的看着眼前的怪兽，他记得，这好像是赛文的胶囊怪兽之一。

    “不错，是在怪兽频出期时常出现的怪兽。”老鸟背着手从几人面前走过，继续讲解道。

    “怎么看上去好弱。”

    “而且很难看哦。”

    米库拉斯：“……”

    真理奈和乔治一眼就嫌弃起了米库拉斯，一旁的木之美却觉得它很可爱。

    “好可爱。”

    “昂……”本来心灰意冷的米库拉斯手捧着脸，呆呆地看向了木之美这边。

    终于有人欣赏我的颜值了。

    米库拉斯对着木之美猛眨眼睛。

    “这小东西，长得还真别致。”赤宇忍不住说道。

    “昂……”米库拉斯听到这话后，顿时歪了下脑袋，不知道赤宇是在夸它还是在说什么。

    “小……小东西？”

    赤宇语出惊人的评价，让众人大跌眼镜。

    虽然现在的米库拉斯因为实验的关系，体型并没有到正常怪兽的标准，但是也有将近30米的高度。

    相对于人类的渺小，这种巨兽无论怎么也和‘小东西’无关吧。

    “咳咳，显而易见，米库拉斯是人类的朋友，但是……”鸟山有些心虚的说道：“打倒敌人的记录却一次都没有。”

    “那快点开始吧。”美琦雪说道。

    “这就开始！”

    听到代理总监发话，鸟山语气一软，谄媚的说道。

    只见工作人员立即在米库拉斯的前方投射出了帝诺佐鲁的全息影像。

    “吼——！”

    一只巨大凶残的怪兽张牙舞爪的嘶吼了起来。

    “啊。”帝诺佐鲁那凶残的模样当即将木之美吓了一跳。她的身体往后了几步，不小心踩到了一块石头，脚底一滑，身体重心往后一倒。

    站在一旁的赤宇当即伸手将其扶住。

    “不用紧张，这只是全息影像而已。”赤宇扶住了木之美，出声安慰道。

    “谢……谢谢。”站稳了后，木之美害羞的道谢着。

    看着眼前极其逼真的全息影像，其实赤宇也在那么一瞬间以为这是真的。

    只能感叹这个世界的地球，在科技方面确实比TPC先进很多。

    全息投影技术已经很普及化了。

    “喂，尼克拉斯！”下方的相原龙对着米库拉斯喊错了名字。

    未来连忙提醒道：“是米库拉斯！”

    相原龙尴尬了一会，再次重复了一遍：“咳咳，米库拉斯，给我消灭帝诺佐鲁！”

    ……

    【作者题外话】：求银票

