    10月19号，上午9点30分，纽约股市一开盘，道·琼斯指数经过一段颤动后突然下跌，惊慌失措笼罩了整个纽约股市，投资者纷纷抛售股票，急迫到不讨价格的地步。

    　　一直到休市，道·琼斯指数暴跌508．32点，跌幅达22．62%，超过了1929年10月29日纽约股市暴跌的纪录。

    　　权御资本投资公司早在美帝股市14号下跌，15号的时候就发出了警示，唱空股市，告知危险来了，但是更多的人没有听，只觉得美帝股市是短暂的回调！同之前想的那样，遭受了无数股民的喷口水。

    　　股灾就从美帝蔓延到了全球，港城的19号，星期一，天气格外的晴朗，蔚蓝的天空令人心旷神怡，股民的心情也如同这透彻明净的蓝天一样敞亮。

    　　但是，从当天上午10点交易所开市营业的那一刻起，人们的心情一下子跌到了谷底，头上的天空也仿佛不再是怡人的蔚蓝色，而是变成了今人恐惧不安的黑色。

    　　强大的抛售潮不可抑制，所有蓝筹股全面低开低走，一时市场全是卖家，没有多少买家，上午就跌了二百多点。

    　　午间休息的时候，中环的茶楼和餐厅依然是人满为患、喧闹不已，但是无论是吃午餐的券商、投资者或是交易员，所有人的面部表情都不似往日那样轻松，而是如临大敌一般的凝重。

    　　下午两点三十分开市后，市场下跌没有因为中午的休息得到缓冲，反而跌势比上午更加急迫，直到收盘，港指跌落至3362点，暴跌整整420点，跌幅超过了11%。

    　　对比一下后世的沪市指数，下跌1%，小散都受不了，更何况一天就下跌了11%，恐怖如斯。

    　　港交所决定休市四天，加上周末两天，一共六天，期间港城政府向期货交易所提供20亿救助贷款，地位特殊的李首富也承诺回购股票，港城银行公会与惠丰，扎打宣布降低利息，本以为这么多的利好，能提升市场信心。

    　　直到10月26号开市，股市终于重开，但却没有得到哪怕一丝一毫的稳定作用，积压多日的卖盘在这一天集中爆发，直到下午四点收盘，全天又一次暴跌了1120点，跌幅33.33%。

    　　中小投资者只能叫苦连天，徒唤奈何，呜呼哀哉啊！

    　　这个时候很多投资者都回想起了，权御资本之前发布的那篇文章，一时声名鹊起，成为港城市民，报纸上的谈论焦点。

    　　各种报纸标题党出来了“万万没想到权御资本是这样的！”

    　　“权御资本，震惊，震惊...”

    　　“关于权御资本的故事”

    　　“没听权御资本话的股民，现在怎么样了？”

    　　股民呢，一传俩，俩传三，哪怕不炒股的市民，都对权御资本了解一二，毫不夸张的说，权御资本现在在港城可谓是家喻户晓！

    　　港城是华夏的，哪怕现在内陆还不是太富裕，依然伸出手要来拉港城人民一把。华夏银行追加投入的十亿港城币救助资金，华资在紧急关头出手救市，虽然收效甚微，实则无奈，原因就是海外基金无耻的在撤离资金，减持股票。

    　　所以股市依旧缓慢下跌，11月5号，指数到了1960点，这一次，秦小鹏没有等到交割期限要结束的时候平仓期货合约，而是选择了今天。

    　　随着秦小鹏持续平仓做空的港指期货合约，就代表为多头贡献一份力量，港指数不断上扬，对冲完毕，指数居然暴涨了三百点，平均平仓点位是2138点，秦小鹏总共获利1802点。

    　　惠丰和扎打给的两个户头总共加一起是440万手期货合约，乘以50，乘以一个1802点，再除以汇率8，等于四百九十五亿五千五百万美刀。

    　　夸张吗？一点都不夸张，确实赚了这么多的钱，秦小鹏是吸了整个港城股市的血，其中包括海外基金，游资，投资公司，中小投资者。但不要怪秦小鹏，就算没有他，股灾一样会有，一样会血洗投资者，有了秦小鹏至少今世的港城股市能提前稳定，没看刚刚因为他的大规模平仓单子导致期货指数暴涨三百点吗！

    　　就在这时，秦小鹏脑海里响起了叮的一声，“宿主通过超级神豪系统的入门考核，入门考验任务：赚取百亿美刀！（已完成），奖励新手大礼包一份，完成百亿神豪成就，奖励随机抽奖一次。注：每达成一个系统成就，即可获得抽奖，成就自行摸索！”

    　　秦小鹏呆愣愣的坐在电脑前，整个人已经傻掉了，一脸黑人问号，这系统看来真是重生者的标配，小说诚不欺我啊！来了，它来了。

    　　作为被后世网文洗脑过的人，很清楚自己要怎么做，心里默念：“开始抽奖。”先抽奖才是王道，新手礼包没好东西。

    　　虚拟转盘浮现眼前，这个转盘有四种奖品，分别是强化身体素质药剂，厨艺精通，驾驶精通，兽语转化器。

    　　指针最终转到兽语转化器上，秦小鹏无比蛋疼的骂了一句：“这尼玛，是让我当驯兽师还是当个兽人去？本以为抽奖是个王者，结果是个青铜，自己是个非酋穿越者确认完毕！”

    　　接着不抱丝毫期望的默念道：“开启新手礼包。”

    　　“噔，开启中，开启完毕，奖励宿主50个影卫，50个精英护卫。（注：是领先目前三百年科技水平的，3045年阿尔法星皇家研究所研究的克隆战士，百分百忠诚，精英护卫为星球长专属护卫，身体可硬抗小型激光武器，强大无比，影卫拥有刺探情报，暗杀等特殊能力。）”

    　　秦小鹏听完，瞬间打了个机灵，我去天啊~真是瞌睡来了有枕头送，其实他一直都很担心自己的安全，毕竟八十年代的港城黑帮还很猖獗，加上暴徒不在少数，绑架勒索，自己还拥有这么多的财富，即便雇佣保镖，他也很难放下心来。

    　　而且听着系统的解说，这克隆战士也太强大了，蓝星上应该没有任何人能与之匹敌。

    　　秦小鹏此时又多了一些想法“看来非洲的金矿，钻石矿什么的可以打一些主意了！好饭不怕晚，这迟来的系统还真是给力。”

