    第130章 告别雅妃

    炑林枫与小医仙离开了黑角域，回到了加玛帝国。

    但炑林枫并没有直接回九彩宗，而是让小医仙先回九彩宗。

    过几天炑林枫才回去，为此，小医仙也没有多说什么，她会在九彩宗等着炑林枫回来。

    而炑林枫呢，自然是去帝都的米特尔总部啦。

    米特尔家族。

    炑林枫没有惊扰任何人，直接去了雅妃的房间。

    大半年不见，雅妃的实力又上升了许多，七星的斗灵了，甚是不错。

    炑林枫又和上次一样，将方圆几里的所有斗气能量尽数吸了过来，外加炑林枫自身的至纯斗气能量，足以让雅妃提升至八星斗灵！

    修炼当中的雅妃自然察觉到了这一变化，还好情绪控制到位，不然可就遭反噬了呢。

    迫不及待的收敛气息，也不修炼了，暂且止步于七星斗灵，因为还有比修炼更重要的事！

    睁开双眼，雅妃满心欢喜，小跑过来扑到炑林枫怀里。

    “冤家，终于舍得回来看我了？”雅妃紧拥着炑林枫，以这种无言的方式来表达这段时间以来的思恋。

    炑林枫轻拍着雅妃的背，道：“实在不好意思啊妃儿，我也没想到炼个九品丹药竟然直接让我昏迷了几个月。”

    闻言，雅妃心疼道：“那下次，可不能再让自己受累了。现在身体好些了吧？”

    炑林枫心感甚慰，摸了摸她的脑袋，道：“放心，你家男人很厉害的，区区九品丹药，以后我瞬间炼制出来！”

    “嘻嘻。嗯嗯，妃儿相信你！”

    接着，炑林枫缓缓向雅妃靠过去，双唇缓缓吻合……

    许久未见，两人自然是干柴烈火……

    当晚，雅妃自然是劳累的沉睡了过去，炑林枫则是帮助其炼化体内的能量。

    这一次，突破斗王！

    斗王的实力说强不强，说弱也不弱。就加玛帝国而言，已是处于上等水准了。

    翌日。

    雅妃紧紧相拥着炑林枫，开口道：“枫，你是不是要离开这里了？”

    不得不说，女人的直觉真的挺准的，炑林枫还什么都没说呢。

    闻言，炑林枫轻抚雅妃秀发的手忽然一顿，再度继续安抚，纠结道：“是。因为我突破斗宗声势浩大，所以要找个适合的地方，另外也是时候离开西北大陆了，我在中州还有很多事要办。”

    雅妃不舍道：“枫，何时归来？”

    说完，雅妃眼角莫名的流下一行清泪。

    炑林枫歉意道：“放心妃儿，我一定会尽快让你回到我身边的！”

    话落，雅妃一口堵住炑林枫的嘴，炑林枫目光显得极度柔和，轻拥着佳人。

    雅妃是个聪明的女人，自然也明白炑林枫这一次的离别是为了以后更好的时光！但…就是不舍！

    炑林枫给出一个时间点，安抚道：“五年内，我一定会回来！”

    最后，两人还是暂时分别了。

    至于彩鳞留在炑林枫身上的阵法，对雅妃是无效的，因为这阵法只会排斥别人，而不会排斥自己人。

    雅妃早已和炑林枫有过亲密接触，所以这阵法自然不会排斥雅妃。

    九彩宗。

    炑林枫回来后，便是看见大殿上多出了许多身影，而且个个都是斗皇级别的高手。

    “见过炑宗主！”九道身影一同对着炑林枫拱手道。

    炑林枫点点头，淡笑道：“不错。都成功进阶斗皇了。起来吧，不必多礼。”

    “多谢炑宗主！”

    “彩鳞姐，你快点，林枫回来了，把你偷偷留在林枫身上的阵法解除了！”小医仙握紧粉拳，做出一副凶狠的样子对彩鳞恶狠狠的道。

    见状，彩鳞得意一笑，道：“我觉得那阵法很好啊，你是说吧？枫！”

    炑林枫哭笑不得，道：“还好还好。我无所谓。”

    炑林枫坐下来后，彩鳞立即挽住炑林枫的手臂，气得小医仙咬牙切齿！轻哼一声，别过头去。模样跟小孩子一样，心爱的玩具没了，很想哭。眼眶渐渐红润起来。

    彩鳞见此，知道自己确实也过分了一点，随后解开了阵法。

    炑林枫先是捏了捏彩鳞的脸，“你这丫头，还是那么调皮。”

    随后一把将小医仙抱起，瞬间消失在众人眼前。

    旋即，炑林枫便是带着小医仙来到了后山的树林中。

    这里，曾经便是炑林枫的修炼场所。

    这次，来此只为帮助小医仙控制厄难毒体！

    厄难毒体！生于厄难，死于厄难。无人亲近，孤独终老。厄难之灾，万人唾弃。毒体爆发，生机尽失！

    但并非绝对，天地间诞有异火，可勉强压制以及克制厄难毒体，可异火也并非凡物，只可遇而不可求。

    而就算拥有异火之人，也并非可以随意接近厄难毒体之人，异火虽强，但毒体却是有过之而无不及！

    厄难毒体，分为先天以及后天，先天毒体，由天道意志随意降临，后天则是先天的后代，亦或者以人试毒，培育后天毒体。

    小医仙，天之宠儿，遇贵人则幸，成就天地主宰！

    “仙儿，女孩子的眼泪就如同珍珠一般，珍贵且美丽，可不能轻易流失哦。”炑林枫紧紧抱着她，安慰道。

    “呜呜。林枫，彩鳞姐好过分！”

    “乖，明天，我让仙儿的修为突破到斗尊级别，这样，彩鳞就是想过分也不可能了。”炑林枫微笑道。

    “真的吗？可是我现在才四星斗宗的样子。”

    “可以的！你别忘了，之前我们可是买下了一具八阶的天妖凰的。接下来，我以八阶天妖凰魔核为主，妖凰骨翼与妖凰精血为辅，然后以我神火之气将毒气尽数逼进魔核，加上菩提化体涎以及神木之气辅助炼化，形成厄难毒丹！毒丹形成，毒体可控！”炑林枫细致说道。

    “可是，菩提化体涎来之不易，可遇不可求，就这么给我用了岂不是浪费了？”小医仙虽然很想控制住毒体，但是更不想破坏炑林枫成圣的契机！

    炑林枫微微一笑，“傻丫头，放心好了，菩提化体涎而已，要多少有多少！你看。”

    话落，炑林枫双掌合十，猛的张开双臂，菩提化体涎如同雨水一般，淋了炑林枫以及小医仙一身。

    随后炑林枫随手一挥，散落的菩提化体涎便是汇聚在一起。

    (本章完)

