    李羽不会想到自己一本小说居然能影响到一个编辑的职业生涯，不过就算知道他也无能为力，鞭长……莫及。

    马凯要自己每天爆更10章，狗编也让自己爆更，李羽感觉鸭梨好大，这是逼着自己摸鱼到天亮啊！

    啥也别说了，先来5更走起！

    复制、粘贴……循环五次，点击上传，至此，《凡人修仙传》已经更新到32章。

    下午这5章内容恰好有一个小高潮：墨大夫回药谷，在韩立面前正式暴露出本来面目，露出了狰狞的獠牙，然后自然就是被主角一波反杀，装了个B，算是正本小说到目前为止最激烈的一次冲突了。

    发完新章节，李羽想了想，又开单章写了一个感言。

    “热烈庆祝本书签约成功！庆祝第一次上新书推荐位！庆祝韩立斩杀墨老魔！庆祝‘91老司机’大佬即将成为本书白银盟主！四喜临门，感谢书友们一直以来的支持，为此，我决定今天码字到天亮，爆更20章！！各位大佬要是看的尽兴，不要忘了推荐、打赏哦。”

    嘿嘿，单章开出来，作为享誉茄子网的土豪大佬，马凯同志应该不会赖账了吧，丢不起这个人……

    20章，一章一个盟主，也就是两个白银盟，2万块钱而已……

    马凯看到这个单章的时候瞬间就跪了，窝草！

    李羽，算你狠！

    看着自己账上只剩下5位数的零花钱，马凯真是恨不得抽自己两耳刮子，哎，装B需谨慎啊……

    …………

    发完单章感言，李羽一想，三日爆更6万字，也不知道有没有打破茄子网爆更记录，这么大的濠头要是不宣传一波岂不是对不起自己潜水广告小王子的名头？

    想到就去做，李羽编好一段广告语：震惊！《凡人修仙传》小说作者单日爆更6万字，码字吐血住院，有图有真相。配图：岛国****趴在床上满脸痛苦的照片。

    一连发了二十几个大大小小的小说QQ群，留下一地鸡飞狗跳，李羽这才心满意足的收起魔爪。

    蓝若曦感觉自己要被气死了，她刚刚准备好一则小广告，准备在徽州省网络小说爱好群里小小的宣传一下，结果就看到墨鱼那惊天地泣鬼神的震惊体广告……

    爆更6万字，你怎么不去屎啊！

    手残党公敌正式上线……

    另外，这就上新书推荐了？居然还有白银盟！

    嫉妒使人面目全非……

    蓝若曦感觉自己的忍耐已经到极限了，要不，我也用零花钱给自己炸一个白银盟？

    不行不行！

    “我，蓝若曦，堂堂北大才女，一定要凭自己的能力成神！”

    …………

    魔都市，茄子小说网，晚上九点

    小狗编辑终于忙完手头的工作，就感觉一阵身心俱疲。

    没办法，互联网行业本来竞争就大，有碗饭吃不容易，996都是福报，网文行业更是如此，三巨头之间竞争白热化，在无法对外获得突破性发展的情况下，只能开始内卷，最开始倒霉的就是公司底层员工了。

    今天和小猪的冲突只是公司内卷的冰山一角。

    忙完工作，抬眼看去，整个办公室依然灯火通明，整个编辑组居然没有一个人下班。

    小狗编辑，哦，他也是一个人，有名字的：吴文斌，文斌，文武双全的意思，可惜姓吴。

    吴文斌心里暗暗叫苦，这日子简直没法过了，自己都已经三十出头，到现在还没找到对象。

    997的人哪有时间找对象？除非在公司内部找。

    公司内部，只要是个女的，就算长的差一点、身材平一点，自己闭上眼其实也是可以接受的，但问题是女的都没有啊！

    仅有的几朵……勉强算是花吧，也早早的被人采了，总不至于让自己迎男而上吧？

    哎……

    同事不走我不走，争做最后的关门狗。

    吴文斌决定再咬牙坚持一下，最起码也要等十点以后再下班，到时候还要在朋友圈发一条星空美照……

    你见过半夜十二点的夜空吗？

    磨洋工的最好姿势就是水群，吴文斌习惯性的打开自己建的“徽州省网络小说爱好群”，对于一个单身狗来说，每天最开心的事就是在自己的群里吹吹牛逼，享受一下作为“群主”的快乐和尊严。

    最近群聊天活跃度明显提升，只要一天不看就是99+的未读信息，他习惯性的开始往上翻，看看群里都在聊什么。

    一分钟后

    窝草！！

    吴文斌差点跪进了办公桌底下。

    群聊内容如下：

    书海无牙：“我滴乖乖，墨鱼大佬真是个狠人！一天爆更20章，看的贼带劲了！”

    迎风嘘嘘：“道友试毒结果如何？”

    书海无牙：“我感觉还行，没有明显毒点，就是节奏慢了一点，不过墨鱼大佬更新太给力了，好评！”

    张无忌都没我帅：“我滴乖乖，大家速去围观，‘91老司机’发飙了，连续两个白银盟！我已跪，兄弟们上吧……”

    “我靠，还真是啊，两个白银盟多少钱？？”

    “2万……”

    “尼玛，我也跪了，你们继续上！”

    “同跪！”

    “这个《凡人修仙传》有这么好看吗？”

    “不知道，已收藏，养肥再杀。”

    “……”

    群友跪完群主跪，吴文斌现在就彻底跪了。

    一天爆更20章？？

    我让你爆更，没让你自爆啊！

    李羽只有37章存稿，按照这个节奏，根本就撑不到一周时间，推荐位讲究的是持续爆更，一旦中途熄火就会导致推荐效果大减。

    好吧，现在一切都需要了，因为‘91老司机’两个白银盟，《凡人修仙传》直接获得了两次全网移动横幅推荐，在之后一天时间，所有新登录的用户都会第一时间看到这个推荐。

    这还不算，两个白银盟是计算到小说当日销售数据的，按照吴文斌的经验，有这两万块钱的销售数据，不出意外的话，《凡人修仙传》明天要登顶单日畅销榜冠军了……

    很多人找书看都有一个习惯，畅销榜从上往下一个一个挑选，哪本书畅销，哪本书就好看，赢家通吃，头部效应会无限放大。

    相比这两个推荐效果，玄幻分类新书推荐位就是一个渣渣。

    狗编很激动，要是李羽站在眼前，他一定要抱上去狠狠亲一口！

    真是太特么长脸了！

    激动的心，颤抖的手，吴文斌打开《凡人修仙传》的后台数据。

    收藏：4577，推荐票：1956，打赏：21855

    看着电脑前一堆亮瞎眼的数据，吴文斌就感觉脑门的血管突突直跳。

    “啪”

    不是晕倒。

    吴文斌一拍桌子，急匆匆就冲进主编的办公室。

    “老大，你快看《凡人修仙传》的数据……”

    办公室一片寂静，众人面面相觑。

    “咋了？加班把脑子加坏了？”

    “谁知道呢，说不定中了大奖要辞职呢，呵呵……”

    “瞎说什么，没听到他让主编看《凡人修仙传》的数据吗？”

    “《凡人修仙传》怎么了？才上推荐位，就算有效果现在也看不出来吧？”

    “我靠！白银盟！还特么是两个！！”

    “什么什么？两个白银盟？你不会看错了吧？”

    “你们快看！”

    “疯了！这是炸到土豪了啊，居然打赏了2个白银！”

    “小狗大大牛逼啊，签的新书居然这么给力！”

    “切，狗屎运而已，说不定就是作者自己开个小号打赏给自己的……”

    “你就酸吧，有本事你找一个这样的作者来……”

    一群初审编辑聊的热火朝天，纷纷朝着主编办公室投去羡慕的眼神，要是自己也能遇到这样一个土豪作者就发达了。

    小牛编辑依旧古井不波的坐在位子上，看上去风轻云淡，只是微微跳动的眼皮已经把他出卖了。

    第三编辑组刚刚成立，到目前为止还没有出现一个大神作者，按照茄子网的潜规则，谁手上出一个大神作者，谁就能坐上副主编的位置，火狐主编就是这么上位的。

    第三编辑组现在副主编位置空缺，所以……《凡人修仙传》绝对不能成神！

    相比小牛的稳重，小猪已经彻底坐不住了，虽然没办法看到《凡人修仙传》的数据，但以他的经验判断肯定差不了，这还是第一天，等明天上了畅销榜……

