    巨棺闭合时发出轰然巨响，使陈宁得以借着巨棺闭合时发出的巨响稍加冷静下来。但陈宁仍是觉的脑子昏沉沉的，提不起丝毫的思绪。

    与此同时，与陈宁一同掉入这巨棺中的一等人中有不少女生不断的小声呜咽，在这呜咽声中交杂着几人的宽声安慰，以稳定那一众人的情绪。

    待到陈宁脑中清净下来，抬头一望，只见其右前方有着昏暗的灯光，而在那灯光旁还围绕着数十人的身影。其间声音传来，只听见杂乱的争论声。

    “我相信他就是庞博。”

    “最初时，因为家中的一些事情，我未能及时参加聚会。后来听说大家要来泰山，我处理完家中的事情，自然便赶来了……”

    庞博！陈宁脑中不由划过一道闪电，将其脑中的混沌劈了个干净，这一天所经历的事在着一刻如条线般连在了一起。

    泰山、玉皇顶祭坛、棺材、数十人相识且还是同学关系的人，这一切切的经历与见闻全都形成了两个字，在陈宁脑海中轰然出现且久久不散--遮天！

    也就在这时，陈宁脑海中兀的传来一阵冰冷冷的机械音。

    “叮，恭喜宿主，初始任务完成。”

    “任务奖励：1：复刻、2：神隐”

    本来冰冷的机械电子音此刻在陈宁听来好似天籁一般，原本因陡然穿越到遮天世界的惊慌也不由镇定下来。

    是啊，陈宁才想起来他这一系列的变故都是因为几天前突然绑定了一个系统。而这系统直接就发布任务，要求陈宁在今天五点半前到达泰山玉皇顶祭坛旁，至于奖励和惩罚则都是只显示了个未知，而之后不管陈宁怎么试着联系系统也没有丝毫的回应。

    “系统，你在吗，我的奖励在哪呢！”陈宁在心中问道。

    “宿主，您的任务奖励已发放，可在系统背包查看。”

    “系统，打开系统背包。”

    陈宁刚在心中思索完毕，只见脑海中立刻出现了十个方方正正的小格子，而前两个小格子中各放了个古朴卷轴，剩下八个格子则是空洞洞一片，不存一物。

    复刻：可复刻道君金位及以下全部经文(可用一次)

    神隐：降低自身存在感，在宿主无人相识且不主动暴露时则无人可发觉宿主存在。（道君散位及道君以下皆有效且仅可使用一次）

    陈宁仅心中一动，这两个技能的作用便清晰至极。

    “系统，道君和遮天中的哪个境界相当。”

    “宿主，道君与遮天......”

    这样吗，陈宁心中不由低思，“看来这两个技能的价值比我所想的还要大得多。”

    “系统，你的主要功能是什么？”

    “世界穿梭”

    世界穿梭？陈宁心中了然。

    与此同时，庞博、叶凡一行人借着手机微弱的光芒开始不断探索这青铜巨棺。

    陈宁心中一动，“系统，使用‘神隐’”

    “叮，‘神隐’使用成功“

    陡然间，陈宁只觉身上蒙了一层细纱，但这细纱却是轻柔至极，好似薄雾一样笼罩在身周。

    陈宁心中一轻，随意找了个角落，摆个舒服的姿势后去细细思索之后的诸事。

    因为系统的主要功能是‘世界穿梭’，所以资源对于陈宁来说便直接下降到了第二梯队，那么保住自己的小命自然就成了重中之重。

    并且陈宁孑然一身，没有父母亲人牵挂，因此陈宁自小便对自家性命极为看重。

    而在之后会到达的火星荧惑中的鳄祖和神祇念更是凶险之极，动辄便有性命之危。比起先把自己暴露出来，只为去大雷音寺寻个机缘再用技能而留下些可能的威胁，倒不如先直接用了保住自己的命要紧。

    毕竟到了荒古禁地后哪怕出铜棺时技能失效了也不会有太大的威胁，只要鳄祖元神和神祇念进了这青铜棺待上一会，再加上荒古禁地的压制，陈宁就不信他俩还能作妖不成。若要能的话，那陈宁也无话可说了，这份上还能死，倒不如直接认命算了。

    就在陈宁刚刚思索完时，便只觉青铜棺椁突然一阵剧烈颤动，让人重心难稳。陈宁心中了然，“火星荧惑到了。”

    随后青铜棺椁又是一阵剧烈的震动，叶凡一行人中有不少人直接摔倒在地，陈宁见了不由挪了挪窝，省的碰在一起，万一出了些意外使得技能失效的话那可真就是血亏了。

    随着铜棺的震动更加猛烈，叶凡一行人跌倒的也越来越多，到了最后几乎没有人能立足，陈宁也只能沿着棺壁缓慢的向着无人处蠕动。

    “砰”

    又是一声剧震，像是飞机在高空穿越寒冷的云层，结了一层厚厚的冰甲一般，不断地摇颤。

    “轰”

    最后一声剧震，简直像惊雷一般，似欲震碎所有有形之质，明显可以感觉青铜巨棺生了大碰撞。

    陈宁也被这两次巨震给震的腿软，只觉如天翻地覆一般。

    不过也就是在这个时候，漆黑的铜棺内，那些青铜刻图出点点微弱的光芒，瞬间抵消了一股无法想象的冲击力。陈宁也接着这一异动稳定了下来，同时又瞥见一处方向出现了一阵光芒，陈宁随即向隐蔽处退去。

    “光，外面投进来的光芒！”有人惊呼。

    陈宁听了没有丝毫停留，仍是向隐蔽处退去。

    不过片刻间，叶凡一行就全都冲出了青铜棺椁，而陈宁则是借着青铜棺内并不太明显的光，向着挂在棺椁侧壁上的青铜小棺走去。

    陈宁走近那口青铜小棺细细打量，只见那小棺上面布满了铜绿锈迹，雕刻了不少远古的先民与神祗，透出一股古朴而又沧桑的气息。

    陈宁不由伸手抚摸向那口青铜小棺，但心中却是有些失落，“都到着份上了，别说经文了，连个响都没听到，看来自己除了有个系统外还真没什么特殊的了。“

    不过陈宁随即一想，叶凡能听到经文可能也是因为菩提子的缘故，心中倒也舒服了一些。但陈宁也知道这只是自我安慰而已，毕竟叶凡的体质、悟性和机缘可都是第一列的。

    “系统，使用技能：复刻”

    陈宁心中低呼，随即只见那小棺四周泛起一阵柔和的白光，但那微光不过转瞬即逝，还不待陈宁反应过来就已经消失不见了。

    “技能复刻，使用成功。是否现在接受已复刻经文。”

    “否”

    随后陈宁凝视脑海，只见脑海中的十个小正方格现今只有为首的一个上面有着一卷玉简，其间不断有金色符箓若隐若现。而其他九个小方格则都是空洞洞的，不存一物。

    就在陈宁刚刚复刻完小棺上面的经文时，哐当一声，整个青铜巨棺发出一声金属颤音。震得陈宁猛然一昏，差点摔到地上，幸好一只手扶在了小棺上面，才得以幸免于难。

