    待总裁开完会，闭目养神时，急忙把手机给了宋修筠。

    “宋总……”

    宋修筠眼底一沉，凝视着视频里的内容，微微蹙起眉，薄唇紧抿，浑身散发着冷意。

    特助知道宋总生气了，刚想自作主张将热搜撤下去时，男人清冷的声音打断了他：“不用，就这样放着吧。”

    “啊？”

    宋修筠将手机还给了他，缓缓起身，目光望着窗户外，深沉的眸子里的情绪，无人能猜透。

    之前谢时竹说过，不要再给她帮助。

    宋修筠心知肚明，有人故意要引他出来，至于是谁，他不用猜想也知道。

    如果一直将这件事隐藏，那最后留下的后患，估计比现在更严重。

    既然他们已经找到了谢时竹，那自己会用另外一种方式保护她。

    特助捏着手机，点了点头：“好的。”

    *

    谢时竹刚到片场，导演就走过来，拍了拍她的肩膀安慰说：“网上的言论不要在意，我已经在微博上替你说话了，他们也只是断章取义。”

    她歪了歪头，满眼不解。

    张姐替她回了导演的话：“谢谢。”

    导演轻咳一声，“去化妆吧。”

    谢时竹嘴角漾开笑：“好。”

    等她进了化妆室，经纪人叹气，伸出手，让她交出手机。

    谢时竹哼唧道：“不就是网上骂我人设崩塌的事吗？我可从来没说过我是什么大小姐。”

    张姐震惊地说：“你知道了？”

    谢时竹点了点头，取出手机，点开自己的主页，指了指自己的粉丝量，有些得意洋洋地说：“你瞧，一夜过去，我粉丝直接涨到了八百万，这可是整整一百万的数字，比你花钱买的僵尸粉更真实。”

    张姐：“……你可真乐观。”

    谢时竹低下头，转发了营销号的视频，手指打了一段字：哦，这段视频能说明什么吗？

    张姐惊呼一声，伸手就要抢掉她的手机，谢时竹轻松躲掉，快速滑动着评论区，把一些评论展示在张姐眼前。

    纪则快速在她评论底下发了一段文字：

    【人在现场可以证明，谢时竹什么话也没有说，说实话，我要是有这种亲戚，也要与她断绝关系。】

    本来没有纪则什么事，现在纪则出现为谢时竹说话，就引来了粉丝以及路人的围观。

    纪则粉丝很多，仅仅粉丝量已经是谢时竹的三倍，有了纪则的指引，网友仔细研究起视频。

    确实，谢时竹一言不发，还是江景问起这女人怎么进的剧组，瞬间，评论区开始转变情况。

    【怎么看都像是谢时竹以及剧组人员被骚扰。】

    【对啊对啊，谢时竹明明才是受害者，你们骂她干什么？】

    【哪里来的水军？她天天雍容华贵的，怎么能让亲戚这么穷？】

    【楼上的，你没事吧，没事的话吃点溜溜梅，等你有钱了，你也劫富济贫施舍给你亲戚点钱吧】

    【纪则都替谢时竹发表评论了，就连导演也上号解释，而且视频中还有江景帮忙，他们又不瞎，我们又不是当事人，就凭七八秒的视频，骂谢时竹是不是有点过分了？得过且过吧】

    【就算谢时竹平时很作，但也不能因为她的性格，就随意定罪。】

    张姐看着评论目瞪口呆，这早上她还在营销号评论区看到一片骂声，怎么现在突然就峰回路转。

    谢时竹把手机往化妆台一放，双手抱臂：“哼，想让本公主挨骂，做梦吧！”

    张姐缓过了神，也松了一口气。

    “晚上我要出去一趟，你不用跟过来，”谢时竹拿起剧本一边背台词，一边说，“早上就回剧组。”

    “呕吼！”张姐立马八卦起来，“是找宋总吗？”

    谢时竹哼唧道：“不是我找他，而是他求着见我。”

    张姐：“……”

    *

    宋影正被保姆喂着饭，另外一个保姆将手机举在他面前，听从他的指挥，滑动着评论区。

    当他看到自己花钱买的水军以及热搜，早已经被纪则粉丝顶下去时，脸色黑得可怕。

    宋影等了整整一天，也没看见宋修筠帮谢时竹降热搜，更没有看见谢时竹在微博上哭哭啼啼解释，却是坦然地质问营销号。

    他脸上满是不可思议，完全没有意料到，有导演以及演员帮助她。

    宋影气得朝保姆怒吼道：“都他妈给我出去！”

    保姆吓得手一抖，端着的碗，洒出了些汤汁，滚烫的液体流向宋影的脸上。

    宋影破口大骂，声音越来越崩溃。

    两个保姆吓得落荒而逃。

    等他们出去时，宋修筠不紧不慢进到屋里，居高临下凝视着正在发疯的宋影。

    宋影狼狈不堪的模样，与宋修筠的从容不迫天差地别。

    宋修筠唇角勾起凉薄的笑，随手将昂贵的手帕扔在他脸上，说：“擦擦你的脸吧，晚上是父亲的寿辰，你这副模样出去也让人笑话。”

    宋影恶狠狠盯着他，怒骂道：“我成这样，不就是你这个狗东西害的吗？”

    宋修筠在外人眼里，是沉稳内敛的商界奇才，可他比任何人都阴狠，只不过隐藏的深沉。

    “嗯，”宋修筠没有否认，淡淡地看着他，须臾，眼神略过凉意，低笑一声，“你没死，倒是在我的意料之外。”

    宋影浑身打了个冷战，忍着恐惧说：“我不就是想跟你争夺家产，你至于下狠手吗？疯子。”

    宋修筠目光幽沉，紧紧盯着他。

    宋影咽了咽口水。

    外面传来老头子的声音，宋修筠原本阴狠的表情忽然转变成平和，扫了他一眼，径直出去。

    望着他的背影，宋影咬紧牙关。

    *

    晚上。

    宋宅异常热闹，屋内灯火通明，年过六十的宋老爷一脸笑意，接受着四面八方的祝贺。

    来的人是各个城市的企业家，也有溜进一些不相关人士。

    有个男网红，为了热度，偷偷地在宋宅进行录制，以直播的方式在网上获取热度。

    刚开播，就有人看到标题，立马进来。

    男网红躲在角落，小心翼翼地对着知名大佬扫了一圈，小声地回复着弹幕上的问题。

    “宋总？没看见他，你们要是想见的话，刷个火箭，我给你们拍。”

    直播间的人数高达六万，一听这话，就有十几个人为见大佬真容，刷了不少价值两千块的火箭。

    男网红笑得合不拢嘴，把手机藏在手心，以偷拍的模式往人群中走去。

    他故作熟稔地问向别人：“怎么不见宋总呢？”

    那人以为他是被邀请的人，便回复道：“你说的是那个宋总，小宋总浑身瘫痪正在床上躺着，估计待会就座着轮椅被推出来了。”

    男网红说：“我说的是盛泰的总裁。”

    那人回：“他好像去接人了，听其他人说是个女人。”

    男网红得到了想要的答案，灰溜溜回到角落，跟直播间的网友交流起来，“不是我不拍，他不在。”

    【接女人？谁啊？是上次给买卫生巾的女人吗？】

    【我草我草，好激动，你要是拍到宋总接的那个女人，我给你刷一百个火箭。】

    看到一百个火箭的字眼，男网红睁大眼睛，承诺道：“好，我一定满足家人们的愿望！”

