
　　三个问题一同问出，弹幕又变了。

　　“主播你是在骂人么？为什么一直哔哔哔的。”

　　“骂人同问。”

　　“＋1”

　　“……”

　　果然，游戏根本不可能给她走捷径的路。

　　商以柔换了条腿继续翘着，脑子里反复思考着女主播夏沫的支线任务。

　　探秘X真身。

　　X，真身？

　　她脑子一抽，突然问了一句，“医院闹鬼么？”

　　“闹~啊~”

　　不是弹幕，不是系统大爷吓唬她，是真特么隔壁传来的声音，同时，她低头。

　　一只惨白的手抓住她的脚踝，刺骨凉意传遍全身。

　　同时，厕所隔间的下墙缝中，漏出来两只眼皮外翻的眼睛，红血丝弥补，黑色油腻的长发拖在地上，整个人像是倒吊着的。

　　“你~终~于~发~现~我~了~”

　　“啊！”

　　厕所外传来夏沫的尖叫声，“有鬼啊！”

　　“啊！”

　　抓她脚踝的大眼睛也尖叫一声，“有人啊！”

　　“哪有鬼？”商以柔抬脚朝着对方的眼睛“砰砰”踹了两脚，“我现在好兴奋，活了这么多年终于见到鬼了！”

　　眼睛被踹，女鬼立刻松开了手，商以柔直接站起来踩着马桶盖往隔壁的厕所看去。

　　没人。

　　厕所门却开着，夏沫站着门外，整个人都吓傻了。

　　看见商以柔探脑袋，她立刻道：“快快快下去！你和女鬼脸贴脸了！她眼睛在滴血！”

　　“遇事不要慌，”商以柔把手机扔给她，“先直个播压压惊。”

　　手机一脱手，商以柔也不管她看不看得到，直接朝着她脸对面又锤了两拳。

　　笑死，根本没感觉，全打空气里了。

　　商以柔又蹲下，朝门缝看去。

　　流血大眼睛，惨白两只爪，憎恶无比看着她，见她蹲下来，直接两只手都朝她抓了过来。

　　“女人，”商以柔更兴奋了，也两只手伸过去，和她十指相扣，一只脚蹬着墙板，努力把女鬼往她的隔间拉，“你成功引起了我的注意。”

　　夏沫在外面继续客串尖叫鸡，几十种声调自成一家，“你你你你……拉女鬼脚做什么啊！”

　　“想拉了她的脚再揍她的脸，”商以柔用力往她的厕所隔间拉女鬼，“让她的脸得脚气。”

　　夏沫人已经傻掉了，颤颤巍巍打开她的厕所隔间门，两眼一白，差点站不稳。

　　“你你你脖子上有个女鬼骑着你都不知道吗？”

　　商以柔看着她也震惊了，“你脖子上还有颗头你不知道吗？”

　　“啊！”

　　尖叫声再度响起，“啪”得一声，厕所灯熄灭了，全厕所竟然黑暗下来，只有夏沫的手机散发出微弱的光芒。

　　两个人都安静了那么一瞬间，然后，夏沫真·尖叫鸡成精了。

　　借着微弱的手机屏幕灯，全厕所挤满了“人”，厕所墙板上，坐着几个肢体不全的小孩子，他们扔着一个小女孩的头玩，笑得非常开心。23sk.Com

　　“哇！”夏沫哭了，“妈妈我要回家！”

　　“那姐姐你可以只让你的脑袋回家找妈妈吗？”她肩膀上另一颗头非常礼貌地问道：“我很喜欢你的身体，我把你的头砍下来成吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十二章 X死亡的前三天(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 