    一轮明月照彻神都。

    月光之下，青云楼的晴雨院如梦似幻。

    灯火通明的屋内，琴声琮琮。

    屋内布置得淡雅宜人，厚厚的月白地毯一尘不染，幔帐白纱若有若无的飘荡。

    楚离与莫晴雨各自坐在一张矮几前，厚厚的蒲团置于厚厚的地毯上，坐在上面松软舒服。

    莫晴雨一袭素洁白袍，秀高挽如墨云，修长白洁的十指轻捻慢拈，低头抚琴，露出修长如象牙般雪颈。

    楚离微眯眼睛，不时端起白玉杯轻啜一口美酒，意态悠闲。

    琴声停歇，楚离睁开眼睛，抚掌赞叹。

    “师弟，你还有闲心，真是难得。”莫晴雨推琴而起，来到楚离跟前，盈盈坐下，淡淡幽香飘入他鼻中。

    她莹白如玉的素手执起玉壶，给楚离再斟一杯。

    楚离笑道：“不过去皇陵而已。”

    “皇陵啊……”莫晴雨轻轻摇头，放下玉壶，坐在楚离跟前，两人近在咫尺，吹气如兰。

    楚离道：“师姐既然知道了，那师父也知道了吧？”

    “沈师叔让你回山。”莫晴雨幽幽一叹：“皇陵啊，那可是武林禁地！”

    “师姐可知皇陵有何奥秘，真有天神之秘？”楚离道。

    莫晴雨盈盈起身，优雅的坐到自己的矮几前：“皇陵确实有天神之秘，但没人知道到底是什么秘密。”

    “真没有人出来过？”

    “历代皇上都要进去，最终成就天神出来。”

    “不会是陷阱，人一进去就死了吧？”

    “内陵没人出来是不能出皇陵，但在皇陵之内可以畅行，内陵与外陵互通，只隔着一扇大门，可一旦进了内陵，便终生不能再出皇陵，这是立下重誓的。”

    “原来如此……”楚离恍然。

    莫晴雨叹道：“其实皇陵是一座巨大阵法！”

    楚离眉头挑了挑。

    “这座大阵威力无穷，不是没人打过皇陵的主意，可没有一个进去能出来的。”莫晴雨摇头道：“皇陵内的高手不知有多少，恐怕也只有皇上清楚，尤其内陵。”

    楚离点点头。

    “所以你想闯出皇陵是不可能的。”莫晴雨道：“不如半路失踪，直接返回紫云山，皇上也拿你无可奈何！”

    “这不会给紫云山惹祸吧？”楚离道。

    莫晴雨精致的脸庞露出傲然之意：“咱们紫云山虽没有天神高手，却有收拾天神高手的能力，皇上不敢对咱们紫云山出手！”

    楚离点点头。

    这正是四大宗门的底气所在，也是底蕴所在。

    楚离又摇摇头道：“师姐，好意我心领了，但我不会返回紫云山。”

    莫晴雨讶然望向他。

    楚离道：“一旦半路离开，我只能藏在紫云山，与进皇陵没有什么两样。”

    “你可以换个身份，改变一下容貌出来就是。”莫晴雨蹙眉道：“可你一旦进了皇陵，那真的是永无出头之日。”

    “我自有安排。”楚离道。

    莫晴雨道：“真不回紫云山？”

    楚离摇摇头。

    莫晴雨叹一口气道：“好吧，你是个有主意的，我是劝不动你，我会跟沈师叔说。”

    楚离笑道：“莫师姐最近如何？”

    “过得很舒服。”莫晴雨笑道：“还是托你的福。”

    楚离道：“若是不喜欢，早早离开！我离开神都后，说不定会连累到你。”

    “我会见机行事的。”莫晴雨笑道。

    ——

    楚离终于安排好了神都之事，直接对外宣布不再见任何人，然后出现在了大风城。

    大风城内恢复平静，虎啸堂的变动似乎没人注意，却是潜流涌动，所有人都在等着郑延武到来。

    他们都知道，郑延武绝不会放过赵大河，赵大河的下场已经清晰可见。

    一个百岁高手与一个后起之秀，后起之秀再厉害也没用，所有人都知道，赵大河没几天好活了，一旦碰上郑延武，必死无疑。

    上午时分，楚离在宅子后花园一张躺椅上晒着明媚的阳光，浑身懒洋洋的舒适欲睡。

    6枢矮胖的身子躺在旁边的躺椅上，寇穷与冯无计正在辉耀堂处理俗务，伤势好了一多半，动手指望不上，处理帮务无碍。

    “胡牙这帮家伙心思浮动，不看好咱们，不看好公子啊。”6枢躺在椅子里懒洋洋的打个呵欠：“公子一败，他们肯定跑回虎啸堂！”

    “虎啸堂不会再收他们！”楚离道。

    “我不这么看，他们可是虎啸堂精华所在。”6枢哼道：“白虎宗一定会捏着鼻子认了，顶多把胡牙弄走，群龙无也好控制。”

    楚离点点头：“一切都等杀了郑延武再说。”

    “公子要是能杀了郑延武，他们肯定老实。”6枢笑道：“不过所有人都不看好公子啊。”

    “总要打过试试！”楚离懒洋洋的道。

    “就怕其余两宗趁机做乱。”6枢道：“乱了公子的心，从而让郑延武更有胜算！”

    “唔，凭赤阳宗的德性，大有可能，你们准备一下。”楚离道。

    “准备什么？”一声柔婉的声音中，两个身穿青衫，白纱覆面的美貌女子飘落到他们跟前，明眸如水落在他身上，一眨不眨。

    楚离坐躺椅上起身，抱抱拳：“李师姐，6师姐。”

    李若兰轻哼一声：“赵大河，你越来越能惹事，都什么时候了，还惹这样的事！”

    6珍道：“赵师弟，你真杀了郑天和？”

    楚离点头道：“杀了！”

    “胆子真够大的，不知道他爹是隐世高手？”6珍道：“我们听到消息，郑延武已经下山，很快就要到大风城，你怎么办？”

    “兵来将挡水来土淹，有什么办法？”

    “避避吧。”李若兰道。

    楚离哼一声道：“我若避了，大风舵怎么办？”

    “都自身难保了，还管大风舵？”李若兰哼一声道：“你若在，你跟大风舵都保不住，你若不在，他未必会对大风舵动手，毕竟杀子之仇的仇人是你。”

    “我不会逃避！”楚离沉声道：“一步不会退！”

    “你这臭脾气什么时候能改一改！”李若兰没好气的道：“都什么时候了，你不退，那就只能死！”

    “死也不退！”楚离哼道。

    李若兰气急。

    6珍忙道：“好吧，既然不退，那咱们就帮你一把，三人联手该有一战之力。”

    “多谢6师姐！”楚离抱拳。

    6枢悄悄的退出去。

    “你武功若恢复，还有一线希望，可你现在武功没恢复。”李若兰打量他几眼，摇摇头：“抓紧时间练功吧！”

    楚离点点头。

    随后的两天，他一直在修炼养气三十六式。(未完待续。)