    第1207章 到底什么来头   

    “合作？”

    

    器宗众人看向鲁辰风，他们没想到，鲁辰风居然还和九毒童子有什么合作。

    

    不过事情已经到了这步，鲁辰风也不再隐瞒，“当初古玄尘风头太甚，所以我还请九毒童子来暗杀他……”   

    此言一出，众人立刻明白过来，不过到了现在，这些的确已经不重要了。

    

    但鲁辰风还是忍不住问道，“九毒童子，你这是要坏了你们毒宗的信誉？”

    

    毒宗虽然用毒行事，无所不用其极，一直臭名昭著，但能立足于无上神界，最大的一点好处就是极具职业道德。

    

    一旦达成协议，他们都会尽力完成。

    

    可是现在，九毒童子不仅毁约，而且似乎还要保护古玄尘！   

    “毒宗行事，无需解释，不满意，你们可以冲过来试试！”

    九毒童子冷哼道。

    

    毕竟这是师命难违，但的确违反了毒宗的宗旨，他也没法解释。

    

    不过九毒童子仍然充满着自信，哪怕眼前皆是知天境强者，若是自己想要对毒功击中他们，那还十分困难。

    

    但现在，自己布下毒圈，他们想要冲过来，必然受到毒素的侵蚀，到时就算是知天境强者，也不可能支撑得太久。

    

    不过此刻，向国兵等人却是不屑一笑，“我们留在这里，你觉得我们还怕死吗？”

    

    轻喝一声，向国兵便一马当先的冲上前来。

    

    对付九毒童子和古玄尘，他一人足以，甚至不需要杀了他们，只要把他们逼出毒圈，其他同门便能将他们击杀。

    

    至于中毒！   

    身为宗主，器宗败落在自己的手里，向国兵早已无求生之意。

    

    面对这样的情况，九毒童子脸色不由一变！   

    他只是惯性思维觉得对方不可能为了这样给自己拼命，但却忽略了器宗如今的处境。

    

    九毒童子虽然用毒厉害，但正面交手的能力却并不算太强，而且还是面对知天境后期的器宗宗主向国兵！   

    第一个念头就是马上闪开，但是九毒童子马上又想到师尊的命令。

    

    “不想死太快，就站我后边！”

    随即，九毒童子腰间一沉，整个人的肌肤已经闪烁出七彩之色。

    

    他已经不敢说不想死站我后边，他没有这样的把握，但为了师命，他可以保证，自己倒下之前，古玄尘不会有事。

    

    “一起吧！”

    古玄尘却做不出这样的事情。

    

    九毒童子的态度已经说明无极猜到自己的身份了，自己又岂能让一个徒孙挡在前边？

    

    “看来你们还真是交情深厚！”

    向国兵厉喝声中，就要冲进毒圈。

    

    不明内情的他以为双方早有密谋，那这根本就是一场针对器宗的阴谋，一场利用宗主系与长老会的阴谋。

    

    这是器宗的耻辱！   

    耻辱，只能用他们两人的鲜血来清洗。

    

    “向宗主别冲动！”

    

    但就在此刻，随着一声沉喝，一道身影挡在毒圈之外。

    

    “花长老，这是我器宗的事，你不要插手！”

    虽然看清楚来人，但向国兵却没有停下来的意思。

    

    他知道，留给他的时间并不多。

    

    但花刃没有丝毫让开的意思，有的只是身上扩散开来的浩瀚气势。

    

    轰……轰……   

    下一刻，两人身影的重重撞在一起，一声巨大的轰响中，两道身影瞬间散开。

    

    不过向国兵本身力量就不如花刃，如今又是凌空而来，无处借力，瞬间退出数十丈去。

    

    而花刃只是退出五步，但即使如此，花刃还是眉头一皱。

    

    哪怕他一直全力运转着天道力，但仍然有一道黑气透过他的天道力侵入他右臂！   

    顿时，整个右臂立刻蒙上一层黝黑之色。

    

    “爹……”   

    就在这时，花无双也赶了过来，看着父亲的情况眼中满是焦急，“师尊，快给我爹解药！”

    

    之前无论是九毒童子还是花刃父女都受到阵法的隔阻，无法靠近。

    

    但随着阵法的彻底破碎，他们也就能自由赶来！   

    九毒童子更近一些，自然来得更快！   

    花刃父女原本一起赶来，但察觉到此间气息不对的花刃担心来不及，丢下花无双，瞬间赶了过来。

    

    虽然不知道具体发生了什么，但古玄尘也意识到，之前自己肯定是误会了花无双父女，否则他们根本没有必要在这个时候跑来替自己拼命。

    

    “解药！”

    古玄尘当即对九毒童子说道。

    

    九毒童子看了古玄尘一眼，“我接到的指令只是……”   

    “如果你师尊是让你不惜一切保证我的安全，那你也可以想想，若是现在不听我的话，将会有怎样的后果……”古玄尘直接打断道。

    

    “你怎么知道……”九毒童子虽然心暗惊不已，但想到古玄尘连这些都知道，似乎他与师尊关系真的非同一般。

    

    而且有花刃的存在，自然想要保下古玄尘的可能也会大一些。

    

    想到这里，九毒童子直接拿出解药，扔向花刃。

    

    但两人的对话虽然不多，可是听到大家的耳中，却成了另外的一番味道。

    

    原本九毒童子肯这样护着古玄尘就已经令大家震惊万分了。

    

    可是从两人对话中，大家得到的信息是，这一切都是因为无极毒尊！   

    论及在无上神界的地位，无极毒尊可是丝毫不弱于花刃的，而且因为他来自毒宗，一身毒功令人无比忌惮。

    

    所以，要说震慑力，花刃还多有不及！   

    但现在，无极毒尊居然让九毒童子不惜一切代价的护住古玄尘。

    

    而且从刚才的情况来看，九毒童子也做出了舍命相护的姿态，这很恐怖！   

    震惊之下，服下解药的花刃，立刻有一道黑雾从指尖涌出，手臂也随即恢复正常！   

    “让无双也进去吧！”

    花刃说道。

    

    这次不用古玄尘开口，九毒童子已要放开一个缺口。

    

    花无双也没有犹豫直接走了进去。

    

    他知道，如今的情况，自己站在外边反而会令父亲分心，与其这样，还不如先到安全的地方。

    

    “师尊，之前你真的误会我了……”进来之后，花无双又连忙解释道。

    

    师尊？

    

    虽然刚才花无双已经这样叫过，但当时大家注意力都在花刃的毒臂上，并没有在意。

    

    但此刻，器宗众人也彻底傻眼！   

    这个古玄尘到底是什么来头？

    

    因为他的死，龙祖斋几乎要灭了整个器宗，如今不仅拥有着无极毒尊这样的靠山，而且还是花无双的师尊？

    

    而且还令花刃如此护着他？

    

    

