    第102章 取得冠军

    那个少女连忙看了看自己好像输了，然后连忙看了看天上的转盘，正在以超音速的速度旋转，最后停在了一个标上：棍打100次。

    然后美女直接飘了起来，天空之上出现一个板凳少女直接被束缚在上面两个绳子绑住双脚双手，裤子被一种神秘的力量扒下下身裸露在外，然后不知从哪飘过来两个木棒，二十几棒子下去效率叫苦不迭，接连着100次打完，少女的裤子又被提了上去，然后从天空摔了下来，直接断了气尸体直接飘到空中被分解，仅仅片刻就化成了无穷的能量被鬼王吸收。

    鬼王突然感觉自己的实力又增强片刻，距离那九级大关又进一步，鬼王说道：“果然如此，看来杀人前先将人给好好的玩弄折磨一番，所获得的能量会更多。”

    然后又是接连几个挑战，有一个让一个女人脱光衣服给大家看，那个女人只是犹豫了一下就脱了，脱完之后十分钟才穿上。

    又是今年的数十个任务，叶凡也没有再接过任务，不过很快24个小时就过去了，其中死伤了几十人有人受了扒皮之行惨不忍睹。

    叶凡想了想，这真是惨不忍睹，甚至还有一个人因为运气太差，竟然搞到了剁成肉泥。

    叶凡看了看还剩下八百多人，那个鬼王还要怎么玩？叶凡不知道，但是叶凡知道，大不了直接放弃这次任务，和那个鬼王一分高下。

    叶凡想了想，看着正在举行的时候，叶凡还在那里研究了一下系统商城，发现一个万鬼令，可将一切鬼物封印在里面并召唤出来作战，而且被封印在里面的鬼屋可互相吞噬，增强实力并且价格也只有1000万，积分算得上便宜，而且没有限制，只要被叶凡打败就可强行封印，这让叶凡觉得挺不错至少以后不召唤神魔士兵这些鬼物，也可以出来帮忙打仗，叶凡想着这次任务结束之后就买下来，然后就在这时一股恐怖无比的气息突然出现。

    第三关开始了：在鬼王气息下存活三小时。

    时间慢慢的过去，一个又一个的人倒了下来，三小时过后再长只剩下不到十人。

    然后就是最后一关鬼王：“我改变主意了，所有人一起围攻这个叫叶凡的家伙。”叶凡摇了摇头，手枪直接出现在手中，砰砰砰砰几枪之后在场都死亡，只剩叶凡一人。

    鬼王很是高兴，叶凡下一秒就被传送到了鬼王面前。

    鬼王笑嘻嘻的说道：“恭喜你去得了冠军，做我的一份养料吧，在吸收了你我的实力就可进生鬼皇，鬼皇啊这可是我努力了几年的结果呀，是人子之我们鬼屋是三年前出现重任，其不知千年之前我们就出现了，隐忍了千年，三年前我们才正式降临人间，至于那些道士，和尚，更是千年之前就留下了传承，他们都以闭关多久？无知的凡人们。”

    (本章完)

