    “对了，那位贵人好漂亮，看着就知道是养尊处优的外来者，不过却没有那些外来者蛮横高傲，反而很亲切，还叫我小公子呢……”

    弟弟只在一旁静静听着，时不时咬一小口饼子。

    和弟弟在一起的时候，时间总是过得很快，没过多久就到了又要出摊的时间。

    安生在弟弟无神的眼前晃了晃手，最终叹了口气，“你要是眼睛好的，说不定还能和我一起去看看那位贵人呢。”

    弟弟抿唇，他要是不瞎，这里哪里有他的容身之地？

    ……

    一晃眼两日时光过去。

    这两天陆云卿都没有出门，她并不急着前去裂口淘金。

    磨刀不误砍柴工，眼下她虽然实力尚可，可若要完成此行目标，还是差的太远。

    既然元贝充足，她索性先留在镇子里，走遍各个商会据点采买药材和工具，炼制羽女所说的推灵丹。

    材料买的多了，难免引起一些注意，不过陆云卿分开跑了许多趟，先是购入易容所需，易容成各种模样买齐了材料，也仅仅只是引起注意罢了，并未引起太大波澜。

    推灵丹的炼制并不繁琐，陆云卿又窝在客栈一整天，便捣鼓出了第一炉丹药，成丹上等，药毒稀少。

    陆云卿尝试炼化一枚，果真修为有所提升，呼吸法在筋脉中的走向也衍生出的更多的分支。

    不消片刻，药力便被消化干净。

    感应到药毒尚浅，陆云卿索性先不管，继续服用丹药炼化，炼化完了就继续炼制。

    如此这般，陆云卿在客栈足足呆了十天。

    这消息传出去，更让据点认为是某个家族子弟过来镀金的，根本不敢踏出枫林镇半步，对大局自然也毫无影响，于是纷纷撤去关注的眼线，用作他处。

    第十天，小二路过天字房，却忽然看到紧闭时日的大门忽然打开，惊讶之余不由暗自嘲笑，这位还真是胆小的紧，躲了十天才出来，就是镇子里的普通人，都要比这位勇敢吧？

    那般好的资源，都被这些个中看不中用的给占了去，他若是能得一分成修者，也不至于呆在客栈里当个小二。

    小二越想越有些愤愤不平，招呼也没打一声转身就走。

    陆云卿当然不会管这些小事，她今日出关，修为已达人杰初期，天地在她眼中大有不同！

    不仅五感皆有提升，身体力量也连带着跃升一个层次，圣丹潜力被进一步开发，令她从里到外都出现了蜕变。

    除此之外，陆云卿还感应到体内出现一股可以掌控的无形能量，这大概便是那道书中所说的玄元了。

    入人杰阶之前，玄元看不见摸不着，只能尽量修炼积累，而入人杰阶之后，立刻就有了一丝感应。

    只是比起寻常人杰入阶所掌握的那点玄元，陆云卿所掌握的就像是一片汪洋大海，无边无尽。

    陆云卿从未如此清晰地感知到，长生种的修炼起来的优势。

    只是玄元虽然无尽，补充起来也需要时间，若是就这么单纯用玄元对敌，浪费不说，手段未免太蠢了。

    大多数人皆是以玄元联通武器，用以实战出威力不一的招数对敌。

    少数家族传承，种类繁多，手段变化千奇百怪，书上所言终归浅显，也只有遇到后才能有更深刻的认识了。

    “还需要一门兵器么……”

    陆云卿眸光一转，下楼出了客栈，直往鸾铃商会据点而去。

    整个枫林镇，也就鸾铃商会卖的兵器较为精品，不过价格也实在不低。

    陆云卿在小厮引领下来到专门放置剑器的一端，目光一扫，皆是下三品剑器。

    普通长剑也能用，不过承载玄元发挥的威力远不如品级剑器，陆云卿当然选择后者。

    她一一试剑后，在小厮惊愕的视线中选择了最终的一把，足有两千斤。

    “客官，这把千星剑势大力沉，您恐怕不合适……”

    小厮尝试建议，却见陆云卿直接递过来元票，顿时闭嘴不言。

    下三品千星剑，售价10万元贝。

    至此，陆云卿一身的玄贝都花得七七八八，本来以她现在四品采事的身份，能够拿到八折的折扣，可之前听过司烈风的提醒后，她宁愿亏这两万元贝，暂时不暴露身份，才是最划算的。

    千星剑乃是鸾铃商会据点下三品剑器中最贵的，买下后，小二直接将腱鞘背带等一众杂件配齐，交给了陆云卿。

    陆云卿到了一声多谢，便直接前往大门方向，出去自不会有人阻拦，没过多久她的身影就消失在茫茫雾气中。

    就在她离去后不久，镇子大门前又出现一高二矮三人。

    门口的看守兀自还在想着方才陆云卿的背影，看到忽然闯进视线中的三人，不由得蹙眉上前，“老越，你又要出门碰运气？”

    被唤作老越的老人点了点头，拿出三张皱巴巴的纸张，分别撕成两半，一半自己收着，另一半交给看守，道：“麻烦了。”

    想他们这样生活在镇子里，没有造册登名的人，只能用这种办法来区别自己与妖魔的区别，省得再回返的时候无法辨认，徒增麻烦。

    “不麻烦。”

    看守看着老越，似是有些感慨，忽然想到了什么，说道：“刚才也有人出去了，是一个叫云麓的女子，我看她像是修者，不简单。你们要是在那里遇到危险，不妨去找她碰碰运气。”

    “多谢看守提醒，那我们这就走了。”

    老越对他这句话不以为然，高高在上的修者又岂是他们所能攀附的，若是真的找了去，恐怕杀他们的就不是妖魔气息，而是人了。

    ……

    陆云卿一路按图索骥，无视魔雾中种种幻想，速度齐快向前掠行，不消盏茶时间就到了淘金地的外围。

    即便仅仅是外围，陆云卿也能明显地感觉到妖魔气息再次加重不少，原本如烟般的雾气此刻重如墨一般，皮肤接触之后隐隐有些不适，若是普通人，恐怕就不是不适，而是刺痛了。

    陆云卿走在外围的，不禁去向。

    那些枫林镇上普通人手里的物件，又是从何而来，难不成……也来这里淘金？

    这点想法仅仅是从脑海中一闪而逝，陆云卿就被不远处传来的动静吸引了注意力。

    “逃！快逃啊！”

    “娘，娘你清醒一点，别杀我！”

    “啊啊啊！！”

    陆云卿目光微凝，向前掠行一段便看到兵荒马乱的一幕。

    一群衣衫褴褛的普通人，正在一只已经变成血鬼的妇人追赶下疯狂逃遁，而走在最后的，似乎正是这位妇人的女儿。

    “娘！！”

    血鬼血盆大口张开，腥臭味疲敝，少女捂着头颅尖叫，想象中的痛楚却未曾袭来，取而代之的是一蓬温热的血水浇在头上。

    她呆呆地抬起头，看到无头血鬼前伫立的窈窕背影，视线更多的却在无头血鬼身上。

    娘，变成了鬼。

    娘死了。

    娘的血，还是热的。

    她脸孔扭曲着，不知道该做出什么表情，明明是死里逃生，心中却没有半分喜悦，有的只剩下浓浓的悲戚。

    这样活着，到底有什么意思？

    忽然，一枚雪白的丹药呈现在眼前。

    她抬头看到一张梦里都梦不到的绝美脸孔，那皮肤白的发光，就像是这颗丹药一样。

    “死者已矣，你要活下去，活着出去，自有新生。”

    少女似懂非懂，不过还是接过了丹药吃了下去，药力温润，像是滚烫的雪，消融了许多妖魔气息，令她浑身痛楚立刻降低到可以忍受的地步。

    “你运气可真好！”

    “遇到了一位修者大人救了你，还给你清魔丹。”

    众人无不艳羡。

    “快走吧，我们也快到极限了，再不回去就要变成血鬼了。”

    长辈拉着少女起身，在这种鬼地方，他们这些普通人必须团结，才能继续生存下去。

    少女默默跟着，却忍不住回头看了一眼早就消失在雾气中的身后，灰白的眼瞳里闪出一丝光亮。

    “新生……”

    杀鬼救人，对陆云卿而言只是一个小插曲，她接着向里走。

    裂口淘金地的范围很大，足足走了一天，陆云卿才可看到前方的漆黑如墨的妖魔气息几乎化为实质，在不断翻涌着，时而变幻成一张张鬼脸，时而散去，就好似一个个活着的妖魔在里面搅和。

    淘金地内围到了。

    而此刻，她也终于感受到皮肤表面传来阵阵细微的刺痛感，黑气缭绕间与妖魔也没什么两样。

    一颗清魔丹下肚，陆云卿立刻感觉体内侵染的妖魔气息消退了五分之一，皮肤不再疼了。

    五颗丹药，可以清除干净。

    陆云卿默默算着自己能够在这里呆几天，毫不犹豫地踏入翻腾的魔雾中，仿佛是被吞噬了进去。

    就在进入的一瞬间，陆云卿立刻感觉周围雾气仿佛活了过来，就像是鲨鱼闻到了腥味，争先恐后地往这里钻。

    妖魔气息浓度急剧上涨。

    陆云卿当即将含在嘴里的清魔丹咽下去，一阵白光镀在皮肤表面，与魔气亲密接触，发出一阵阵嗤嗤作响的声音。

    除此之外，竟没有遇到其他危险，幻像也没有出现。

