    “若萱！”

    叶辰大吃一惊，没想到唐若萱竟然也在森蚺的肚子里。

    他在邮轮底仓的时候，海水大量的倒灌进来，根本没路可以出去。

    于是，叶辰从底仓的缺口，准备进入海水中，然后再浮上水面。

    谁知道他刚潜入水中，就被守在海底的森蚺吞进肚子里。

    等到叶辰再醒来的时候，唐若萱也被吞进来。

    叶辰有一种呼吸困难的感觉，他赶紧关掉打火机，节约森蚺肚子里的空气。

    又掏出银针，刺入唐若萱的人中穴位中。

    “咳咳！”

    唐若萱一阵激烈的咳嗽，从昏迷中醒来，由于四周一片漆黑，身下还是软绵绵的粘液，不由得大喊起来：“这里是哪里？”

    叶辰赶紧开口：“若萱，是我！”

    听到叶辰的声音，唐若萱一愣，然后从口袋里掏出手机，打开了手机自带的手电筒：“叶辰，是你！”

    唐若萱发现叶辰后，又看了看四周，他们竟然身处森蚺体内的红色腔道中。

    唐若萱脸色发白，倒吸一口凉气：“这里是哪里?”

    叶辰摇头：“你最好不要知道，我猜你也不想知道。”

    “我这是为了你好。”

    唐若萱愤怒的看着叶辰，情绪激动：“为了我好？”

    “就跟你早就知道我的身世，知道我不是唐家的女儿一样。”

    “隐瞒不告诉我一样，都是为了我好？”

    叶辰张了张嘴，苦笑的摇头：“不是你想的那样。”

    “那你是什么意思？”唐若萱的眉头倒竖，手机自带手电筒的光芒，照着叶辰的脸。

    叶辰无奈的叹息一声：“好吧，既然你想知道，那我告诉你。”

    “你还记得，你昏迷之前，发生了什么吗？”

    唐若萱眼皮一跳，看了看四周，然后摸了一下森蚺的肚子里的腔道：“我潜入海水中，准备寻找你的下落，但是却没有找到。”

    “于是，我从邮轮船舱底部的裂缝出来，结果……我看到了一条大蛇……对我张开血盆大口。”

    说到这里，唐若萱似乎也回想起来，脸色一片煞白。

    “这是一条森蚺，比水桶还粗，三十多米长。”叶辰解释一句。

    她的瞳孔狠狠的一缩，惊悚的看着叶辰：“叶辰，你是说……我在森蚺的肚子里？”

    “是的。”

    叶辰无奈的点头。

    唐若萱头皮发麻，伸出手摸了一把森蚺的肚子腔道，一股恶寒从心里涌出：“我们要死了吗？”

    “亚马逊雨林最大的森蚺，据说连大象都能吞下去……”

    她的声音一片绝望，连呼吸都变得急促起来，很是激动。

    “叶辰，我不能死，我不能死啊。”

    “我死的话，我爸妈怎么办？唐鹏飞怎么办？”

    “我不能死啊！我要出去，我要出去！”

    唐若萱由于激动，朝着森蚺的喉咙爬过去。

    森蚺感受到肚子里的两人在动，身躯剧烈的翻滚起来。

    腔道里的叶辰与唐若萱两人，顿时感觉天旋地转，他们被挤压在一起。

    叶辰反手，死死的搂着唐若萱，双脚张开，撑着两人的身体，他们不能随着腔道一路下滑，否则的话，会被森蚺吞进尾里。

    一旦两人接触胃酸，就会跟食物一样被消化掉。

    到了那个时候，就真的死定了。

    叶辰赶紧安抚唐若萱：“若萱，你先别乱动。”

    “森蚺还不知道我们没死，一旦我们乱动的话，就会被它继续往尾里吞下去。”

    “只要我们还在它的腔道里，我们就有机会。”

    唐若萱的呼吸急促，变得很是困难，她被叶辰搂在怀里，有一股窒息的感觉：“我已经感觉……感觉要窒息了。”

    “叶辰，我坚持不了多久了。”

    “我今天可能要死在这里了，你答应我，一定要照顾好唐鹏飞！”

    叶辰低头一看，之间唐若萱脸色发白，一双眸子也开始变得迷离起来，这明显是缺氧的迹象。

    他赶紧碍口：“蛇不是鱼，它也需要呼吸！”

    “等到森蚺呼吸的时候，就会有新鲜的空气灌进来的。”

    “若萱，坚持住！”

    为了给唐若萱充足的氧气，叶辰屏住呼吸。

    森蚺腔道里的空气不多，一个人勉强可以坚持十几分钟。

    两个人一起呼吸的话，完全不够。

    但叶辰是武者，可以屏气半个小时以上。

    空气越来越少，唐若萱的呼吸，也越来越弱，几分钟后，她彻底昏迷不醒。

    叶辰脸色大变：“若萱，醒醒！不能睡！”

    他伸出手，对着森蚺的腔道，狠狠的砸出去。

    “砰砰砰！”

    森蚺吃痛，在海水中一阵挣扎，然后飞快的浮上水面透气。

    一股腥风伴随着新鲜的空气涌进来，腔道里又充满了空气。

    叶辰拿出银针，刺入唐若萱的体内，让唐若萱醒来。

    她睁开眼睛，眼前依旧是森蚺的腔道，旁边的手机发出微弱的光芒。

    唐若萱迷茫的看着叶辰：“叶辰，我们已经死了吗？”

    “这里是地狱吗？”

    叶辰摇头：“我们还没死，还在森蚺的肚子里。”

    “现在有空气了，我们暂时死不了。”

    “咳咳……”

    唐若萱咳嗽两声，由于缺氧，她的视野里全是黑斑：“你有办法出去？”

    叶辰摇头：“暂时没办法出去，森蚺的力量极大，我们现在又在它的肚子里。”

    “现在情况对我们不利，就算我们能出去，也会被它再吞进来。”

    “现在我们要做到的，就是等待！”

    “等待？”唐若萱一愣，迟疑的看着叶辰。

    叶辰轻轻颔首，从身上抽出一把柳叶刀，在灯光之下，柳叶刀非常光亮。

    他吩咐一句：“若萱，你就呆在这里，不要乱动。”

    “我去去就回。”

    叶辰说完后，一只手拿着柳叶刀，一边朝着森蚺肚子里的腔道上，一刀又一刀的划下去。

    森蚺皮糙肉厚，柳叶刀仿佛对它，根本造不成任何伤害。

    唐若萱等在原地，逐渐的又感受到呼吸困难。

    等了大约十五分钟后，叶辰的身上，全都是腥臭难闻的液体的爬回来。

    唐若萱惊愕的看着他：“你……你干什么去了？”

    叶辰微微一笑：“也没做什么，就是给森蚺做了一个手术。”

    话应刚落地，森蚺的身躯，一阵剧烈的扭动，叶辰与唐若萱两人直接从腔道中被吐出来，掉在一个巨大的大厅里……

    四周，到处都是黑衣护卫！

    几个熟悉的面孔，映入眼帘。

