   “需要什么你立刻打报告给我，做一个详细的计划”徐平安看着叶长林直接说道。

    “我明白，我会在近期将计划提交给总裁审核”叶长林一脸自信的表情说道，已经提前开始写计划了，只需要对几处修改一下就可以提交给徐平安审核。

    “对了，这个系统你要做好避免政治敏感话题的事情，省得被有心人以此来攻击”徐平安叮嘱了一句，言论管制真不是跟你开玩笑的，360度无死角监控，必须小心才行。

    叶长林陪伴徐平安又到其他部门看了看，徐平安这才离开，叶长林也松了一口气，总裁身上威严日盛，不小心不行。

    第二天，徐平安就开始视察手机部门，丁志军非常的稳，说事情不需要徐平安多操心，对手机发展有着明确的规划。

    近两年不打算在升级手机了，等5G开始商用时候直接推出5G手机，这期间消费者可以将自己的天启手机进行抵扣换新，不耽误使用，毕竟天启手机的配置还是不落伍的。

    现在丁志军三人将全部精力都放在生态圈的打造上了，生态圈越大未来获得的利益也就越大，跟人们的生活融合的越深，避免打击的几率就越高。

    徐平安跟丁志军交流了一阵，就放心的离开了，丁志军的动作还是不小的，到目前为止，新加入员工一百二十七人，清退出去的人员高达三百六十二人。

    原本刚刚有点懒散的苗头直接被掐灭了，既增加了新鲜血液，也敲打了偷懒的人，各部门的风气为之一变。

    徐平安返回了自己的办公室，乔易城就进来了，徐平安招呼乔易城一起喝茶“什么事情”。

    “徐总，飞机氢能发动机项目有突破了”乔易城直接说道。

    “这么快，你引导了”徐平安询问道，乔易城摇了摇头。

    “没有，我的计划是在过两个月没有进度才会进行引导，没想到他们昨天取得了突破，空客的发动机技术过来后，接二连三的取得了突破”

    “最后一个难题非常难，这几个月一直被这个难题给卡着，昨天才突破了最后一个难题”乔易城解释了一下。

    “测试了没有”徐平安询问道。

    “目前正在测试，很快就会结束第一轮测试，根据我了解到的情况，实际效果比预估的还要好上不少，预计成本是航空燃油的百分之四十”乔易城直接说道。

    “这个消息对我们来讲是一个好消息，对诺顿来讲是一个大好消息，最近一段时间没少跟我打电话，就问我们什么时间可以突破，他承受的压力很大”徐平安笑着说道。

    乔易城也笑了，可以理解诺顿的压力，欧盟批准空客出售成熟的发动机技术给天启集团，是因为诺顿的担保，没有这个担保，是不会批准出售这个技术的。

    欧盟才是空客最大的股东，有着绝对的控股权。

    “这几天你多盯一下，测试结果完成后通知我一下，我真的很需要一架自己的飞机了，来回坐这种飞机真的是坐够了”徐平安笑着说道。

    两人喝了一会茶水乔易城就离开了，徐平安松了一口气，出国前能够得到这种好消息很不错，今年有事情干了。

    时间不知不觉的过去了两天，伍思凯开始跟张建斌以及周围几个城市展开谈判，商谈具体的政策，问题的分歧点出现在补贴上面。

    天启集团再生资源公司赚钱，完全没必要补贴，张建斌就打算彻底的压缩补贴，伍思凯怎么会答应，双方开始你来我往的争夺。

    其他方面都已经谈妥了，两个热电厂被天启集团收购，人员安置也非常好解决，退休一批人，病退一批人，一部分人买断工龄，剩余人员继续上班。

    买断工龄人员市里面在补贴一部分，你自己在找一个轻松的活干着，收入不低于上班期间的收入。

    剩余人员就需要重新招聘了，这一点更加好办，天启集团不采用外派人员，采用直接招聘的方式，更加吸引人，放出招人的风声，立刻就会有大批的人前来应聘。

    几天后，张建斌带着伍思凯直接到了徐平安的办公室，双方都退了一步才算是达成了协议，作为省城，垃圾处理费比Y省省城高了两千万。

    后天就直接宣布这件事，启动以H州为中心建立一个涵盖六个城市的再生资源大生态系统，伍思凯会代表徐平安出席。

    送走了张建斌徐平安给鲍兴打了一个电话，派遣一整套班子过来，涵盖六个城市的，每个城市都要建立好几个小型工厂，有专人团队会快很多。

    “最近没什么事情了吧”伍思凯询问了一句。

    “怎么，你有事”徐平安好奇的询问了一句。

    “需要出国一趟，去看看我的前妻跟孩子”伍思凯直接说道，这件事没什么好隐瞒的。

    “没什么大事了，宣布完这件事你就去吧，算是你出国考察好了，回来自己去财务报告花费好了，我会给老霍打电话的”

    “回来后你就改忙了，天启航空公司要申请牌照了”徐平安直接说道。

    “谢谢了，不耽误事情”伍思凯看着徐平安说道。

    “跟我哈客气”徐平安笑着说道，这几年伍思凯基本上就没有休假，跑前跑后的必须补偿一下才行。

    张建斌返回办公室就直接去找乔良庆了，跟乔良庆商议一阵两人就直接去见省里的大佬了，再生资源系统没有落户京城那边，反而落户在H州这边了，必须给京城那边一个解释才行。

    一个多小时后两人才离开大佬的办公室，这件事圆满的解决了，京城那边也知道什么原因了，原来天启集团是被吓跑的，这个结果让相关部门的领导苦笑不得。

    不答应条件可以商谈吗，竟然直接被吓跑，这个徐平安啊，真不知道该说什么好了。

    张建斌当天就对很多媒体发出了通知，同时邀请其他五个城市的市长过来，后天好一起出席这个发布会，这一次是以六个城市的名义发出通知的。

    再生资源生态圈费用结算是H州跟天启再生资源公司进行统一结算，其他城市跟H州进行结算，这样方便很多，再一个，这么做是因为什么张建斌很清楚。

    不就是怕地方政府拖欠资金吗，徐平安的小心思瞒不过张建斌，没必要跟徐平安计较这点小事。

    一天的时间很快就过去了，这一天，媒体云集，天启集团代表伍思凯跟六位市长集体宣布，天启集团将会投资七十五亿，打造以H州为中心建立一个涵盖六个城市的再生资源大生态系统。

    系统建成之后，六个城市的垃圾都会被妥善处理，不会在造成第二次污染，天启集团再生资源公司扩张拉开了序幕。

    消息宣布之后直接引起了震动，所有人都清楚，天启集团的再生资源系统已经成熟了，城市垃圾这个大问题有了彻底的解决方案。

    管理团队到位，各种收购整合开始拉开序幕，人员分流等等问题都开始有条不紊的展开，非常的顺利，有了现成的例子一切都好解决。

    天启集团接收人员也非常的顺利，都知道天启集团员工待遇不低，因此没有人抵触，离开了环卫部门进入分类工厂，赚的更多。

    J市那边就是现成的例子，垃圾分类一线员工拿到手的工资比办公室白领每个月多七八百，用徐平安的话讲，一线工人最累，必须多拿。

    徐平安在办公室内看着叶长林的报告，真是花钱啊“你的自有资金能不能解决”徐平安直接说道。

    “可以解决，只是，今年上缴的利润估计要少一点了”叶长林实话实说，想要完成这个计划，需要投入八亿多美元。

    “这是天朝区域还是所有分部也算上了”徐平安询问道。

    “仅仅是天朝区域的，外国分部我没有计算在内，总裁的意思是......”叶长林已经明白过来了。

    “重新预算一下，外国分部的也进行升级，尤其是那些高附加值货币国家，明白了吗”徐平安大有深意的说道，叶长林眼睛就是一亮，充分理解徐平安的意思了。

    “总裁放心，我立刻开始核算，不耽误事情，两天就可以完成”叶长林非常肯定的说道。

    “你办事我放心，你的目光还不够远，你想想，我们这一套声控玩法普及之后暴雪那边能忍得住，目前全球最大的PC端游就我们两家，肯定会跟你商议专利的事情”

    “你趁这个机会跟他们谈专利相互低价授权，如此一来，我们的客户端也可以压缩百分之三十左右，机会难得，不要放过了”徐平安直接说道。

    动视暴雪在端游上面的很多设定都是专利，不起诉你是不起诉你，一旦起诉你了，你就必须要停止运营，或者缴纳高昂的专利费。

    当初仙界文明为了避免一些专利侵权只能将客户端设计的庞大，现在有了专利授权就可以省下不少累赘程序，这是互惠互利的事情，就看叶长林怎么玩了。

    “徐总放心，我会好好跟他们沟通的，绝对拿到我们需要的”叶长林认真的说道，这件事已经压在叶长林心里很长时间了，现在也到了解决的时候了。

    以前是没有交换的资本，现在不同了，声控系统专利壁垒已经形成，完全在天启游戏公司掌控当中，没有天启游戏公司的授权你根本就没法玩。

    “对了，帮我约一下硬件制造商，让他们到这里来一趟，他们手里肯定有新一代产品，让他们看一看声控系统，我亲自跟他们谈，看他们愿意愿意投入新一代产品”徐平安直接说道。