    “这个数。”荀攸松开缰绳，满手比划出九根手指，笑意尤甚：“足足九百两黄金。”

    “多少？”

    “九百两，黄金。”

    听到荀攸笃定的口吻，陆林怔神，即便按照现在没有多少参考价值的官方汇率计算，一两黄金仍可换十两足银，亦或十贯足量五铢钱。

    那九百两黄金，则是九千贯五铢钱。

    这是什么概念呢？

    当初，秦始皇的亲儿子公子高，慑于赵高与胡亥如日中天的权势，避免灭族，只得拔剑自杀。

    胡亥闻之极为高兴，大赐十万钱料理后事，从而被太史公司马迁写在史记，大书特书。

    简言之。

    九百两黄金，可以为公子高再举办十次极其奢侈的葬礼。

    “瞧不出来啊。”陆林笑吟吟的望向荀攸，戏谑道：“我在阳翟城置办的尚缘酒楼，尚没有发展起商队，反倒被公达率先当起奸商了。”

    他这话可没说错。

    木牛流马确实运载能力出色，功能也多，但所需原料，最贵的也无非两支榆木车轮。

    整辆车的造价，最多半贯钱罢了，但硬是被荀攸卖出十倍不止的高价。

    “哈哈，张温在颍水附近借以剿灭黄巾的名义，纵兵掠夺，自是收获无数，咱们不过是替天行道罢了。”荀攸抚掌而笑，欠身又道：

    “将军，这九百两黄金已经运达荥阳，您打算如何安排？”

    “组建一支陌刀队吧。”陆林想了想，正声道：“刀具虽然有了，但精装盔甲还是不足，如果九百两黄金到这没用完。”

    “那借机投入铜铁锻造业，再刺激一下工匠的积极性吧。”

    “没问题。”荀攸点点头。

    但他忽然想起什么，又欠身试探道：“我们所颁布的粮币，目前只是以粟米为锚点，风险尤大。”

    “毕竟，再过四个月则是夏麦收割的季节，那粮食一多，粮币很难再发展了。”

    说到这里，荀攸察觉陆林并没有蹙眉反驳的兆头，补充道：

    “何不将这些黄金贮窖深藏，用以支撑粮币呢？将军谋图大业，黄金可谓保值之硬货。”

    陆林听完一怔。

    倒不是因为荀攸想法多，不听自己的吩咐，而是荀攸经过阳翟城一番实践，对内政经济的理解更为通透了。

    居然知道以贵金属锚定粮币，并稳定其发展了。

    不得不说。

    三国之际的人材辈出，智商并不后人低，只是因为条件所限，无法超越时代总结出纯粹的社会科学理论。

    “这九百两黄金既然可以用出去，咱们自然有办法收回来。”陆林收拢缰绳，小步慢走，望向荀攸循循善诱：

    “存在手中的黄金确实保值，但它只要没流通市面，一文不值。”

    “同时，只要我们推出大宗金额的商品，肯定可以回收这九百两黄金。”

    “……还请将军明示。”荀攸深思之后，还是有点没听明白。

    因为在他看来，如今这乱世，攥在手里的黄金极为保值，简直就是保命钱。

    那平民百姓又会添置什么大宗金额的铁件，甚至不惜动用黄金呢？

    陆林似乎猜透他的想法，扬鞭指向远处的密林山谷，浅笑道：

    “普通人修炼，那怕只踏入后天两重，也要倾尽大半辈的积攒家财。”

    “但只要有这位隐世高人的帮助，我可以保证，普通人随便也能迈入后天两重。”

    说完。

    陆林奋马扬蹄，一骑绝尘。

    “我的天！普通人也能随意轻松修炼了！”荀攸终于意识到其中的关键，修士一直是普通人高高仰望的存在。

    现在将军推出此举，别说黄金了，命根子一样的地契也能卖啊！

    轻骑跃过，林鸟飞振。

    宁静的夹岸水谷，霎时马蹄隆隆。

    但未等两百斥候吓跑水边散养的山羊，陆林便命令众人在外围驻守巡逻，他只带上张宁与荀攸，牵马缓缓走进谷口。

    初行百余丈，地势极狭，仅容一人一马侧身而过。

    再走过一大片桃花林，两岸视线陡然开阔，目力所极，一片春意盎然。

    五十余座茅草屋，鳞次栉比，寥寥炊烟搅动云雾，隐隐竹梢可见团团青翠。

    适时南风徐来，吹动一阵枝繁叶茂的涛声，展望四野，仿佛置身于云顶花海。

    张宁纵鹿而过，点滴朝露挂在大鹿犄角，湿漉之余，硬蹄哒哒的踩在青石板之上，回音寥远。

    “敢问公子，有何贵干？”一名牧童跳出密林，深揖向下，礼节极其周到。

    有了先前荀彧拜访华佗的尴尬遭遇，陆林回礼，坦言道：

    “在下陆林，有事相求于贵地高人，劳请禀报。”

    牧童上下打量一番，试探道：“敢问公子，可是五官中郎将兼典馆少傅，儒门龙首的陆林？”

    “你……”陆林哑然。

    他万万没想到，这次拜访林下，居然让人认出来了，而且还是手持竹鞭的牧童。

    “哈哈哈，小弟弟见多识广呀。”张宁见陆林一时阒然无声，满脸错愕，她顿时乐不可支的向牧童笑着说：“你说的那人正是这位公子哥。”

    “果然是阁下，还请移步随我来。”牧童瞄了瞄大角鹿，转身带路。

    陆林摊了摊手，无奈地望向荀攸，发现他也是一脸错愕。

    两人都意识到神农谷这位精于稼穑的高人，多少有点有点本事，不说别的，只是这位彬彬有礼的牧童，便是寻常家庭很难培养出来的可造之材。

    更别说，他还深知外界信息，极其灵通。

    陆林走在前面，很快踏上村中的晒坝，水井溋溋，鸡犬遍地。

    他发现井架之上的葫芦藤格外茂盛，几只瓠子，居然大如书案，若非有网兜托底，肯定会压垮架子。

    看见周遭围观的小孩很多，张宁掏出提前准备的糖块，挨次为众人分发。

    但不知出于什么原因，他们虽然口水长流，但无一人敢接。

    此时。

    一位枯瘦而皮肤黝黑的老者，肩扛锄头走入众人的视线，摆手道：

    “黄巾圣女的麦芽糖，很甜的，赶紧尝尝吧。”

    话音落地，小孩儿们排队领过张宁手里的糖块，依依道谢之后，不禁笑得鼻涕冒泡。

    “在下陆林，敢请先生出谷救世。”他也不废话，直接此行挑明来意。

    老者将视线从大角鹿身上移开，最终落在陆林身上：“我一介草民，不堪温饱，何德何能足以救世？”

    陆林心里咯噔一下。

    糟糕。

    这又是一位对汉庭有怨言的隐世高人。

