    第1772章 赫连婉容   

    最后阮寒星还是没有答应吃饭的事，她跟霍沉最近有事要忙，可能抽不出时间来，倒也不必那么麻烦对方。

    

    好在朱雪也没太坚持。

    

    离开前，谢文文总算是悠悠转醒，被带着迷迷糊糊跟阮寒星道了谢。

    

    两个小女孩互相道了再见，朵朵被霍浅浅抱着回到了车上，还眼巴巴望着依然站在警局门口的阮寒星。

    

    “好啦，别看了。”

    霍浅浅抬手捏了捏她的脸颊：“大哥大嫂还要在警局等搜查结果，今天你就跟着我回去吧。”

    

    朵朵点点头。

    

    “饿了吗？

    想吃什么。”

    齐暮启动车子的时候随口问了一句。

    

    霍浅浅的担心不比朱雪她们少，连晚饭都没顾得上吃。

    

    这会儿听到齐暮一问，也觉得饿了，叹了口气，看向自己怀里的小姑娘，问道：“朵朵想吃什么吗？”

    

    小姑娘看起来有些没精神，“浅浅姐姐挑就好了。”

    

    “怎么，还不乐意跟着我呀？”

    霍浅浅歪着头看她，开玩笑道：“大哥大嫂是要过二人世界的，小小年纪不要当电灯泡。”

    

    朵朵抬起头来，认真地看了她一眼，又看了一眼她旁边正在开车的齐暮，道：“我跟着浅浅姐姐不也是电灯泡吗？”

    

    这有什么区别？

    

    小姑娘童言无忌的话让霍浅浅瞪大了眼睛，耳根迅速泛起热度：“你，你这小丫头怎么什么话都乱说，小心我不给你吃饭，让你饿一晚上的肚子。”

    

    “那我就跟寒星姐姐告状！”

    

    “大嫂最疼我了！才不会怪我呢！”

    

    “寒星姐姐也疼我的！我就说浅浅姐姐欺负我！”

    

    “你这小丫头恶人先告状！”

    

    车里叽叽喳喳的，两个人争吵的声音让齐暮忍不住皱了下眉。

    但想到刚才朵朵无心说出口的那句话，眸光又忍不住沉了几分。

    

    ……   

    阮寒星跟霍沉简单做了个笔录，得到搜查结果会及时通知他们的保证之后，才回去。

    

    搜查的结果过了一个星期才通知到阮寒星。

    

    接到电话的时候，阮寒星正准备赴赫连薰的约。

    

    赫连薰上次被赫连寒夜带走关在了别墅里，阮寒星还以为她会被限制自由。

    后来问了裴意，才知道赫连薰还是正常来片场拍戏，只不过来去都很沉默，还有专车接送。

    

    距离对方被关起来才过去不到半个月，就主动联系自己要见面，阮寒星心里有警惕，但还是同意前往。

    

    见面的地方是在一家没什么客人的茶馆。

    

    茶馆里很安静，推开门扑面而来是一缕缕十分好闻的茶香气。

    店里装扮的很雅致，到处都有竹子的装饰。

    

    赫连薰定的位置在二楼的隔间。

    

    隔间很大，里面飘着袅袅的白烟，宛如置身仙境，氛围感十足。

    

    绕过前方的屏风，阮寒星看到桌前坐着两个人，正对着她方向的人是赫连薰，还有个穿着旗袍的女人背对着屏风，正在动作熟练地沏茶。

    

    “你来了。”

    赫连薰看到阮寒星，立刻起身拉开了自己身边的椅子。

    

    阮寒星神情冷静地走了过去，刚坐下，面前就被放了个漂亮的青花瓷杯子。

    

    茶香四溢。

    

    “这茶闻起来还不错吧。”

    那只手放下了杯子，抬起来，对人比了个“请”的姿势，继续道：“阮小姐可以尝尝。”

    

    那只手收回去的时候，阮寒星注意到她指间戴着一枚钻戒。

    

    “看不出，原来你对华国的茶文化这么精通。”

    阮寒星微微颔首，看着自己面前这个姿态优雅的女人。

    

    “哦？

    阮小姐这话……是认出我了吗？”

    女人抬手将自己微卷的长发撩到身后，笑了笑：“不愧是让我一次次感觉到惊讶的人。”

    

    “你想说什么，可以开门见山，不必再弯弯绕绕。”

    阮寒星抬眸，正巧跟对面的人眼神相触，缓声开口道：“赫连婉容。”

    

    对方那双黑色的眸子里带着几分冷然。

    

    完全没有任何其他情绪。

    

    “你见到我，好像完全不惊讶。”

    赫连婉容那双保养得当的手轻轻搭在膝盖上，温声道：“我以为你会对整个赫连家都深恶痛绝。”

    

    她的声音很好听，如春天的溪水一般，好像有着让人能放松的魔力。

    

    阮寒星也跟着笑了下，“如果是这样的话，那我根本不会来。”

    

    听到她的话，赫连婉容脸上的神情愣了片刻，那双跟赫连薰相似的浅色瞳孔中浮现出几分赞许跟欣赏来：“今天约阮小姐见面，是想表达我的诚意。”

    

    没等阮寒星开口问，她就从自己的包里拿出一个平板放在桌子上，往前推了推：“赫连寒夜的身边已经安插了我的人，这是这段时间，我调查到的资料。”

    

    屏幕亮着，上面各种表格和文档数量不少，甚至还有视频跟音频。

    

    阮寒星只淡淡扫了一眼就收回了眼神，“这是什么意思？”

    

    “简单来说，就是我想跟阮小姐合作。”

    赫连婉容抿了一口自己面前的茶，才慢慢悠悠继续开口道：“虽然我现在已经拿到这些，但出于某些原因，不能由我出面，所以我希望阮小姐能够接手。”

    

    赫连薰在旁边，小心地看了一眼阮寒星。

    

    她第一次感觉到这种令人几乎无法呼吸的压迫感，仅仅是坐在两个人的中间，她就冒出了一手心的汗。

    

    阮寒星今天来赴约穿得非常简单，浅绿色连衣裙外搭白色的开衫，本该是一身十分温婉可人的装扮，但在她那张有些冷艳的脸衬托下，干净得像是不小心落入尘世的仙女。

    

    自己身侧的赫连婉容年纪已经过了三十，但那张脸却也看不出岁月痕迹，身上旗袍跟阮寒星的裙子同色，臂弯搭着白色的披肩，这让赫连薰心里无端生出种奇异的感觉来。

    

    这画面和谐漂亮但又令人震撼。

    

    两人这身上的颜色搭配，简直像是提前约好了似的……   

    “为什么是我？”

    

    赫连薰还在低着头胡思乱想，就听到身边的阮寒星开口道：“你们的家事，需要我一个外人来插手吗？

    难道你在占据优势的情况下，还对付不了赫连寒夜？”

    

    这些资料足够多了，想要扳倒赫连寒夜很简单才对。

    

    “是，我找你，就是因为我办不到。”

    

    没想到，赫连婉容倒是十分大方地承认了。

    

    这个赫连婉容倒是跟自己想象中有些不一样。

    

    

    

