
　　“上，杀了他。”

　　马勇一挥手。安慰安慰啊

　　他没有第一个冲上去。

　　直觉告诉他，这个白色李宁运动服少年，不太好对付。

　　嗖嗖嗖。

　　数十名崆峒派武道大宗师高手，直接冲了上去。

　　距离十米处。

　　空气中，水波般的涟漪一闪。

　　噗噗噗！

　　这数十名强者身影，瞬间化作了淡淡的血雾，消散在了空气里。

　　马勇眼皮子狂跳。

　　“不好，是个高手。”

　　他转头就溜。

　　“哈哈，没想到，这真龙七星中，还有硬茬子，不过，也得死。”

　　一道流光划破虚空，带着无匹的杀气，直袭那白色李宁运动服少年。

　　“大长老！”

　　马勇大喜。

　　崆峒派诸多高手，经过了祖师的‘开拨’，实力突飞猛进，大有一日千里的姿态，这也是为什么崆峒派突然爆发，所向无敌的原因。

　　而这大长老便是被‘开拨’其中之一。

　　实力恐怖。

　　俯冲袭杀之势，宛如流星砸落。

　　马勇止住脚步，朝着真龙七星门口看去。

　　然而，下一瞬间，他脸上的狂喜，就凝固了。

　　那李宁白色运动服的少年，只是站在原地不动，连出手的意思都没有。

　　依旧是十米距离，微光涟漪一闪。

　　大长老就像是一只昏了头的兔子撞在树桩上一样，嘭地一声，活生生地撞死在了无形的光墙上，成为了一滩烂泥。

　　马勇整个人都吓傻了。

　　这少年是什么人？

　　太强了吧。

　　他头皮发麻，手脚冰凉，连逃跑都忘记了。

　　……

　　李牧站在盘古七星的门口。

　　天空已经被浓郁的阴云所笼罩，整个西安市为黑暗所覆盖，仿佛是进入到了永夜。

　　那不是什么阴云。

　　而是魔气。

　　果然不出所料。

　　崆峒派的确是被星宿天魔所占据。

　　而且背后的掌控者，肯定是一个天罡级的天魔。

　　崆峒派的高手，大多数都沾染着魔气，已经入魔或者是半入魔，才能爆发出如此强大的战力。

　　这情形，似曾相识。

　　当初在仙界万仙福地，古仙们也是身沾染魔气，才变得强大。

　　“七宝玲珑塔，给我镇！”

　　李牧左手一扬。

　　七宝玲珑塔化作一道金光，冲天而起，瞬间就撕破了天空之中的黑魔气。

　　太阳的光辉，时隔数日，终于照耀下来。

　　终见光明。

　　无数躲在家中惶恐祈祷的市民们，在这一瞬间，心中升起了希望，纷纷跑到窗户和门口，抬头朝着天空中看去。

　　只见一座金色的巨塔，释放出万丈金光，正在鲸吞吸纳笼罩天空的黑云。

　　大片大片的蔚蓝天空出现了。

　　在茫茫黑暗数日之后，终于再度看到光明，这种感觉，不啻于绝境逢生。

　　很多人都激动的浑身发抖。

　　而这时——

　　“哪里来不知死的小辈，竟敢坏我大事？”

　　一道犹如阴魔雷霆般的怒吼声，在天空中响起。

　　就看那无尽的黑暗之云，突然像是烧开了的沸水一样，剧烈地沸腾了起来。

　　一个身高数十丈的模糊身影，笼罩在黑云中，双眸射出两道猩红色的可怖红光，屹立天穹高出，随手一挥，无尽的黑魔气呼啸嘶吼，化作骷髅、巨魔、怪兽、骨龙等等怪物，朝着那金色的宝塔，覆压冲击而去。

　　天地变色。

　　风云激荡。

　　这一刻，仿佛是世界末日降临一般。

　　所有人都瑟瑟发抖。

　　马勇却是大喜，狂呼：“祖师……”

　　然并卵。

　　就看天空之中的金色宝塔，突然金光大作，一块块金色的塔砖从天空中坠落下来，围绕着祖师的身形，飞快地堆砌起来，转眼之间，一座新的宝塔成型，直接就将祖师困在了其中。

　　整个过程，兔起鹘落之间完成。

　　以祖师的实力和修为，竟是没有来得及丝毫的反应，就已经身在塔中。

　　马勇眼巴巴地等着祖师破塔而出。

　　结果巨塔反倒是飞速地缩小，最终化作了二十多厘米的迷你小塔，飞回去，落在了李牧的手中，表层仙道符文闪烁，没有丝毫要被撑破或者是从内部撞碎的痕迹。

　　祖师……

　　被镇压囚禁了？

　　马勇这下子，才是真的吓傻了。

　　那可是所向无敌，杀神噬仙的五帝存在啊。

　　直接就被秒杀了？

　　一起被吓傻的，还有诸多崆峒派的高手强者。

　　包括崆峒派当代掌门金灵子。

　　漫天的黑色魔气被吞噬吸收，天空中再无一丝一毫的阴云。

　　浓烈的阳光，普照大地。

　　无数西安市民都欢欣鼓舞，冲出家门，尽情地欢呼雀跃了起来。

　　虽然不知道发生了什么事情，但温暖炙热的阳光，还是给他们带来了巨大的安全感，之前那种惶惶不可终日的感觉，随着阳光的出现，顿时都消失了。

　　但金灵子等人，被阳光一晒，却仿佛是被针扎一样，一阵阵的刺痛。

　　他们想要逃。

　　然而，天空中，一艘艘的古船，却是犹如雁群一样，黑压压的一大片，还有一只只巨型的海妖，飞行在虚空中，背上驮着宫殿和水族战士，粗略看去，至少也有数十万的大军。

　　宛如神魔出巡般的架势。天籁小说网

　　金灵子等人，最终一个都没有逃掉，就被水族大军给全部活擒了下来。

　　当然，天空中的这一幕，西安市的市民们，也清清楚楚地看到了。

　　很多人都惊呆了。

　　大变革的年代，虽然说各种千奇百怪的事情都出现，新闻里也出现过各种怪兽，也出现过一些强者飞檐走壁，民众的承受度，得到了极大的提高。

　　但看到这样神话传说般的一幕，还是被深深地震撼到了。

　　不过，惊慌，却并没有太过于慌乱。

　　因为黑魔气笼全城的这段时间，崆峒派的修士们飞来飞去，到处大战，以及种种不可思议之事，给市民们的心中，打了一个铺垫，以至于并没有如何惊恐。

　　与海族大军一起前来的，还有张成功等人。

　　毕竟是国家机器的负责人，联络政府，组织安抚市民，这一套工作，他们都非常的熟悉。

　　迅速投入到了工作中。

　　这也算是兑现了之前对李牧的承诺，辅助李牧进行各项后期工作。

　　不到一天的时间，陕省境内的崆峒派半魔修士们，几乎被清剿一空，几个据点，山门，也都被攻破，一些附逆崆峒派的势力，宗门，家族，也都在这次行动之中，被一扫而空，根本不给辩解的机会。

　　这是李牧做事的风格。

　　犁庭扫穴。

　　斩草除根。

　　破而后立。

　　这也是为什么出动海族大军的原因。

　　毕竟要是李牧一个人去做这种事情，忙也忙死了，而且还是杀鸡用牛刀。

　　就连张成功等人，也都被这惊人的效率给震惊到了。

　　陕省沦陷时，原本以为，要收回这片土地，怕是得费时费力，不知道要有多少的流血牺牲。

　　结果李牧一出手，不过一日时间，一切恢复正轨。

　　不，何止是恢复啊。

　　还顺便把所有的隐患，全部都清除了。

　　从此之后，陕省境内再无忧患，国家掌控起来，方便太多了。

　　而且，海族大军完全贯彻李牧的意志，绝对不会扰民，也不会烧杀抢掠，纪律严明，还参与到了一些重建工作，渐渐地，就连一些市民，也都开始对他们好奇起来，不再惧怕。

　　……

　　七宝玲珑塔。

　　第二层。

　　李牧看着被塔内威压镇住，跪在地上的魔影。

　　“放弃挣扎吧，你喊破喉咙，也不会有人来救你的。”

　　李牧笑眯眯地道。

　　“你到底是何人？”

　　那魔影挣扎中，浑身的黑色魔气被七宝玲珑塔的威压完全计划，露出阵容，是一个面色苍白的中年人，形如枯槁，但浑身的凶悍戾气，却是惊天级别的，不愧是天罡级别的魔物。

　　“我？”

　　李牧笑道：“算是半个老乡吧，我也是从仙古巨门中而来，只不过，来的时间晚了一点。”

　　“什么？”

　　这中年人一惊：“你也是一百零八星宿……不，不对，在封魔山下，我没有见过你，你不可能来自己仙界，你想要诈我？”

　　李牧随口就举了几个仙界和万仙福地的例子。

　　尤其是一些辛秘，不是一般人能够知道。

　　中年人心中的震惊，难以言喻：“你真的是……你的实力，何以恢复的这么快？”

　　李牧道：“现在是我问你，你是那一颗星宿？快说。”

　　中年人眼神中精芒吞吐，神色闪烁不定，最后咬牙道：“我乃天巧星罗烜，出身于万仙盟中的剑冢。”

　　剑冢？

　　李牧在万仙福地的时候，听说过这个宗门。

　　曾经也是与诸神殿等七大实力齐名的仙宗。

　　后来没落，最终灭宗了。

　　“你可知道，其他的天罡地煞，隐身在何处？”

　　李牧问道。

　　中年人冷笑一声，道：“怎么？你要将所有人都一网打尽？呵呵，年轻人，你也许真的来自于万仙福地，你的实力很强，这宝塔也威力难测，但就凭这些还不够，天罡地煞一百零八星宿中，已经有人进入了中三天，还有进入上三天，他们或许已经恢复了昔日巅峰时期的力量，你找上门去，是自投罗网，自取思路而已。”

　　上三天？

　　李牧眼睛一亮。

　　之前是中三天，现在又出来一个上三天？

　　听这名字，似乎要在中三天之上啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1544、天巧星免费阅读。https://xs.23sk.com 