    第488章星际指挥官的攻略指南32

    席羡反应敏捷地侧过身，让季修明出拳落了个空。

    季修明虽是朝着席羡面部的三角区击拳而去，但也只是试探性地出击，没有使出多大力气，给他留了不少余地。

    季修明接着抡拳、出腿，都被席羡格挡回来。

    见席羡有两下子，季修明眼中才逐渐生出些认真严肃的神情，其中不乏欣赏之意，他是有点小看现在的小兔崽子们了！

    “小子，我认真了啊！”

    季明修饶有兴趣的勾起唇角，高呵一声，一记扫堂腿过去，横起手刀便快准狠地向席羡直劈划去。

    出击的落点就在他颈部最脆弱的地方。

    席羡和季明修在草坪上过招，围观的战略指挥系的同学们看着这一幕，也不由得七嘴八舌的低声讨论起来。

    “席羡竟然这么能打吗？能在季教官手上过这么多招，太厉害了吧……”

    “哎，路盛！刚才你在更衣室里不是要教训席羡吗？不会是被他教训了吧？”有人反应过来，立刻打趣道。

    “你、你胡说什么呢！我路盛怎么可能被别人教训啊？”

    路盛脸上一阵红一阵白的，嘴上却咬死不承认，梗着粗红的脖子道：“我不欺负别人就不错了！”

    路盛扬起拳头，“怎么，你们也想跟我请教近搏技巧吗？”

    那个戴眼镜的男生迅速缩回去，摇摇头，“开玩笑的嘛，路哥你别当真！”

    “哼——”路盛从鼻腔里哼出一声冷笑，倒没真跟这人较真。

    身边的同学们都紧盯着草坪上的两道人影，有人按耐不住好奇的问：“你们说，到底是季教官会赢，还是席羡啊？要是席羡打赢了季教官，我们战略指挥系岂不是要出名了？”

    那人扭头问：“路哥，你肯定跟席羡交手了吧？你觉得谁会赢啊？”

    “当、当然是……季教官啊！”

    路盛再次被当众抓出来问，瞬间有些慌神地挺直腰背，咬定道：“没错，我压季教官赢！我赌十包薯片！”

    此时，季修明找到了席羡防守的破绽，一个侧踢准确迅速地踢在他用来格挡的臂膀上，少年的身形都随之轻晃了下，稍退数步。

    季修明轻眯起眼睛，里面充满了胜券在握的信心。

    “哎，看来确实是季教官赢的可能性比较大！可是这样哪还有猜中的彩头啊？”

    男生略微苦恼的皱起眉，开始拉拢周围的人一起来有奖竞猜，“有没有人赌席羡会赢的啊？”

    “我觉得是季教官！”

    “我也是！”

    路盛突然出声道：“那……那把我的十包薯片，换成我压席羡赢吧！”

    “路哥，你怎么突然改主意了啊？”

    现在席羡还处于交手的下风，自然大多数人还是看好季修明的。

    “不行啊？老子愿意！”

    路盛没有解释的意思，紧盯着那个只在防守，一直没有主动出击的少年，硬声道：“愿意白送你们十包薯片怎么了嘛！”

    “行呐，哪不行！”

    路盛：“……”

    就当他这十包薯片，用来求知席羡到底是不是正常人？他被席羡踹的那一脚，直到现在都还在疼呢！

    如果席羡身上有问题，那季修明最后肯定会向学院上报的，到时候可不用他自己动手报仇，一雪前耻！

    况且，他也很乐意看魔鬼教官挨打……那种体验怎么能只有他体会过呢？

    嘿嘿！

    (本章完)

