    诸天商城系统？

    王辰愣了愣，系统这玩意儿，他倒是不陌生。十年老书虫，啥书没看过，只不过竟然会出现在自己身上？

    “莫非我之所以穿越到这个世界，也是你的功劳吗？”

    王辰有些五味杂陈，但假如没有系统，此刻他也许还不知道在哪呢。

    回过神来，王辰不敢在这个地方久做停留，这里虽说是关内，但已是距离关外不远，鬼知道会不会再出现什么凶徒。

    虽说他现在身上，连一个铜板都没有，穷的叮当都不响。

    一边往前走，王辰一边按照页面向导一步步完成了注册。

    注册完后，系统界面多出了一份解释说明，里面的描述很详细，即便王辰只是一个新手也能看懂许多东西。

    “恭喜你注册成功，解锁店铺一间。”

    系统界面，关于个人信息一栏上，多出了一个小红点，王辰点了进去。

    只见，在个人信息的下面，多了一个小屋图标。

    我的小店。

    王辰点了进去，里面除了一只猫外，啥都没有。

    “初始员工，橘猫（大橘为重），这只猫很懒，啥都没留下。”

    王辰：……

    为什么，他连自己都不一定能养活，还得养一只猫。而且还是猫中橘座。

    好在，在个人页面钱包一栏里，完整存放着一个小钱袋，正是刚才不翼而飞、不告而别的小钱钱。

    在解释说明中，王辰得知自己这个手机已是同他绑定，除了他本人外，其他人是看不到也摸不着这部手机的。

    并且，获得的东西，比如说刚才的钱袋，便可以放入手机之中。

    刚才钱袋的突然消失，正是被诸天商城系统收入手机，放在了他的钱包当中。

    也正是因此，诸天商城系统才得以激活。

    说起来，还真得感激人清宝商会，若不是对方好心给了自己一点盘缠，鬼知道他什么时候才能激活这个系统。

    现在虽然还是一贫如洗，但好歹有了一个去处。

    哦，还有了一只橘座当个伴。

    “还有店铺的地图导航，这系统能处挺贴心的。”

    王辰小舔一波，然而这系统似乎没有人工智能，只能使用者手动驱使，不支持语音操控。

    点开导航，王辰发现这导航信息，简直比他前世的什么缺德、白痴导航还要清晰的多。

    “难不成这天上还有一颗异界卫星？”

    王辰摇了摇头，顺着导航的指引，朝着店铺所在的方向走去。

    导航很正常，没有将他拐去什么奇怪的地方。

    王辰边走边看手机，通过导航，他离自己的店铺越来越近。

    进入城镇之中，王辰减少了看手机的次数，不过即使他让自己看上去正常一些，但他这身穿着却并不正常。

    “异域之人？”

    不少行人纷纷看向王辰，在这大环境之下，他那身现代服饰和短发的打扮，几乎是个异类。

    王辰有些不太自然，走了一会儿，终于抵达自家小店的位置。

    “这是……”

    看着面前熟悉的建筑，王辰有些傻眼，这不就是前世普通的两层小楼房嘛。

    这建筑风格，只能说和王辰此时的穿着打扮一般，在这古色古香的城镇之中属于鹤立鸡群的存在。

    “难道，这位异域来的公子，就是这奇怪房子的主人？”

    “不愧是异域之人，住的地方都这么独特。”

    “这房子都是墙，连个木梁都没有，真是奇怪。”

    “那扇窗户倒是挺好看的，气派。”

    王辰与这栋两层小楼，无疑成了此刻的焦点，所幸王辰已是渐渐习惯了这里土著居民们的议论声。

    在他看来，住这样的地方，还显得亲切一些。

    况且，这种两层小楼房造价也得二三十万左右，可是不便宜。

    白嫖的住处能有这个环境，已是相当不错了。

    “曹天王来了！”

    “都让让，别挤在这里，人还得做生意呢。”

    “看什么看，该干嘛干嘛去。”

    人群之中，忽有执法的衙役朝着这边走来，王辰见状，不免有些紧张。

    不会是查户口吧？

    他个黑户，哪来的户口？

    仿佛看出了王辰的惊慌，为首的衙役不自觉的撇了撇嘴。

    装，你搁在这继续装。

    难不成以为他们真会蠢到上去找你的麻烦，然后被你背后的长辈高手吊起来一顿毒打，顺便踩着他们给这个异域公子立威。

    要不是县太爷千叮咛万嘱咐，说这家伙来头不小，估计他还真就上了这异域公子的当。

    想着想着，那人突然被旁边的下属拍了拍，这才回过神来。

    “哈哈，这位公子便是异域来的贵客吧?太爷交代过，我是这儿的班头，我姓曹，名万匠，这儿的人都叫我曹班头。”

    曹万匠哈哈一笑，脸上的肥肉滚动了几下，看的旁人一阵心惊胆颤。

    “在下王辰，见过曹班头。”

    王辰拱了拱手，很是庄重，这可是地头蛇啊，不好得罪。

    “哎，公子不必这么客气。你是太爷交代的贵客，以后在这平溪县遇到什么麻烦事，尽可呼人唤我过来。曹某不才，在这平溪县还是有几分地位的。”

    曹万匠不敢在王辰面前托大，他迎着笑脸，语气极可能的祥和。

    他能在平溪县混到今日的地位，不是凭别的，就靠这一双慧眼。

    什么人能惹，什么人不可招惹，他一眼就看出来了，

    当然，最关键的是，做好事时不能忘记顶头大哥，做坏事时不能连累大哥。

    这才是曹万匠的处世之道。

    “那就先谢过曹班头了。”

    王辰看了看身后的店铺，脸上有些尴尬。

    “小弟初来乍到，还没购置家具，屋内连桌椅板凳都没有，恕在下没法款待曹班头和各位弟兄。”

    曹万匠闻言，连忙摆手道：“公子这是何意，曹某岂是这种不知礼数之人，公子乃是我平溪县之贵客，自异域而来，又是客。理应由曹某和弟兄，宴请公子才是。”

    这里的衙役都这么好说话吗？

    王辰愣了愣，但是通过旁人对曹万匠等人畏惧的神色，王辰已是心中了然。

    “曹班头的好意，在下心领了，不过在下刚刚过来，手头还有一些事情要忙活，实在无法……”

    曹万匠闻言哈哈一笑，不以为然的说道：“无妨，公子何时空闲，何时再谈此事。既然公子还有要事要处理，曹某便和弟兄们去别处巡视了，告辞。”

    说完，曹万匠便面带笑容，领着身后的衙役离开了此地。

    王辰目送他们离开，虽然他有些摸不着头脑，不知是不是系统的功劳，还是这个曹班头误会了什么。

    但眼下的局面，却是对他并无坏处，他可不想初来此地便得罪了地头蛇。

