    “你们是问我能不能找到茶叶还是问进了ICU能不能抢救？”

    宁帆反问一句，直播间宝友全部口嗨道。

    “都问，都问！”

    “那就说简单的吧。”

    宁帆先开口。

    “根据现在的医学科技，削死这事情大约等于以前的凌迟。”

    “如果只是表皮层受到伤害，经过止血和治疗再继续削的话其实不会有太大的问题，顶多是看着身上血呼啦的有些惨，养好之后没有问题。”

    “可要是刀刀入肉见血贴骨成了肉片的话，那就得祈祷一下接手医生的手艺了。”

    “不是吧？这都能救回来？”

    宝友们听到这话都忍不住惊叫起来，他们完全想不到这样的都能治疗。

    “我大夏国的医疗水平这么高了么？”

    “这样子血管和神经都失活的还能救回来吗？”

    宝友们都震惊的不行。

    这种手术手段他们可从来没听过。

    平时最多也就是断指或者断肢接回，这已经是大手术，一般的市级医院可能都处理不了。

    真要是这样了都能救回来，那得是什么等级的医院和医生才行？

    “有知道的兄弟们说一下么？”

    宝友们忍不住在直播间询问起来。

    “不可能！”

    “我没听说过有这样的医术！”

    一条弹幕出现，宝友们眉头挑起反问出来。

    “你不知道就是不可能，你谁啊？”

    “李沫儿。”

    说话宝友换了头像，众人才认出这居然是鬼市上的白狐狸。

    只不过这次不是白狐狸装扮，手里面也不拿烟斗，而是换了一身青春洋溢的T恤和牛仔裤。

    高高的马尾束在脑后，看起来跟隔壁的邻家女孩一样。

    “宁大师好。”

    李沫儿乖乖问了好，才回答宝友的问题。

    “我们药圣李家都没有见过这样的手段，那就说明这个手段还没有出现。”

    “这个世界上只有两种医疗手段。”

    “一种是我们李家见过的，一种是不存在的！”

    “我话说完，谁赞成，谁反对？”

    李沫儿侧着脑袋，马尾晃动，语气散发着截然不同的冰冷。

    这混合而复杂的气质挠的宝友们心中痒痒却不敢多想。

    不说药圣李家本身的家族势力。

    单就说这个李沫儿能够以一己之力镇压鬼市，就不是一般人能够做到的。

    直播的时候他们可看的清清楚楚，周围摊主看到李沫儿都是绕着走的。

    眼里面都有忌惮。

    这可不是一般的人能有的待遇。

    至少也是展现过实力的。

    看到宝友们讨论自己，李沫儿微微一笑，撩开T恤，露出洁白的腰肢还有一圈小小的瓷罐。

    “他们怕我，是因为我身上带刺。”

    说完咯咯笑着摸出几个瓷罐。

    “这是我们李家配置的痒痒粉，沾到后浑身发痒，没有解药的话挠破皮都没有用。”

    “这个是麻药，虽然没有注入麻醉那么狠，也能够很快让人晕倒。”

    “还有这个，算是毒药了，只不过现在法治社会，没有那么毒，就是会让人拉肚子，叫泻药也可以。”

    李沫儿笑盈盈地介绍完，直播间宝友忍不住浑身一哆嗦。

    他们总算理解周围人为什么要避开李沫儿了。

    这叫身上带刺吗？这叫身上带反甲好么！

    别说一般路人，专业的绑匪遇到这身装备怕是都能原地暴毙。

    “现在还有意见么？”

    李沫儿再开口，直播间众人全部摇头。

    这实在是不敢有了。

    谁知道李沫儿会不会隔空下药呢？

    李沫儿眼珠一转不肯放过宁帆。

    “宁大师，您昨天表现的那么厉害，总不至于不知道这个伤势没人能治好吧？”

    “为什么还要这么说？”

    “我没说能治好啊。”

    宁帆眼神平静，还有几分不解。

    “我只是说接手的医生手艺好一些，没说是治好的医生吧？”

    “那还有什么医生？”

    “法医。”

    宁帆说完，宝友们嘴角抽动完全没了反应。

    整个直播间都安静下来。

    好半天，屏幕上飘满大拇指的表情。

    宝友们实在是不知道该说什么。

    宁大师这波操作，太秀了！

    “没人说法医不是医生吧？”

    “成了肉片也只能看看法医的手艺还能不能拼起来了。”

    “惨啊！”

    “哎……刚刚说到哪了？”

    “多鱼宝友人呢？”

    宁帆想起王多鱼的时候就看到他脸色煞白，牙关都在打颤。

    “宁大师，你别吓我啊，难道这个真的救不了了么？”

    “能救。”

    宁帆没说话，李沫儿先一步回答。

    “母树大红袍虽然好，可是也有不少同级别的茶叶，只要找到一样可以。”

    “比如胡公庙御树龙井、姑苏洞庭山巅碧螺春、扁岛普洱等。”

    “这些都是能够和母树大红袍分庭抗礼的茶叶。”

    “只要找到一份，足够交差。”

    宝友们听着话默默询问这得多少钱？

    他们平时都是只知道后面的茶种，从来不知道还有前缀的说法的。

    李沫儿看一眼评论解释道。

    “连牛奶都能说出不是每一滴牛奶这种话，茶叶怎么可能不看产地！”

    “刚刚说的几样，如果是品质好一些，均价都在上万一两了。”

    众人听着话想到王多鱼刚刚的茶叶蛋，好奇问起用了多少？

    “也就小半斤吧！”

    王多鱼叹口气。

    “钱倒是没多少，就是这东西不好找，愁人。”

    众人听着话忍住了想要帮忙的冲动，纷纷刷屏留言。

    “宁大师，这话太凡了，让他赶紧被削死算了！”

    “十五万的茶叶蛋，真的就是离谱！”

    王多鱼没有理会宝友，眼神一转想到什么。

    “不对啊！李沫儿，你家不是应该有这些东西么？要不然给我匀点？”

    “帮不了！”

    李沫儿没有一点犹豫，直接拒绝。

    王多鱼叹一口气，面露绝望。

    “去茶叶店看看。”

    王多鱼刚要放弃就听到宁帆的声音。

    嗯？

    众人全意识到这是宁帆开口，震惊地看着屏幕。

    连王多鱼都没反应过来。

    好半天才迟疑问着：“宁大师，这能找到么？”

    “不知道。”

    “不过不找，死的是你。”

    宁帆说完，王多鱼浑身一抖。

    虽然他清楚自己应该不至于死了，可是以老爷子的脾气，要他半条命是轻松的。

    没有一点犹豫，开车赶往茶叶店准备挑货。

