    “燃灯道友，一旦遇到危险，可以用念头沟通七宝妙树，此树会帮助你打杀强敌。”

    “如果对手选择逃跑，你可以把布包解开。”

    “这布包之中，有一个和你实力不相上下的存在。”

    准提道人对着燃灯叮嘱道。

    而在得到了西方二圣赐予的宝贝之后，燃灯道人瞬息间信心暴涨。

    那布包里的东西暂且不说，光准提道人给他的七宝妙树，就是一件无上至宝。

    同时，还代表了准提道人的一种态度。

    或者说，一旦他遇到了危险，准提道人的意志就可以降临，并且立刻掌控七宝妙树，帮助他退敌。

    也就是说，他燃灯道人的身后，现在跟着一个圣人。

    整个洪荒大地之上最强者，就是圣人了。

    现在一个圣人为他保驾护航，他的安全系数，自然是大为增加。

    “多谢两位圣人。”

    谢过准提道人和接引道人之后，就看到燃灯道人大为欢喜，自信爆棚。

    接着，就看到他骑着白鹿，已经冲出了须弥山，向着武夷山的方向疾驰而去。

    …………

    …………

    而此刻，在武夷山中，小世界之内，赵公明的模样十分惨淡。

    他的身上，萦绕着一股诅咒之力。

    他整个人已经倒在了地上，鼾声如雷。

    “不好，我被人诅咒了。”

    而此刻，在识海之中，浮现出一道念头。

    这道念头，赫然正是赵公明的本我之念。

    因为肉身已经被钉头七箭书诅咒，所以，本我已经失去了对肉身的掌控能力。

    现在，他也只能和陈平安还有善念挤在一个空间了。

    当然，陈平安现在已经躲在了混元天宫之中。

    哪怕赵公明被被陆压咒杀了，也丝毫不可能波及到陈平安的身上。

    “本体，你现在唯一的办法，是沟通六魂幡，用六魂幡对陆压道人进行反击。”

    “一定是陆压道人正在对你使用钉头七箭书。”

    混元天宫之内，陈平安的声音再度响起。

    如果能够救下赵公明一条性命，陈平安还是非常愿意的。

    毕竟这赵公明按照心性来说，绝非什么坏人。

    但是，赵公明到底愿不愿意听他的劝诫，陈平安自己也无法确定。

    毕竟，这赵公明的善尸实在太强大了，在某种程度上，已经完全掌控了赵公明。

    所以，陈平安也不知道自己苦口婆心的话语，赵公明愿不愿意听。

    在听到陈平安的话语之后，赵公明的本我眸光一亮。

    确实，他还有六魂幡，也许，这是一个反击的机会。

    “本我，到底是不是陆压道人对你进行诅咒还不知道呢。”

    “而且，就算陆压道人真的对你进行诅咒，有定海神珠和紫电锤的气运守护，他暂时也要不了你的命，咱们可以从长计议，想更加合理的办法对付陆压道人。”

    此刻，善尸再度浮现出来。

    最初的惊慌过后，他依旧还是一副智珠在握，稳坐钓鱼台的模样。

    他劝诫赵公明，不要害怕诅咒，因为有定海神珠和紫电锤的气运守护在，哪怕暂时失去了对肉身的掌控，那诅咒之术也无法对肉身造成根本的伤害。

    而且，他还认为，不一定就是陆压道人正在诅咒赵公明。

    所以在这种情况下，不能随便对陆压道人进行反击。

    本来赵公明动用六魂幡反击的意志已经非常坚定了。

    但是现在一听到善尸的话语，赵公明的本我脸上，又浮现出犹豫之色。

    他现在已经失去了对肉身的掌控能力。

    在这种情况下摇动六魂幡的话，对他会有致命的伤害。

    怎么办？？？

    本我脸上，露出无比纠结的神色。

    而此刻，武夷山中的一个山洞之内，陆压道人神色狰狞。

    “没有想到，这赵公明手里竟然有两件气运之宝。”

    “而且其中一件还至大至刚，克制诅咒之力。”

    陆压道人咬牙切齿。

    他怎么也没有想到，赵公明身上的气运之力会如此强悍。

    以至于他一时之间，竟然奈何不了赵公明。

    既然已经动手，陆压道人就不准备再留手。

    “你有气运守护又如何？？？”

    “我就算燃烧精血，今天也必须把你咒杀。”

    陆压道人说着，很快，就看到他咬破了指尖。

    随即，就看到一缕缕精血狂涌而出。

    这些精血涌入了钉头七箭书中。

    随即，就看到钉头七箭书上方的邪性越发恐怖。

    陆压知道，今天不把赵公明咒杀，赵公明肯定会对他进行反击。

    在这种情况下，他最明智的做法，是不顾一切，直接把赵公明咒杀，一了百了。

    所以，哪怕燃烧精血，他也在所不惜。

    因为一旦让赵公明回味过来，他将会有天大的麻烦，哪怕女娲娘娘也保不住他。

    所以，他现在只能拼了。

    而随着精血不断涌入钉头七箭书中，这件邪器的威力瞬间暴涨。

    然后，就看到小世界中，赵公明身上的诅咒之力暴增了十倍不止。

    他的两个眼球已经炸裂开来，咕咕的鲜血不断地往外奔涌。

    同时，赵公明的心口上，还插着一支小箭。

    这支小箭模样虚幻，看起来并不真切，但是，却带着极致的恶意。

    随着小箭一寸寸的插入赵公明的心口之中，赵公明身上的生机，正在飞速变弱。

    “不好。”

    感知到身躯的变化，赵公明识海中的本我和善尸脸上都露出大为惊恐的表情。

    他们怎么也没有想到，那陆压道人会如此心狠手辣。

    他们更加没有想到，气运守护竟然忽然之间失效了。

    相反，钉头七箭书的威力却在瞬间暴涨了十倍不止。

    “一定是那陆压道人对我动了必杀之念，所以燃烧自身的精血来诅咒我。”

    “恶尸，我悔不听你之言，以至于有今日。”

    “你要为我报仇。”

    死到临头，赵公明的本我终于明白过来事情的真相。

    可是到了此时，却已经为时已晚。

    因为钉头七箭书的力量已经彻底涌入了他的身躯中。

    就算气运之力也无法抵挡了。

    所以，他身上的生机飞速消退，他本人，乃至善尸都已经陷入了溟濛之中。

    这是一种不知道生，不知道死，但是又还没有完全消散的状态。

    “哎。”

    看到这一幕，陈平安叹息了一声。

    他的手一挥，混元天宫中，一股力量涌出，把本我和善尸残余的力量收集了起来。

    因为他们并非没有恢复的可能。

    可是就算要恢复，也不知道得等到猴年马月去了。

    “叮咚：神级选择系统触发。”

    “选择1：以牙还牙，以血还血，咒杀陆压，为本体报仇，奖励：瞬移神通。”

    “选择2：逝者如斯，往事已矣，本体死了就死了，事情就此罢休，奖励：白莲花一朵。”

