    第25章 转职失败

    《神谕》世界共有10大初始职业，分别是剑士、斗士、术士、骑士、神枪手、弓箭手、魔法师、刺客、格斗家、牧师。

    而这些职业，都拥有各自的专精技能、武器、套装，《神谕》发布近10年，各职业可谓是百花齐放，每个职业都涌现出不少超级大神。

    离开了副本秘境，林萧很快来到了新手村的西北角。

    这里是一个巨大的广场，广场中人群熙熙攘攘人声鼎沸。

    通往这座广场的道路，是金砖铺砌，琉璃为廊，广场之上，更是矗立着一座四五十米高的六翼大天使雕像。那大天使剑指苍穹，气吞山河的气势，让人心驰神往。

    大天使脚下，是一条贯穿整个广场的康庄大道。金砖美玉铺成的路面上，是一列用深紫色夜泊石镶嵌出的大字——『荣耀的启程』！

    而大道两侧，矗立着十根飞龙盘曲的白石云柱。云柱之上，傲立着十位英武不凡的玩家雕像。

    这里是游戏官方为了纪念各职业最杰出的大神，用他们的角色数据设立的纪念广场。

    这个广场，遍布《神谕》世界中每一个新手村。

    新手玩家完成转职前，都必须踏上这个广场，瞻仰游戏中最杰出的前辈。

    不知不觉间，林萧走到了『格斗家』的纪念柱前。

    纪念柱下方聚满了人群，不少人眉飞色舞侃侃而谈。而纪念柱上方立的雕像，正是林萧曾经的角色『飞花逐月』。

    时不时几句闲碎话语传入林萧耳中，全是对『飞花逐月』的鼓吹唏嘘。

    林萧并未驻足，穿过人群来到了大天使雕像的脚下。

    这里站着一位白袍老者，他正是引导玩家转职的NPC。

    【神谕会祝福你，勇敢的冒险家。】

    林萧走到他的身边，自动触发了NPC对话。

    【请问冒险家您有什么事吗？】

    老者话声刚落，林萧眼前就出现了一个系统对话框。

    对话框就六条选项，分别是介绍这个世界、注意事项等等之类的。

    林萧直接点击了【进行转职】的选项。

    老者心领神会的点点头，

    【请问冒险家是想成为仗剑天下的绝世剑客，亦或是执掌创生的大魔导士，亦或是……】

    林萧没有闲心听老者慢慢叙述，直接点击了【跳过对话】。

    NPC立即省略了一大堆废话，直接了当向林萧提问。

    【请问冒险家想要转职成什么职业？】

    没有犹豫，林萧很认真的回应。

    “我想转职『剑士』！”

    老者立刻摊开手中的魔法书，和蔼的点点头。

    【好的，正在为您提交转职申请。】

    【获取转职名额中…】

    一时间，老者手中的魔法书飞速翻动，林萧眼前的系统面板也开始出现一个三维的进度条。

    完成转职，才算是正式进入游戏。

    正在此时，林萧的眼前红光忽现，出现了一个警示弹窗。

    【对不起，剑士阵营已满，无法完成转职！】

    林萧浑身一震，满眼直愣地看着那条警示。

    “卧槽，这……这就没了？”

    不就在副本里待得久了点，耽搁了半日时间，怎么就没有转职名额了？！

    林萧虽是吃了一惊，却很快平静了下来。

    剑士这一职业，因为外观又帅又飒，加之操作简易，技能炫酷又打击感极强，所以一跃成为了《神谕》中最热门的职业。

    林萧只是没有想到，仅仅半日剑士的转职名额就被抢完了……

    正在这时，NPC老者连忙走上前解释道：

    【冒险家，目前全服剑士玩家转职人数已达到15亿上限，请选择其他职业，或者与其他获得转职名额的玩家交换吧！】

    林萧下意识打开区域频道，只见聊天公屏已然炸开了锅。

    〈喂喂！谁有剑士的转职名额，我出1000金币收……〉

    〈我出2000！〉

    〈我这里有一张，1万金币不二价！〉

    〈我要我要！〉

    〈给我！我出2万！〉

    林萧无奈耸耸肩，关闭了区域频道。对于这种聚众哄抢的事，林萧实在没什么兴趣。

    看了眼【转职】界面的十大职业，林萧沉下目光。

    其实林萧倒是无所谓转职成哪个职业。每个职业都有最顶尖的大神玩家，而那个职业厉不厉害，完全取决于操作者。

    不过，林萧心中还是有些遗憾。不能转职成剑士，就意味着不能装备这把逆天的S+装备『银槲之剑』，实在有些可惜……

    念及此处，林萧突然打了个激灵。

    记忆里，似乎是有那么一个特别冷门的进阶职业，是可以使用剑类武器的……

    林萧眉头紧锁，一时竟想不起来是哪个职业。

    《神谕》中，每个职业在35级时，都能完成一次进阶。进阶之后，初始职业又将细化成4个进阶职业加一个隐藏职业。

    例如最热门的剑士，进阶之后又分为剑豪、剑宗、剑狂、剑鬼四个进阶职业，外加一个隐藏职业剑巫。

    因此在《神谕》中，足足有50个进阶职业。而这些职业里，难免有几个职业极其冷门，一年到头都难见到。

    林萧再次仔仔细细看了一圈十大初始职业，努力往脑海深处挖掘着信息。最终，林萧的目光落在了『术士』那一职业上。

    林萧似乎想起了什么，点开了『术士』职业的介绍概述。

    【术士：来自深渊的黑暗之裔，拥有能看穿死亡的金色异瞳。在光与影湮灭的亚特兰蒂斯，他们寻找到了世界的真相。光影交织的刹那，即是他们起舞与杀戮之时！】

    【他们善于利用陷阱与诡道，将猎物玩弄于股掌之中！】

    【职业属性专精：光、暗、冰、血】

    【职业武器专精：符咒、法球】

    【进阶职业：占星者、诡咒者、神符师、血巫师】

    【隐藏职业：窃法者】

    看到【窃法者】三个字，林萧醍醐灌顶般浑身一震。

    终于找到了！就是这个【窃法者】，传说中可以用剑的术士……

    不过，这是一个几乎被人遗忘了的冷门职业。

    《神谕》十大初始职业中，『术士』算是最冷门的职业。并不是因为这个职业不强，而是这个职业难度系数极高，极少有人能玩明白。

    而术士的隐藏职业『窃法者』更是丧心病狂。

    传闻《神谕》开服近10年，从来没人能成功通关进阶副本，完成二次转职。

    如果传闻是真的，那就意味着这个职业，从没人玩过！

    想到这里，林萧竟感觉一阵莫名的兴奋。

    作为骨灰级玩家，林萧对《神谕》中的一切都太过熟悉。正因如此，林萧少了几分新人玩家求知探索的激情。

    但对于这个拿剑的术士，林萧属实充满了好奇心。而那一份激情，也在冥冥中被点燃了。

    林萧回过神来，很认真的对NPC老者说道：

    “我选择转职『术士』！”

    (本章完)

