    “说是笨办法算不上，从你刚才言语里我大概能知道阻碍阵法的本质，可以覆盖如此广阔范围的阻碍传信阵法应该寥寥无几......”

    白永寿眯着眼看向天边的妖云，淡淡道：“这样一来收缩范围就缩小了，只要我们能找到一根楔，就能通过上面文字来确定阻碍阵法的本质，从而找出阵法核心将其破除！”

    覆盖范围如此广的阻碍阵法，在修真界里只有那么三四个，阵法的本质就是无数禁制按固定位置排序。只要能找出一个用来固定阵法的‘楔钉’位置，就能通过咒文逆推阵法本质，并且找到核心彻底破坏阻碍与外界传信的阵法。

    想找出楔的位置并不难，吞饮和白锦的天赋神通都有寻找物品的能力。

    “灵儿，城里可否有擅长阵法的？”

    海长老叹了一口气，对于接下来战斗并没有任何信心，回过头去看着海灵儿下令道：“执法队交由你来管理，将城里擅长阵法的人都找出来**阵法，在此之前我们尽量拖延时间......”

    想要和麟龙打正面很难，但换做拖延时间的话他还是有一些自信的。

    现在就是不知道白道友的实力，不过他的实力应该不会太差，毕竟他在海麟楼的时候展现过一种奇怪的神通，直接将另外一名地仙折叠成小方块。

    海长老看了一眼断掉的左臂，在嘴里低吟一句，海蓝色法力仿佛像粘液般的从断臂蔓延出来，组建出和他原本手臂一模一样的半透明手臂。

    对地仙层次的生命体来说，断手断脚都不是什么大事，哪怕头颅被斩，只要神魂没有受到永久伤害，就都是能通过时间和灵气重新恢复如初的伤害。

    海长老断臂其实能长出来，但他觉得实在太浪费法力，现在并不值得，所以就一直让它保持断着的状态，以此避免浪费丝毫法力影响可能到来的恶战。

    “白道友我先行一步。”

    海长老朝白永寿点头示意，随即化作剑光从城主府离开，一眨眼间就从城主府来到御海城外二十里东西，满脸严肃看着从天边飘荡来的妖云。

    如山岳地脉般庞大的麟龙，也从云层里探出身形来，龙首处嘴巴大张，闪烁通体金黄色伴随幽兰之光龙珠，在麟龙口里高速旋转着汇聚天地间的灵气。

    天地灵气经过极致压缩，从液体转化为固态被麟龙从口里喷吐而出。

    “难怪你和老城主都镇压不了......”

    白永寿身形出现在海长老身边，看着仿佛雪崩般铺天盖地的龙息，不由笑着抬起手对着面前虚空一扭：“能出来兴风作浪的大妖都是不可小觑的存在。”

    面前虚空出现螺旋纹，龙息落在螺旋纹上面方向便出现九十度扭曲，从径直对准御海城变成对着大海激射而去。

    “好手段！”

    看到白永寿展现的空间神通，海长老不由得称赞了一句，道：“面前孽畜一身实力都体现在近身搏击上，白道友千万要提防它的近身，和麒麟的知天命。”

    “你提醒的有点晚了......”

    白永寿抬脚往前重踹，恰巧踹在覆盖着黄色龙鳞的手臂上，二者法力的对撞引发一阵惊爆之声，击散而出法力化作余波朝四面八方席卷开去。

    连御海城海边茶肆建筑，纷纷被余波掀起向城里倒飞，砸毁房屋无数。

    紧随龙息而来，隐藏自己身形的人形麟龙咧嘴一笑，看着抬脚抵挡住了自己重拳的白永寿低沉开口道：“....终于出现了一些有意思的事，难怪你能和水麒麟也过上两招......原来如此。”

    法力能体现出许多事情来，刚才二者法力对撞的时候，麟龙就知道面前人类的本质应该是某一类妖兽，并非是百分之一百的纯种人族。

    “斩！”

    海长老握紧手里长剑，伴随无数细碎剑芒对准麟龙胸口直接刺去。

    “锵！”

    麟龙抬起右手握住锋利的剑刃，发出金铁交戈沉闷响声，无数细碎剑芒切割着它手掌的黄龙鳞片。

    麟龙侧头看向海长老，露出一丝讥笑之色龙尾对着他的脑袋一甩。

    “长夜漫漫，道友何必如此着急？”

    白永寿抬手下压抓住甩来龙尾，脸色如常看着麟龙笑着道：“反正有大把时间不如我们到海的尽头尽情玩耍......还是说道友你有什么不可告人的目的？”

    “......才将交战区选在此地？”

    “呵......谁知道呢？”麟龙张嘴一道光束对准白永寿的脸颊吐出。

    ………………

    …………

    城主府城墙之上。

    “大师姐在等什么？等待爱情吗？”

    白锦抬起手挡在身前，法力凝聚出来的屏障挡住暴风掀起的沙尘杂物，神识外展接收着四周的灵气信息，对于吞饮的战斗方式有一些不解。

    龙族同级肉搏无敌手，甚至越级暴打人族修士也并非难事，但论搏击，望天犼是能压着龙族一顿乱打的。

    但两次交手爆发法力波动，都在显示吞饮需要付出更强法力，才能堪堪抵挡住麟龙的全力一击。

    瞬时的激烈肉搏落下风，此刻不应该上我们合欢宗最擅长的偷偷偷吗？直接拉着敌人坠入无限的持久消耗战里。

    本以为能看到大师姐战斗风采，结果吞饮全程都在出工不出力，白锦对吞饮非常失望......

    “快看那边.....”

    能观看地仙战斗的都在看天上，神识不足的人只能努力睁大眼眺望，但海底里浮浮潜潜的阴影，将城墙上大部分人的目光都吸引了过去。

    “吼！”

    一只浑身肌肉虬结，起码三米的人形鲨鱼从海底跃起，重重砸在沙滩上仰天发出一阵怒吼，双目赤红伴随沉重脚步声化作一道残影往城里跑去。

    “前方有老弱妇孺，海兽请止步。”

    何文胜站在沙滩与城池交接处，看到疯狂奔袭而来的鲨鱼妖，背后散发微光的剑轮停止转动，一柄法力凝聚的灵气剑化作螺旋光柱爆射而出。

    人形鲨鱼被卷入到螺旋剑光里，身体被无数细碎剑刃切开撕裂，变成了肉屑与血雨洒落在沙滩，金丹化作灵气重新回归于天地。

    “流星剑轮。”

    何文胜抬剑一指，无数柄法力所凝聚的剑刃皆化作螺旋剑光，卷起海沙仿佛一道道小型龙卷风般插入到海里，大量鲜红将海面彻底染成血红之色。

