    觉醒者小分队迎上残余的精英们，生怕慢一步就没了。

    按照计划，四座英魂之塔主抗boos，潘凤一人扛了三只，剩下三个一人俩。

    刘禅虽然不喜战斗，但也知道不是划水的时候，没有拒绝潘凤的分配。

    白瑞没有搭理那些残血精英，直接朝着距离最近的首领攻击，随着等级的提升，装备的更换，他的实力越发强大。

    尤其随着不断的战斗，他对手中长剑的领悟也越来越深刻。此时他的攻击产生的剑气威力也更加强大。

    另一边刘禅也完成了第三只英魂虚影的召唤，正是他的叔父关云长，战斗已经彻底失去了悬念。

    当觉醒者小队清理干净精英的时候，白瑞也配合潘凤干掉了一只首领。

    而刘禅更是凭借三只蜀汉英魂虚影，解决了自己面前的两只首领。

    战斗的结束和开始一样显得突兀，光罩里边的觉醒者全都目瞪狗呆。

    如果不是确定外边有和自己一样的觉醒者，他们都要以为是怪物们自己内讧了。

    从战斗发生开始，到精英怪成片被割倒，再到首领接连倒下，全程没有给他们多少接受信息的时间。

    直到战斗结束，白瑞和巫哲等人骑着银狼走到光罩位置，里边的觉醒者才如梦初醒。

    一阵简单讨论后，几个华夏面孔的人走出了光罩，为首之人热情的对着白瑞说道：

    “我叫秦天，是这里的领主，非常感谢几位击杀了这些怪物，帮助我们解决了一个大难题，敢问贵姓？”

    白瑞回头看了一眼巫哲，见对方正在汇报情况，当先开口道：

    “秦领主客气了，我叫白瑞，我身边这位叫巫哲，我们也只是顺手之劳，不值一提。”

    秦天愣了一下，巫哲这名字好像很熟悉的样子，很快恍然大悟，态度更加热情，说道：

    “两位大佬是叶仁大佬领地的成员吗？我在区域频道经常见到巫哲大佬说话，想不到第一次见面，就受了两位大佬的恩惠，实在感激不尽，要不几位进我们的领地坐坐？”

    另一边巫哲接受完新的指令，往前走了一步和白瑞交谈了两句之后，接替了他的位置。

    “秦领主太客气了，我叫巫哲，想要问秦领主点事情，不知道方便不方便？”

    秦天笑着说道：“巫哲大佬客气，随便问，没什么不方便的!”

    “秦领主爽快，那我就不客气了，我想问一下这些首领是什么时候出现的，它们出现之后有没有产生过什么变化？”

    秦天回忆了一下，开始详细回答巫哲的问题。

    他们交谈的内容，里边的觉醒者也听的很清楚，大家都没有遮掩的意思。

    “叶仁领地，就是那个号称区域最强的领地？”

    “应该是的吧，他们好强啊，那么多精英还有首领boos，眨了几下眼就全没了！”

    “废话，看看人家那杀敌榜，算算是我们的多少倍，我们这边连新人保护都不敢提前取消！”

    “我问下大家，我想直接加入对面的领地，你们觉得他们会不会要我，我们这领地待着没安全感啊！”

    “不知道，要不你试试？”

    “没错，帮大家探探路！”

    ……

    里边众人的交谈，外边也能隐约听到一些，秦天倒没什么表情，不过他身后倒是有人有点不高兴。

    巫哲耐心听完秦天的介绍，和自己已知的信息一一验证，心中已经有了大概的想法。

    收集信息的任务完成，接下来就是盟主吩咐的第二个任务。

    “多谢秦领主详细告知，我们叶盟主已经知道了这边的情况，他想问一下，您是否愿意带着领地成员加入我们！”

    巫哲问完，停顿了一下，看了看秦天的表情，接着说道：

    “这个世界太危险，单单昨天晚上就不知多少领地被攻破，面对未知的世界，我们更应该合力到一处，才能更好的生存。”

    秦天等巫哲说完，没有过多犹豫，直接回道：“承蒙叶仁大佬看的起，我当然愿意加入！”

    巫哲愣了一下，这么爽快的吗？连个条件都不讲？

    不过，这也算是个好消息了，至少自己两个任务都顺利完成了……

    秦天后边的几人，见到自家首领答应的爽快，虽然不解，但还是选择接受。

    只有一人在后边拽了拽秦天的衣服，似乎在提醒什么。

    此时他的心里在疯狂吐槽：“大哥，兄弟知到你从心，但你也不能这样啊，我们这么多兄弟呢，你好歹卖个好价钱啊！”

    秦天自然感受到了兄弟的心意，不过没有理会，而是对着巫哲解释道：

    “不怕巫哲兄笑话，当领主并非我本意，只是大家觉得我天赋强大，因此推举我成为领主。

    但只有我自己了解自己，我一点都不喜欢战斗，每次出门战斗都感觉压力很大，现在加入叶仁大佬的领地，也算是卸下这副担子了！”

    秦天说的很慢，看起来是对着巫哲说的，但其实更像是对身后之人解释。

    “出门战斗？秦兄弟不是建筑师职业吗，只要建好领地，布置好防御设施不就好了吗？”

    巫哲问出了关键问题，他可没见过自家领主砍一次怪。

    “我并不是建筑师职业，我们领地的建筑师是郭德平兄弟，我的领主是他主动让给我的。”

    秦天一边说着，一边指了指身后扯自己衣服的人，并介绍了一下他，就是把领主让给自己的郭德平。

    郭德平只得尴尬的笑了笑。

    巫哲只是愣了一下，没有多做纠结，说道：

    “秦兄弟直爽，以后大家就是一家人了，如果没什么问题，就跟里边的兄弟们说一下吧，我们现在就直接回领地，还要给大家准备接风宴呢！”

    “理应如此，几位稍等！”秦天说完，转身进了保护罩。

    “兄弟们，刚才我们的对话想必大家也都听到了，我觉得加入叶仁大佬的领地，对所有人都算是一个不错的选择，如果大家没意见的话，就跟我一起去吧！”

    “没意见，没意见，我们听大哥的！”

    “投了叶仁大佬的领地绝对不亏，我跟大哥走！”

    “什么叫不亏，明明是血赚，我们以后也是区域最强领地的成员了！”

    ……

    秦天见到众人没有意见，直接下了结论：“既然大家都没什么意见，那就一起走吧！”

    说完当先转头离开，其余人也跟了上来。

    再次来到巫哲跟前，秦天问道：“大家全部愿意加入叶仁大佬的领地，这处领地怎么处理？”

    “不用管，先放到这里，盟主说明天再做决定，也没什么需要收拾的，大家现在出发吧！”

    一条比来时更加庞大的队伍开始返程……

