    在陈风带着李林前往北番山的同时，另外一边，陈家姐妹的历练之路，才刚刚开始。

    和陈风分开之后。

    姐妹俩沮丧了一段时间，看着远处的山，附近的水，一时间有些不知所措。

    这是她们第一次单独出门。

    以前在陈家的时候, 每次出行，身边都有人陪护。

    后来到了道玄门之后也是，有师尊带领。

    不管做什么，都有师尊出主意，解决问题，她们只要好好跟在师尊后面，帮师尊加油就行。

    师尊那么厉害那么帅, 这个世界上没什么事情是师尊做不到的。

    但是现在离开了陈家, 离开了师尊，突然感觉失去了主心骨。

    “姐姐，我们现在该怎么办？”陈紫薇问道。

    “我……”陈紫函一怔，她还真不知道，接下来该往哪里走。

    师尊只跟她们说，道就在眼前，路就在脚下，坚定不移的往前走就行了。

    可是该往哪里走呢？

    姐妹俩毫无头绪。

    “现在天色这么晚了，我们先进城吧！”

    对于野外生活，姐妹俩一直很向往的，因为那时有师尊在。

    在回皇都的那段路上，师尊每次都能抓到野味，然后烤的香喷喷的，十分美味。

    晚上还能抱着师尊的手臂入睡。

    但是现在只有她们两个，一想到要在漆黑的树林里过夜，两人不禁打了一个寒颤。

    姐妹两人认定一个方向，御剑朝着城池的方向飞去。

    但是天色黑的太快了，没等姐妹俩进城, 几乎已经是伸手不见五指了。

    姐妹俩不敢继续赶路，在附近的一个村子降落下来，借宿一宿。

    当她们来到村子的时候，正好一户人家的孩子发了高烧，所有人都十分着急。

    陈紫函见到孩子痛苦的表情，善心大发，拿出一颗丹药给发烧的孩子服下。

    这些丹药是她们身上常备丹药，有恢复真气的，也有治疗伤势的，几乎各种各样的丹药都有。

    作为陈家人，这些东西是不缺的。

    不过孩子是普通人，人小体弱，服下一颗一级的回复丹之后，高烧立刻就降了下来。

    那一家人对陈家姐妹非常感激，当天晚上盛情款待，而且让她们住在自己家里。

    谁知道，当天夜里，一阵轰隆声响起。

    一群马贼来到村子里面。

    “何顺，你说的那两个美若天仙的女子在哪呢？”

    只见一个粗犷的大汉从马背上跳下，大声喊道。

    何顺也就是孩子的父亲立即谄媚的走过去, 低声下气的道:“大人, 您别着急，那两个丫头就在我家，马上给您带过来。”

    “真的有那么美？比你婆娘还好看？”马贼首领不相信的问道。

    何顺当即说道:“那可是一个好看，跟仙女似的，小人我从来没见过这么好看的女子。”

    在看到陈家姐妹的时候，何顺当时就被震撼住了。

    银色的秀发，紫色的双眸，透出一股异样的美感，再加上那洁白无瑕的俏脸，仿佛仙女下凡一般。

    他常年待在村里，哪里见过如此娇嫩的女人，顿时惊为天人。

    马贼首领微微一笑，“算你小子有良心，有这种好事，还知道想着哥哥我，放心，要真如你所说，劳资绝不会亏待你的。”

    “多谢大人，大人您稍等，我这就去将她们带过来。”何顺顿时高兴的说道。

    没过一会儿，陈家姐妹来到村子前的空地上。

    马贼首领顿时一下从椅子上站了起来，一脸震惊的看向陈家姐妹俩。

    太美了。

    眼前这两个女子，就像是从画像中出来的一般，美若天仙。

    而且这两年来，两人时不时的凑着姜如雪和小贝都有事的时候，偷偷找陈风请教。

    然后自然而然的留下住宿。

    这一来二去，含苞待放的蓓蕾，此时也挺然而出，纤细的腰肢盈盈一握，笔直的大腿站在地上。

    完美。

    这简直就是上天最完美的杰作。

    马贼之中，齐刷刷的响起一阵吞咽口水的声音。

    这些马贼经常进村洗劫，遇到好看的村妇也时常采花。

    但那些村妇哪里能比得上眼前两位绝世佳人。

    “大人，大人……”何顺呼唤道。

    “嗯？”马贼首领看的一时入了迷，这才惊醒过来。

    何顺问道:“大人，不知您可否满意？”

    “满意，满意，十分满意，我太满意了，干得不错，打赏。”马贼首领哈哈大笑道。

    “多谢大人，那这两位女子，便献给大人了。”何顺也是脸上露出了笑容。

    “你是我什么人？凭什么将我献给别人？”

    陈紫薇脸色冰冷的看向两人，眼中闪现出杀气。

    她们并没有急着动手。

    这些人不过只是普通人罢了，也就马贼首领有几分修为，但也不过筑基初期。

    在她们两位元婴期的面前，根本不值一提。

    但最让她们难以接受的，是何顺这个家伙。

    明明傍晚的时候，还救了他的儿子，和他们一家人开开心心的吃了一顿饭。

    没想到一转眼，就被这个混蛋给出卖了。

    要是献给师尊，她们俩二话不说，立马洗的白白净净，静候临幸。

    可是竟然是这么个家伙，简直让人打心底里作呕。

    “两位姑娘，别这么看着我，怪就怪你们俩长的太好看了，你们俩没有一点戒心，迟早会便宜了别人，不如跟着大人，享尽荣华富贵。”何顺一脸奸笑的说道。

    “荣华富贵？笑话，我还需要跟着他？”陈紫薇不屑的说道。

    她在陈家，每天吃香的喝辣的，身边有下人伺候着，还有什么能比的上这个？

    哦，对了。

    还是师尊的怀里，比家里更舒服。

    “我们真是瞎了眼了，”陈紫函冷声说道。

    马贼首领毫不掩饰的打量着陈家姐妹的身段，咽着口水说道:“两位，乖乖跟我走吧！我会好好疼爱你们的，不要反抗，否则的话，我们也不能保证，不在你们娇嫩的肌肤上，留下几道疤。”

    “想要让我们跟你走，就看你们有没有这个本事了。”

    对于马贼首领下作的视线，陈家姐妹十分反感，双眼圆睁，流转着煞气。

    “还挺犟，不过我喜欢，我就喜欢征服这种……”

    马贼首领脸上露出淫笑，然而没等他话说完，一道璀璨的光芒划破黑夜，瞬间从马贼首领的脖颈处而过。

