    那嘈杂凄厉的叫啸声渐渐散去，虎爷的声音再度传入了我的脑海，让我长长地舒了一口气，感觉浑身上下都已经冒出了冷汗，说实话，真要说丝毫不害怕，那是不可能的，只能说我已经是尽量地做到了将恐惧压到最低水平。

    不知不觉，我已经是走到了这一片浓雾的边缘，所有的紧张都在这一刻，即将划上句号，抬头望去，我甚至都能够看到天空中那被迷雾掩盖的月亮。一切果然如阿塔所说，只要维持住本心不要害怕，那就不会出什么大的危险。不过回头再想想，我还是觉得有些奇怪，为什么隆多是被诺岚弄死的，他就一定不敢跟我直接动手呢？难不成他还怕我回头去跟诺岚告状不成？

    想到这里，我突然感觉自己打了一个寒颤，阿塔母亲说的话，显然有些想当然啊，那隆多固然是畏惧诺岚的，估计见了诺岚得魂飞魄散！但那家伙怕的是诺岚啊，他未必会怕我啊！真要怕我去告状，直接弄死我不就一了百了了？更何况，那是一只晋升鬼妖无望的厉鬼，说白了就是人类之中的精神障碍人士，那家伙的想法，能够用常理来推断的吗？就在我想清楚这个道理的时候，我身后陡然是刮起了一道妖风。

    “该死的！你竟然能躲过我的鬼器魂幡！受死吧！”

    妖风之中，猛地窜出了一个青面獠牙的矮小怪物，速度奇快，我只看得清楚那东西一只手举着黑幡，另一只血手则是长出了长长的利爪，这应该就是刚刚在阿塔家窗户上留下痕迹用来吓唬人的玩意儿。

    这是打算正面强攻了！只不过我还真没有跟鬼打过架，在我的印象中，鬼应该都是飘飘忽忽没有实体的，就算有个形象，那也应该是跟人类相仿，哪里会有这种形象的鬼喔，只不过，这隆多的形象，却是跟我之前听说过的一个东西，略有几分相似！

    我看了看前方近在咫尺的边界，心中陡然是出现了一个选择题，我是拔腿就跑离开这片雾，还是跟这个看似强大的东西较量一番呢！？我实在是受阿塔那番话的影响太深了，以至于胆子肥得让我自己都有些难以置信。

    前者或许可以顺利离开这片鬼雾，但之后会发生什么，我也说不准了，毕竟已经到了晚上，天知道它冲不冲得出来？后者则是需要真刀真枪跟那玩意儿干上，后果更加没法设想，最坏的结局无非是我被它三下五除二给弄死，最好的结局则是我们一人一鬼在一番斗法之后，相互给个台阶下各回各家……

    不管有多少的不确定性，我终究是选择了后者，包括虎爷也是如此，一味的逃跑和回避，根本就不是修行的目的所在，太过胆小了甚至会影响未来的发展成就，不然孙悟空明明可以一个跟头带着唐僧直至西天，他老唐却要坚持感受那酸爽的九九八十一难呢！这个年代都是撑死胆大的饿死胆小的。

    既然如此，那就上吧！我略感豪气干云地长笑一声猛地转身，将手中的黑狗血淋了一部分在桃树枝上，桃者为五木之精，亦称仙木，故有辟邪镇宅的作用，还有降龙木、鬼怵木等名称，是用途最为广泛的伐邪制鬼材料，一般来说，制造一柄威力无穷的桃木剑，需要有泡、蒸、煮、捂、晾、干燥等处理十八道工艺才能成型，陈月儿手中就有一柄紫铜色的桃木剑，那更是上品中的上品……可我这哪有那样讲究的法器？只能是用黑狗血伴着一根桃木枝混搭着用了。

    就在此刻，虎爷也完全将自己潜入我的身体，就好像当初对付马禾常那一次一样，我的力量和敏捷猛然之间大幅度的增长，而且效果较之以前强上太多，毕竟这么长一段时间以来，我这也不是白练的，身体基础毕竟已经超出当时一大截，这一次虎爷再度附身，那效果跟过去比根本不能同日而语。

    桃木枝带着呼呼风声朝着对方的脑袋劈头而去，这隆多的反应倒也不慢，手中的魂幡往前一伸，格挡住了我的桃木枝，这一正一邪的两个器物猛地接触，立刻是爆发出了剧烈的“化学反应”，只不过桃木枝只是我随手而做，但人家那魂幡却是不知收了多少魂灵沾了不知多少鲜血，我的桃木枝跟那日积月累炼成的邪器自然是比不得的。

    别说这隆多看起来跟只猴子一样瘦小，但力气还真是大得出奇，却见他魂幡一挑，一道巨力瞬间传来，将我的桃木枝打飞，另一只爪子则是冲着我的脑门就抓了过来，就凭借我刚刚感受到的力量来说，这东西一抓估计真能直接捏爆我的脑袋！我不禁产生这样的怀疑，不过是鬼而已，真有这么大的力气么？

    一切发生的都太快了，快得让人根本难以反应过来，我也没有办法捕捉到对方的具体形象，只能是勉勉强强地偏过脑袋躲过这一抓，然后将矿泉水瓶中的黑狗血胡乱地淋在了我自己的双手之上，剩余的则是朝着隆多甩了过去，以图将我们一人一鬼之间的距离拉开。

    狗血这种东西毕竟是液体，除非是打着伞来闪避，否则还真没有办法躲开，再加上隆多不想我拉开距离，于是他只有选择长啸一声，硬生生地挨了这一片狗血，黑狗血一接触这种鬼物的身体，瞬间就仿佛高浓度硫酸一般开始灼烧起来。

    直到此刻，我才算是看清楚了对方的形象！这玩意儿哪是什么鬼啊？这特么的就是一只蓝脸狰狞的猴子！不对，不对，这其实不是猴子，这应该就是那传说中所谓的山魈！

    我刚刚看到这玩意儿的时候，脑中就有了一个大概的形象轮廓，此刻看到这张蓝色的猴脸儿，我总算是将这两种东西完全结合起来。合着这隆多的力量来源就在这里，它并不是一只普通的厉鬼，因为不管是多厉害的厉鬼，都不应该有这么强大的力量。

    只有一种可能性才可以解释得通，那就是隆多获得了一具身体！这也是我之前完全没有想过的地方，鬼魂复生当然不仅仅修炼鬼妖那一个修行方向，夺舍，也是另外一种方式，但那种方式一般都只有邪门歪道才会做，对我来说更是知之甚少了。让我万万没有想到的是，这隆多竟然是夺舍了一具山魈的身体！

    也难怪了，传闻山魈能够徒手撕裂虎豹，力大无比，也不知道这隆多究竟是通过什么办法夺舍这只山魈的。要知道，这东西可是非常之残暴！啊蛮的奶奶就是命丧于这山魈之手……只是山魈一般不去招惹它们的话，它们也不会主动攻击人类，莫非啊蛮奶奶之死和隆多夺舍山魈之间还有什么关联不成？

    这个问题只能是留给以后再去考虑了。

    就在我泼硫酸哦不，泼狗血的下一刻，我们就真正是拳脚交加打了起来，接连交了好几手，狩人之术虽然管不着野兽，但这山魈却长得跟人类差不了太多，所以一招一式用起来我也并不含糊，只是对方有些皮糙肉厚，我能给予的伤害有限，仅仅凭借黑狗血带来的伤害加成才有那么一丁点成果。

    隆多这边显然更加有优势一些，这家伙的力量着实不凡，浑身硬得跟钢铁一般，我三拳两脚打下来，都有些疼痛发麻，而他打到我身上的部位则是一片青紫。

    说起来这还是我这辈子第一次跟鬼怪拳拳到肉的硬撼，这种刺激而惊险的感觉，是我一辈子都不想忘记的，实际上，任何一个得道高人，都已经超脱了用拳脚对付敌人的阶段，用阵，用符，用咒，用蛊，都是更加高效而强大的。

    惟有我这不学无术的家伙没有办法了才会想到跟一头山魈硬拼。我的蚩尤狩术显然也是震住这山魈之体的厉鬼，在我们一人一怪身上都各自负伤力有不逮的时候，我们都各自后退了好几步，暂时拉开了距离，充满戒备地盯着对方。

    它看着我的时候自然是惊疑不定，原本以为我不过是一个鲜活的食物而已，却没想到我竟然是一只这么扎手的刺猬，现在且不说它能不能吃掉我了，就是让它吃掉我，它也已经得不偿失，为了捕猎我而受到的巨大损失，已经远远超出吃掉一个活人的价值。

    在它看我的同时，我也在看着它，我看它更多的还是打量着这新鲜玩意儿……山魈！合着这东西是长这样的，而且这只山魈和别的又不一样，这是一只能够口吐人言的山魈，如果这玩意儿被抓去动物园里，那得引起多大的轰动和关注啊。

    “隆多，当人多好，做鬼也不差，现在变成猴子了，能不能说一说你的心得体会？你万一是到了发qing的季节怎么办啊？你是去找女鬼呢，还是去找母猴子？”我的心态很好，所以格外坦然而淡定地用语言来侮辱对方，毕竟从刚刚的硬拼之中，我自己也有了不小的收获，虽然没有占到多少便宜，但我也是实实在在的没有吃大亏啊！更没有被分分钟秒杀！

    这至少是说明了一个道理，那就是人不能够太看轻了自己的能力，要知道，我不不是一个人在战斗。

    “无耻卑微的人！你除了用一张肮脏的尖牙利嘴之外，还有什么本事？诺家各个都是强者，怎么就出了你这么个废物？”这猴子竟然这样反击我。

    “哈哈哈，没想到你这猴子被小爷我一顿老拳破了相之后脑袋还灵光了一些。”要比嘴上功夫，我自问还真没有遇到过什么对手，不管这家伙究竟受伤有多严重，可以肯定的是，这山魈本来就丑得狰狞丑得可怖，现在被我打得鼻青脸肿的更加的不好看了，半边脑袋都有些凹陷进去，还一阵阵往外冒着青灰色的烟雾，好不凄惨。

    它被我说得恼羞成怒，正打算舞起手中的魂幡动手，我却是突然往他身后一指，一副高深莫测地模样说道：“不过你也就只能这样啦，你看看你后面！”

    “什么？”它沙哑的声音顿时充满了疑惑，看了我一眼之后连忙回头看去，而我则是就着这个机会趁其不备，突然往前狂奔！

    此刻不跑更待何时？在浓雾中跟着玩意儿耗着，只会是对我越来越不利，但只要我到了有人的地方，我就占尽了所有的优势。这会儿虽然已经夜幕降临，但却是家家户户吃晚饭的时间，再不长眼的厉鬼，也没有那个敢去招惹聚集在一起的人类的。

    那玩意儿显然是一万个没想到我竟然会这么无耻地跑路，本就被我骂得气急败坏的它此刻愤怒地一跺脚，竟也顾不上其他，抓着魂幡跟着我一起冲了出来！发动群众本就是我的最后一步，没有办法的办法，毕竟我也不希望这事情闹得人尽皆知，让隐藏在幕后的那位真人彻底地盯上我。

    但我的确是使出了浑身的解数，实在是没有办法除掉这个山魈了，黑狗血用完了，桃木枝也不知所踪，如果只顾自己离开，我早就可以走，但我却不能留下这邪门的玩意儿，隆多能够以厉鬼之身夺舍山魈，这里面必然就有不少的故事！说白了，这隆多背景复杂，我还真不能轻易将其放走。

    更何况八卦妹还告诉我，这家伙手中的魂幡，是所有鬼物梦寐以求的宝贝，若想修成鬼妖增强实力，这魂幡中那无主生魂正是最好的补品。

    那就更留它不得啦。

    才一冲出层层迷雾，隆多就一脚踏入了虎爷早在外面暗中准备好的一个大阵，正是昨夜给小张毁尸灭迹的那个阵。虽然肉眼什么都看不到，但我知道，这个阵对于隆多而言，就好像一脚踩在了电磁炉上一样。

    山魈凄厉无比地惨叫着，浑身上下都开始冒烟干裂，看起来狼狈无比，但我并不能保准这一招可以干掉山魈，这好不容易获得的喘息之机十分难得，我必须要继续往前狂奔叫人以争取更多的主动。

    就在我转过身撒丫子拼命跑起来的时候，脚下却不知被什么东西给绊了一下，我一下子就给绊倒在地险些摔了个嘴啃泥，心中也猛地往下一沉，生怕又横生什么枝节，就在我连忙仰起头起身的一刹那，仅在十几米外的一片草地上，站着一个亭亭玉立的身影，正似笑非笑地盯着我看。

    可以说，我平生最讨厌这种似笑非笑的表情了，用这种诡异的表情看人，显然是极其不礼貌的，总给人一种你高高在上俯瞰一切的感觉……陈月儿这臭娘们此刻就是这样的。

    “你来干什么？”我的脸色并不是很好看，就好像一个醉酒回家准备打老婆的丈夫。

    “来看戏啊。”她倒也知道配合着我，仿佛一个逆来顺受的小媳妇，巧笑嫣然地看着我，歪着脑袋说道。

    看你大爷的戏……我只觉得脑门一阵充血，口中险些是骂出了脏话，但看到她那“似笑非笑”的表情，我又硬生生地将口中的话憋了回去。毕竟说到头，还是因为陈月儿的到来让我看到了另外一种完美解决问题的可行性。“呵呵，看戏多没意思，参与演戏不是更好么？”

    “哎，我不过是一个可怜的女人罢了，干嘛什么事情都指望我呢？我的爱人十分残忍地将我抛弃了，我的情人又对我翻脸不认人……”她有些遗憾地冲我耸耸肩这样说道，不用说也知道，她口中的爱人指的是诺琪，而那个情人……或许是我吧？毕竟我们之间也算是有好几次险些擦枪走火的经历。

    “诺琪抛弃你可不是我的事，就算没有这个虚拟的雷锋，诺岚从外面回来，也不会让你们继续那啥了……至于我，我可从来没有翻脸不认人啊，呵呵，咱们还是郎情妾意夫妻双双把家还的嘛……”我见虎爷的阵法效果逐渐消失，山魈隆多那犹如婴孩的凄厉惨叫也逐渐平息下来，我心中却是更加焦急了，刚刚那一摔的确是浪费了我不少的时间，转眼之间，这玩意儿竟然是要脱困了。

    “滚！老娘跟你借个东西你都不肯给，现在还给老娘来充嫩卖萌，你这心机男还能要点节操不？”她丝毫不给面子地怒斥，不过脸上却并没有多少怒意，反而是一副看热闹不嫌事儿大的样子。

    “还请夸珑小阿妹帮帮忙。”我继续腆着脸陪着笑说道

    “嗯哼，怎么说呢？”

    “一切都挺夸珑小阿妹的吩咐。”

    “那我要是借个种呢？你借不借？”

    “呃……这……”没想到问题一切又给绕回来了，但我却并不能在第一时间给她答复，整个人也在此刻陷入了沉默之中，虽然山魈隆多已经从阵中脱困，浑身冒着烟朝我这边一瘸一拐地冲了过来，虽然看起来受了很重的伤，但凶悍本性却是丝毫不改。

    “我希望一切都得从感情开始，而不是那种兽欲支配下的原始交易。”我已经做好再度和山魈硬拼的准备，我也只能这样回答陈月儿了，毕竟借种二字实在有些难听，而且是突破了我的底线。

    “嘻嘻……那是不是如果下一次咱们从感情的角度XXXX，你是不是该管好你那只没眼睛的小女鬼？我可告诉你，跟女鬼这种东西生活得久了，是要被吸收精元的哦。”陈月儿显然是料定了我会这样回答，这女人毕竟跟我相处了一段时间，对我的性格也算是了解的，于是她倒也很干脆地给了自己一个台阶下。

    “你才是没眼睛……”八卦妹又跳了出来正开口破口大骂，不过这一次我却是将她收进了红水晶，让她别再多话。

    我的表现也让陈月儿十分满意，她此刻终于是神色肃穆地动了起来，四周不知何时竟然快速地刮起了一阵旋风，旋风卷起那浓浓的雾，仿佛是形成了一片重重压下来乌云，乌云之中，雷光闪烁！陈月儿双手不停地结着印，动作十分娴熟而优雅，在她的两指之间，赫然还捏着一张紫色的符纸，从她那副肉疼的模样来看，这符纸想必是价值不菲啊。

    轰隆隆！符纸陡然被一道火苗吞噬，而那形成的云层之中，一道闪电也又准又狠地猛砸了下来，目标正是这山魈厉鬼！

    雷光闪烁，映照着陈月儿那柔媚的脸庞，一双朦胧而神秘的大眼睛微微眯着十分认真，不复往日的玩世不恭，此刻的她看起来，其实跟那天界的女仙也没有太大的区别吧！这种指顾之间呼风唤雨的本事，实在是令我震撼莫名。

    山魈自然是抵不住这可怕的雷击，虽然只不过是非常小规模的一道闪电，它也完全没有办法阻挡，雷电在它那矮小的身上肆虐而过，瞬间就摧毁了所有的东西，真正是做到了神魂俱灭，而这山魈手中的魂幡也掉落在地，我连忙上前将其捡起来。

    “好漂亮的雷法！”我立刻竖起大拇指为陈月儿点了个赞。

    “我最近没有盯着你，你现在是越玩越野了，如果不是姐姐我出现在这儿，我真怀疑你这次得把自己玩死，这种地方，真的不是你应该来的啊。”她神色复杂地看了我一眼，语重心长地告诫着我。

    “没办法啊，你们一个二个的都把我当傻子一样耍，我不只有自己想办法寻找答案了。”我也只能是无奈地摊了摊手，然后就这么大摇大摆地扛着这魂幡离开。

    “你站住，我让你走了么？”

    我没有停下来，只是斜着眼睛看了她一眼，漫不经心地说道。“我记住你这个人情便是了，我若是不走难不成你还留下来开会不成？我有时候真是搞不清楚你们这些高人的想法，总以为自己很聪明，总以为别人是傻子，将别人愚弄于鼓掌之中。有话就明明白白地说不好么？大家都不用活得太累不是……”

    “你……你……特码的，知道老娘刚刚那道符要多少钱么？起码两万！老娘为了救你，两万都砸进去了，你就想这样拍拍屁股走人？”说着说着，她的语气又突然软化了下来，深吸一口气后说道：“你拿着一个魂幡回家不太合适吧？再说了，今天又是我替你背黑锅的，你先去我家，我教你那小鬼如何吸收这魂幡中的生魂。”

