    五天后。

    罗格镇东面海域，大约30海里处。

    一艘战舰列，两艘驱逐舰以及八艘护卫舰，正破浪而行。

    哥亚王国号的舰桥内。

    “报告大将，目前岛上已经聚集了72个海贼团，另外还有13个海贼团也将在三小时内全部抵达！”

    停止了瞪瞪果实的能力，维奥莱特向李言汇报道。

    “一共八十五支海贼团，这已经是东海现存海贼团的一大半了吧？”

    “特拉法尔加·罗人呢，到了没？”

    “还没，但一小时内就会抵达！”

    “艾恩，让舰队停止前进，等候命令！”

    “是，大将！”

    点了点头，艾恩立刻命令人去给几艘军舰打旗语了。

    说真的，那些海贼李言并不在乎。

    他们中大多都只有300万以下的海贼，即便是有八十五支海贼团，总人数达到上万人，但李言也依然不在乎。

    实力相差了好几个次元，这可不是靠人数就能弥补的。

    而他所在乎的，是特拉法尔加·罗来此的目的。

    希望这家伙不要做出什么错误的选择……

    很快，又是一个小时过去。

    维奥莱特依旧在使用瞪瞪果实的能力，监控着40海里外的那座无名小岛。

    只是，突然间她的表情开始怪异了起来。

    而看到这一幕的李言，也是有些好奇。

    “维奥莱特，发生了什么？”

    “大将，岛上打起来了！”

    “打起来了？海贼之间？”

    “是的，特拉法尔加·罗上岛后，二话不说便对那些海贼出手了！”

    闻言，李言也是有些懵圈了。

    这家伙来东海到底是干什么的啊？

    专门过来揍东海的海贼？

    “现在情况如何？”

    虽然有些疑惑，但李言还是赶紧问道。

    “一开始的时候，红心海贼团是占优的，毕竟实力不在一个等级上。”

    “但是，毕竟海贼数量太多了，已经聚集在岛上的海贼就已经达到了近万人，如今红心海贼团已经慢慢陷入劣势了。”

    “而特拉法尔加·罗为了保护手下，也越来越少出手攻击了，如今几乎都只是在防御。”

    很快，维奥莱特将自己所看到的情况，向李言汇报了一遍。

    毕竟，如今还是在剧情开始的一年前，特拉法尔加·罗的实力，比起原著中经历伟大航路洗礼后，还有不小的差距。

    再加上近万海贼的围攻，即便只是一些实力并不强的海贼，但却也够他受的了。

    “艾恩，舰队全速前进！”

    “诺琪高，你先行一步，把特拉法尔加·罗以及他的船员，从岛上救出来，掩护他们返回船上，并指引他们向舰队这边过来！”

    微微沉吟了片刻，李言直接下令。

    “是，大将！”

    得到命令，诺琪高直接打开舰桥的舱门，化为雷霆窜出，而艾恩也是开始指挥起了舰队，全速前进。

    四十海里的距离可不仅，即便是李言这些使用了新动力以及新技术的军舰，想要跨越这个距离，也得差不多三小时。

    这也是为什么，他要让诺琪高先行一步。

    否则的话，即便是舰队到了，但特拉法尔加·罗是否还活着，可就真不怎么好说了。

    ------

    数分钟后。

    无名岛上。

    “啊咿啊咿~哟！”

    贝波踹飞了一名海贼后，立刻退到了罗的身边。

    “船长，你怎么样？”

    “是我太高估自己的实力了，移动东海的海贼弱小，即便人再多也没用，可是...”

    微微喘着气，罗表情凝重地说道。

    从开战到现在，已经十多分钟了，在这期间，他可是一直都维持着手术果实的能力发动。

    虽然干掉了一千多名海贼，但是...

    长时间的能力持续发动，也对他的身体，造成了相当大的负担。

    以至于，此刻他已经有些力不从心了。

    说起来，他来到这里并不是一个偶然。

    在拒绝了白胡子海贼团的邀请后，他便通过无风带，有惊无险地来到了东海。

    要知道，他的船可是潜水艇，不需要依靠风力。

    但即便是这样，这一路上还是有够惊险的，毕竟虽然不需要依靠风力就可以航行，但无风带中最危险的，永远不是所谓的无风，而是...

    那数量庞大，且比普通海王类更强大的巨型海王类。

    好在，最后有惊无险的穿越了过来，可以说，运气是相当的不错。

    而在抵达东海，并干掉了一个刚好遇上的海贼团后，罗就从那个海贼船长的口中，听到了关于这次东海海贼联盟的一事。

    对于罗来说，虽然他已经下定觉醒加入海军，并跟随李言。

    但他原先的身份毕竟是海贼，去李言所在的十八支部前，需要准备好投名状。

    因此，数十支东海海贼团的联盟，还有什么比这更合适的投名状呢？

    至于说对方人多势众，罗是不在乎的。

    这里可是有着最弱之海称号的东海！

    在这里，1000万悬赏金的海贼都可以称霸一方了，但在其他三海中，一千万的海贼还真不算强大的海贼团。

    所以，罗根本就看不起这些东海的海贼，即便是他们人多势众。

    然而，他忽略了一个问题。

    也许一对一，一对十，甚至是一对百，一对千，他都没有问题。

    可一对一万呢？

    即便其他方面没问题，可体力支撑不住啊！

    别说是人了，就是让他连杀一万头猪，中间不给休息，他都吃不消好吧？

    所以，就产生了如今的局面。

    以他此刻的体力，已经无法再发动多少时间的果实能力了。

    而手下那群人，除了贝波等几个人外，大多人也就只是能同时对付三五个人的实力了。

    这样下去的话，自己这个红心海贼团，怕是要团灭在这里...

    想到这里，罗也是不禁露出了一抹苦笑。

    自己...

    还真是自大了！

    现在即便是想要突围逃出去，怕也不是一件容易的事了。

    就在罗有些苦恼时，空中一道雷霆猛然坠下，落在了红心海贼团的防御圈之外，瞬间将数十名东海的海贼给轰上了天。

    “这是...”

    当烟尘消散，罗终于是看清了，那道雷霆的真面目。

    那是一名年龄甚至还不到二十岁，便已经身披海军的正义大衣，佩戴着中将的军衔。

    并且浑身雷霆缠绕，宛如一尊雷神般的少女。

    看到这，罗的脑海中，猛然闪过了一个人物的名字。

    东海总督李言麾下，有着雷霆女神支撑的...

    诺琪高中将！

