    “这是什么？”

    我盯着高老道手里的泥人，五官轮廓很清楚，再加上泥人栩栩如生，尤其是那一双眼睛凸出。怎么看起来像是一个和尚老道的造型，这家伙不是个道士吗？

    老道口中还念叨什么，随后咬破舌尖一口血喷上去了，甩出了手里的泥人。

    倒也很奇怪，那泥人落地，居然完好无损站在我们前面一米之外。要不是小了点儿，估计和活人也差不了多少，我没想到老道居然还有这手艺。

    “你这一招是什么？”我不解地问了一句，哪知道老道，瞪了我一眼，还说都是我逼出来的。

    就没有再理我了。

    我是丈二和尚摸不着头脑，老道让我蹲在后面，别当道儿了，正所谓阴兵借道，要是挡住了他们的去路，我们可就完了。

    什么玩意儿？

    我脑子嗡嗡的，什么狗屁阴兵借道，现在可是大白天来着，周围明晃晃的，再说了前面那些人，看起来和行尸走肉没区别。

    我捏着手里的开山斧，来吧！

    正好，一斧头一个！我也不是吃素的。

    “起！”老道冲着那泥人念叨了一句，这家伙居然用泥人来挡住那些成群结队的鬼玩意儿，这不是吃饱了撑的？

    能有作用，可下一秒，就在我不以为然的时候，哪知道老道使出了什么鬼法术，居然眨眼的功夫，眼前出现了一排相似的泥人。

    也不知道从哪里捏出来的。

    我大致数了数，不多不少，一共九九八十一只泥人，可再看，才察觉更不对了，这泥人好像大了不少啊。

    一个个的姿势也不对劲儿了，仰着脑袋，张开了嘴巴，好像在吞噬天地之间的灵气。

    身体还在快速膨胀。

    老道见我看得出神，一把将我拉到了石壁边上，“小子，还看，你找死啊，先躲起来，那些东西不好惹，老道我见了也得绕道走。”

    老道几乎将我摁在石壁上，身体都搭在上面，哪里还敢轻举妄动，我能感受到老道身上瑟瑟发抖，全身都湿透了。

    我不知道的是，老道的身体好像都撕裂开了一道口子，我狐疑道，你受伤了，老道却白了我一眼，告诉我，人在江湖飘，哪能不挨刀，小事儿，死不了人。

    吼！

    正想着，老道一把就捂住了我的嘴，然后让我盯着前面，成不成，自己也不确定，老道说自己也只剩下不到八成的功力了，现在只好赌一把了。

    说着老道咬破中指，一滴血洒了出去，与此同时那半大的泥人和孩子差不多，原本僵硬的身体，洒上鲜血之后，居然变得灵活了。

    一个个好似撒欢的孩子，嘻嘻哈哈地冲着四处快速撺掇，速度越来越快了。

    一般人还真抓不住。

    我看到泥人身形一晃，三五成群，直接朝着远处那些人撺掇过去了，一个个嬉笑的声音，还以为在玩闹呢？

    嗖嗖！

    远处的迷雾，让人都喘不上气儿了，还真是冷。

    老道缩了缩脖子，瞳孔放大，呼吸急促，我怎么觉得这些人出现可没那么简单，就问老道是不是还有什么事情隐瞒着自己。

    老道叹了口气，这才回头看了看我，那张脸和死人差不多，一脸蜡黄。

    “小子，我告诉你，我们这次惹事儿了。”老道的声音越来越低沉了，我都快听不清了。

    惹什么麻烦了？

    老道叹了口气，一开始还不打算告诉我，在我的再三追问之下，这家伙也没办法了，还说这件事情我迟早会知道的。

    现在告诉我，让我也有个心里准备，不然到时候就麻烦了。

    而且还可能有性命之忧。看他说得那么严重，我还真有点儿担心了。

    老道告诉我，从我们被络腮胡子带进来的时候，就进入了另外一个空间，这才是属于真正的山中楼。

    我也寻思过，之前我们在大兴安岭的时候，还以为山中楼只是在地下这个好似洞穴一样的空间，当时也看到了不少的残骸，想必也有不少人闯入。

    可走了很久，都参不透这其中的玄机，总觉得山中楼就是如此一个衰败的场景，也许是因为年代久远，毕竟都上千年了。

    可哪里这么简单！

    老道提醒我，这事儿零有玄机。

    “玄机？”我百思不得其解。

    老道点点头，他说，这山中楼没那么简单，之前还以为只是一个藏宝阁而已，可现在看来，这里头就是一个怪物的洞窟，而且还收藏了一些难以想象的术法密藏。

    “难怪吸引了那么多人。”

    老道说道这里，虽然显得有些后怕，但是我看到这个家伙浑身上下还散发出一阵贪婪的气息。

    “这里才是最接近死亡，最接近恐怖的地方。”老道的声音都有些沙哑了。

    “死亡？”

    我听得云里雾里，这家伙在开什么玩笑。

    我耸了耸肩，只是问他，那现在我们干什么，难道来一日游？

    “还有那东西能否找到？”

    “灵药？哈哈，这东西不值一提，甚至地上抓一把泥巴都比那东西厉害。”

    “什么？”我听得火冒三丈，要是张承志，知道这玩意儿价值不菲，是不是得打道回府了？

    “这东西真的管用。”我点点头看到那些泥人就知道了。

    现在我看到泥人已经冲着那些人影上去了，奇怪的是，人影好像岿然不动，我揉了揉眼睛，还以为看花眼了，还以为只是石雕。

    “当然。”

    老道嘿嘿一笑，“所以，挑战和机遇并存，虽然下面九死一生，但是一旦活下来了，长生不老，都不是梦！”

    “长生不老？”

    我只是苦笑着摇摇头，当初在地下宫殿的时候，这个字眼儿也太熟悉了，大祭司可不就是为了长生，才做出了各种惨无人道的事情？

    “那大祭司，算不算……”

    “别提那个东西了。”老道眉头一皱，“在这个地方，大祭司，只是最底层的存在，甚至不值一提。”

    老道说的眉飞色舞，就好像进入了自己的家里。

    “你看上这里的东西，随便都可以拿，都能够对付大祭司，还有这地上的泥土，可比那五色土厉害多了，什么活人俑，都不在话下。”

    老道指了指那些泥人，真的那么邪乎？

