    自信的大蛇丸稳操胜券，春风得意的看着封火。

    这一刻，他仿佛站在时代巨浪上，气吞万里山河，手握日月星辰……

    膨胀了膨胀了。

    大蛇丸微微低下头：“封火君，现在，告诉我你的选择。”

    封火闭上眼睛，深呼吸，他知道自己没有选择，即便再不愿，也必须要和大蛇丸虚与委蛇下去，直到波风水门复活！

    半饷，他睁开眼睛：“那就……合作吧。”

    “很好，那么接下来，我们来谈谈暗杀三代火影的细节吧，封火君！”大蛇丸兴奋坏了。

    封火立马翻脸，叫苦不迭：“大蛇丸，三代火影可是木叶最强火影，不仅精通五属性忍术，而且掌握各种混合忍术、禁术、封印术，他的通灵兽可是忍猿一族，实力强悍，还能化身可长可短可大可小的大棒子，想捅谁就捅谁！他身边还有木叶白牙旗木朔茂，还有一整个暗部护卫，惹不起惹不起啊。”

    看着封火那浮夸的表情，大蛇丸又好气又好笑，不由哼道：“放心，我会……”

    封火忙打断他：“大蛇丸，有一点我必须事先声明，我和团藏之间，是不可能和解的，我也绝不可能和他合作！”

    原著中，大蛇丸虽然恶心，但至少后期他借助二柱子成功洗白，但团藏，在二柱子的永恒万花筒下，那依靠右臂十几只写轮眼挣扎求生的丑态，却被永久的刻在了耻辱柱上。

    在加上封火之前在村子里和团藏的恩怨情仇，所以，和团藏合作，不行。

    “真是冷酷啊。”大蛇丸也不在意，笑道，“既然如此，那我就拭目以待了，我想你不会让我失望吧，封火君？”

    封火眼睛一转，笑道：“如果改为暗杀团藏，那我一定会全力以赴，如何？”

    大蛇丸笑了：“团藏目前还是我的合作伙伴，杀掉他可不符合我的利益啊，封火君。”

    “那我顺手杀掉他，没问题吧。”封火继续挑衅。

    “如果你办得到的话。”大蛇丸不置可否。

    ……

    从雪山山脉出来，封火恍如隔世。

    “果然是计划赶不上变化啊。”封火看着天空缓缓飘落的鹅毛大雪，感概不已。

    回忆过往，三代求稳，又有团藏以及长老团掣肘，封火在木叶根本无法猥琐发育，于是他离村，本来想安安静静在泷忍村提升实力，静等波风水门复生，逆风翻盘，却不想大蛇丸这条蛇竟然能找到波风水门所在，结果让他先逆风翻盘了。

    难受。

    封火坐在超轮舞二式的背上，朝着带土他们所在的雪峰飞去。

    接下来，他要面对的难题还有很多。

    比如，如何和带土他们解释？

    一旦他暗杀三代火影，成为叛忍，这件事情不用多久就会传遍忍界，带土、止水要是问起来，他该如何回答？

    将波风水门的事告诉他们？

    还有，他该怎么面对木叶的小伙伴，尤其是……夕日红！

    封火苦恼的挠头。

    相比起这个，暗杀三代火影，就真的不是事了。

    通过原著，封火知道大蛇丸对三代是有感情的，不然也不会大动干戈发动木叶崩溃计划，来亲自送三代上路。

    相比起被封火杀死，大蛇丸显然是更想亲手了结三代。

    所以从这一点看，大蛇丸让封火暗杀三代，并不是真的希望他杀死三代，而是投石问路，要他做出一个合作的姿态。

    ……好吧，就算大蛇丸是真的希望他杀死三代，封火也一定会手下留情的。

    反正木叶这么强大，他就算杀不死三代，大蛇丸也没话说。

    与此同时，大蛇丸出来后，就被雪忍发现。

    进去的时候一大波，出来的就你一个，一众雪忍敢怒不敢言，还要上前恭敬的将他请到雪之国国都的大名府。

    风花怒涛已经提前半步收到情报，所以直接开门见山。

    “大蛇丸，你的任务，已经完成了吧，我不计较那些死去的雪忍，但是，你答应帮我寻找宝藏，这件事情，你应该不会忘记吧！”

    “真是遗憾吶。”大蛇丸摊开双手，金色的竖瞳略带嘲意的看着他，“事实上我并不打算帮你寻找宝藏，呵呵。”

    “你……！”风花怒涛气得身上的查克拉盔甲都闪闪发光。

    他四周的雪忍亦是如此，一件件散发着强大气息的查克拉盔甲如萤火虫般一闪一闪，明灭不定。

    大蛇丸环顾一圈，对这些乱七八糟的玩意不屑一顾，转身朝外走去。

    “可恶！！！”

    风花怒涛冷冷的盯着大蛇丸的背影，紧握成拳的手背青筋毕露，但他最终没有下令出手。

    传说中的木叶三忍之一，他到底是没有底气抗衡。

    “大人，我们现在怎么办？”

    “大蛇丸走了，那宇智波封火那些人要如何处置？”

    一众雪忍悲愤莫名的看着风花怒涛。

    “大蛇丸是传说中的木叶三忍之一，宇智波封火同样也是名震忍界的强者，更何况他的身边，还有宇智波一族的幸存者……”说到这儿，风花怒涛双眸微眯，宇智波一族覆灭后，写轮眼这种血继限界就变得极为珍贵，要说不心动，那肯定是骗人的，不过冒然出手，太过不智，这件事情还要从长计议。

    ……

    封火和带土、白、迪达拉汇合后，一行人先去了趟村子，也就是止水所在的偏僻小村。

    众人见面，自然是一阵寒暄，接着自然而然就谈到了之前发生的事件。

    带土嘴巴大，当即将大蛇丸和雪忍村勾结的事说看出来。

    封火叹了口气，道：“带土，别说了，事情都过去了。”

    带土一怔，终于忍不住问道：“封火，其实你之前回来后，我就发现你有些不对劲了，到底发生了什么事。”

    “封火，你没事吧？”止水显然也看出来了。

    白一脸紧张的看着封火。

    夏日星夫妇也略带担忧，倒是迪达拉，这小子坐在旁边没心没肺的研究新式炸弹，完全沉迷在他自己的世界里。

    面对众人询问，封火一脸悲剧的开口道：“别问了，你们……很快就会知道了。”

    ……

    看到几个带节奏的书评，大体意思就是我没按照他来的写，然后各种不满，各种不爽，我也不爽，凭什么要我按照你的想法来写？我写小说有自己的大纲，有自己的套路，你凭什么否定我的一切？当然，你要是打赏个黄金盟主，我节操能掉一地，你让我怎么写我就怎么写，但起点百万付费读者，有几个读者有这个打赏能力？大家都活在一个世界，我写书不容易，你上班，他上学，也不容易，何必彼此为难，让大家都不开心？

    相信即便是白金大神，也不敢说自己的小说就人人爱看人人爱读，萝卜青菜各有各的爱，你不爱我，我也没办法，毕竟我又不是钱。

    最后抱歉，让大家多花了一分钱。

