    “你们知道九尾？”

    蛤蟆文太愣了愣神，尾兽人柱力在任何一个村子都是绝密，他们两个小鬼怎么会知道？

    “我们不但知道九尾，还知道鸣人就是九尾人柱力。”

    佐助懒散的说道，他在有意激走蛤蟆文太，好放开手脚跟现在的我爱罗打一场。

    “现在的我爱罗，应该是他最巅峰的时候了吧！”

    “九尾人柱力, 鸣人？九尾人柱力不是漩涡玖辛奈吗？怎么会是？”

    蛤蟆文太有些头疼，突然想到了鸣人的名字：

    “漩涡？漩涡一族的遗孤吗？

    不，头发颜色不对！

    到底怎么回事？自来也在隐瞒什么！”

    “喂，大蛤蟆，别走神啊！”

    佐助突然开口提醒道。

    蛤蟆文太猛然惊醒，却发现一尾守鹤的攻击已经近在眼前！

    “风遁—练空弹！”

    “可恶，躲不过去了！”

    蛤蟆文太瞬间抽出腰间的大太刀，横挡在凝练的查克拉风球之前！

    “嘭！”

    接触的一瞬间, 蛤蟆文太便整个飞了出去，鸣人和佐助更是被直接摔飞！

    数十颗大树被连根拔起，蛤蟆文太的双脚下滑出两道深深的滑痕，太刀脱手而飞，整只蛤蟆痛的呲牙咧嘴！

    “真是太痛了！”

    另一边，佐助与鸣人有着蛤蟆文太的垫冲，分散开坠落。

    佐助开启写轮眼，在树干上抓了数下，便牢牢站稳在树枝上。

    鸣人打个几个滚，砸落在地，也没有多少大碍。

    “杀了你们！杀了你们！”

    一尾守鹤见自己的攻击见效，更加嚣张了起来，周身风沙飞扬，化作一个巨大的龙卷，将其包在正中：

    “风遁—练空弹！”

    一个又一个巨大的风查克拉球向蛤蟆文太砸去，蛤蟆文太不停的跳跃躲闪，根本没有反击的机会。

    “蛤蟆老大，你没事吧！”

    鸣人冲上了树冠, 看见疲于应付的蛤蟆文太, 发出了由心的问候。

    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

    一见鸣人露头，蛤蟆文太顿时气急败坏，破口大骂道：

    “谁让你出来的！”

    “又找到一个小鬼！”

    果不其然，在鸣人露头的那一刹那，一尾守鹤便已经发觉，更是直接调转了炮口：

    “风遁—练空弹！”

    “这！！！”

    看见巨大的风查克拉球飞快向自己冲来，鸣人顿时呆立在了原地。

    面对死亡的恐惧，他一时不知该如何应对。

    “这个笨蛋！”

    佐助再也顾不得暴露，一瞬间进入咒印二的状态，身后翅膀猛然成形。

    双翅一拍，整个人如离弦之箭一般向鸣人飞去！

    他快，却有人比他更快！

    不，应该说是蛤蟆！

    蛤蟆文太猜出了一点门道，高高跃起，赶在查克拉球吞噬鸣人之前，用身体挡下了这一击！

    ——嘭！

    巨大的爆炸直接掀起了狂风，飞沙走石之中，蛤蟆文太如同一块倒了的不倒翁，直立着飞出了数百米，骨断筋折！

    “你这个笨蛋, 快点跑！”

    话还没说完，蛤蟆文太已经成功下线，回到了妙木山。

    “蛤蟆老大！”

    这一刻，鸣人身上散发出熊熊怒火，看向我爱罗的目光再也没了丝毫怜悯！

    “碍事的终于走了。”

    凉介的声音幽幽传来。

    佐助于空中结印，双翅一拍，转换方向，毫不犹豫的化作一道电光冲向了一尾守鹤：

    “雷遁—千鸟！”

    刺耳的鸟鸣声响起，佐助宛若一道真正的雷霆一般，瞬间已经来到了守鹤的面前，速度之快，让他根本反应不过来！

    “呲！”

    雷电轰鸣之中，爆发出惊人的穿刺力！

    霎那间，佐助已经穿过了一尾守鹤的右臂，出现在了守鹤的身后，远远飞去！

    “可恶的小鬼！”

    看着断裂的右臂，一尾守鹤也狂暴了起来，大量的沙土从脚下汇聚，顿时又化作了巨手，轻而易举的修补了伤势。

    它的肉身状态，不是血肉，而是沙子！

    “还有我呢！漩涡血继—金刚封锁！”

    鸣人背后伸出八条金晃晃的锁链，在空中不断碰撞，猛然插入一尾守鹤的身体之中！

    霎那间，天生克制的力量发动，一尾守鹤顿时觉得自己的身体凝滞了一般，查克拉流动的速度更是慢了一倍！

    “这是什么力量？怎么会！”

    “有什么不会！”

    佐助绕了一个大圈飞回，手中雷电轰鸣不断，再次化身雷光，逆冲而上！

    呲！

    毫无阻碍的再次穿身而过，一尾守鹤刚修补好的右手又一次断裂！

    然而这一次，他却丧失了修补伤势的能力！

    这是金刚锁链对尾兽天生的克制力！

    “这就是你的后手吗？”

    看见这一幕，佐助顿时明白了过来凉介为何有如此把握。

    “漩涡是六道的血脉，继承了对尾兽具有天生压制力的锁链，可怕的肉身以及巨量的查克拉，是人柱力最合适的选择！”

    凉介散漫开口道：

    “你可以下线了。”

    一尾的力量，对他来说是及时雨一般的存在！

    脱离佐助身体的时机，来临了！

    “交给你了。”

    佐助没有意见，果断的交出了身体。

    经过两次试探，他已经知道自己不可能战胜这个怪物。

    没有强大的攻击手段，最多也就是平手而已，而这样的战斗......毫无趣味。

    凉介上线了，咒印激发到了极致，整体看去更加像一只猫了。

    “一尾守鹤，这可是你自己送上门来的！”

    双翅一拍，凉介极速坠落，轻松躲过一尾守鹤的巨手，一爪拍在了守鹤的肚子上！

    一只虚幻的尾巴从凉介身体中伸出，轻而易举的插入一尾的身体，疯狂吞噬着他的查克拉！

    “你居然敢偷窃本大爷的力量！不可饶恕！不可饶恕！”

    感受到自身查克拉在疯狂流逝，一尾守鹤开始了剧烈的挣扎，疯狂之中藏着深深的恐惧。

    尾兽是查克拉的聚集体，若是没了查克拉，他真的会死！

    哪怕有可能重生，也不知道会是在多少年之后。

    “鸣人，压制住他！”

    凉介怒吼一声，汲取查克拉的速度更加快了！

    一只黑猫从佐助身上开始脱离，在一尾查克拉的灌注之下开始逐渐凝实，逐渐脱离佐助的身体。

    看到这怪异的一幕，鸣人虽然不知道发生了什么，但他也明白一件事：

    “佐助现在需要我的帮助！”

    “喝，给我安静下来！”

    鸣人发出一声怒吼，又有四条锁链从其背后伸出，狠狠插入一尾守鹤的身体，犹如毒龙钻一般将其身体贯穿！

    其中一道锁链，更是慌不择路，给一尾守鹤带来肉体加心灵的双重伤害。

    “嗷呜！”

    守鹤全身猛然一紧，查克拉更加快速的泄出。

    “快了！快了！”

    凉介眼中流露出兴奋的神色，自己的半身已经从佐助身上脱离了大半！

    “本大爷怎么会让你得逞！”

    一尾守鹤在愤愤之中，缩回了我爱罗的身体。

    他怂了！

    “你这怂包！”

    凉介撇了撇嘴，也只能眼睁睁的看着守鹤消散，退缩回了我爱罗的身体内。

    而他的半身，却还差一点才能彻底凝实。

    “要不，再找九尾借一点？”

    凉介一转身，鸣人整个人已经虚脱，昏倒在了地上。

    “算了，还是我自己来吧。”

    凉介叹了口气，不忍心再薅鸣人的羊毛，打开佐助腹部的阀门，自己的查克拉疯狂涌出。

    片刻间，另外一个半身已经彻底凝实。

    “成功了。”

    凉介二号缓缓睁开了眼，伸出头摇了摇身子，整只猫在飞快的缩小，五根尾巴也缩回了四根，只余一根在外面，布满了紫罗兰的神秘花纹。

    “其他的事情就摆脱你了。”

    凉介哈哈大笑道，自己与自己说话的感觉，真的很奇妙。

    “这也是我的事情，我自然会全力以赴。”

    凉介二号一巴掌将快要醒来的我爱罗再次拍晕，灵巧的跳到了佐助的肩头：

    “一尾守鹤的查克拉可以让人领悟出磁遁，更是对封印术有着加成。

    再配合极乐之箱的悟，我有信心压制其他尾兽，收集他们的查克拉。

    而且，我们还有二尾又旅不是吗？”

    “通过小南，进入晓组织，鼬看到我们一定会大吃一惊吧？哈哈哈！”

    凉介脸上充满了坏笑，或许是搭乘了两位气运之子的顺风车，他的计划一直都是顺风顺水的。

    “在这之前，我更倾向于找到卑留呼。

    他的鬼芽罗之术，或许可以让我们饶过万花筒的必要，将自己进化成十尾！”

    凉介二号认真的述说着另一种想法。

    这样，他们便不必过于依赖未来的佐助，甚至提前拥有十尾的力量。

    “双管齐下吧，我留在佐助的身体里，继续潜移默化的改变他。

    也算是留一个后手。”

    凉介叹了口气，在没有金手指的情况下，一步步走到现在已经很不容易了！

    但是融合九只尾兽的查克拉，将自己蜕变为十尾，这其中的困难之大，比融合血继网罗还要难！

    所以，他要竭尽所能，抹除一切不稳定的因素，将自己推上更高的位置！

    “慢慢来吧，我们已经拥有了一个良好的开头。”

    凉介二号自己给自己打气。

    一人一猫相视一笑，一切尽在不言中。

    凉介将身体还给了佐助，自己再次陷入了沉睡。

    而佐助刚一睁开眼，便看到一只黑猫在他肩膀上摇晃着紫色的尾巴。

    “哈喽，二柱子，想本大爷的真身了吗？”

