    1、今天沉迷风月的‘天启预报’，一本小说，风格奇异，但就是沉迷了。

    2、六点开始，写了两小时，潦草写了一些字，但感觉就是憋出来的，很是垃圾，就又删除掉了……就不发一些乏味的内容，出来骗钱了。

    3、下周六日考试，考三科，特别急。

    4、这是我的第一本小说，写到现在已经发现诸多不足，构想的主线并没有能够把控住，人物关系与氛围并没有能够构造出来……到现在，每一天码字已经不再苦难，而是感到痛苦。

    虽说写到月末，我就能够领到1500全勤，可我有必要只是为此，就欺骗读者，耽搁时间，忍受痛苦吗？

    或者是熬夜之类的，加上每天长久静坐，因此而损害身体吗？

    5、由衷感谢各位读者的支持。

    等考试过去，等新的世界观搭建完成，等我带着一个更加完成、有趣、轻松、爽快的小说，呈现给大家。

    …………

    …………

    …………

    既然大家都是读者，来起点就是为了看书，我就在这里给大家推荐一些最近几周在看的书吧，大部分都是连载的书。

    前些天完结的：《我的细胞监狱》，《灵魂画手》。

    正在更新的：宅猪的《择日飞升》，词喵的《每天都离现行更进一步》，南腔北调的《俗主》，柿子鲸的《我怎么还活着？》，不放心油条的《诡道之主》。

    或许还有一些，但我觉得适合推荐的，大部分读者都会喜欢的，也就是这几本了（不包括完结的两本，那两本风格奇异，还是看个人的胃口）。

