    风清扬不相信岳不群敢在这件事哄骗于他。

    毕竟事关华山两位前辈，如此编排，身为华山派如今的掌门也是不敢。

    可是正是如此，才是叹息。

    封不平与成不忧也是如此。

    他们都没有想到，导致他们华山产生剑气之争的原因竟是如此。

    一时之间，他们心中秉持了几十年的仇恨，骤然之间消散，甚至于涌出一股他们仇恨了几十年，到头来却不过是一场误会的荒谬之感。

    心里说不出的复杂。

    岳不群见着他们如此，再次一叹。

    想当初，他初闻这个消息的时候，又何曾不是如此。

    可是除了这原因，他们也实在想不明白，为什么好好的一个华山忽然会产生剑气之争。

    他们偌大的华山啊。

    想到他们曾经华山的辉煌，再想如今，几人都有些承受不住的踉跄了好几下。

    风清扬更是一瞬之间苍老了起来。

    一口鲜血吐出。

    精神气肉眼可见的萎靡。

    “师叔！”

    封不平还有成不忧连忙伤心的大喊。

    可是风清扬却是挥手止住了他们。

    “咳咳，没~没事，让我一个人静静吧，你们以后就待在山上，先前的恩怨不要再有了。”风清扬轻声道。

    “师叔！”封不平听闻此言，身体颤动。

    却也不想再有心思。

    确实这样的事实，对于当年经历过剑气之争那样惨案的他们，实在太过打击。

    “罢了，师叔，过些时日，我再去后山看您。”封不平轻声道。

    然风清扬留给他的却只是一个萧瑟的背影。

    众人一阵沉默。

    正当他们想着接下来要如何之时，封不平转头却是朝着岳不群跪拜了下来。

    他愧疚的说道：“岳师兄，师弟该死，不知事情的情况竟然对你出言不逊，不知你为我华山负担了多少，先前多有得罪，还望师兄赎罪。”

    成不忧也是赶忙跪了下来说道：“师兄，封师兄不是故意的，一切都是我建言，都怪我，若不是我，封师兄也不会有那样的想法，岳师兄你要责罚就责罚我吧，废去我的武功也可以，我真是愧对我华山祖师。”

    他们都是一脸愧疚。

    然岳不群见此却是满脸的苦笑，连忙施展着内力扶他们起来。

    “师弟，你们这又是何苦呢？”

    “都是两位祖师的过错，不应该你们来承担，往后我们一起振兴华山就好，先前的恩怨能过去就让他们过去吧。”

    岳不群轻声道。

    令狐冲闻言，也是在一旁赶忙劝说了起来：“是啊，两位师叔我们华山现如今百废待兴，哪能少了你们两位高手，还是莫说这样的胡话，不知者无罪，我师父又岂会怪罪于你们？”

    “可是……”封不平与成不忧一脸的迟疑。

    “哪有什么可是的，你们就放心吧，今后就待在我们华山上，从今往后你们就是我华山派的长老，我华山派弟子目前羸弱，还望封师弟还有成师弟，多多教导。”岳不群赶忙道。

    “岳师兄，唉。”长长一声叹息，封不平与成不忧见着岳不群如此，愈发愧疚。

    “好了，不说这些了，两位师弟还不赶紧起来？也是怪这群小辈不知轻重，竟然伤了你们。”

    “师妹，还不快些空出两个客房，我与两位师弟疗伤。”岳不群说道。

    宁中则听闻封不平还有成不忧放下了先前的恩怨，也是心中一喜，听到岳不群如此之说，也是赶忙道：“好的。”

    说完，便动身去整理房间了。

    “师妹，不需要如此，不需要如此。”封不平连忙喊道。

    然哪里会拗得过宁中则。

    看着她离开，封不平与成不忧脸上愧疚更甚。

    他们不想岳不群与宁中则居然如此宽宏大度，再想自己，又是一声叹息。

    他们自认自己假如坐在岳不群还有宁中则的位置，做不到如此。

    宁中则整理一番之后，岳不群拉着他们两人去疗伤了。

    而令狐冲则是上了后山。

    毕竟风清扬孤身一人，让他放心不下。

    怎么说风清扬也是传授他武功的师叔祖，虽然其武功不如陈宇的剑法强大，但也无比的高深。

    受了恩情，还是照顾一下师叔祖再说。

    风师叔祖受了重伤，虽然经过了他们的内力调息，但也并未恢复得如此之快。

    华山的矛盾解开了，一场危机也是解开。

    其余人散去，林平之还有刘菁、曲非烟却是六目相窥。

    他们互相看了看，没有想到华山之上竟然还有这等事。

    不过见着事情平复，又见着远处一闪而过的陈宇，眼中一狠，咬了咬牙朝着陈宇的方向追去。

    “大师兄，可否教与我等武功！”

    见着陈宇，他们当即是跪拜了下来。

    他们来到华山已经有了好一些时日了，但是进来学习的都是华山的基础，这对于一心想要报仇的他们来说，远远不够。

    且不说林平之，刘菁与曲非烟两人基础有的，她们想要的是能够让她们变强，能够让她们报仇武功。

    “此事，你们找师父不好吗？”陈宇看了一眼他们道。

    林平之咬牙：“师父事情繁多，此时又给两位师叔去疗伤了，我们不想打扰。”

    “没事，你们且安心吧，待这件事处理完毕，师父会传与你们高深武功的，不要着急。”陈宇说道。

    他与岳不群带回了如此之多的功法，其中一部分功法肯定要教与华山派众人。

    功法就是拿来修炼的，束之高阁，又增强不了他们华山派的实力。

    虽说经过今日的事情，气宗与剑宗的矛盾已经解开，但年轻一辈终究还是差太多了，除去他以外，就令狐冲一个达到一流之境，其余人等，二流甚至三流不等！

    是！假若算上风清扬，他们华山之上已然拥有三名绝世高手，但如此还不够。

    日月神教、少林武当、嵩山发展了多少年，谁知道他们暗中是否隐藏了其他高手。。

    特别是少林武当，他们华山都藏着一个风清扬，更别说少林武当这等传承了不知道多少年的门派了。

    这两门派都出过先天存在。

    谁知道这么多年暗地里是否留存了一些个老妖怪。

    扫地僧的事情，陈宇也不会忘记。

    当年那么多高手来到少林，谁想少林之中竟然还会有着一个如此强大的高手呢。

    仅凭一招，就让得天下武林震惊。

    更别说此时江湖，少林与武当从未展现过他们真正的实力了。

    出名的也就一个方证与冲虚。

    这怎么可能？

    华山与日月神教打生打死，他们二者坐上旁观，就只有两名高手未免也太说不过去了。

    更何况，葵花宝典可是出自于少林之中。

    一本武功，布局江湖一百来年。

    想想也是让人不寒而栗。

    不过此事暂且不做计较，若少林没有出手且好，若是敢干预他振兴华山，那就休怪他手下不留情了。

    而且陈宇也不觉得仅凭一个少林武当，能做到如此地步。

    葵花宝典说到底可是一本太监的武功。

    天底下太监可只有那一个地方有。

    少林从何处得到这葵花宝典？

    想想可知。

    毕竟那一个人可是从明教走出的。

    他从江湖得力而争天下，又岂会漠视整个江湖？

    日月神教、少林武当，还有那一本葵花宝典，恐怕都是那一家人的布置吧。

    不得不说有点恐怖。

    可惜，他来了。

    不知道有他的参与，这个江湖是否还会如同那本书所描述的一般。

    至少此时的华山已然不一样了。

    只是……

    陈宇眼中闪烁起了一抹寒光。

    “这个时候上山？不知道该夸你一声呢，还是得说你一句找死！”

    话音落下，陈宇的身形已经消失在了原地。

