    许应面色微红，道：“看完就还。这不是没看完吗？瞧把你急得，像是我能昧了你的书似的。”

    这黑熊是晓山里的妖怪，与他算是老相识。

    穷人家的孩子早当家，许应是零陵的捕蛇者，平日里漫山遍野的跑，四处寻找异蛇。野路子走得多了，难免遇到妖怪。

    他虽是老实孩子，但自幼修习太一导引功，气血雄浑，等闲妖怪还真不是他的对手。于是许应便与零陵山中的很多妖怪“不打不相识”。

    因为他修炼太一导引功多年，修为到了绝顶处，无路可去，所以就勒索这些妖怪，要来妖怪们的经书研究，试图找出后面的道路。

    熊妖熊千里便是受害者之一。

    “咱们真的不吃掉他？”蛇妖蚖七瞥了瞥黑熊，舔了舔嘴唇，小声道，“我有些饿了。”

    熊千里怒目而视：“姓许的，你们果然要吃我！”

    许应劝抚一番，道：“千里，你是知道我的，我人美心善，不吃妖怪。我若吃你，早几年就吃了。”说罢，肚子不争气的咕噜噜叫了几声。

    熊千里吓了一跳，缩在角落里更不敢出来。

    许应在山洞中翻找一番，身后大钟也跟着他，四处撞得当当响。好在暴雨天，无法登山，否则这声响非得引来追兵。

    他寻了半晌，山洞中只有些锅碗瓢盆和一些旧书，还有些红薯地瓜，没有其他食物。

    许应瞥了角落里的熊千里一眼，那黑熊哆嗦一下，叫道：“别看我，我不吃人的！你上次说不许害人，我连鸡鸭猫狗都戒了，这里没有肉食！你看洞外的田地，这些红薯地瓜都是我地里种的！”

    许应挠挠头，道：“平日里还是可以吃些野味的。罢了，我又不是无肉不欢，吃些红薯地瓜也死不了。”

    他弄一些红薯地瓜，放在火里烤，过了片刻，香味传来。

    黑熊也饿了，小心翼翼凑到跟前，讨了几个吃。

    蛇妖蚖七见他没出息的样子，不禁来气，叫道：“这里是你的山洞，你种的红薯地瓜，不是他的，你至于这么小心？”

    黑熊抹去眼泪，哽咽道：“你是没有被他打过……”

    蚖七不禁落泪：“兄弟，原来你与我一样，也有这般遭遇。”

    许应放下烤红薯，不悦道：“千里，我以为我们是朋友，没想到你居然这么说话！”

    黑熊唯唯诺诺，坐在蚖七身边，悄声道：“他还抓起一块石头，从石头里榨出汁来，说我若是不给他经书，便把我脑袋也榨出汁，还要给我喝！”

    许应听在耳中，黑着脸没有说话，闷头吃着红薯，心道：“明明说愿意与我做朋友，还背后说人坏话！哼！”

    蛇妖蚖七偷偷瞥了许应一眼，悄声道：“他威胁我交出经书时，也用石头榨汁，捏出水来，好不渗人！”

    熊千里压低嗓音，道：“恶棍作派，还不如我们妖怪斯文！”

    蛇妖蚖七连连点头，道：“兄弟平日里读些什么书？”

    熊千里又惊又喜：“你也喜欢看书？”

    两妖大有知音之感，有很多话要说，只可惜许应在身边碍事。

    许应熬好药，分为外敷与内服，为蛇妖蚖七上药。蛇妖蚖七尾巴卷起大锅，咕嘟咕嘟把汤药服下。

    许应又为自己上药，他的内伤不算严重，但皮肉之伤不轻，须得早些治疗。

    上好药，许应看向外面，天虽然黑了，但还没有到太阳落山的时候。

    “蚖七，大钟传授我内观之法，可以治疗五脏六腑的内伤，也能提升修为，化五脏之气为元气。我传授给你。”

    许应坐在篝火前，将意识凝练神识，神识开门，打开希夷之域的方法说了一遍，道，“你若是打开了体内希夷之域，便可以看到自己五脏六腑，心肺如山倒悬。五脏有五气，散发五色神光，结合大日淬体便可以看到。你集合五气，便可以五气朝元，修成元气。做到这一步，功力一日千里，成为妖王不难。”

    蛇妖蚖七听得入神，那熊妖熊千里也在篝火旁听讲，有些懵懂。

    许应讲罢，任由他们修炼，自己再度内观，神识进入体内希夷之域。

    蛇妖蚖七是异蛇，原本实力与许应差不多，与许应斗了三天三夜，才被擒住，本身资质便很是不凡。许应讲了一遍，他便悟出良多，很快眼观鼻鼻观心，入定下来。

    那黑熊脑筋有些不太灵光，只好坐在篝火边慢慢参悟。

    许应坐在篝火前，意守太一，眼眸半睁半闭间，眼帘下有神光吞吞吐吐，有如黄芽。

    眼前，那座白玉门再现，他推门而入，再度进入体内希夷之域。

    上次进入希夷之域时间太短，许应没有多做停留，这次天降暴雨，阻断了追兵，因此他有大把的时间可以探索这片体内世界。

    尽管是第二次进入希夷之域，但初次进入时的震撼感依旧丝毫未减！

    许应漂浮在空中，看向四周，希夷之域中那种不可能存在于世的缤纷色彩，让他深深着迷。

    空中的元气成流，气流贯长空，如虹挂彩，高悬的心肺如山，倒垂下来，五气如瀑，飘扬落下，汇聚成元。

    元气蒸腾，遇雷霆而化雨，又或汇聚成团，变成灼热大日，行于山川之间，照耀五脏六腑。

    许应心旷神怡，神识伴随着元气的气流遨游天地，借元气治疗内伤。

    只见云层中，一道道雷霆如此清晰，如此夺目，甚至可以看到雷霆的每一个细节，充满了力量和犀利！

    “大钟说我只顾着采气，却不知内观存想。而今内观我学会了，存想又是什么？”许应心道。

    大钟为了保他性命，与城隍和周一航对抗，用尽了最后的威能，而今尚在沉睡，许应也无法与它联络。存想是什么，他自然无从知晓。

    许应在希夷之域中遨游良久，突然，借着雷霆淬体时迸发出的亮光，他才注意到自己体内的还有着很多从前未曾注意到的黑暗区域！

    “那里是什么地方？”

    伴随着雷电的亮光，他隐约看到黑暗中有巍峨的山脉，连绵起伏如巨龙，不知何处而来。待他借着雷霆亮光循着山脉看去，只见这山脉走势竟像是从上空而来，从天而降！

    许应惊疑不定，突然又看到滔滔的江水汹涌澎湃，从天际而来，像是要淹没群山！

    那座山脉旁边，竟似有一道天河倒挂！

    雷霆的亮光一闪即逝，巨型山脉和滔滔长河再度消失在黑暗中。

    许应定了定神，体内雷霆再度亮起，电闪雷鸣间，他隐约看到黑暗中的山脉与大河之间有一座顶天立地的门户，亘在天地间，隔断山脉与天河！

    那座门户，在雷光中泛着黑铁般的光泽！

    雷霆过后，那座黑铁光泽的门户也自隐匿在黑暗中。

    “那座门户……”

    许应心神大震，神识飞起，试图飞近去看，不料刚刚来到黑暗边缘，突然他“眼前”一阵恍惚，神识有崩散的征兆。

    他迟疑一下，再向前去，神识恍恍惚惚，突然间崩溃瓦解。

    许应从内观中醒来，正要起身，却猛地天旋地转，咚的一声栽倒在地，昏死过去。

    这一次昏迷，许应只觉睡梦中自己头疼欲裂，浑浑噩噩，各种噩梦频发，一个接着一个，噩梦诡异无比，恐怖骇人，如心魔入侵。

    待到他渐渐清醒过来，却一个梦也记不起。

    许应缓缓张开眼睛，只觉脑袋里面还是剧痛无比，像是一把斧头砍在头左侧，至今还挂在脑袋上没有拔下来。

    他的视线渐渐清晰，浮现出蛇妖蚖七和熊千里的面孔，两只大妖关切的看着他，见他醒来，二妖才松了口气。

    “你突然间昏倒，吓死我们哥俩了！”蛇妖蚖七叫道。

    见许应疑惑，他连忙解释道：“在你昏迷期间，我与千里相谈甚欢，已经拜了把子。我是哥。”

    “我是弟！”熊千里兴奋道，“我们第一次发现我们竟然有这么多共同语言，不拜把子就只能成亲了！”

    这一晚，熊妖和蛇妖聊起许应，便有着说不完的话。

    许应晃了晃头，又用力拍了拍，还是偏头疼。两只大妖满脸关切，目光却有些期待，生怕他稍一用力，便把自己脑袋拍爆了。

    过了片刻，许应才感觉好一些，出了一会神，声音沙哑道：“我刚才在希夷之域，好像看到了采气期通往后面境界的玄关。”

    蛇妖蚖七微微一怔，熊妖熊千里也是身体猛地一震。

    两妖对视一眼，蚖七声音颤抖道：“阿应，你说什么？”

    许应想了想，确定自己没有看错，道：“我修炼太一导引功，早就感觉到自己修炼到绝顶，有气血冲关之势，却无关可冲，无路可去。但是刚才我内观自身，看到了那座玄关，是一座漆黑的门户，隐藏在黑暗中！我有一种感觉，只要冲破那座玄关，就是一片新天地！”

    蛇妖蚖七激动莫名，颤声道：“你真的看到了那座玄关？玄关后面，真的还有路？”

    熊千里也压制不住激动，瞪大眼睛看着他，等待他的回答。

    许应重重点头：“绝对有路！”

    蚖七呆若木鸡，突然泪流满面，喃喃道：“真的有路，真的有路……哈哈哈！太好了，真的有路啊！阿应，你是我妖族的大英雄！”

    他欣喜若狂，激动莫名，欢呼不已。

    熊千里激动得热泪盈眶，抱着蛇妖又蹦又跳，笑声不断。

    妖族修真，只能修炼到采气期，最多修成妖王，便无法再进一步。基本上修炼到采气期顶端的大妖，都会感觉到气血冲关，却无关可冲，根本无法进入下一个境界！

    倘若许应真的能找到下一个境界的门户，那么对于妖族来说，绝对是一件石破天惊的大喜事！

    “妖族崛起！”熊千里亢奋，紧紧握住拳头，高高挥起。

    “推翻人类暴政！”蛇妖蚖七兴奋得发癫。

    两妖对视一眼，异口同声道：“神州是人类的，但终将是我们妖族的！”

    许应坐起身来，没有参与到两个妖怪的狂欢之中，喃喃道：“不过你们不觉得奇怪吗？目前为止，你们都没有炼成内观，也没有进入希夷之域，反倒是我这个人类先炼成了。这是否意味着，妖族功法可能未必是妖族功法？”

    他想起大钟曾说妖法是炼气士功法，道：“我觉得，妖法可能不是妖法，或许是人族功法，人族炼气士修炼的功法。但不知为何失传……”

    “为何一定是人族炼气士，为何不能是妖族炼气士？”

    熊妖熊千里一把揽住他的肩头，兴奋道，“我和七哥讨论了一宿，得出重要结论，你一定是长得像人的妖怪！属于妖怪中的人形异种！”

    蛇妖蚖七从另一边蹭过来，勾肩搭背，嘿嘿笑道：“阿应，你早晚有一天会现出原形！”

    ————苏州的疫情，已经持续四个月了。被关了这么久，宅猪总怀疑自己心理有点不太对劲，精神状态似乎有些异常，最近几天总有逃离苏州的冲动。然而跑不出去，又封城了，媳妇出去买菜，货架已经空了，除了老坛酸菜方便面尚且健在。

