    这和陈墨印象中的山间仙女相差甚远。

    顾晚卿恣意一笑。

    女佣就女佣吧，不耽误她完成商肆给她的任务。

    她掀起眼皮，看了眼和昨天截然不同脸色的副校长，笑问：“我考试都通过了？直接插班到大四，没问题？”

    “绝对没问题！”

    副校长没好意思说，以顾晚卿的水平，只怕直接去读研究生学校都是可以特批的。

    他为昨天的颐指气使感到抱歉。

    京大是最重视人才，以人为本的学校，绝对不会因为顾晚卿是女佣，而用有色眼镜看待她。

    在副校长的引荐之下，顾晚卿这才看见在一旁隐匿许久的陈墨大师。

    她微微眯了眯眸子，而后笑眯眯地冲着老熟人眨了下眼睛。

    陈墨大惊！

    这是顾晚卿！

    还真是这孩子！

    陈墨和顾晚卿的师父有交情，几年前，陈墨独自上山采风画山间野生草药的时候，不小心从山坡上滚了下去，还是顾晚卿救的他。

    顾晚卿和她师父让他见识到了什么叫做山间高人。

    小姑娘才十几岁的模样，不仅医术高明，长得漂亮，还能画得一手好国画。

    从那之后，陈墨便不再画草药。

    他自知余生所有心血都用在这上面，也不可能超越顾晚卿。

    有人能够把中草药画作衣钵传承下去，他就有时间再研究一些其他即将失传的文化画作。

    只是几年时间不见，这孩子怎么长成了这样？

    陈墨想到在山间修养的那段时间，亲眼看见她师父制作人皮面具，便猜到了顾晚卿极有可能是戴着面具示人，便邀请她借一步说话。

    此举，别提商长南和商姗有多羡慕了。

    陈墨大师，那可是惜字如金的国宝级大师！

    商宅后花园。

    陈墨问：“晚卿，你怎么？”

    顾晚卿竖起食指放在唇边，示意他隔墙有耳。

    “陈老师放心，我在商家一切都好。”

    陈墨皱眉；

    都沦落到做女佣的地步，怎么可能过得好？

    “你师父他，还没有下落吗？”

    顾晚卿的师父非常宠爱这个女徒弟，如果被她师父知道，肯定不会允许她在商家做女佣的。

    “暂时还没有。”顾晚卿下意识抬头看向商肆房间的窗户，幽幽地说：“就快有消息了……”

    副校长和陈墨离开后，商长南想跟顾晚卿解释一下，顾晚卿表现出非常理解的态度，微笑道，“父亲放心吧，我没有心怀不满。”

    “这桩婚姻本来就是在商肆本人毫不知情的情况下定下来的；是否对外公布，自然需要等他醒过来以后再说。”

    “既然，我‘肆爷夫人’的身份不能对外说，那么对外人解释我是商家女佣就说得过去了。”

    商长南为她的懂事感到欣慰，心中则想，等到宝贝小儿子醒来之后，跟顾晚卿离婚时，一定会多给她一笔钱。

    毕竟，顾晚卿即将成为陈墨大师的徒弟，以后在文化场合，说不定还有可能会用到顾晚卿呢。

    商宁宁一直跟在顾晚卿身后，追问：“土……顾晚卿你真的靠自己的本事考上了京大？”

    “不然呢？”顾晚卿回头，用揶揄的眼神看着商宁宁，“副校长是来通报你在学校里闯的祸？”

    商宁宁气鼓鼓的，对顾晚卿的好感一下子全没了。

    切~

    学习好就了不起吗？

    *

    回到房间，顾晚卿第一时间对上的则是商肆带着审视的视线。

    “你和陈墨大师以前就认识。”

    他这并不是一个问句，而是陈述句。

    仅凭站在窗边看的一眼，商肆就判断出两人是旧识。

    当然，他并非质疑顾晚卿的成绩，而是感慨他的冲喜新娘，到底还有多少秘密是他不知道的。

