    傍晚，凤矜天几人并没有在太子宫吃晚饭，而是直接去了碧海朝天。

    一同前往的，还有凤三和落白。

    几人从太子宫出来，暗处紧盯的各方势力的暗卫，立即将消息传了回去。

    得知凤矜天一行人中，又多出两个年轻人，各方势力都有些懵。

    上午的时候，太子不是只接了四个人吗？

    怎么在太子宫里呆了半天出来，就又多了两个人？

    这两个人打哪来的？

    “快！去好好查查，那两个人是谁？什么时候出现在太子宫的！”

    各方势力下达了相似的指令。

    同时，得知太子一行人去了碧海朝天吃饭，不少人都坐不住了，都准备亲自去会一会。

    来到碧海朝天，看着绒行拿出眼熟的专属玉牌。

    凤矜天脑海里回想起了当初，跟碧海朝天那些年的合作。

    经过这几年，再加上飞升到上元域后，知道这里也有一个叫碧海朝天的势力，凤矜天已经隐隐猜到了什么。

    “太子殿下安好。”

    一道温和的笑音传来，凤矜天几人转身，就看到一个老熟人。

    长身玉立，紫衣锦袍上绣着特殊的独属于碧海朝天徽章的花纹，一身儒雅气质，让那张含笑的俊美容颜，越发谦谦雅致，清新脱俗。

    不是那许久未见的九儒，还能是谁。

    九儒在几人面前站定，笑看着凤矜天，温声道。

    “凤姑娘，又见面了。”

    凤矜天莞尔一笑：“难怪当初告别时，九儒先生说我们缘分未尽，还会再见面。”

    “也难怪，那时候我极力想要挖墙脚，却挖不动，原来是九儒先生背后的主子，来头太大，出人意料。”

    九儒一听这话，就知道凤矜天已经猜测到了什么，笑意加深。

    “凤姑娘知道的，我很欣赏姑娘的行事作风和本事，若非主子与我有恩，我是在劫难逃，肯定早就被姑娘的才华和能力所折服。”

    凤矜天笑了笑，依旧觉得有些可惜。

    不过想到九儒背后的主子，是圣凰梵音，倒也释然了。

    有那样一位神明一般的主子，她撬不动墙角，倒也能够接受。

    宗政漓妖眸色为深，九儒，他是认识的。

    当初南武国的碧海朝天，九儒可是经常去打理的。

    初初也和这人有许多合作和交集。

    只是宗政漓妖没想到，碧海朝天这个遍布整个元承大陆的产业，居然不仅仅只是下位面的势力。

    而是从上元域这个上位面，分支下去元承大陆那个位面的一部分。

    再听凤矜天言语间透着深意的话，宗政漓妖隐隐有了一丝猜测，只是还不能确定。

    绒行有些疑惑的问：“小师妹和九儒认识？”

    凤矜天一听这话，就知道绒行和九儒恐怕也是认识的。

    解释道：“我和九儒先生在下位面的时候认识的，彼此合作过很长一段时间。”

    “只是那时候没想到，碧海朝天这势力，居然是从上元域分支下去的。”

    绒行了然。

    九儒则出声解释道：“上元域许多大的势力，都会在一些下位面，发展一部分分支势力，好整合资源。”

    “只是元承大陆那片位面领域，被我们碧海朝天先占领了，所以其他势力才无法去插手，将分支势力弄过去。”

