    地渊魔洞之行，没有生什么大事。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡在宗门内，也没遇到灵武尊的报复。

    真仙候补榜排名生变动，倒是引起了一些人的注意。

    血天子从这榜单上消失不见了。

    这种情况只能说明两种情况，第一便是这血天子成为真仙了，第二便是陨落了。

    第一个情况自然是不可能了。

    那么只有陨落了。

    否则根本说不通。

    灵武尊原本是想找林凡麻烦的，可是回去之后，仔细的想了想，现了事情的恐怖性。

    自己败在这弟子手中，自然是实力不如对方。

    如果真的跟对方争斗下去，自己的下场恐怕也不会好到哪里去。

    他虽然是神子，但是各个神子之间，也是勾心斗角，而且他的实力，在神子之中，还是最为弱小的。

    不过最近有一名弟子成为了神子，这让他成为了倒数第二，倒也是松了口气了。

    不过这个仇，他自然不会不报，只是在等待时机。

    ……。

    林凡行走在宗门之中，观察着宗门之中的情况，寻找一些财之路啊。

    这宗门之中，也有一个如同市场一般的地方，这里有许多弟子在这里做生意。

    “破劫丹，只有一枚，只需要一万贡献点，走过路过，不要错过啊。”

    “上古神兵碎片，只需十万贡献点。”

    林凡面无表情，但是内心却是有了一丝想法。

    小爷炼丹，炼器样样精通，如果重操旧业的话，绝对有前途，这些贡献点可以去宗门之中兑换更好的东西。

    而且一些强大的武道神通，也需要贡献点兑换。

    那五行剑意，就已经让林凡尝到了甜头，将自身的剑意给提升了上来。

    苏红尘给自己送来了三千贡献点，那些都是地渊魔洞之中，斩杀了地魔，用其内核换来的。

    林凡一开始是不准备要的，但后来没办法只能收下了。

    看现在的情况，没想到还能用到这些贡献点了。

    “瞧一瞧，看一看啊，亲自种植的灵草，可以炼制出高等丹药啊。”一名弟子，面前摆放着各种灵草。

    这些灵草并不是什么高端东西，但也能炼制出，众多弟子，所需求的丹药。

    “你这灵草怎么卖？”林凡观察了半天，随后上前询问道。

    “这位师兄，你需要哪一种？”这名弟子，在这卖了好久，短时间内，也没人弟子购买，倒是有些急了。

    他的修为不高，一些危险的秘境根本不敢去啊，有的时候，只能自己种植一些灵草，积累一些贡献点，然后用来兑换一些丹药与武道神通。

    当听到高林凡这些话的时候，这名弟子，眼中一亮，将林凡当成了土豪了。

    “这位师兄，打包只要五千贡献点。”这名弟子笑着说道。

    林凡瞧了一眼，麻蛋，贡献值不够啊。

    “三千，不然就算了。”林凡说道。

    “师兄啊，这哪能行啊，砍价也没这样砍的啊。”

    “不行就算了，我在看看。”林凡哪有时间废话啊，三千贡献点，就是自己全部的家当了，而且林凡从来不会砍价。

    这位弟子见林凡要走，顿时急了，露出了一脸心疼之色，“这位师兄，请留步，三千就三千。”

    林凡从令牌上，将所有的贡献值划走，随后将这些灵草收了起来。

    当林凡离开之后，这弟子却是露出了笑容。

    “赚了，赚了，没想到卖灵草竟然如此赚钱。”

    他花了一百贡献点购买的种子，随后悉心培养了一段时间，虽然消耗了一点时间，但是这收入却是喜人啊。

    在一处无人的地方。

    林凡将这些灵草拿了出来。

    一共二十株灵草。

    “叮，现玄光草。”

    “叮，现幽冥草。”

    ……。

    此时，林凡张开五指，手腕一抖，一团烈焰焚烧了起来，随后将这些灵草一股脑的全部扔进去。

    对于别的炼丹师来说，哪里有这样炼丹的。

    但是对林凡来说，自己炼丹技能大圆满，炼制这些丹药，还不是轻而易举的事情。

    一念成丹。

    灵草的药力，凝聚在火焰之中，将其中的杂质驱除，将精华保留了下来。

    随手就能炼制出丹药，而且成功率还百分之百，这如果被人知道的话，可就真的恐怖了。

    “叮，恭喜炼制出混元法丹。”

    “混元法丹：一息之内，恢复法力。”

    “叮，恭喜炼制出离陨丹。”

    “离陨丹：不管多重的伤势，都能恢复过来。”

    炼制出这些丹药，也在林凡的预料之中了。

    这些灵草本就不是好灵草，能够炼制出这等丹药，已经是逆天的了。

    如果是一般人的话，或许只能炼制出一些比较简单的丹药了。

    在那市场的尽头。

    林凡随便搬来了一张桌子，将丹药往桌子上一放，随后开始吆喝了起来。

    “走过路过，不要错过啊，出售保命丹药啊，有了这丹药之后，妈妈再也不用担心我在外面的安危了。”

    林凡扯着嗓门喊着。

    这丹药之中，能偶提升实力的丹药最为值钱。

    而这些恢复伤势，或者恢复法力的丹药，也是异常的受欢迎。

    林凡这一嗓子，倒是引来了不少人的注意。

    “这是什么丹药？药力很浓厚啊。”一些弟子围聚了过来。

    不过他们倒是没看过这些丹药，心里还真有些好奇了。

    林凡将混元法丹拿在手中，开始吹嘘了起来，“这一枚丹药，能够在一息之内，恢复法力，你们想啊，如果跟仇人碰面，实力相当，一时之间肯定是不可能有胜负之分，你们说，那最后谁会赢？”

    周围的弟子们，想都没想，“那肯定是法力浑厚的一方赢啊。”

    “没错，这位兄台说的很对，但只要有了这枚丹药，一息之间，就能将法力恢复过来。”林凡摆弄着手中的丹药说道。

    “那这枚丹药呢？”弟子们问道。

    “这枚丹药可不得了，名为离陨丹，不管受多重的伤，只要还有一口气，就能恢复过来，你们说这丹药变态不变态？”林凡夸赞着说道。

    不过林凡所说的这些，周围的弟子，却有些不太相信了。

    “怎么可能有这种丹药啊，这混元法丹倒是有，可是这离陨丹的效用，就有些恐怖了，如果真如你所说的一般，那这可就是仙丹了啊。”

    “没错，只有仙丹才能有这些功能，可是你这丹药里，根本没有仙道法则啊。”

    这一刻，周围的弟子们，七嘴八舌的说到了起来。

    都没有相信林凡所说的话。

    这一刻，林凡急了，这特么的，莫非还能卖不出去不成？