    若是以前，魏岩为了把握主动，少不了要与成乔松扯皮一番，让对方先说出目的，通过这样来获取最大的好处。

    但他现在只想还了成长老的人情，就马上回去修炼。

    成乔松的老脸上露出一丝羞涩，不好意思道：“是为一位女修炼制驻颜丹。”

    驻颜丹，服下时修士是什么样貌，今后便是什么模样，是无数青春靓丽的女修最为渴望的丹药。

    只是驻颜丹所需灵材极为刁钻，例如朝夕露，清晨收集金霞花上的露水，夜晚收集赤染香的露水，最后混合熬煮成一滴朝夕露，但除了能滋润皮肤，对提升修为没有作用。

    而最为关键的主料：玄阴泉水。仅有东方魔教总舵合欢岛上有产出，合欢派弟子大多青春永驻，与岛上的一口玄阴圣泉关系极大。

    丑话说在前头，魏岩道：“可我从来没炼制过驻颜丹，恐怕会让长老失望。”

    成乔松倒是对魏岩很有信心，说道：“我已经打听过了，当初炼丹比试，你第一次炼制赤阳丹便有五成的成丹率，我对你很有信心。”

    魏岩只好道：“弟子尽力而为。”

    “不知那位女修有如此福气，竟能得到成长老的青睐？”

    成乔松乐呵呵道：“她也是一位金丹期散修，号云叶真人，在蜀山潜修。”

    蜀山自古身艰，青莲剑宗也不过是占据了一隅立派，广大地域有无数散修潜修于此。

    成乔松取出法器，迎风变化，一艘灵舟出现，外观是普通的乌篷船，但材质如灵玉剔透，洁白无瑕。

    “与宗门有些距离，师侄先上船休息片刻吧。”

    魏岩作揖道：“恭敬不如从命，烦劳成长老了。”

    成乔松摆手道：“不要这么见外，叫师叔就行。”

    魏岩从善如流，笑道：“师叔。”

    “好，那咱们出发了。”

    灵舟飞过崇山峻岭，在一处山清水秀的峡谷中降落。

    此处有溪水流过，小瀑布从山上流下，一间茅草屋被溪水环绕，桃花绽放，生机盎然，环境宜人。

    魏岩暗自点头，这里环境优美，比起自家的小院也不遑多让。

    “云叶仙子，成乔松前来拜访！”

    茅草屋内传出娇慵声音：“原来是成兄到访，请稍后片刻。”

    “呵呵，不急。”成乔松呵呵笑道。

    然而这一稍后，就稍后了一个时辰，魏岩都有些不耐烦，果然无论哪个世界，女人出门打扮总要很久。

    “吱呀”，茅草屋的房门打开，一名女子缓缓走出，身着淡绿色的长裙，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    魏岩眼前一亮，美人！

    怪不得成长老如此醉心于云叶真人，如果不是真心喜欢，谁愿意当舔狗呢？

    云叶真人盈盈一礼，歉意道：“让成兄久等了。”

    “没事，没事！”成乔松满脸笑容，痴迷地看着云叶真人。

    云叶真人娥眉轻皱，问道：“这是成兄的弟子吗？”

    魏岩作揖道：“在下魏岩，是成长老的师侄。”

    成乔松正色道：“这便是我在信中提到的炼丹天才，第一次炼制赤阳丹，就能炼出一品丹。”

    云叶真人美目闪过一丝异彩，说道：“久仰大名。”

    魏岩谦虚道：“不过是业余爱好，不值一提。”

    成乔松建议道：“回宗门炼丹堂炼制驻颜丹吧？那里的地火精纯。”

    云叶真人摇头道：“我与青阳坊市的武夫人有约，一同收集灵材，先去青阳坊市吧。”

    成乔松沉吟道：“师侄没有问题吧？”

    他怕魏岩换了环境后不适应。

    魏岩倒是无所谓，说道：“那里炼丹都一样，现在修为增进了，不用地火也可以炼丹。”

    “那就好，那就一同前去青阳坊市。”

    云叶真人微微一笑，上了成乔松的灵舟。

    魏岩安静地坐在角落，不去打扰两位金丹真人。

    成乔送嘘寒问暖，云叶真人说起话来较为柔弱，只说最近生活很无趣，好在结识了武夫人。

    青阳坊市是蜀山散修经常聚集之地，于此交换灵物，交流修行的经验。

    只是最近青阳坊市有些荒凉，由于青莲剑宗的坊市在叶掌柜的改造下，基础完善，又有各种优惠措施，吸引了大批散修前去尝鲜。

    青阳坊市的武夫人也打算向青莲坊市学习，借鉴一下。

    看到云叶真人两位金丹真人，守卫连忙通知武夫人。

    武夫人身着淡粉色宫装，鬓发斜插碧玉瓒凤钗，高贵大方，两女站在一起，风华绝代，难分高下。

    不多时又有一金丹真人求见，魏岩在四个金丹期真人中瑟瑟发抖，平时金丹真人极为少见，怎么现在扎堆出现了？

    新来的金丹真人，男性，大概三十岁的外貌，下颌方正，剑眉斜飞，整张脸看上去十分俊朗。

    魏岩算是看出来，除了成师叔，三位金丹期真人都是为了驻颜丹。

    武府中，三人交流驻颜之术，相谈甚欢，冷落了成乔松与魏岩。

    随后三人取出各自收集的灵材，一共六份驻颜丹材料，可以说是倾家荡产了。

    “青莲剑宗剑法闻名天下，但炼丹之术可没有什么出彩的地方。”男修的话语已经很克制了。

    成乔松自信道：“魏师侄，绝对是炼丹天才，小小驻颜丹不在话。”随后碰了一下魏岩，让他说话。

    魏岩无奈道：“呵呵，师叔谬赞了，至少一炉驻颜丹还能练出的。”

    “哼！我不放心，大家还是找一位炼丹大师炼制驻颜丹吧，这些材料实属难得，不能浪费这毛头小子身上。”那男修脸上满是不信。

    武夫人沉吟片刻后，说道：“既然是成兄极力推荐的，不如将我的一份交给魏公子炼制吧。”

    魏岩却是摇头道：“不行，至少两份，不然我无法观察所有的灵材性质，炼不成的。”

    男修摇晃着折扇，不耐烦道：“我认识一位炼制过驻颜丹的大师，有三成的几率成丹，若是运气好，六份材料能成功两炉。”

    云叶真人微微一笑，说道：“我是相信成兄，我的一份就给魏师侄炼制，反正我的玄阴圣泉是成兄给的。”

    成乔松感动道：“多谢云叶信任。”

    男修脸色不虞，摇头道：“我可不陪你们疯，我的材料要自己留着。”

    武夫人蛾眉轻蹙，说道：“还是先看看魏公子的炼丹之术如何吧。”

    武夫人给魏岩安排了一处僻静的炼丹室，心里也有些忧虑，不过成乔松是青莲剑宗刑堂长老，不好得罪，只能勉强给出一份材料让魏岩炼制。

    魏岩走进炼丹室，满意点头，说道：“那我开始炼制丹药了。”

    武夫人轻言浅笑道：“魏公子要放宽心态，失败了也无妨。”

