 此地炎家，一个不剩！当李墨的这句话传来后，所有炎家修士，全部骇然了。

他们还身陷炎家主被斩杀的震惊之中，没有来得及反应，此刻听见李墨的话，立刻便心中惶恐，准备逃走，炎家有这么多人，他想杀尽，根本是不可能的事情。

“好！”

落修只道了一个字，然后纵身而起，站在了火焰山上空，看着所有炎家人的方向，旋即开口道：“任何人，不得离去，否则，死！”

言罢，他的周身，猛地散发出一道极为恐怖的气息，这道气息，瞬间便蔓延了万丈，将所有修士全部笼罩其中，所有人，包括步家主，齐家主两位半步虚神，皆是感受到了浓浓的压抑感。

“真正的虚神境！”

步家主眼眸颤抖，看着虚空之中的落修，露出了浓浓震惊。

“如此年轻的虚神境！”

齐家主更是直摇头，“这恐怕才是上十二域真正的天骄！”

虚神境，远比神桥强大了无数倍，落修一人站在虚空，便震慑了数千万炎域修士，不敢动弹，他的目光扫过了炎家所在位置的每一位修士，旋即，大手一挥。

只见无数道流光，瞬间便如同流星雨一般，冲击而来。

所有流光直接穿透了炎家众人的身躯，不管是炎风，炎山这样的天才，还是普通弟子，或者是炎家的族老，皆是无一幸免。

在场的数万炎家修士，瞬间全部身死，没有一个能够抵挡这样的攻击。

虚神境之威，如此恐怖。

这一幕，更是让其余炎域修士，皆是不敢喘气，骇然的看着落修。

“好了，已经解决，先去恢复吧！”

落修走了下来，对着李墨微笑道。

李墨便直接坐在原地，开始恢复起来，有落修给的丹药，他恢复的速度亦是极快，许多大势力皆是前来恭敬的问候，包括步家与齐家，落修皆是淡淡点头，并不如何理会。

极光宗，还有与李墨熟悉的众人，也都是围了过来，一脸的激动与兴奋。

还有更多的修士，皆是飞走，将这里的消息传遍炎域，与周围的几个域。

几个时辰后，李墨的伤势全部恢复了。

“你的修为，进境的很快！”

李墨看着落修，笑着说道。

“不，比起我来，你才更快，我有魔心宗的所有资源，如今的话，是魔心宗少宗主，而你，从地球一路走来，依靠的是自己，现在已经快追上我了，身为灵体的我，也不得不感叹，佩服！”

落修认真的道。

“见到你太好了，洛水她们呢？”

夕瑶也是开心的问道。

“他们还在下界，等再过一段时间，我便将他们也接过来，地球上的那几个天才，也都是在下界。”

李墨说道。

“跟我去魔心宗吧。”

落修道，“我会让你尽快突破到虚神境！”

“魔心宗，是什么宗门？

你还记得我当初教你修行所说的话吗？”

李墨忽然问道。

“魔心宗，是一个快意恩仇的宗门，随意所欲的宗门，对自己亲近的则是友，对自己有怨的便杀，我很喜欢，我保证，你去了之后，也会很喜欢的！”

落修说道。

“那还等什么，走啊，上十二域的大宗门，自然是造化多多，丹药多多！”

灰毛鸡直接催促道。

落修并没有理会灰毛鸡，他看着李墨等待答复。

“一起走吧，好不容易相遇了，以后我们就待在魔心宗，宸枫宗主人很好，而且修为很高！”

夕瑶也说道。

“虚神的突破，主要是依靠自己的，我现在去了也没用，我还是想自己走过去，顺便历练，争取到魔心宗的时候，已经突破到虚神境了，你们先回去，我一定会去魔心宗找你们的！”

李墨想了想道。

“你真的现在不去？”

落修再次问道。

“嗯！”

李墨点头。

“喂，墨小子，你不去的话那老祖可先去了？”

灰毛鸡顿时急了，“帅哥，他不去带我去，三十六域你最帅！”

“你既然是李墨的朋友，若你想去，那自然是可以的！”

落修道。

“那你先去也可。”

李墨亦是说道。

“这个……”灰毛鸡小眼睛一转，“墨小子，你真的不去？”

“嗯！”

李墨点头，“之后，一定会去的。”

“那好，我便不强求，我在魔心宗中，等着你，与你把酒言欢！”

落修笑了起来，“这是一些丹药，能够让你成为二十四骨巅峰。”

对此，李墨没有推辞，直接收了下来。

两人又直接在火焰山待了几日，回忆当初地球上的一些事，还有聊着各自这些年来的经历。

落修这些年并没有什么出奇的，他一直在魔心宗中修行，灵体的修行速度的确是快到了极致，到了如今总算是将其他天骄赶上了，并且战力极强，天生与灵力亲近。

而当落修得知了李墨的经历后，则是非常的震惊与羡慕，与之比起来，自己这么久，似乎是白活了。

三日后，落修与夕瑶离去。

李墨亦是与极光宗众人，还有他熟识的，叙旧之后告别。

随后，李墨则是与灰毛鸡便在这火焰山中，寻找了一处地方，开始闭关修行，落修留下了不少丹药，足够两人突破到神桥巅峰了。

又三日后，李墨与灰毛鸡出关，如今，他们的修为皆是达到了神桥巅峰，距离虚神境，也便只有一步之遥。

“唉，墨小子你就不听话，不去那魔心宗，那里资源肯定多，突破虚神境肯定容易。”

灰毛鸡不停的念叨着。

“以我们的天赋，想要突破虚神还困难吗？

根本不需要去魔心宗，如今到了神桥巅峰，去魔心宗根本无用，等我们真正的突破了再过去吧！”

李墨道。

“说的也是，老祖想要突破还不是分分钟的事情？”

灰毛鸡顿时又傲然了。

“我们现在便朝着魔心宗走去，一路之上历练，到了那里，应该是已经突破了，修行一途，待在一个宗门或者一个势力之中，是不行的，不如行万里路！”

李墨心中颇有感悟。

 