
　　沐长明也在打量着眼前的少女，慵懒的倚坐在椅子里的少年不过十五六岁的模样，举手投足将却流露出这个年纪的少女很难会有的雍容和优雅。那浅浅的似笑非笑的星眸漫不经心的打量着花厅里的某处，却仿佛带着一种令人迷醉的惑人的倦意。这样的女子……真的是她那个从小沉默寡言的女儿么？眼前的少女，除了容貌以外，没有一处像是他的女儿。她的性格心性甚至是神态既不想他也不像已经去世的妻子，反倒是……

　　“你到底是谁？”沐长明突然怒吼道。

　　沐清漪微微勾唇，露出一丝疑惑的表情，“我是沐清漪呀，父亲这是怎么了？”

　　沐清漪……沐长明定了定神定定的盯着眼前的少女。她的眉眼，还有那左耳上淡淡的小小的红痣无不说明了她确实是他的女儿，他和张氏的女儿，沐清漪。

　　“你到底，想要怎么样？”沐长明再一次开口问道。

　　这些日子发生的事情太多了，知道现在沐长明不得不相信这一切都是眼前这个少女一手操纵的。甚至……包括沐翎的死，他都不得不怀疑是不是跟沐清漪有关系。这些日子，沐云容，沐翎，沐飞鸾一个一个的出事，除了她还能有谁？

　　“怎么样？”沐清漪掩唇低低了起来，仿佛听到了什么好像的事情一般。笑得晶莹的泪珠从眼角滑落了下来。她蓦地睁开眼睛，盯着沐长明冷声道：“我要为我母亲讨回她应得的公道，我要肃诚侯府的人付出应有的代价。这些年……你们坐在母亲的财富上，因为母亲而得来的地位上享受着荣华富贵的时候，可曾想过母亲死去的时候，是怎么样的痛苦和怨恨？你们怎么敢……怎么敢如此欺她？”

　　“你在胡说什么！”沐长明惊怒的吼道。

　　沐清漪冷笑，“父亲的肃诚侯府之位，是因为当年救了陛下才得到的吧？但是……当初救了陛下的明明是母亲，最后受封的却是父亲。这些年，肃诚侯府的人花用这母亲……甚至是姨母分出来的嫁妆，你们可有过半分的感恩，可想过我母亲受过的屈辱和惨死的凄凉？父亲你嫌弃母亲……但是，你敢说你不知道当初的事情到底是怎么回事？你们……当真以为这世间没有报应么？”

　　沐长明无力的摊倒在椅子里，“你……你是怎么知道这些的？你不该知道……”

　　沐清漪笑眯眯的道：“不仅我知道，我才现在陛下也知道了。要怪，就怪你寄予厚望的宝贝女儿吧。她可是在陛下面前将什么都招了。不过父亲你不用害怕，陛下现在肯定不会对付肃诚侯府的。至少……要等到北汉使者走了之后。不然，陛下还得另外找一个皇室郡主去和亲，那宗室里那些王爷们可是不会高兴的。就算是为了这个，陛下也会留下肃诚侯府的。”

　　“你为什么？为什么要这样做！”沐长明气急败坏的怒吼道：“你知不知道，我会替你母亲报仇的！总有一天，我会替你母亲报仇的！你毁了一切，你知不知道你毁了我布置的一切！”沐清漪不屑的挑眉道：“你那些愚蠢又变数巨大的计划还是早些歇着吧。母亲的仇我会亲自抱的，至于你……若是真心想要为母亲报仇的话，就把你自己给解决掉吧。”

　　“我是你父亲！”沐长明怒吼道。

　　沐清漪微笑，“曾经是。”可惜……你乖巧的女儿被你亲手给杀了啊。

　　“孽女！”沐长明冲上前来，挥手就想要往沐清漪的脸上狠狠的挥过去。

　　沐清漪笑容不改，连动都没有动一下。但是沐长明的耳光却没有机会挥上她娇俏的容颜。一只大手悄然无声的抓住了沐长明的手臂，一用力只听咔嚓一声沐长明痛吟一声，整个胳膊便诡异的垂了下来，“无心。”

　　无心垂眸沉默的站在沐清漪身后，淡然道：“只是脱臼了而已。”

　　沐清漪无所谓的点点头，看着沐长明铁青着脸将自己的胳膊弄好。沐长明盯着无心，警惕的道：“他是什么人？怎么会在这里？”

　　无心无声的看了沐长明一眼，沉默无语。沐清漪淡然道：“他是什么人不重要。不过父亲却太冲动了一些，父亲真的以为……我相信你不会伤害我么？敢让聂云离开，我怎么会没有后招？”

　　沐长明神色复杂的盯着沐清漪，半晌才道：“看来，我们都看错了你了。你才是真正的深藏不漏。本侯倒是没想到，本侯居然会有一个如此工于心计的女儿。”沐清漪扬眉笑了笑，并不在意沐长明的嘲弄，“如果父亲也花了几年时间，什么都不想只能想着报仇的话……大约父亲也会像我一样工于心计。可惜，父亲虽然说着想要替母亲报仇，但是显然父亲想要的东西还是太多了一点。所谓的报仇……不过是顺便吧？父亲，好好享受剩下来的时光吧。嗯……父亲可以考虑求求恭王殿下，说不定还有转机呢？”沐清漪笑容和善而无辜，但是看在无心眼里却觉得更像是猫儿在戏弄老鼠，真是跟九公子……好像啊。这世上有一个九公子已经够恐怖了，再来一个……

　　沐长明深深的看了沐清漪一眼，转身而去。那一瞬间，整个人仿佛老了十岁一般。

　　“这几天有什么事么？”看着跟前的无心，沐清漪问道。珠儿和盈儿都被她带进了宫，整个兰芷院里能管事的就剩下无心一人了，而且无心还不能出现在人前，这几天也却是有些辛苦他了。无心摇头道：“小姐不在，兰芷院中并没有什么事。沐二公子的丧礼一切从简，另外还有孙氏想要从兰芷院中拿走一些东西，但是被肃诚侯和沐老夫人拦下了。”

　　沐清漪冷笑一声，对此毫不意外。比起沐长明和沐老夫人孙氏到底是眼皮子浅一些，看到她不在府中难保不会想方设法的来沾些便宜，不过现在她只怕没那个心思了，“今天怎么没见着孙氏？”无心道：“柔妃的消息传出来之后，孙氏当场便晕了过去。现在只怕还没醒呢。”

　　沐清漪点点头，她也料到肃诚侯府应该不会有什么大事。不过……大哥那里……想起自己昨天的所作所为，沐清漪不由的有些心虚起来。想了想，沐清漪还是觉得先不去见大哥了，还是先去见见安西郡王赵子玉吧。京城唯二的异姓王之一，比起已经渐渐地失宠的朱變，赵子玉才是真正有价值的那一个。不过，同样的赵子玉也绝对比朱變更难对付。若是能得到赵子玉的一个承诺，应该是一件很不错的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第201章 公子的“心意”(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 