
　　“罗克先生，真是精彩呢。”罗克出现在擂台，奥古斯抚掌赞道，直接给他治疗。

　　“谢谢夸赞，能用智慧和实力击败对手，我也很高兴。”罗克毫不客气地接收了。

　　“祝贺你，成为红谷斗场近千年以来，第一位八星红岚角斗士。”奥古斯笑着说道。23sk.Com

　　“是吗？我的荣幸。”他几步跳下擂台，接着问道，“我的红岚印记呢？亲爱的奥古斯先生。”

　　见到他的举动，奥古斯脸上的笑容一僵，化为一副古怪的模样。

　　“哦，让奥古斯为您铭刻上。”他挥挥手，罗克手背上再次多了一道红星。

　　罗克的精神力再次提升了，提升了0.12，达到了8.20，正是巫师学徒的精神力极限值。

　　‘果然，即使是远古擂台，也没法打破巫师界的限定，灵魂禁区只有冲击巫师时才能跨过。’罗克想到。

　　“罗克先生，不得不告诉您，第九场才是最重要的一场，你可以运用所有东西，无论是魔化器，还是药剂，只要是你参赛前拥有的，并真正属于你的。”奥古斯接着说道。

　　“比如，这个防护印记。”罗克隔着学徒袍，指着自己右边手臂。

　　“斗场有严格规定，不能私自探查客人和角斗士的私人物品，除非你主动展露出来。”奥古斯摇摇头。

　　他卷起袖口，露出花瓣印记。

　　“它不属于你，不是你契约或者制作的。”

　　“明白了。”

　　和自己想的一样，导师赐予的防护印记不能使用，就是说那些用来对付半龙人的手段也不行。

　　能使用的东西有：毒气弹、傻罗克、洛根、部分毒剂。

　　仅几秒钟，罗克类比出，自己能使用的东西，早知如此规则，身上就不该只带一枚毒气弹。

　　“如果你能通过全部九场斗赛，你将获得红谷斗场赠予的一份重要奖励。

　　相信我，我敢以‘红谷斗场’的名义保证，你所获得的奖励绝对是值得的，因为它是你所急需的，能用在未来某一时刻，发挥至关重要的作用。”奥古斯肃穆道。

　　“未来？”罗克惊诧地看着他。

　　“你没听错，确实是未来，你的未来某一时间。”奥古斯点点头。

　　“我能知道是什么吗？”想到这秘境和‘时间长廊’有关，他不由地相信了。

　　“不能，因为我也不知道，只有你获得了胜利，才能由时间决定，赐予你什么奖励，推动你的命运之途。”奥古斯摇摇头，感慨道。

　　要不要这么神神叨叨的？罗克脸上不动声色，心里的感觉很是复杂。

　　“那么，最关键的时刻到了，罗克先生，你愿意参加第九场斗赛吗？愿意为自己的命运而战吗？”奥古斯适时地说道。

　　“我参加。”

　　罗克向擂台上走去，到了这一步，他不可能退缩的，更何况，他对那份奖励很眼馋，那可是蒂莫西也心动的物品。

　　“在命运的注视下，罗克先生毅然走向了擂台，让我们为他高呼吧。”听到他肯定的回答，奥古斯迫不及待地宣布道。

　　罗克才踏上擂台，周围就发生了变化，化为一个阴暗的古战场，大地一片凄凉，到处是累累白骨，就连他所踏之地，脚下是白骨碎片。

　　“好浓郁的亡灵和黑暗气息，这次是的敌人居然是亡灵生物，还带坐骑的。”罗克拧了拧眉，看着前方。

　　幽暗能量浓郁到化为了灰暗色雾气，在灰暗雾气的尽头，站着一名骑着亡灵骨马的重装骸骨骑士，手里正握着一柄长镰刀。

　　“诸位，欢迎来到红谷斗场，我是奥古斯，让我为你们介绍今天的八星红岚角斗士。

　　罗克，一名五级巫师学徒，来自强大的巫师位面，他今年不到18岁，踏上巫师之途才15个月，精神力已经达到学徒极限，毫无疑问，他是一名天才学徒。”

　　奥古斯高昂的声音在上方响起，罗克下意识地抬起头，发现自己可以看到观战台，不知何时，上方已经和斗场连接在一起。

　　而奥古斯站立在头顶，一块透明如玻璃的晶体层上。

　　最上方是一名名观战人员，正探头张望，神情激动地盯着下方战场，罗克可以判断出，他们是真实生物无疑。

　　“竟然是巫师学徒，真是好久没有见到了。”

　　“来自那个残暴的位面，这种人死了才好呢，罪恶的入侵者。”

　　“对手是骸骨大领主呢，巫师学徒死定了。杀了他，杀了恶心的巫师学徒，让他带着自己的罪孽湮灭吧！”

　　观战异族的声音不断传来，各种议论和高喝，最后化为恶毒的叫嚣，反而为骸骨生物加油起来。

　　我这么招人恨，连一堆骨头都不如？罗克诧异地看着上方，心里握了一棵草。

　　这群人肯定来自小位面或者中型位面，打不过巫师们，所以找他这个学徒泄愤了。

　　位面战场上的事情，实力定输赢，摆出一副输不起的样子，也不学学九环异族，鄙视你们！

　　罗克暗骂了一句，收回了心神，将注意力集中到对手身上。

　　“我宣布，对战开始！”奥古斯高声喊道。

　　观战异族的声音更激动了，各种叫嚣着‘杀死巫师学徒’，被罗克自动屏蔽了。

　　罗克挥动魔杖，施展了‘雾灵闪’，加持到自己身上。

　　同时，对面的骸骨骑士也动了，他挥动长柄镰刀，一团亡灵能量汇聚，落入地面。

　　半秒后，地面嗦嗦作响，波及周围一百米范围，泥土崩飞，钻出一具具骨头，有的持着兵器，有的穿着铠甲，有的持弓箭，有的拿魔杖，分明是一个兵团。

　　‘还能召唤小弟？这是斗场吧！’

　　见到眼前一幕，罗克瞳孔微缩，心里咒骂一句，即刻快步冲向前，朝骸骨骑士杀去。

　　若不阻拦，谁知道对方会不会换一地方，再召唤一次，源源不断下去。

　　这一战，也必须速战速决！

　　罗克不断往骸骨骑士所在方向冲，不多时，他的魔杖前凝聚了一面能量盾牌，另一只手握着长剑，长剑被暗金色斗气包裹。

　　在雾气的簇拥下，他眼眸深处明亮如燃烧的火焰，周身不时雷霆闪耀。

　　“杀！”

　　盾牌拦住袭来的骨剑以及法术骨矛，他迎着上百倍的敌人杀过去，所到之处，长剑化为金芒。

　　任何骸骨战士试图阻拦，无论是陈旧的武器，还是陈旧的骸骨，在他的锋芒下，一一被斩断，无人能拦住他一剑。

　　正如他所料，骸骨战士毕竟是召唤生物，在他的攻击下，显得很脆皮。

　　罗克一路杀，一路前进，很快杀到了骸骨骑士前，直面这个拿着镰刀的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第243章 未来的奖励？免费阅读。https://xs.23sk.com 