    “好了，你也莫太紧张了，师尊相信你，以你的低调的脾性，也不会惹出什么乱子的。”

    看着润玉一副谨小慎微的样子，水麒麟忍不住劝说道，当然他也知道，自家弟子只是表面上看着柔弱了些。

    实则外柔内刚，他能一手掀翻太微的帝座，逼得一直被尊为天界战神的火神旭凤堕落成魔，其手段可没有表面看上去那样的人畜无害。

    先前流泪也并非软弱，不过是久别重逢，百感交集罢了。

    若是有谁，以貌视人，以为他软弱可期，那才是真的错了。

    他性格和善，人欺他一尺，他能退出一丈，但若真的触碰到了他的底线，他也会让人体会到什么叫做雷霆之怒。

    毕竟，润玉的真身可是龙啊，天帝龙族，统御仙界无尽岁月，杀伐果断，六界闻名。

    水麒麟声音顿了顿，眼中突然闪过一道亮光，似乎骤然想到了什么似的。

    “但是你确实该去六界中历练一圈了。”

    水麒麟望着润玉说道，“你虽然已经拥有上神修为，但是一直被禁锢在三岛十洲上，未曾经历过红尘洗礼，没有战斗过，以至于你根本不能完全发挥出你的力量。”

    润玉点了点头表示认同，北海的阳光在雪原的折射下极其刺眼，透过所山洞的缝隙投射进来。

    照到润玉的身上，无比的干净，仿佛他也变成了这茫茫无尽的广袤雪原的一捧雪，任何尘土都沾不上他的身体。

    “读万卷书，行万里路，这几万年润玉翻遍了藏书阁的典籍，可是很多东西还是一知半解的，想来恐怕也是要亲身体验过方才能融会贯通。“

    润玉对于外出历练也并没有什么意见，对他而言，或许向往还要居多一些。

    毕竟他在三岛十洲都已经呆了好几万年了，这几万年的时光，三岛十洲的景色便是再秀美，也该看的厌烦了，自然想看看外面的是世界是什么样的。

    润玉的回复让水麒麟微微一笑，接着便道，“知行合一，行知一体自然是好的，但你此次历练也要小心，你身上牵扯着巨大的因果。

    这些因果，往日里你躲在三岛十洲，天外之地，自然无事，如今你主动入世，那些过往因果也必定会找上门来。“

    水麒麟金色的眼瞳中，一层层因果网浮现，他仿佛抽丝剥茧一般的将未来的一切都一眼望尽。

    看着润玉温和儒雅的脸，他试探性的问道，“你的父亲是谁，想必你应该已经有所猜测了吧。”

    水麒麟口中话语还没说完，便见镇定的润玉，缩在袖袍中手微微的颤抖了一下。

    他浑身的气息，也跟着瞬间低落了下来。

    父亲，这是润玉的一个心结，当初他还小的时候，母亲便一次次的告诉他，他没有父亲。

    他也不敢追问，一旦问下去，母亲便会伤心的直掉眼泪。

    只是一直心中都有困惑，为什么其余龙鱼族孩童，家中都是父母双全，而他却从没见过父亲。

    后来他长大了，这个拙劣的谎言自然是瞒不过他。

    他不是没有父亲，相反他父亲还活的好好地，只是因为他的父亲身份实在是太尊贵了，他反而不能站在光明之下了。

    因为他的存在，对于他的父亲而言，本身就是一个污点。

    润玉乃是纯正的龙族，这种血脉浓度，绝不是血脉低微的龙鱼族可以拥有的。

    当今六界之中，只有一条真龙存在，那便是当今履合至尊之位的天帝陛下。

    堂堂六界至尊，执掌诸天神佛的无上帝尊，竟然有一个出身不明的私生子流落在外，而且这个私生子竟然还出生在正统的嫡子之前。

    这桩猛料若是被爆出，恐怕六界仙魔都要对太微天帝议论纷纷。

    作为天帝，本身便要以身作则，为六界生灵之表率，要是天帝本身都德行有亏，又如何还有底气统领六界大神？

    也幸亏当今天帝在位已久，已经坐实了身下的帝座，否则润玉的身世很有可能便会成为对手攻讦他的矛头。

    即便是如今，天帝已经坐稳大位，手中大权在握，些许议论根本动摇不了他，但是润玉的存在依然也会是他永久的污点，抹杀不掉。

    故而，润玉其实很早就知道了自己的身世，却一直没有想过去天界认领自己作为天庭大皇子应有的身份、权利。

    他确实很好奇自己的父亲究竟长什么样子，为什么会在与母亲珠胎暗结后，将母亲一个人丢在了太湖笠泽，让她和他都一直忍受着族人的嘲笑与排挤。

    只是润玉经过幼年的创伤，心早已死寂。

    再加上想到，他那位父帝或许也并不欢迎自己，这个意外得来的血脉。

    顿时刚刚升起的那点幼苗也被他自己掐断了。

    母亲是在太湖水底偷偷诞下他的，天帝不知道他还情有可原。

    但是母亲，乃是他的女人，这么多年了，也未见这位寰宇至尊给过她一丝一毫的名分，被龙鱼族指责唾骂多年，更是连面都没有露过一次。

    若是有心，那么多年，堂堂天帝陛下难道就真的不能下界一趟？

    哪怕只是降下一道手谕，也足以改变他们孤儿寡母那悲惨的生活。

    可是偏偏，什么都没有。

    无论是出于什么原因，润玉母子属于被抛弃的那一个，这事实已经是确凿无疑。

    既然已经被人当作棋子一般的舍弃，他又何必再不识好歹的凑上去呢。

    水麒麟看着润玉不断变化着的脸色，虽然他没有佛门他心通这样的神通，但是从润玉的神色之中，也能隐约琢磨出他的些许想法。

    随即劝说道，“为师知道你的心思，你看似亲和温顺，实则内心孤傲，天帝当年抛妻弃子，你自然也不愿主动低头去寻他。”

    “可是，鲤儿，他终究是你的父亲，这血脉因果不是你想躲便能躲得过的。”

    “修行最忌因果纠缠不清，届时在你突破之时都将化作你的心魔，解除这因果宜早不宜迟，你也无需担忧难以面对生父，一切自有天命，时机已到，你自然明白该如何破劫。”

