
　　不过一靠近，孟盈腥红的眼睛里就迸射出杀意，抬手就直取灵狐咽喉。

　　灵狐一点也不怕她。

　　在她的手伸过来的时候，它一口咬上她的虎口。M.23sk.com

　　血，流出来了。

　　伴着血流出来的还有一些极其细小还会蠕动的东西。

　　那些东西一出来，灵狐对着尿了一尿，那些蠕动的活物就疯狂的扭动，最后跟那泡尿一起化成了水，隐没在土里。

　　孟盈虎口的血已经止住了，甚至连伤口都没有了。

　　灵狐那双眼睛盯着虎口，很生气，也很无力。

　　孟盈眼前一点点变得清晰，她看清了四周的环境，也看到了灵狐，一脸诧异，“我怎么到这里来了？”

　　灵狐自然是不会回答她，只是晃了晃尾巴。

　　孟盈低头看自己的手，总觉得那里好像有点痛。

　　“我……”孟盈皱起了眉，鼻子动了动，随即捏着鼻子，“好大一股尿骚味。你是不是尿尿了？”

　　灵狐的眼神飘了。

　　孟盈第一次闻到狐狸尿味。

　　真的是，一言难尽。

　　孟盈问灵狐，“我们现在怎么回山洞？”

　　灵狐晃了晃尾巴，然后转身。

　　孟盈跟在它身后。

　　一狐一人，在没有星星的深山老林里，找“回家”的路。

　　忽然，灵狐停了下来，看向了一旁。

　　孟盈好奇，“怎么了？”

　　不会还有什么外来生物吧。

　　等了好一会儿，孟盈的脸色也变得凝重了。

　　她好像听到有人在叫她。

　　是她产生幻觉了吗？

　　为什么她感觉听到了沐垣生的声音？

　　灵狐则向那个声音的方向去了。

　　孟盈也跟着去了。

　　“孟盈……”

　　孟盈终于听清楚了。

　　真的有人喊她。

　　声音沙哑，明显是大声说太久的话，伤了嗓子的哑。

　　“沐垣生！”

　　孟盈看到了那个隐隐约约，又渐渐变得清楚的人影。

　　是沐垣生。

　　她欣喜不已，朝那个身影冲过去。

　　灵狐也跑过去。

　　不过，它跑向了沐垣生。

　　并且扑向了沐垣生，还张嘴咬他。

　　孟盈脸色都白了。

　　等她再看的时候，哪里有沐垣生？

　　只有灵狐，站在那里，仰起脖子，像狼一样叫。

　　只是声音更细一些，但是穿透力很强。

　　孟盈停在了那里。

　　灵狐抖了抖身上的毛，非常优雅的朝她走过来。

　　孟盈知道，刚才她出现幻觉了。

　　她看到的沐垣生，是她产生的幻觉。

　　她到底是怎么了？

　　为什么会突然的从山洞里跑了来，又怎么会产生幻觉？

　　凤瞳连幻视看不穿吗？

　　严仲到底对她做了什么？

　　她看向虎口，轻轻地捏了一下，痛。

　　“孟盈！”

　　身后，再一次响起那个熟悉的声音。

　　沙哑的。

　　孟盈怕自己又出现了幻觉，她盯着灵狐，等着它去破坏掉。

　　只不过，灵狐站在那里，看着她的身后，没有动。

　　“孟盈。”

　　那个声音，此时是温柔的。

　　不同之前那一声的试探。

　　孟盈心里一动，深呼吸，缓缓转身。

　　看清那张脸的时候，她还是站着没动。

　　沐垣生找到她，提着的心总算是放了下来。

　　这几个小时，如同过了几个世纪那么久。

　　他不怕迷失在这雾云山里，他怕找不着她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，856、他找来了免费阅读。https://xs.23sk.com 