    第1745章 好好活着   

    阮寒星看到整个别墅里的四处走动的人，总算是理解了肖白的担忧。

    

    但这对她来说并不算什么难事，不从正面突围，找个机会翻墙离开就可以。

    

    问题就是她需要想个办法来吸引这群人的人注意力，从而给自己争取离开的时间。

    

    白皙的手指抓着钩索，那双黑白分明的眼眸之中透出几分严肃。

    

    肖白看到阮寒星这样子就知道，这是她在认真思考。

    

    “我先帮你吸引他们的注意力，你找机会从花园后面的墙翻出去。”

    肖白说完顿了顿，有些不放心地问道：“可以吗？

    还是我想办法带你从正门离开？”

    

    “未免也太小瞧我了吧？

    小时候一起打架，我可比你厉害。”

    阮寒星晃着自己手中的钩索，靠在窗边看了看。

    

    她现在竟然会主动提起以前的事，肖白心里忽地软了下来，笑着应声道：“是，那时候大家都承认，你是我们之中最厉害的。”

    

    “不管是过去，还是现在，你在我心里，都是最厉害的。”

    

    阮寒星手上的动作一顿，过往的回忆慢慢浮上脑海。

    前世肖白没有得到圆满的结局，这一度是她心里面的刺。

    

    她拼命地去纠正原本书中的结局走向，让肖白被接到了国外，以为已经改变了他的命运。

    

    阴差阳错之下，肖白竟然成为了赫连寒夜手下的人。

    

    “我以为我们会站在对立面。”

    

    阮寒星想到刚才他那有些含糊的解释，隐藏了太多不能说出口的秘密。

    

    那接下来又会走向怎样的结局？

    肖白还会死吗？

    

    他作为赫连寒夜手下的人却三番五次来帮自己，是因为什么？

    

    答案她不敢确定。

    

    “我不会，也不可能，站在你的对立面。”

    肖白攥紧了手指，听到自己用坚定的声音对她说：“我会选择你，不管是小时候，还是现在。”

    

    阮寒星心情有些沉重，脸上的表情都跟着严肃几分。

    

    肖白并没有发现她的情绪变化，只是后退两步：“你自己小心。”

    

    “肖白。”

    阮寒星忽然开口，“答应我一件事。”

    

    走到门边的人停下脚步，回过头来。

    

    “别冒险，好好活着。”

    阮寒星的声音很轻，轻到肖白以为自己是听错了。

    

    恍然间好像又回到了他们小的时候。

    

    “好。”

    肖白垂眸，拉开门，“我会的。”

    

    阮寒星侧身站在门边，看着他的背影走远。

    

    以肖白的身份来看，他目前应该还不会出什么事。

    

    自己必须要加快速度，越快处理掉赫连寒夜越好。

    

    走到窗边，等着肖白将后花园处的保镖都叫走，阮寒星百无聊聊地把玩着手中钩索，忽然听到十分轻微的咳嗽声。

    

    侧过头，竟然是昏迷中的赫连薰慢慢悠悠醒了过来。

    

    看到阮寒星出现在自己面前，赫连薰有片刻迷糊，脑子中的记忆还停留在艾五让她打电话给阮寒星，然后被强行带走前往天境佳城的时候。

    

    她知道这里是天境佳城，登时情绪激动起来：“你怎么来了？

    霍浅浅不在这里！你被骗了！我在电话里是被迫那样说的！”

    

    “我知道。”

    阮寒星十分平静地望着她，忽然道：“你要不要走？”

    

    如果赫连薰开口说想走的话，阮寒星会带着她一起走。

    

    听到这话，赫连薰愣了愣。

    

    然后出乎意料地对她摇了摇头：“我就不走了，你能走吗？

    赶紧离开这里吧，我听艾五说，赫连寒夜要来。”

    

    这确实让阮寒星有些没想到。

    

    赫连薰居然会主动要求留在这里。

    

    像是了解到她的疑惑，赫连薰主动解释道：“赫连寒夜已经怀疑我了，这个时候我不能走，如果走了更解释不清楚。”

    

    “尊重你的选择。”

    阮寒星瞥见已经聚集在前院的人群，单手撑着窗台翻了上去，“肖白会保护你的，可以相信他。”

    

    赫连薰见她要走，急声道：“帮我保护朵朵！”

    

    窗外的风吹进来扬起阮寒星的发梢，她回头，眼中满是自信地点了下头，“放心。”

    

    那抹纤细的身影就这么好不犹豫地从窗口跳了下去。

    

    只余下声音裹在风中，落在赫连薰耳中，还有些模糊。

    

    贴着墙边快步走向后花园的方向。

    

    整幢别墅就后花园处的墙方便翻越，阮寒星拎着手中钩索正准备丢的时候，身后传来惊讶的呼喊声：“阮寒星！”

    

    钩索牢牢扣在了墙头，阮寒星头也没回，准备直接翻墙。

    

    江归晚没想到自己来后花园居然能撞见阮寒星，又想到刚才肖白忽然把人都叫出去的奇怪举动，顿时明白过来：“你果然跟肖白有关系！我现在就去叫人！”

    

    阮寒星的手一顿，回过头来。

    

    月光下，她脸上表情看起来比平日里还要冷，黑色的外套将她皮肤衬得更为白皙。

    

    江归晚被阮寒星的表情吓到，转身就要跑。

    

    然而她的动作根本就没阮寒星快，才刚转过身，就被人从后面勒住脖子。

    

    阮寒星外套衣袖上的拉链十分冰凉，这会儿正贴在她的脖颈处，让江归晚忍不住瑟缩了下，“放，放开我，我要叫人了！”

    

    “我一直有个问题想问你。”

    阮寒星的嗓音比脖子上的金属拉链还要冷，让江归晚头皮发麻。

    

    秋天的夜晚气温不高，江归晚的身体在颤抖，也不知道是冷的还是吓得。

    

    “为什么对我那么有敌意？

    为什么当初说要找我报仇？

    还有……”阮寒星压低了声音，气息洒在江归晚颈侧，“为什么要学我？”

    

    为什么？

    

    因为自己会变成这样，都是阮寒星害的！   

    可这话她不能说，绝对不能让阮寒星知道，原来阮未思还没死。

    

    她要看着阮寒星在自己面前求饶，后悔，痛苦！   

    自己承受过的，要让阮寒星千万倍地还回来！   

    江归晚冷哼一声，咬牙道：“呵，学你？

    你有什么证据？

    我看不惯你高傲的样子，不可以么？”

    

    这个女人还是一如既往嘴硬。

    

    纤细的手指搭在她脖子上，阮寒星低声威胁道：“你最好不是。”

    

    远处有嘈杂的交谈声。

    

    “来人……”   

    江归晚口中的话刚吐出来两个字，就感觉到后颈一痛，眼前黑了下去，口中未说完的话散在这深夜的风中。

    

    

    

