
    接下来十天的时间，楚言哪里都没去，在时空牢笼修炼。

    随着身体变得越发坚韧和凝练，他吞食灵石的速度再度变快。

    到了现在，不到十二个时辰，可以消化一块了。

    与之带来的，是他体内储存灵气的快速增长。

    现实世界十天，时空牢笼三十天，等于是一个月。

    这一个月的时间，楚言吞食灵石三十二块。

    而在这之前，他吞食三十二块灵石，可是需要接近五十天的时间！

    “按照这个速度，我距离凝脉境一重圆满，并非遥不可及！”楚言心充满自信。

    一般拜入碎星楼的弟子，从凝脉境一重小成提升到凝脉境一重圆满，至少需要七八年的时间，天资好一些的，如李修等人，也花费了四五年的时间。

    要知道，他们和楚言还不一样，李修、苏见远等人的背后，可都是有实力强大的家族作为后盾的。

    而楚言从头至尾，除了母亲留给自己的遗物，全靠自己。

    按照他的估计，他从凝脉境一重小成提升到一重圆满，现实世界，都用不了一年的功夫！

    母亲留给他的回音环和归墟塔，是楚言最大的倚仗！

    而且楚言心对归墟塔再一层存放的物品，也充满了期待。

    “我一定要争取在冬天到来之前，提升到凝脉境一重圆满，然后开始冲击凝脉境二重，成为外门弟子！”

    楚言心，给自己定下目标。

    这个时候，时间已经进入到了五月初。

    这一天，是五月三号。

    南云是云傲疆国气温最高地方。

    在北云的凡人还要穿着长衫的时候，南云地区已经犹如盛夏，每一天都热如酷暑，并且日出极早，日落极晚。

    看似又是平凡无的一天，陈晓天背着满满一背篓山货，趁着落日的余晖，走在回家的路。

    秉承着祖辈靠山吃山靠水吃水的说法，住在山脚江河村的陈晓天，是一个依靠采摘山货，然后卖给商人过生活的普通山民。

    辛苦了一整天，他此刻已经是饥肠辘辘，一想到回家可以吃到可口的饭菜，他顿时脚步不由加快了起来。

    远远的，刻有“江河村”三个字的牌坊，已经可以看得很清楚了。

    但是让陈晓天觉得怪的是，往常这个时候，从这个方向，是可以看到村家家户户冒出的袅袅炊烟的。

    不仅如此，村家家豢养的大狗，也应该伴随着孩童的笑闹声，叫个不停。

    而今天，这些都没有。

    村子静谧得无诡异，叫陈晓天心带了一丝不安。

    他加快脚步，朝村口走去。

    不久之后，他看到了村口牌坊旁的一具尸体。

    准确说，是半截尸体。

    从死者那死不瞑目的脸，陈晓天认出来，这是村长的傻儿子。

    这傻子每天无所事事，蹲在村口，盯着各家的小媳妇看，发出呵呵的傻笑声，每天这个时候见到陈晓天回来，傻子也会向他打个招呼，有时候傻子心情好，还会分陈晓天一两个野果吃。

    但是今天，平日里都蹲在这里的傻子，变成了半截尸体。

    尸体的下半身已经不见，鲜血在剩下的半身后，拖出一条长长的恐怖痕迹。

    很显然，傻子在失去了下半身后，一路爬到了这里，然后没有了气息。

    傻子腰间的伤口，层次不齐，仿佛是被什么凶狠的野兽撕开了一般，肠子都露了出来，混合着已经干涸的血迹，铺在了地。

    陈晓天脑袋一片空白，愣愣看了傻子的尸体片刻，猛然之间，肠胃剧烈蠕动。

    他再也控制不住，跑到一旁大吐特吐起来。

    陈晓天的胃里早空荡荡了，此刻吐出来的，都是胃的酸水，但是即便这样，他一想到傻子的惨状，停止不了呕吐，那种感觉，仿佛是要把自己的胃都给呕出来一般。

    过了好久，陈晓天才停止了呕吐。

    他跌跌撞撞朝着村子里跑去。

    他不是傻子，在见到第一具尸体的刹那，再联系到村子诡异的安静，意识到可能发生什么了。

    但是陈晓天的心，还有一丝侥幸。

    他希望自己的家人没事。

    村子破损的小路，倒塌的房屋，他此刻都视而不见。

    空气弥漫的浓郁血腥气，也不能阻止他前进的脚步。

    一路跑到原本属于自己的房屋前时，陈晓天已经傻了。

    刚盖了不到两个月的房屋，仿佛是被炮弹轰击了一般，坍塌了大半。

    土坯、石块撒得遍地都是。

    老母亲脑袋只剩一半，趴在断开的墙壁，后背也不知道被什么利刃剖开，森森脊椎骨都弓了出来。

    和自己成亲还不到一年的贤惠老婆，当陈晓天见到的时候，只剩下了一条手臂。

    因为陈晓天记得，自己老婆手臂的内侧，有一个指甲大小，看去像是小兔子一样的胎记。

    前一天晚，陈晓天还笑着用手指戳了戳这个胎记。

    而今天，这条手臂的主人，也只剩下这一条冰凉的手臂，躺在陈晓天面前了。

    “这到底是……怎么回事？”巨大的cìjī，让陈晓天一时之间忘记了伤痛。

    他环顾四周。

    整个村子，破烂得完全不成样子。

    如果是强盗屠村的话，顶多杀人放火抢粮，但是现场没有火，粮食金银一样没少，只是全村的人死光光了，所有的房屋，都受到了不同程度的破坏。

    而且陈晓天知道，距离这里不到三十里的地方，有碎星楼的分坛。

    有碎星楼的庇佑，这一片区域，早没有强盗了。

    “是谁……是谁做的……”陈晓天目光空洞，喃喃自语。

    这个时候，他身后破损的屋内，传来啪嗒一声。

    陈晓天一个激灵，转过身来，顿时看到一道身影，发出咔嚓咔嚓的声音，缓缓从阴暗的角落里走了出来。

    等到这黑影出现在自己眼前，陈晓天的眼睛瞬间圆瞪，瞳孔剧烈收缩，背脊一阵发凉，全身汗毛竖起，脊椎骨自下而，直达后脑勺，仿佛是有电流经过一般，传来噼里啪啦的声响。

    “你、你是什么人！”片刻之后，死寂的村落里，传来陈晓天恐惧到变调的大喊。
