
　　【振奋人心的消息，蔚蓝海岸光刻机研发取得里程碑式突破！】——《环球时报》头版头条。

　　【打破垄断，终于有了自己的国产光刻机设备】——《搜弧网》头版头条。

　　【震惊！全球最强光刻机问世，研发机构竟是……】——《UC头条》

　　【紫星光刻，国产之光，打破垄断，绝地反击！】——《科技日报》

　　【蔚蓝海岸实验室：紫星就是当前世界最顶尖的EUV光刻设备，已经ASML公司。】——《今日头条》

　　……

　　今天，国内的媒体人疯狂了，甚至全民都为之振奋，世界的东方一片沸腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫星光刻机的消息真就是铺天盖地的在报道，即便一些根本不关注科技新闻消息的人都或多或少的得知了这个事情，有种虽然不是很明白，但好像是一件不得了的事情，大家都在议论。

　　网上各大社交平台的热搜词条榜首位置的关键词赫然便是“紫星光刻机”。

　　“妈耶，这个消息是真的还是假的？有大佬解释一下紫星光刻机真的比ASML的那个还要厉害吗？”

　　“蔚蓝海岸公司官宣消息，这样的大集团，不会搞假消息来消遣大家，肯定是真的。”

　　“去蓝星看视频搜索‘紫星光刻机’，有记录宣传片披露细则。”

　　“大主教流弊（破音）！”

　　“一觉醒来感觉世界变天了，国产光刻机设备就这么悄无声息的打破了垄断，在极紫外光刻上还把ASML最先进的光刻机给压过一头了，这还是我认识的那个世界吗？”

　　“跟大家讲个消息，欧美的那些大媒体集体失声了，只有一些没多少影响力的媒体在报道这件事情，而那些有影响力的媒体都在报道鹰酱大选的消息，好像不知道似的。”

　　“珍妮玛就爽的EB，这消息一大早的甭说多精神了。”

　　“哈哈，ASML公司看到这个消息估计人都傻了。”

　　“何止是ASML，鹰酱估计也都傻眼了。”

　　“难怪大主教一点不急，难怪蔚蓝海岸稳如老狗，原来憋出了这么一个大招，果然是人狠话不多。”

　　“期待事情的后续，这尼玛比看热血漫画都热血，现实的故事才是最精彩的。”

　　……

　　国际上的半导体老牌大厂在得知这个消息的时候，的确都是集体傻眼了，虽然欧美的媒体集体失声，但Reddit论坛上的讨论确实火爆的不行。

　　可股票市场可不会像媒体那样失声装睡。

　　美股方面，纳斯达克综合指数当天收跌1.81%，创下近三个月以来最大单日跌幅，被半导体板块领跌所拖累。

　　英特尔、赛灵思、高通等北美半导体巨头都受到不同程度大跌，抬积电市值也大跌了8%左右，而跌幅最惨的就是ASML公司了，当天市值暴跌了27.98%，盘后总市值914亿美元，跌破了千亿美元大关，市值一天蒸发了355亿美元。

　　可以说是开局血崩的局面了。

　　紫星光刻机的问世，意味着ASML公司在光刻机设备领域的绝对垄断地位成为历史，不再是市场唯一的选择了，更要命的是，打破这个局面的厂商还是来自华国。

　　而与之形成鲜明对比的是，蓝星科技集团的市值在当天大涨，再次重回1万亿美元大关。

　　紫星光刻机这件事情貌似和蓝星科技没有半点关系，但投资者可不这么认为，因为蓝星科技也是在罗晟那偌大的商业科技帝国版图中核心的一环。

　　这次爆出的猛料充分体现了罗晟及其企业强大的生命力，真的是越战越勇，况且蓝星科技当前的发展势头也不错，战略重构调整以来在不断的回血，之前股神就已经早早的下场抄底了。

　　这一系列的诱因促使这蓝星科技的市值大涨，结果便是当前世界上唯二的两家市值破万亿美元的上市公司都是来自同一个缔造者。

　　这场面简直美如画。

　　……

　　是夜，ASML公司的CEO办公室里灯还亮着的，其掌门人皮特·威尼克正在收看东半球传来的视频直播画面，赫然便是蔚蓝海岸公司正在举行的媒体发布会。

　　与此同时，东半球现在正处于早上九点左右，蔚蓝海岸总部星河之城内的记者招待大厅已经处于爆满的状态，来了六七百多家国内外的媒体机构的记者，一千多号人与会，往常的记者会都是两百多家媒体机构的样子。

　　由此可见，紫星光刻机的曝光在外界引发了多么巨大的轰动了，也足见人们对科技半导体的关注度之高了。

　　“感谢发言人，《环球媒体》记者提问。请问姚总，紫星光刻机的突破是否意味着国产半导体全产业链打造成功，蔚蓝海岸的芯片是否完成去北美化？谢谢。”

　　这位记者的提问非常简单，也可以说是目前外界最为关注的一个问题，所有人都在静等答复。

　　此刻，大厅无时无刻不在闪烁着相机的摄灯，“咔嚓”相机快门声就没有停过，主持记者会的人正是蔚蓝海岸仅次于罗晟的二号人物姚建鸿，正所谓春风得意，意气风发，就在此时。

　　姚建鸿带着淡淡的笑容大气的说道：“这两者并不冲突，蔚蓝海岸是两条腿走路，以前自研化这条腿不大利索，现在基本可以说是治愈了，自主研发这条路早在十一年前，也就是蔚蓝海岸成立之初便已经确立，且从来没有动摇过。”

　　“这十一年来我们为了独立半导体全产业链计划，仅仅资金上就投入了超过3.35万亿元人民币，参与的关联企业厂商伙伴超过了2000多家，这在整个世界的集成电路领域发展史当中都是前所未有的。”

　　“今天，我在这里可以明明白白的说，即便不用与任何一家国际厂商合作我们也能做出最高端的芯片，也就是说，从前端的工业软件开始到IC设计端、制造端、功率器件、材料及设备端基本上已打通所有的技术痛点。”

　　不仅仅是紫星光刻机设备？

　　在姚建鸿发言刚刚结束，全场的传来了一阵不可思议的惊呼声，本以为紫星光刻机就是超级猛料了，没想到更大的猛料又来了。

　　这场记者会直播关注的人实在是太多了，各大半导体国际大厂不睡觉都在关注，这事情也根本没法安稳的去睡觉。

　　只有姚建鸿知道，实际上还有60%的环节仍然在不停的攻克，但紫星光刻机的诞生，其光芒足以掩盖这些了，没有人怀疑他说的话，或者即便怀疑也不敢去试探。

　　输不起啊。

　　“感谢发言人，《科技周刊》记者提问，近期的媒体报道显示，蔚蓝海岸公司在抬积电的订单被迫中断，这是否会影响蔚蓝海岸公司各大业务的正常运营？如果在没有抬积电的订单情况下，蔚蓝海岸的产品是否会面临市场供货的真空期？国产半导体全产业链计划已经打通，那么国产高端芯片什么时候能够实现量产？谢谢。”

　　记者提问完毕之后便做了下来。

　　姚建鸿没有怎么犹豫，一如既往的带着笑容飞快的回答这个问题。

　　“早在十年前，我们公司内部就探讨了这个问题，也做了极端情况下的推演，坦率讲，近期发生的事情在我们团队内部并没有感到意外，因为我们早就推演出了类似的情况，甚至这都不是算是我们设想中的最极端的情况。”

　　还不是设想中的最极端情况？

　　这……

　　正在关注直播的半导体业内人士听到姚建鸿这话也是佩服的五体投地，这就是蔚蓝海岸的远见么？十年前就已经开始推演了，这也太可怕了。

　　难怪会成就今天的辉煌局面。

　　如果说之前可能有人会质疑姚建鸿这话，但现在不会有了，紫星光刻机已经问世，3.35万亿元的实际投入都是抹不掉的事实。

　　姚建鸿继续回道：“总的来说，蔚蓝海岸为这一天十年如一日的准备着，雄芯电子预计最快可以在2016年底就能拿到第一台EUV紫星光刻机设备交付使用，预计2017年中期阶段可以实现量产，不过具体情况还得看雄芯电子那边的消息，相关动态请以雄芯电子CEO柳依萱女士的消息为准。”

　　停顿了片刻继续补充道：“至于蔚蓝海岸的几大终端业务，我们已经在存货方面做足了准备，库存里放着的芯片继续打个一年半载问题不大。”

　　一切都安排的明明白白的啊。

　　所有人都从姚建鸿的言谈举止中看出了前所未有的自信的一面，这就是有底气和没底气的区别，底气在那里就算是再儒雅随和也给人一种霸气的感觉。

　　蔚蓝海岸公司早就被广大吃瓜网友们调侃为一家说最随和的话，干最狠的事的一家公司。

　　“感谢发言人，《卫报》记者路维斯·沃克记者提问，请问姚先生，ASML的EUV光刻机据传售价将超过1亿美元，蔚蓝海岸的量产型EUV紫星光刻机确立售价了吗？如果确立了那么售价是多少？年产量又有多少？是否为全球半导体制造商供货？谢谢。”

　　这次提问的记者是一个外国人，说着一口不太流利的汉语进行提问，由于不怎么顺畅，说的有点慢，看着让人有点捉急，不过大家还是能够听明白他说了什么的。

　　众人齐齐的看着姚建鸿，只见他低头沉默了片刻，过了会儿便抬头环视全场的媒体界人士，不自觉的露出了耐人寻味的笑容，又买了一下关子。

　　这可把场下的记者们急死了，尤其是默默关注发布会的国际竞争者们。

　　你倒是说呀，玛德法克！

　　末了，姚建鸿有条不紊的道：“毫无疑问，从蔚蓝海岸实验室诞生的紫星光刻机会面向全世界的厂商，我们欢迎他们前来下订单。”

　　此时此刻，正在看记者会直播的ASML掌门人皮特·威尼克受到第一次暴击。

　　姚建鸿：“关于产能问题，产能不是问题，市场需求有多大，我们就能供货多少，产能的多少取决于客户的订单量，换句话说你想要多少，我们就能给你提供多少，但是要提前下采购订单。”

　　皮特·威尼克遭受第二次暴击。

　　“关于紫星光刻机的售价……”说到这里的时候，姚建鸿再一次卖了个关子，搞的大家心里只抓痒，过了几秒终于带着笑眯眯的表情，语不惊人死不休的道：“就按1亿美元折个半价再折一半……2500万美元一台怎么样？”

　　全场落针可闻，紧接着一片哗然。

　　这话说的那叫一个云淡风轻，场下一位从事科技相关报道的媒体人一针见血的说道：“啧啧啧，这是要把ASML公司往死里整的节奏啊，图穷匕见要绝杀啊，而且是毫不掩饰。”

　　他的搭档听了也低声交流道：“我相信蔚蓝海岸是有彻底弄死ASML的心，这我绝对相信，不过紫星光刻机应该不会真的就2500万刀大甩卖，多半是姚建鸿放的烟雾弹。”

　　“怎么说？”

　　“本来是要三寸的，但却喊个五寸，到时候退两寸，仍然得三寸，这是咱们民族的传统艺能，紫星光刻机真卖2500万美元一台，ASML不出两年就得宣布破产清算了，反正我觉得这就是个烟雾弹，也许大佬们已经开始着手谈判的事情了，这就是为谈判创造筹码。”

　　“分析的有道理。不过这话说回来，光刻机设备的市场就那么大，只不过技术非常关键，和EDA软件一样，工业软件的市场更小，所以即便紫星光刻机卖1亿美元，哪怕垄断了全球的光刻机设备市场份额，一年的收入也不过一百多亿美元吧。”

　　“哦豁，合着一百多亿美元在你这里就是不过一两百亿美元？”

　　“我这不是站在蔚蓝海岸这个巨无霸的立场来看的嘛，你想想蔚蓝海岸去年营收接近2500亿美元，紫星光刻机在大主教眼里充其量不过是个边缘业务，能有Azure智能手机挣钱？能有ACC游戏机、ieP平板这些业务挣钱？”

　　“你这么说我好像也没法反驳。”

　　与此同时，远在欧洲的皮特·威尼克遭受第三次暴击伤害，他终于忍无可忍。

　　“够了！！！！”

　　皮特·威尼克愤怒的当场就直接拔掉了电源线，要不是电脑里有关键的资料和理智尚存，明天得换一套新的硬件了。

　　此刻的皮特·威尼克是被气的七窍生烟，姚建鸿那三句话就如同三把正对着他呼啸而来的绝杀利刃，一剑接着一剑直戳他的心窝子，一次比一次精准，一次比一次疼痛。

　　量产型的EUV紫星光刻机卖2500万美元一台，ASML哪里还有活路可言？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第596章【ASML遭受暴击三连，绝杀？】免费阅读。https://xs.23sk.com 