    “碧游呢，碧游去哪里了？”

    白莲花不敢相信自己的眼睛，他不敢相信刚刚还那么温柔善良的小姑娘，一下子就消失在了众人的眼前。

    毕竟白莲花还是凡人身体，他并不理解眼睛的消失到底意味着什么，也并不知道刚刚的碧游仙子晶受到了怎样的磨难。

    “她陨身了。”

    江流儿强忍住自己心中的悲痛，缓缓的开口说道。

    听到江流儿的解释，白莲花一下子就愣住了，他并不敢相信这所发生的一切。

    因为他的心里面也不敢相信，明明自己才是最爱如灵儿的那个人，然而现在为如灵儿现身的却是碧游仙子。

    “为什么会这样，为什么会这样？为什么会这样？明明我才是应该最受到惩罚的那个人，明明是我做错的事情，如果不是我巨蝎使者也不会来到这个地方，明明是我应该为此去死的！”

    白莲花一下子就受到刺激，开始疯狂地大喊起来，此时沙悟净也看不起过眼前的场景，于是强行抓住白莲花的手，让她先冷静下来。

    现在他们主要的任务并不是在这里纠结那些儿女情长，既然碧游仙子已经为他们做出了最重要的一步，那么他们现在最应该做的事情就是赶紧通过这轮回隧道。

    如果再不抓紧通过这轮回隧道的话，到时候这轮回隧道继续关闭，他们还得再付出一个人的生命，才能够为继续来到阿修罗付出代价。

    “赶紧带着他一起上路。”

    “知道了，师父。”

    沙僧在重视大局面前向来是这么的淡定，于是沙悟净强行抓着白莲花和自己的师傅，江流儿一起通过了轮回隧道。

    他们几个人在路上只觉得自己的身体受到强大的压迫，因为他们的元神在这轮回隧道之上开始受到碾压，江流儿开始使用自己系统奖励里面的那些奖励。

    “你好宿主，请问您现在有什么需要？”

    “我需要一个能够抗住原身不毁灭的东西。”

    “你好宿主，现在系统里面并没有这项奖励哦，况且您之前也并没有获得过如此的奖品。”

    “那有什么东西可以抗住？”

    “稍等宿主。”

    江流儿此事只觉得一阵绝望，他没有想到自己的系统竟然还要在自己的奖励背包里面开始查找，然而此时他的身体已经承受不住轮回隧道所带来的打击。

    白莲花更是陷入了昏迷，他毕竟是身体凡身，完全承受不住这天地之间神圣的隧道。

    就算江流儿角的一切的事情已经陷入了绝望之时，系统的声音再次响起。

    【恭喜宿主，我刚刚在背包里面为您找到了如下奖励，您可以使用元神之术帮助您恢复元神，也可以使用还魂丹帮您重塑眼神，也可以使用乾坤罩帮您把所有的压力全部都罩住。】

    听到系统噼里啪啦说了这么多废话，江流儿再也承受不住自己的心里的压力，于是随便选了用了一个乾坤罩，希望这乾坤罩现在能够起上作用。

    系统很快就被江流儿罩上了乾坤罩，江流儿瞬间觉得自己的身上的压力开始逐渐消失，沙悟净也缓慢睁开自己的眼睛，他们现在已经来到了阿修罗。

    阿修罗界也就是人间所谓的冥界。

    这里便是一切死亡开始的地方，无天佛祖之所以把这些神仙全部都放在这里，自然有他自己的私心，因为他之前自己在这里承受过炼火之痛。

    “神仙在哪里呢？师傅，咱们现在应该做些什么？”

    听到沙悟净有些茫然无助地在自己的耳朵旁边嗡嗡作响，江流儿先思考了一番之后，随后带着沙悟净等人来到了之前关押众位神仙所在的地方。

    这让江流儿大吃一惊的是，此时，这些神仙早已经变成了一具灵魂，江流儿记得他之前离开的时候，这些神仙上还存有一口气，先能够保持自己的身体不腐烂。

    但是如今过去了这么多的时日，这里早已变成了一片沙罗场。

    “玉皇大帝在吗？”

    “太上老君在吗？”

    “太白金星在吗？”

    江流儿尽量用自己沙哑的声音开始呼唤起来，然而等待了半天都没有他回应的声音。

    直到玉皇大帝那苍老的声音，从江流儿的耳朵旁边响起，江流儿才发现，就连玉皇大帝自己的肉身也开始腐烂，更别说其他法术并不精湛的神仙了。

    “自从我们上次运用法术帮你走出这阿修罗界之后，我们的身体便开始迅速腐烂，况且无天佛祖知道了你逃出这冥界的消息之后，也开始对我们的极寒链狱变得更甚。如今我们已经变成这样一副模样，恐怕是逃不出这永久的炼狱。”

    玉皇大帝叹了一口气，似乎对眼前的所有已经接受了命运的安排，但是江流儿却拉了拉玉皇大帝的手。

    随后江流儿开始继续询问自己的系统，有没有什么办法能够帮助这里所有的神仙恢复他们的肉身。

    毕竟这所有的神仙可是拯救天地众生唯一的办法了，如果没有任何办法挽回他们肉身的话，那么他们便要用上千年的灵力才能重塑自己的肉身，到那个时候无天佛祖早就已经一统天下了。

    “恭喜宿主，我在这里为您在背包里面找到了乾坤大转丹，这是您唯一可以以拯救自己的方法，如果您使用了这颗丹药，到时候您便可以回到现实世界，确定现在使用吗？”

    听到系统正无奈的回答，江流儿深深的叹了一口气，他知道自己如今来到这西游世界，早已经不能听从自己的安排，倒不如现在就使用了这剩下的一个奖励。

    反正就算他回到现实世界又能怎么样呢？回到现实世界里面，难道还要继续面对自己那无趣的生活。

    “现在使用！立即使用。”

    “收到，宿主奖励开启。”

    系统最后一次发出了召唤之声，玉皇大帝只觉得自己的身边开启了一道光芒，随后众位神星的身体开始变得轻飘飘的，他们的灵魂汇聚于其中。

    只见天空之中散发出了一道巨大的光芒，随后众位神仙的身上开始镀上了一层金光。

    众位神仙的灵魂归位，最终变成身体落在了地上。

    “就现在，咱们可以离开阿修罗界了……”

    玉皇大帝掷地有声的吼道。

