    第800章 抱媳妇入洞房

    林婉雪听到苏辰的话，顿时感觉到心里一股暖流淌过。

    虽然以前她一个人带着五个女儿确实有过很多辛苦的时候，尤其是孩子们生病的时候，她更是忙得焦头烂额的，生活就跟打仗一样。

    但是那些艰难的时刻都熬过来了，如今，他们家特别的幸福。

    自从跟苏辰在一起后，她的日子里真的只有甜。

    以后，也会甜甜蜜蜜的~

    林开武听到苏辰的话，感慨的拍了拍他的肩膀说道：“好，爸看好你。”

    接下来，苏辰给陆碧云递茶。

    陆碧云喝了茶，笑着拿出大红包递给苏辰，说道：“辰辰，别的话妈也不知道说什么，婉雪跟着你，妈很放心。”

    “你和婉雪还年轻，争取到时候再生个二胎，到时候妈给你们带孩子。”

    林婉雪娇羞的看向陆碧云，咬唇喊道：“妈~”

    苏辰笑着说道：“好！”

    二胎的话题一出来，气氛也出来了。

    接下来，苏辰和慕紫晴给慕盛明和曲巧慧敬茶。

    先给慕盛明敬茶。

    慕盛明跟林开武一样的激动，把一杯茶直接干了个底朝天，双手放在膝盖上，身体因为激动还有些发颤，他笑着对苏辰说道：“辰辰，之前知道你是林大哥的女婿的时候，把我羡慕的不行，没想到，缘分这么凑巧，如今你也是我的女婿。”

    “今晚我真的很开心。”

    “等会儿你可得陪爸好好的喝酒，喝到天亮。”

    苏辰笑着说道：“好，没问题。”

    慕紫晴小声的说道：“爸，明天苏辰哥哥还要去通天岛，不能喝酒喝到天亮，最多只能喝到半夜12点。”

    厚厚，要是喝酒喝到天亮，那今晚她和苏辰哥哥的春宵之晚，岂不是没得了？

    不要不要~

    慕盛明听到自家女儿的话，先是愣了一下，然后无奈的哈哈笑道：“巧慧，你看咱们的女儿，这是嫁给辰辰后，就一切都为辰辰考虑了，连我这个老爸想跟辰辰喝酒喝到天明，她都心疼，不让，哈哈。”

    曲巧慧笑着打了慕盛明的胳膊一下，说道：“今晚是辰辰的新婚之夜，你要拉着辰辰喝酒喝到天明，就算辰辰同意，我也不同意啊，婉雪也不同意啊。”

    林婉雪的小脸一红，没说话。

    全场再次笑了。

    苏一诺笑着起哄的说道：“慕爷爷，我也不同意的呢。”

    “今晚可是我老爸跟我妈和紫晴阿姨的新婚之夜，最多只能喝酒喝到半夜12点，而且大家也都得悠着点，别把我老爸给灌醉了，要是醉了，我老妈和慕阿姨到时候会发飙的。”

    苏一诺的话一出来，苏可欣和苏语桐她们也起哄的说。

    逗得在场的人都笑了。

    慕盛明笑着说道：“好好好，今晚喝酒最多喝到半夜12点，绝对不超过12点。”

    苏辰有点囧囧的，女儿们也参与了进来，总感觉到有点不对劲。

    但是没办法，女儿们都成年了，说话也会开车了……

    晚点得跟婉雪说一下，让她好好的教育女儿们一番，即使成年了，是个女孩子了，说话也不能开车。

    要做个淑女。

    不过想到之前女儿给他送的那些礼物的事，他又觉得可能管不住……

    毕竟思想这东西，很难管，严格的管的话，还有可能引发孩子们的叛逆性格。

    导致父母和孩子的关系僵硬。

    只能以身作则，下次绝对拉开这样的话题。

    慕紫晴也发现话题越聊越不对劲，赶紧拉着苏辰给曲巧慧敬茶，转移话题。

    因为气氛上来了，活跃的苏幼鱼跳出来，对苏辰笑眼弯弯的说道：“爸爸，我们来玩一个游戏。”

    “你给曲奶奶敬茶，咱们用一个字来称呼曲奶奶，叫什么？”

    前面的婚礼仪式以及敬茶仪式都比较正统，没人搞事儿，这会儿因为刚才气氛上来了，大家都活跃了起来。

    尤其是正好是十八岁年纪青春活泼的女儿们，开始想闹婚礼了。

    苏幼鱼的话，也给婚礼带来了乐趣。

    苏辰对曲巧慧喊道：“妈。”

    “诶！”曲巧慧笑得合不拢嘴。

    苏幼鱼继续，“那两个字呢？”

    “岳母。”

    “诶！”曲巧慧应得更大声。

    苏幼鱼继续加大难度，“爸爸，三个字呢？”

    “丈母娘！”这能难道你老爸我苏辰？小样，继续来！

    苏辰也被女儿给激起了好胜心。

    现场的气氛再次带动，曲巧慧再次哈哈的应道：“诶！”

    苏幼鱼再次加大难度，“爸爸，四个字呢？”

    嘿嘿，你女儿我可是很聪明的哦。

    苏辰说道：“漂亮妈妈。”

    “哈哈。”现场气氛要高潮了。

    苏一诺夸赞道：“老爸，厉害啊！这都能想到。”

    她刚才还在想四个字怎么喊呢，没想到直接在前面加上一个形容词，就可以了。

    自家老爸就是聪明。

    苏辰笑着说道：“你们老爸我不聪明，怎么生出你们这一群古灵精怪的小丫头。”

    苏幼鱼放王炸，“爸爸，最后一次，五个字！”

    苏一诺立马秀了一把，“漂亮丈母娘！”

    “哈哈！”

    活学活用。

    苏幼鱼说道：“爸爸，二姐抢了先，你得另外说一个才算哦。”

    苏一诺无辜的朝苏辰吐了吐舌头，“老爸不好意思，刚才没忍住抢先答题了。”

    苏辰笑着说道：“没事。”

    说着，苏辰朝曲巧慧喊道：“孩子他姥姥！”

    “诶！”曲巧慧笑得双眼都眯成了一条缝隙。

    “哈哈。”慕盛明大笑。

    在场的人也纷纷大笑了起来。

    苏一诺一把手拍在苏幼鱼的肩膀说道，哈哈笑道：“怎么样？咱们老爸聪明吧，被我抢答了后，老爸还想出来一个不一样的喊法。”

    有了女儿们的加入，这场改口茶很热闹。

    三方爸妈喝了改口茶，由苏辰把林婉雪和慕紫晴送入洞房。

    因为这会儿林婉雪和慕紫晴还穿着新娘服，不方便吃饭菜，所以先送入洞房，等会儿换了套衣服，再出来跟大家一起吃饭。

    “闹洞房，闹洞房~”苏幼鱼兴奋的挥舞着手里的荧光棒。

    走到楼梯口，苏梓涵说道：“爸爸，你抱妈妈和紫晴阿姨上去。”

    苏可欣起哄，“抱上楼~”

    大宝小宝两个小家伙虽然看不懂，但是很知道起哄，“呀呀~”的跟着喊。

    (本章完)

